    美丽和危险往往是相伴而行，此刻降临在忍界的辉夜，完美契合这个描述。

    辉夜姣好的面容上浮出的沉默，令弥漫在神树周围的空气，骤然间凝固了起来。

    陆生清楚地看见了，斑眼中的跃跃欲试，以及体内向着心脏处聚集的查克拉。

    选择权，在辉夜手上。

    如果战争在此刻爆发，独自面对七人的大筒木辉夜，也许会在未来留下，大筒木一打七的名号。

    陆生对着同样陷入沉默的羽衣，眼底闪过一抹揶揄。

    如今的因陀罗和阿修罗，远没有后世的那一对，用一次免费的外挂好忽悠的愣头青。

    陆生凝视着被扉间阴差阴错，推到台前不能再坐收渔翁之利的身影，打破了沉寂，“透过这双轮回眼，我看到了，世界出现了裂缝。”

    ?

    斑的轮回眼泛起的迷茫之色取代了澎湃的战意，他死死地盯着血月后的夜空，却没有发现一丝一毫的裂痕。

    没有道理...

    明亮的视线从高空移动到下方，最终停留在陆生的双眸。

    思绪溅起涟漪的斑，瞬间想起了陆生透露过，属于他的轮回眼独特能力。

    天常立尊。

    全方面增加轮回眼的基础能力，正如他的直巴写轮眼，大幅度增幅了体术的战力。

    见柱间一脸困惑的望着自己，显然也没有捕捉到空间裂痕，斑闪动了下双眼，切换到永恒万花筒写轮眼，把他拉到了幻术空间。

    六道仙人凝重的视线，映照在斑的眼底，不能在大庭广众之下，暴露自己这双轮回眼，无法观测到世界的事实。

    反正柱间也看不到，解释权在自己这里。

    斑可以在幻术空间内，随意模拟所谓的世界裂缝。

    “伴随着世界裂缝的展开，受到宇宙风暴侵袭的空间平面，会陷入一定程度的弯曲。”飘浮在空中的辉夜，清冷的视线在众人身上扫过，“一但空间曲率超过了十，按照规定应该立刻视为异常，上报给一族。”

    “这就是当初母亲，一直仰望着天空的原因吗？”

    用查克拉凝聚出实体，坐在求道玉上空的羽村，纯净的白眼内闪过一抹回忆。

    辉夜的视线停留在，面容苍老的羽村脸上，冰冷彻骨的眼神泛起一抹怜惜，“如今的空间曲率已突破了十三。”

    回过神来的柱间，在聆听他们之间的对话后，徐徐道：“那就意味着，本家的大筒木，早就盯上忍界？”

    “中断千年的通讯，本家早已心生疑虑，但，他们...”辉夜似乎想到什么，嘴角闪过一缕不屑，“相比较花费大量时间探查这处空间，远没有踏上成神之路重要。”

    成神。

    这个情报揭示着大筒木一族，在全宇宙疯狂种树的目的。

    羽衣知道这并不是指名号，而是生命层次上的进化。

    他和羽村自诞生起拥有的强大力量，正是来自吞噬了查克拉果实，得到进化的母亲，带来的恩泽。

    而且...

    羽衣发现母亲的神色，不再是千年前冷冰冰的模样。

    也许是，长达千年的封印，使性子发生了改变。

    或许是，他们用实力证明了，自己能和母亲大人进行平等的对话。

    斑没想到忍界竟然这么早，就暴露在了大筒木本家的视线内，“也就是说其他大筒木，随时都会来到这个世界吗？”

    辉夜望向悬挂在神树表面的繁多树茧，感知着西南方向的神树波动，松开了轻抿的双唇，“大筒木桃式，大筒木金式、大筒木浦式。”

    一个成丹药了，一个成为类尾兽的存在，一个死于钓鱼途中，陆生对着三个名字，想起了他们的光辉战绩。

    还有一个龟缩的大筒木...

    “大筒木一式。”落于地面的辉夜，踏在破碎的碎石上，感觉着大地的厚重，“不过一式，已被十尾吞噬，成为了神树的祭品。”

    来到忍界的竟然有两位大筒木，第一次得知这个情报的羽衣，坚若磐石的心神难免产生战栗，“每栽种一棵神树，就需要一位大筒木作为祭品？”

    “羽衣你猜的没错。”

    行走于地面的辉夜，来到了羽衣的不远处，看了眼，一旁陷入沉思的忍者们，轮回写轮眼忽然闪过一道红光。

    穿越空间的失重感包裹着羽衣，让他看向景色大变的空间，映入眼帘的边地红色山岩，以及橙黄色的诡异天空。

    即使时隔千年，羽衣在心底，呼喊出了这个空间的名字，始球空间。

    “兄长！”

    在空中羽村凝成了身躯，手持着锡杖，千年后再次和兄长并肩作战。

    “母亲大人！”

    “这场战斗，最终的胜利者，必将属于我们。”

    六道仙人苍老的面孔，随着话语的不断落下，随即变得年轻起来了。

    沉睡千年的查克拉，再次在体内波动起来了，山呼海啸的查克拉在此刻极尽升华。

    手持锡杖巅峰的感觉，再次回到了身上，六道仙人立于始球空间内，无所畏惧地看向空中。

    “被囚禁了千年的母亲，想教训下叛逆期的儿子，也不可以吗？”

    吸收忍界大部分查克拉的辉夜，读懂了隐藏在查克拉内的精神能量，十分熟练地使用着这个时代的家庭话术。

    羽村意识到了不妙，如果是这样，外面的忍者本没有理由，介入这场战斗。

    再加上他并没有兄长那样的实体，查克拉是用一点少一点，无法和拥用近乎无限查克拉的母亲，进行持久的战斗。

    兄长则会陷入孤军奋战，战斗的天平迟早也会倒向母亲。

    好像...

    母亲确实已经有千年，没再打过他们了。

    高空中不断凝聚的查克拉，打断了羽村的思绪，始球空间内的气浪随着查克拉，产生了细不可查的乱流。

    是，八十神空击！

    瞬间开启白眼的羽村，在心中叹了口气，母亲一上来就使用体术，看来是真想，让他们感到切肤之痛。

    只能控制求道玉飞到身前，掩护着兄长进行反击。

    “消失了？”

    一直做着笔记的真央，脸颊上带着疑惑，三人的查克拉顷刻间，就消失在了感知范围内。

    始终维持着万花筒的治里，捕捉到了一丝空间扭曲的痕迹，“是轮回写轮眼，发动的时空间忍术。”

    确信辉夜离去后，真央扶着腰肢松了口气，“扉间老师看到了这一幕，估计要羡慕的不行，一定会下决心研发飞雷神三式。”

    “陆生？”

    通过写轮眼的洞察，治里发现了陆生体内的查克拉发生紊乱，急忙注入查克拉干扰着瞳术。

    “辉夜说她要执行家法。”

    双眸恢复清明的陆生，迎着关切的目光，锁紧了眉头，略显迟疑的说道。

    ?

    斑闪动着轮回眼，平息了搜索空间的瞳力。

    现在的他无法横跨空间，只能等待六道仙人，已六道查克拉为媒介，通灵他们去参加异空间的战斗。

