    第九百四十一章 蓝区被偷   

    在这第2局的bp当中，对方针对的也并不仅仅只有杨凡一个人的镜而已，同时也是把欧阳纳兰的百里守约给送上了ban位，所以说这一局欧阳纳兰要想在玩同一个英雄，显然也是不可能的。

    

    所以说她这一局玩的是孙尚香。

    

    就算这个英雄比较吃发育也好，但是因为辅助选择的是太乙真人，所以说也根本就并不用去担心这个问题，真香组合可以很好的去解决这一个问题，更何况就算是没有太乙真人也好，欧阳纳兰自己也是拥有绝对的自信，可以去碾压对面的。

    

    就算这一次的高校赛当中或许的确是会有一些隐藏的高手也好，但是她并不认为这样的高手真的会被自己所撞到。

    

    在其他路她并不清楚，但是在发育路上她还是有这点信心的。

    

    对面的射手因为这一局选择的还是虞姬，所以说在前期其实是可以去压着她的孙尚香打的，不过呢，因为上一局一直都是被欧阳纳兰给压制着的原因，所以说就算是已经到了第2局拿一个强度根本就并不弱于敌方的英雄也好，但是严欢欢的心理压力同样也还是很大的。

    

    上一局一直被对方给压在防御塔之下，都根本就并不敢出来，要想在短时间之内去调整状态是根本就并不现实的，这无论换做是谁都一样。

    

    而且要论在对线细节以及换血方面，她平常或许还行，但因为现在是在比赛的现场，并且上一局已经被打怕了的原因，所以说她根本就不敢和欧阳纳兰打。

    

    越怕越输，早就已经没有了信心去和欧阳纳兰打了，所以当看到杨凡的裴擒虎刚刚一露头的时候，他也是直接第一时间毫不犹豫的使用了二技能和闪现。

    

    就单单是这个速度，就连杨凡和欧阳纳兰也都是直接看呆了。

    

    这未免也太果断了一点吧？

    

    要不要这么夸张呀？

    

    不过呢，也是因为严欢欢这一波反应太大了的原因，所以说杨凡倒是也并没有什么收获，仅仅只是帮欧阳纳兰清理了一波兵线之后就撤退了。

    

    当看到对抗路的猪八戒重新回到线上，身上果然挂着一个蓝buff的时候，这也同样是验证了杨凡刚刚的猜想。

    

    猪八戒在玩边惩流的时候，前期对于野区的压制力还是很强的，杨凡他们虽然说在反野的时候拿到了优势也好，但是同样也出现了自家野区无瑕顾及的情况，赵琳琅的吕布根本就并不可能在前期打得过对方的猪八戒，自然也不会存在拦得住他的那种情况了。

    

    至于为什么杨凡自己在明明知道对方的猪八戒肯定会过来反野的情况，还选择拿完河蟹之后去打红而不是回自家蓝区守蓝自然也是出于自己的节奏去考虑的。

    

    他们已经反了对方的蓝buff限制住对方打野的发育和节奏了，所以说再回去刷自家的蓝buff就算是守住了也好，但是对于自己的提升根本就并不是很大，而且他从中路河道这边要再绕回去蓝区，实际上还是要花费不少时间的。

    

    对方的猪八戒根本就并不知道在打河蟹的时候把惩戒给交掉了没有，所以说他回去守不守得到是一件事情。

    

    再就是猪八戒就算是把他的野怪给反了也好，但是对于他们的节奏，其实也根本就并不会起到什么太多的影响，毕竟被压制的是他们家的打野，对面的百里玄策只要无法拿到这份收益，那么其实增益也就相当于是0的。

    

    杨凡自己顺着刷红区是最方便的一个路线，同时也是对于自己增益最大的，红buff对于裴擒虎到底有多么重要这点根本就并不用多说。

    

    为什么在打双边阵容的时候基本上都需要一个野核，而这个野核大部分打野都会选择裴擒虎的原因就在于这里。

    

    因为裴擒虎人形态是远程攻击的原因，所以说在没有射手的情况之下，其实是完全可以把裴擒虎当成射手来用的。

    

    对面的百里玄策没有拿到蓝buff和两只小蜥蜴，所以仅仅只是收一片红区以及两只小狼的话，是根本就不可能到达4级的。

    

    当然了，因为猪八戒本身就是压制赵琳琅的吕布打的原因，所以说杨凡也还是在上路发了一个提醒的信号点，毕竟就算是没有4级也好，但百里玄策二技能只要钩中也同样还是能够抓人成功的。

    

    吕布这个英雄同样也是十分吃发育的一个英雄，这也才是为什么会在前期被猪八戒给压制的原因，吕布要想进入到强势期，那么至少也要等破军出来之后才能够实现。

    

    并没有在欧阳纳兰的发育路把对面的射手抓到杨凡自然也不会去浪费什么太多的时间，毕竟他是一个节奏型打野抓不到那就抓不到了，必须要去时刻把握自己的节奏才行。

    

    更何况他还把对面的虞姬闪现给骗了出来，也并不是说没有一点收获的，至少对方虞姬没有了闪现，仅仅只有一个二技能的话，凭借欧阳纳兰的实力，他相信在之后的时间当中要想完成击杀也不是什么难事。

    

    第1波抓人无法抓到那么自然就要开始去针对对方的打野搞事情了，对方既然会在对抗路，那么在对抗路抓不到人肯定是同样会朝着中路转的，中路是兵线交汇最早的。

    

    这也才是为什么大部分打野都喜欢蹭中路兵线的原因。

    

    只有收完这波兵线之后才会轮到接下来的暴君争夺点。

    

    对面百里玄策并没有到达4级中路这波线肯定是不会错过的。

    

    “我觉得辅助还是去跟着欢欢姐吧，毕竟就单单是我现在的这个情况而言，就算是你跟着我也好，其实所能够起到的作用也不是很大，欢欢姐自己一个人对线的压力都已经这么大了，我野区崩了就算了，但是我们家至少也应该要有一路占据优势才行。”

    

    并没有在对抗路找到什么节奏和牛魔一起朝着中路转的时候，百里玄策也是直接就开口道。

    

    现在的牛魔对于他的野区也好还是中路也罢都并没有什么作用，而另外一边发育路的严欢欢则是直接被对方一个射手给压着打，即使她并没有开口也好，但是真要等她开口了的话，那么估计他们自家就已经离输不远了……   

    

    

