    “找死！”

    来人一声狂吼，周身陡然浮现出一抹淡淡的血色。

    天赋，血色狼牙！

    实力，摧城境七城之力后期！

    轰！

    那人的拳头瞬间轰出。

    拳到中途，拳锋上陡然腾起血色狼牙，发出嘶嘶啸声。

    江尘本想动用断剑，但想到剑魔魂的话，断剑马上碎裂，便放弃了用剑的念头。

    “大日杀拳！”

    江尘运转龙杀天赋，身上亦是血气飞腾。

    “昂——”

    龙吟声中，血气凝化为龙头。

    拳劲对轰，血色龙头竟瞬间被对方的狼牙击碎。

    “再吃我一拳！”

    那人得势不饶人，又是一拳轰来。

    江尘心念电转：“也不知道他是否还有同党！”

    “在这里纠缠，殊为不智！”

    他冷笑一声，喝道：“爷爷不奉陪了！”

    说着，迈开疾风踏雷步，向外猛冲。

    “不交出东西，你休想逃走！”

    王家武者大声吼叫，衔尾疾追。

    江尘一边发足狂奔，一边心想：“究竟是什么东西，这人竟这般着急？”

    顷刻之间，他已经奔入一道峡谷之中。

    江尘目光四面打量，但见空山寂寂，再无旁人。

    他转过身来，冷冷一笑：“怎么样，这里做你的墓地，很合适吧？”

    王家武者脸色铁青，喝道：“死到临头，还要贫嘴！”

    “今天要死的人，是你！”

    他和江尘硬拼两拳，觉得江尘的实力虽然比同境界武者略强，但强的有限。

    根本就没有传说中那么恐怖！

    江尘眼中煞气一闪。

    对方无论修为还是天赋，都是甚高。

    单凭大日杀拳，江尘确实没有把握干掉对方。

    他猛地将心一横，断剑无声滑落手心。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘陡然向王家武者冲了上去。

    剑芒暴涨！

    王家武者大叫一声，再次使出狼牙神拳。

    拳锋和剑芒对轰，瞬间狼牙崩碎！

    轰！

    江尘的断剑承受不住如此强悍的力量，碎成无数铁屑。

    王家武者被铁屑击中，身上处处皆是可怖的伤口。

    鲜血四面激射！

    “这……这不可能……”

    王家武者脸色可怖，说完这句话，随即倒毙。

    断剑崩碎，一团浓浓的黑气从碎裂的剑身中飞扬而出，凝结出剑魔魂的幻影。

    “看你干的好事！”

    “我现在无处安身，马上就要魂飞魄散了！”

    剑魔魂大叫道。

    江尘使出狂魔断魂斩之后，脑海中随即一阵眩晕。

    想不到，即使到了现在，他也无法轻松驾驭狂魔三斩的最后一招。

    “反正狂魔三斩，我已经学会了。”

    一抹魔气的阴翳再次笼罩江尘的魂台，令他心中烦恶。

    “忘恩负义的小子，赶紧把我收进昆仑仙镜！”

    剑魔魂的声音中带着些许惊慌。

    “不行！”

    江尘冷笑：“你传授我狂魔三斩，根本就没有存好心！”

    “狂魔三斩用得太多，人就会被魔气浸染。”

    “你……我看你，你的目的就是将我魔化，然后夺走我的身体，是不是？”

    剑魔魂一惊。

    “小子，原来……原来你已经看出来了！”

    江尘森然道：“我当然看出来了！”

    “其实上次我斩杀吴应龙之后，就感应到了。”

    “你从来只是向我吹嘘狂魔三斩的威力，却从来不提狂魔三斩的危害！”

    “从那时起，我就怀疑你动机不良！”

    剑魔魂的脸色变得狰狞起来：“老子怎么动机不良了？”

    “看看你那丢人现眼的功力，你除了到处受人欺负，还有什么用？”

    “倘若有朝一日，你能变成了我，这普天下，你爱杀谁就杀谁，想杀谁就杀谁！”

    他大吼大叫，脸型扭曲，虽然只是个幻影，却也令人不寒而栗。

    “那又有什么不好？”

    “难道一定要像你这样窝囊的活着，才算有意义吗？”

    江尘冷笑：“倘若变成了你，那我还是我吗？”

    “收起你的谬论吧！”

    “我不稀罕变成任何人！我也不屑用你的力量去报仇！”

    剑魔魂的幻影变得越来越淡，似乎随时都可能破灭。

    “蠢货！你这个蠢货！”

    “我快撑不住了！”

    剑魔魂的叫声越来越凄厉。

    “快点救救我，没了我，你什么都不是！”

    “刚才如果不是我教你的断魂斩，你……你早就死了！”

    江尘冷着脸，直如不见。

    “不！你这个该死的小东西！”

    “我还有一招，比狂魔三斩更厉害……救救我，只要你用昆仑仙镜救了我，我就教你！”

    比狂魔三斩，更厉害？

    江尘眼中光芒闪过，在心中开口。

    “炎龙前辈，这个剑魔魂殆非善类。”

    “我先用昆仑仙镜救他一救。”

    “如果他有何异动，请你帮我镇压！”

    江尘见剑魔魂的叫声越来越凄厉，心中暗暗戒备。

    炎龙天尊道：“好！我帮你盯着！”

    江尘心中略微一宽。

    他伸出左手，顿时七彩霞光迸射。

    剑魔魂越来越淡的影子见到那七彩霞光，顿时狂喜。

    格！格！格！

    虚空中传来异响。

    剑魔魂的影子瞬间被昆仑仙镜吞噬。

    平滑纯净的镜面上，浮现出一张冷峻得意的脸。

    那正是剑魔魂的脸！

    “哈哈哈，白痴！”

    “早先我被断剑压住魂魄，所以才受制于昆仑仙镜！”

    剑魔魂纵声狂笑，显得志得意满。

    “现在断剑毁了，世上再也没有什么东西能够拘束我！”

    “哈哈哈，昆仑仙镜，是我的啦！”

    仙镜剧烈震动，镜子里魔气翻涌，一片漆黑。

    “炎龙前辈！”

    江尘急忙叫了一声。

    轰！

    一股浩荡龙气顿时闪烁起来。

    整个昆仑仙镜瞬间迸射出前所未有的奇光。

    那光芒由外而内，将昆仑仙镜内的魔气不断压缩。

    渐渐的，剑魔魂的身形再度清晰起来。

    “他妈的，是谁再跟老子过不去？”

    剑魔魂破口大骂。

    “是老子！”

    炎龙天尊的声音轰然响起。

    “敢跟我自称老子？”

    剑魔魂暴怒，他的魔气凝成可怕的剑气，混乱挥洒，嗤嗤有声。

    “有种的现身，跟老子一决生死！”

    剑魔魂高声叫道。

    “昂——”

    昆仑仙镜中传来雄浑无比的龙吟。

    一道血色的巨龙在镜子中巍峨盘旋，陡然向剑魔魂冲击过去。

    “哈哈哈，来得好！”

    “让老子宰了你这条孽龙！”

