这一招直捣黄龙虽然名字很是霸气，但在出手的速度上则是以阴柔著称，硬是要说的话，该说这一招是如春风一样的让人舒服，只见王水蓝在这个时候是真的身子化作了一道清风，凡是接触到这一道风的风之战士，就算是没有实体也会消散于无形！这样的掌法武元竟然是第一次亲眼见到，他心中的震惊已经无法表达出来，这个女人果然是不能小看的，在他的身上也是看到了谢长安的影子，一样都是那么的执着！在强悍的攻击下，狂风战士竟然是真的被压制住了！

但狂风战士若是这么容易就被打倒了，那么他们也不配成为狂风的最*队，他们最强的能力就是无尽的分裂，二变四，四变八，以此类推，“真是小看你了，看来狂风大人让我来对付你们真是一个明智的决定，我现在就可以告诉你们的下场是什么，那就是死！”狂风战士在经历了无数次的分裂后，终于是将所有的力量都汇聚在了一起，这一股力量自然就成了最强的狂风战士，其名为风。

“都小心了，这人不好对付！”武元因为修炼了家传神功剩灭感应诀的缘故，对危险的感知能力那是极强的，这最后出现的这个男人，在修为上是深不可测，自己和王水蓝现在只有锋芒级的功力水准，真的可以打赢这个男人嘛？话说这三才秘境中的考官个个都是怪物啊！王水蓝也是没有想到最后他们要面对的敌人竟然是如此的强大，风身上的气息让她感受到了一丝冰冷的无情，“黑暗空气炮！”在风的双手间大量的空气凝聚成了一个球型的炮弹轰向了武元二人。

黑暗空气炮和之前狂风战士打出的空气炮那完全是两回事，这黑暗空气炮是汇聚了天下所有人的不安和恐惧，是所有负面情绪的集合，原因就是在这天下大乱的时候，很多无辜的人都不知道和平 时候会来，大量的负面情绪通过空气传到了风的体内，进而是成为了他的力量，武元和王水蓝在这黑暗空气炮当中看到了过去的自己是那么的没有用，当然也是看见了谢长安在失去了所有的重要的人后心中的愤怒，“这一招你们是绝对破解不了的。

这负面的情绪其实也是由你们自己散发出来的，若是被毁灭了，那么你们自身也将受到同等的伤害，这么做真的好吗？还是想想清楚的好！！”这就是黑暗空气炮最厉害的地方，可以在一瞬间就将所有人的内心击溃，若是被打中了，那么被打中的人将会永远的迷失在自己的负面情绪当中，如此渐渐的死去！

王水蓝的养心道终究是没有修炼到巅峰的地步，就是这么几句话，轻易的就将他构筑的心理防线攻破，她这一次是真的陷入到了负面情绪的幻境中，此时他心中想的是，若是时间可以倒流的话，她宁愿受伤害的是自己，也不愿看见在幻境中这么悲伤的谢长安，她自以为很是了解他，但其实她错了，她一点儿也不了解长安的内心有多么的痛苦！

“看来这个女人已经是彻底的崩溃了啊，她已经是迷失在了自己的恐惧当中，现在的她已经没有了战斗力，若是再让她打出刚才那样的掌法，就算是我也会觉得有些麻烦了，好了，现在该轮到你了，感官封锁。”武元顿时就是感到一股极为寒冷的力量灌入到了自己的体内，他那无比敏锐的感知能力现在竟然是被这一股力量完全的封锁了！

“老实说，你们三个能走到现在已经是很让我吃惊了，但这狂风之原并不是你们可以撒野的地方，和你们玩了这么长的时间，我也真的是有些厌烦了，狂风老大这么的信任我，我是自然不能让他失望的！就用这一招解决你们！”

“黑暗空气炮！”这一次的黑暗空气炮在威力上更加的强悍，这黑色真气是越发的凌厉，这已经是超越了一般的攻击手段了，至今为止，吃了这一招还没有事的人那是绝对不存在的！

“风那个家伙要用最后一招了吗话说回来，你该怎么办呢？想要救你的朋友的话，那么先要过我这一关，你认为你真的可以做到吗？”狂风速度是真的很快，但谢长安现在的速度几乎是可以和他持平了，这火焰双翼的力量还真的是不可小看！“说的不错，我就是要在这里打倒你，然后通过这可恶的弟子试炼，我不可以在这里停下！”

这个男人还真的是让人吃惊啊，仅仅是这么一会儿的功夫，他的速度和力量就可以提升的这么快，难道是在和自己打的过程中，发现了自己出招的行动轨迹了吗？该死的！想赢自己这个男人还早了一百年，“狂风撕裂！”

“冲拳！”两人的攻击再一次的撞击在一起，这一次竟然是不分上下，谢长安的真气此时是彻底的爆发了出来，源源不断的力量从他的体内涌出，是的，只要有这精神之火在，他就没有什么可怕的，“力量优势增强了吗？真是不错啊，他的潜力已经是彻底的被激发了出来，究竟会有多少力量呢？就让我用这最后一招来试试好了，“谢长安，我就承认你的力量好了，这么多年以来，你是第一个可以将我逼迫到这个地步的男人，为了感谢你，我要用这最后一招了结你，当然，若是你赢了，你自然可以安然的离开！若是不行，那么就只能是死在这里了！”

“真?狂风撕裂！”天空此时是电闪雷鸣，周围也是一片的黑暗，少时，只见狂风的手在微微的抬起，形成爪状，在他的面前无数的空气也是凝聚成了一双巨大的铁手，“大家快走，天地都要被毁了，谢长安这个男人竟然是让老大用了这一招，真是该死，都快走，不然一切都晚了！”

话音落下，天地是出现了一阵白光，这一双铁手竟然是真正的撕裂了天地！