原本一心想赢胡铭晨，可最后连第二名都没有拿到，到了终点后，那位同学见胡铭晨，脑袋都得低着，生怕被胡铭晨望见了反讥。
胡铭晨才没有那么小气，更没那么无聊，赢了就行，再去炫耀和斗嘴，那是小孩子才做的幼稚行为。
胡铭晨这边拿了第一，马上就得转战到跳远区的那边，反正学校只是记录成绩，又不搞什么颁奖仪式。
胡铭晨在跳远那边活动活动，喝了点戴资颖老师提供的胡萝卜汁，广播里面就传来了关于他的通讯报道。
也许是为了突出胡铭晨的鲜明形象，为了班集体不畏艰辛挺身而出的精神，周岚写的通讯报道里面，竟然将胡铭晨拉肚子的事情搬出来做背景铺垫。
“......我们初二二班的胡铭晨同学，从昨天中午就开始拉肚子，不到一个小时就跑厕所一趟......在身体已经这么虚软的情况下，胡铭晨同学依然没有请假，没有放弃他自己的比赛项目......他强忍着痛苦，憋着无比的难受，愣是为我们班取得了一个接一个的胜利。在刚刚结束的八百米决赛中，他临危不惧，临场不乱，就在我们以为他坚持不下来的情况下，他愣是在最后关头爆发出来，对其他班的同学实现反超，从而拿到了冠军，我们祝贺胡铭晨，他为了班级荣誉毫不退缩，勇敢向前的精神，深深的打动和鼓舞了我们......”
“这丫头真是的，写通讯报道就写通讯报道嘛，提什么拉肚子啊，搞得像事迹报告会一样。”胡铭晨将保温杯递给甘泉道。
胡铭晨参与的项目，身边总会跟着几个班上的后勤保障人员。
“老大，写得挺好啊，听得我都感动，这是凸显你的英雄形象嘛，这样你还不满意啊。她要不写你前面的拉肚子，怎么显得你的高大伟岸？呵呵，要我写我还写不出来呢。”甘泉笑嘻嘻的道，他完全没有胡铭晨难为情的感觉。
在胡铭晨看来，这拉肚子又不是什么光彩的事情，现在经过广播说得人人皆知，他顿时间会觉得别人看他的眼神都带有一种调侃的意味。
“你特码少废话，写的又不是你。你赶紧去给其他班上的通讯员说，宣传归宣传，但是拉肚子的事情千万别再提了。显得造作，搞得我是博取同情或者故意拔高自己一样，万万不能再提了。”胡铭晨推了甘泉一下，告诫指示道。
见胡铭晨的确是真心的在意，甘泉才连忙转身往本班的驻地赶紧走去，他知道，好几个同学此时应该也在写通讯稿的呢。估计听了周岚的通讯报道，其他人也会马上跟进，将胡铭晨拉肚子的事情作为凸显的重要素材。
刚跑完八百米，胡铭晨不可能一点不累，就算谈不上气喘吁吁，但是体力还是消耗了一些。
跳远的比赛每个人也有三次机会，但是胡铭晨不打算三次全部用。
胡铭晨会争取一次就取得好成绩，他看过往年的资料，在往年，只要能够跳出超过六米五的成绩，基本上第一名就有了。
当然，胡铭晨不会这样保守，他希望可以一跳跨过六米六的门槛，只要他的第一跳过了六米六，那胡铭晨就会放弃后面的机会。
这一方面是为了节约时间，另一方面也是为了节省体力，在后面，还有一场更艰苦的接力赛等着他呢。
通过预赛的成绩来看，其他队友对比别的班级选手，并没有什么优势，要想赢，最后的担子还是要落到他的肩头。要是胡铭晨在跳远项目上过多的消耗体能，在接力赛中，势必就会受到影响。
在跳远区，胡铭晨只来得及休息五六分钟，就轮到他上场了。
胡铭晨没有参加过类似的比赛，但是体育课的时候他训练过几回，成绩还不错。站在起点，胡铭晨的心里只有一个信念，就是不能踩线犯规，很多同学的成绩是受到犯规的影响，这一点胡铭晨要尽可能的避免。
在众人的瞩目之下，胡铭晨首次起跳的飞身一跃，就拿到了六点六八米的好成绩，打破了校内记录。
这个成绩一报出来，胡铭晨就果断的放弃了后面的两次机会。
最后，胡铭晨就剩下四乘四百米的艰巨一战。
“你小子不错啊，拿了个第三，给我们班争得了一分。”胡铭晨的三个队友刚集中道他的身边，打算听他的安排布置，孙壮武那小子就挥洒着汗水跑过来，他一来就得到胡铭晨的这么一句表扬。
孙壮武第一时间来到胡铭晨的面前，其目的也是为了得到他的这样一句话。
“嘿嘿，第三名不算什么，要是再多跑一段，第二名就是我的了，你们看到没有，那个第二名差点就被我给追上超了。”孙壮武得意的笑着道。
“表扬你一句你就喘了，瞧你这德性，大家都跑一样的距离，说那些不是废话吗。我告诉你，你的耐力可以，但是爆发力不行，所以导致了你后面想冲刺反超却冲不起来。谦虚一点，以后加强锻炼，知道吗？”为了不让这家伙志得意满，胡铭晨立刻就给他一盆凉水。
“我知道了。”孙壮武立刻就低着脑袋蔫了。
“干什么，说你两句就受不了了？少特码摆出这姿态，赶紧准备好给我们当啦啦队，这是我的最后一场比赛了呢。”
孙壮武就吃胡铭晨的这一套，低着的头立刻就精神抖擞的抬了起来。
四乘四百米的接力，乔伟替换了不能来学校的陆勇，何龙富他们两个的建议是让乔伟跑第一棒，可是胡铭晨思索一番，还是让乔伟跑第三棒，真正取代陆勇的那个位置。
如果让乔伟跑第一棒，万一他的发挥不好，就会影响到何龙富他们两个。既然这样，还不如让他与胡铭晨衔接，起到一个承前启后的作用即可。
就技术面，尤其是交棒的过程再叮嘱和模拟一番后，他们四个就上场，预赛的时候，一个大问题就出在交棒的时候掉棒了，从而使得整个节奏被打乱。所以胡铭晨才会花时间重点关注和强调这个。
也许是真的吸取了前面的教训，也许是赛前的强调模拟起到了作用，在正式的比赛中，还真的就没在出现掉棒的重大失误。前面的两棒，没有取得什么优势，可是也没有被明显拉开。
当交接棒传到乔伟的手里面之后，这家伙超常发挥，在胡铭晨看来，他是跑出了他从未有过的成绩。原本交棒给他的时候，态势的是并列第三，只有两个初三的同学跑在了他的前面。
然而，等他的四百米跑完，乔伟居然将与他并列的人给甩了三四米。
别小看这三四米，只要胡铭晨能维持住，那他们班起码就是前三名了嘛。而且，他的这三四米，为后面胡铭晨的反超，赢得了一个较大的空间。
乔伟开始的确紧张，担心自己跑不好拖累了大家。
可是当比赛开始之后，他反而不紧张了，反倒上前面何龙富他们的表现，给了乔伟一个刺激，激励他无论如何不能掉链子。所以当拿到那根小棍子的时候，也不知道哪里来的力气，乔伟就一阵疯跑。那会儿，他脑子里并没有要超过谁的念头，只知道自己不能落后，不能给胡铭晨拖后腿。
结果四百米的一圈飞奔下来，不仅没有拖后腿，反而还更进步了些。
局面对胡铭晨来说却是好不少，起码乔伟交棒给他的时候，胡铭晨的这个第三名落后面前没有那么大，第一名与胡铭晨的距离，应该就在十五米的样子。这样的一个差距，四百米的长度胡铭晨应该能够反超过来。
虽然局面不错，可现在胡铭晨面临的最大一个问题就是他自己的体能。比赛场次对他影响不大，影响大的是拉了十几次的肚子，短时间内想补也不太能够补得回来。
尽管如此，胡铭晨也是决定豁出去了，前面三个同学已经有了好的表现，总不能到了他这里反而给掉漆了不是。
别人拿到小棒之后就是一冲刺的状态前进，胡铭晨还是将四百米的距离分成了两段。前面两百米他还是有所保留，采取跟随策略，同时调整一下自己的状态。
到了后面两百米的时候，胡铭晨才真正的冲刺。只不过胡铭晨这时候的冲刺和他预赛的时候还是有所差别，那时候胡铭晨觉得自己提速很容易，加把劲速度就出来了。
可是现在，多少有点点力不从心，双腿并没有完全受到内心的控制，飞速的奔跑起来。
不过实力本身的强大，以及其他人与他存在的根本性差距，还是很明显。胡铭晨的提速虽然没有风驰电掣，但是场边围观的人，还是可以清晰的看到，胡铭晨已经逐渐的将距离给拉近，并且在距离终点三十米的时候，追上了第一名。
最终，胡铭晨以两米的优势跨过终点线，顺利的拿下了最后一个项目的第一。
冲过终点之后，胡铭晨感到整个人都没力气了，要不是有同学上来扶住他，他感觉自己有可能就会坐在地上。
