    她的心像被人用石磨狠狠的辗过一样，辗得面目全非，伤痕累累。

    原来她的预感没有错，楚玄辰已经爱上云若月了。

    怎么这么快？

    才短短两个月的时间，他就变心了。

    -

    这边，云若月生气的来到茅房。

    她心想，既然她人都已经到茅房来了，这皇宫的茅房比别人的家还干净，她还不如小解一下，不能浪费嘛。

    等她上完茅房出来之后，她先在水桶里洗了个手，就准备去找楚玄辰。

    结果还没走两步，她就听到一阵阴狠的声音，“站住！”

    云若月被这怒吼的声音吓了一跳，她猛地转身，看到晋王正阴沉着一张脸，阴测测的盯着她，朝她逼了过来。

    她吓得往后退了两步，看晋王脸色深黑，眼里冒着两簇怒火，可见他今天被她气得可不轻啊。

    “晋王，你想干什么？这里是皇宫，楚玄辰就在附近，他很快就会过来找我。”云若月赶紧把楚玄辰搬出来，其实她的声音已经吓得发抖了。

    晋王现在瞪大眼睛的样子，真像一头发怒的狮子。

    这里是御花园里的一处茅厕，虽是茅厕，因为天寒地冻的原因，这里却没有一个人。

    她没有带丫鬟，晋王也没带侍从。

    所以，这里只有她和他。

    mark(“zhong“);

    万一晋王想害她，她根本就是叫天天不应，叫地地不灵。

    哪怕这是在皇宫，晋王就算杀了她，别人也不会知道是他杀的。

    所以，她心里腾升起一阵恐惧感来。

    晋王一双眼睛阴鸷不已，他狠狠的捏着拳头，一步又一步的逼近云若月，“贱人，本王已经忍你好久了，不要以为你有太后宠爱，皇上撑腰，就可以为所欲为。晋王妃，也不是你能惹得起的。”

    他把上次楚玄辰送给他的话，还给了云若月。

    楚玄辰会保护她，他同样会保护苏常笑。

    他现在和璃王夫妇结的仇越来越深。

    上次常笑的落水之仇，以及他被璃王的死士设圈套，被皇上重打三十大板的仇，还有刚才在寿康宫门口，他和常笑被这女人奚落和指责的仇。

    这一切一切的仇，都让他这个王爷脸上无光，他当然要教训教训这个女人，出口恶气。

    他狠狠的捏紧拳头，眼里已经闪过一道阴狠的杀气。

    云若月看到了晋王眼里的杀气，顿时紧张的咽了回口水，她把手伸向药箱，想在里面找找有什么抵挡之物。

    可惜，她的动作被晋王一眼发现了。

    只听“砰”的一声，晋王已经飞身抬脚，一脚将云若月手中的药箱踢飞到地上，里面的手术刀、银针、针管、药品等物品撒落了一地。

    看到自己心爱的药箱被踢飞在地，云若月气得怒瞪向晋王，“楚天煜，你有病是吧？你踢我的药箱干什么？这里面有给太后准备的药，你要是踢坏了太后的药，你担得起这个责任吗？”

    晋王阴冷的一笑，“那老太婆的药？那正好，本王踢坏了，她不正好可以一命呜呼？到时候，本王看这世上，谁还能保护你们。”

    

