    第425章 日常被针对的UZI

    在对面有慎的情况下，着卡牌飞过来可不是一个人。

    “下路，对面要越塔！”天灾末日突然喊道。

    众人连忙看向下路，结果发现卡牌大招落了！

    与此同时，着卡牌身上还有一个护盾，很明显这护盾就是慎的大招！

    UZI连忙说下：“下路！下路！”

    这波成反应挺快的，见下路有问题, 他连忙往后拉，想找几个机会TP去下路。

    他往后拉的同时，duke的大树也在往后拉。

    这波duke没有丝毫犹豫，在草丛里面把TP给到下路。

    前面一场的崩盘，就是从陈歌一波TP支援下路开始的。

    那一波faker让他别TP下路，他也就没给TP了。

    原本以为队友能搞定, 结果最后被陈歌拿到三杀。

    所以这一次duke相当果断，第一时间就把TP给到下路, 保证队友这波能得手。

    然而duke没有想到的是, 这一波陈歌竟然没有选择TP！

    退回到草丛里面，陈歌看向下路，此时SKT下路已经动手了。

    这波是四包二，算上大树是五包二。

    盲僧就没在下半野区。

    陈歌也还没有更新装备，考虑到这些，陈歌选择把TP留着。

    心想过去也没机会了，便回到线上继续补刀。

    而下路这边，duke的TP落地时候，已经打完了。

    QG双人组被双杀，而他始终没等到人马TP下来。

    再看向上路，发现人马已经在推线了。

    这波duke松了口气，虽然这波他浪费了一個TP，但也保证队友越塔的成功，对他来说是值得的。

    娃娃见状解说道：“这一波SKT的配合挺到位的啊，瞬间五个人就到齐了。”

    “我感觉他们选这个阵容，就是为了达到这个效果。”

    米勒：“的确如此, 现在就看QG怎么应对了。”

    “虽然卡牌和慎已经没了大招, 但他们都有TP的, 下一波还能继续四包二。”

    这波被抓了之后，UZI嘀咕：“这么针对的吗？我怎么感觉他们这一场要死抓下路？”

    天灾末日：“所以歌神早就让我们小心I，他估计早就知道了。”

    “我们先猥琐吧，我先做视野。”

    天灾末日虽然这么说，但UZI总感觉不对劲。

    对面这个组合，做视野似乎没什么用，直接从天而降，你都看不到他们怎么来的。

    而SKT这边，这波得手之后，faker在下路留了个后手。

    在他QG下路一塔后面留了一个眼位。

    这眼位的距离刚刚好，防御塔是看不到的。

    等下一波兵线进塔了，他们就能找机会直接TP下路越塔。

    只见faker指挥道：“打野，等我中路推线，然后继续搞下路。”

    说话的同时，faker给下路留的眼位PING了个信号。

    看到这信号，bengi也就懂了。

    很快，QG下路回到线上。

    这时, 陈歌指挥道：“打野，搞下路, 我们也越塔，我有大招。”

    然而，这波Swift听后楞了一下。

    这波对面中野的确没大招，上路没TP。

    但是对面中野带的都是TP啊。

    如果陈歌TP下路，对面中野TP，那不就变成了四打四？

    塔下四打三都非常难打，更别说四打四了，搞不好就是白送四个人头。

    但是吧，如果是其他人说要这么做，Swift肯定直接就拒绝了，着明摆着行不通。

    然而，这一次说话的是陈歌！

    他想着既然陈歌觉得能行，搞不好是真的行。

    于是Swift最终还是选择相信陈歌，开始往对面下路野区走了。

    准备配合一波。

    而QG下路这边，UZI和天灾末日原本也是挺迷惑的。

    对面中野都有TP，凭什么就能越下路了？

    然而，两人正迷惑着，发现Swift的盲僧已经在饶，似乎是准备配合越塔。

    两人互相看了一眼，交换眼神，最终还是选择推线准备配合一波。

    然而，如果只是Swift想要越塔，他们肯定就拒绝了，这波明显不行。

    但既然是陈歌提出来的，那就只好照办。

    然而，这波UZI刚上前准备推线，结果发现对面下路推线也闲荡积极。

    女警虽然推线不快，但辅助卡尔玛推线快啊。

    这波两边下路都想配合队友越塔，开始互相推线。

    结果就是谁都推不进去。

    SKT这边，faker原本已经就位了，拉到防御塔后面准备给TP。

    bengi也做好了准备，他连野怪都没刷，慎刷野前提太伤了，原本是打算保留状态的。

    结果两人发现下路兵线都推不进去，轮子妈这英雄推线太强势了。

    没办法，两人只能选择暂时放弃这个计划。

    而QG这边此时Swift的盲僧已经就位了，在红色放下路三角草。

    他原本是想等兵线推过来的，结果发现兵线根本不可能被推过来，对方也想推线。

    “这……要不你直接TP过来，我们从防御塔后面绕过去！”Swift突然想到一个好办法。

    他玩的是盲僧，可以摸眼过墙，从防御塔下过去，抗一下防御塔就行了。

    而人马有E技能加速，从防御塔下过也没问题。

    对面正好在推线，位置站的比较靠前。

    等他们看到后面来人了，已经来不及回防御塔下了。

    “可以，好主意。”陈歌感觉这计划也不错。

    于是Swift原地放了个眼位，陈歌便选择TP到这眼位上。

    此时SKT这边，下路两人还不知道他们防御塔后已经有人要过来了，还在尝试推兵线。

    解说席上，娃娃看到这一幕惊呼道：“我去，QG这是打算干什么？难道是想直接过塔，绕到线上来吗？”

    米勒：“你还别说，这的确是个办法，对面卡牌和慎没大招的。”

    “如果他们看到人马和盲僧再TP的话，这波就来不及了。”

    两人正说着，陈歌的TP已经落地。

    于是他直接开启E技能从防御塔后面冲出来。

    而盲僧则是跟在他身后，利用W快速离开防御塔的范围。

    SKT这边，wolf的反应相当快，他第一时间看到防御塔后面走过来两人，马上给队友发信号：“对面要越塔！”

    这波faker的反应也很快，他第一时间就把TP给到下路草丛里面。

    他想着这波bengi肯定也要跟的，正面是四打四，完全可以打。

    然而，他给出TP之后，却发现慎第一时间没给！

    (本章完)

