    相对大厦顶层的会客室里，罗南正在翻看保罗-格林格拉斯带来的剧本。

    首映式结束之后，康妮立即查询了关于爱尔兰德里事件的相关内容，并且汇总到了罗南这边，让罗南对于事件有了较为直观的认识。

    这是一次非常严重的流血冲突事件，改编而成的电影，必然是政治意味极其浓厚的类型。

    保罗-格林格拉斯担心罗南不了解剧本的背景，说道：“这个剧本是根据1972年1月30日发生在北爱尔兰的真实流血事件‘血色星期日事件’改编……”

    他大致描述了一下关于这场事件发生的经过。

    罗南放下剧本，没有管事件如何，直接问道：“保罗，你打算怎么拍摄这部影片？”

    “为了使影片呈现出粗砺的视觉风格和的现场感，我会继续使用手提摄影拍摄。”保罗-格林格拉斯有着明确的计划：“这会是一部接近于纪录片的影片。”

    他考虑一下，又说道：“就像是CNN关于战乱事件的直播新闻，以近似新闻事件摄影的方式拍摄。”

    罗南缓缓点头，说道：“制作预算呢？”

    保罗-格林格拉斯说道：“大概需要1500万美元左右。”

    罗南想到题材和背景，没有直接拒绝，只是说道：“保罗，我需要让人研究一下项目的前景。”

    保罗-格林格拉斯也不算多意外，毕竟与沙海娱乐接连合作拍摄了三部影片，对于罗南的工作风格还是比较了解。

    “好的。”保罗-格林格拉斯大致明白了罗南的想法。

    罗南想了想，又说道：“保罗，其实你有其他更加适合的题材可选。”

    随着《谍影重重》三部曲成功，保罗-格林格拉斯已经不是之前的英国小导演了，很多导演做出一定的成绩，往往会有自己的想法，毕竟人不是可以随便操控的机器。

    保罗-格林格拉斯却说道：“其实在拍摄完《伯恩的身份》之后，我就有了关于这部影片的想法和计划，但我要首先履行与沙海娱乐的另外两部电影合约，只好推到了现在。”

    人各有志，保罗-格林格拉斯的合约也到期了，罗南无法勉强，也不会勉强。

    “希望未来我们还能合作。”保罗-格林格拉斯站起来提出告辞。

    罗南与他握手，真心实意的说道：“保罗，祝你好运。”

    对于这些与相对论娱乐合作过，并且为相对论娱乐创造过巨大价值的导演，他们离开之后，罗南不会因此而产生什么负面的看法，商业合作的事，既要双赢，也要好说好散。

    不合作了，彼此间也留个好印象，好莱坞圈子说大也不大，谁也不能确定未来还会不会再次合作。

    至于合作的导演到期离开，就要变成仇人，那要有多幼稚？而且用不了几年，恐怕好莱坞遍地都会是仇人。

    罗南亲自将保罗-格林格拉斯送到了一楼大厅，这也是对于保罗-格林特拉斯为相对论娱乐创造的价值的尊重。

    稍晚一些时候，凯文-费奇前来登门拜访，跟罗南汇报了一下关于漫威复仇者宇宙最新的进展。

    《钢铁侠》还在进行后期制作，要到下半年才能完工，不过新的《绿巨人》电影已经开始筹备。

    凯文-费奇的助理接触了杰昆-菲尼克斯，双方聊的较为投机，杰昆-菲尼克斯也参加了凯文-费奇特意准备好的试镜，试镜效果相当不错。

    罗南看了下凯文-费奇带过来的试镜录像，戴着眼镜的杰昆-菲尼克斯有种温文尔雅的学者风范，但发怒时又仿佛要毁灭全世界。

    “演技确实很不错，形象也适合。”罗南对于杰昆-菲尼克斯的试镜给予了肯定：“你们跟他谈合同的事了吗？我的要求只有一个，杰昆-菲尼克斯必须签订长约，这是合作的前提条件。”

    如果只签一部的话，还不如去找爱德华-诺顿。

    突然更换演员，对于系列电影也不是好事，通常情况下，带来的都是负面影响。

    凯文-费奇说道：“问题应该不大，我们在试镜之前，已经通知了杰昆-菲尼克斯相关的情况，他表示愿意与漫威娱乐就此谈判。”

    罗南微微点头，说道：“还有女主角，花瓶类型，也要长约。”

    超级英雄电影里面的女性角色，包括作为复仇者联盟六元老之一的黑寡妇，现阶段外在形象都非常重要。

    至于以后必然会出现的女权，那也要以后再说。

    反正好莱坞电影中的女权表达相当肤浅，也不是什么太过复杂的事。

    比如经期大妈带领一帮女性角色上去痛殴反派男人们，那就叫女权……

    相比之下，《狂暴之路》中的查理兹-塞隆更像是真女权。

    再就是《绿巨人》的导演了，肯定不能再用李安这种充满文艺气息的类型，罗南专门查了下罗素兄弟的资料，这对导演兄弟正在拍摄情景喜剧《发展受阻》，事业还处于起步阶段，经验严重不足。

    这两人仅仅执导过电影短片，刚涉足电视剧行业，暂时没有担任过电影长片的导演，将投资较大的《绿巨人》交到这样的导演手里，所冒的风险不比重新请回李安再拍一次小多少。

    用网络游戏的话来说，罗素兄弟刚刚走出新手村，进入初始练级阶段，让他们直接去打骷髅级别的BoSS，后果可想而知。

    罗南让人保持对罗素兄弟的关注，目光转到了乔斯-韦登身上。

    这是曾经《复仇者联盟》的导演，将风格截然不同的主要人物，极好的融会贯通到了一部影片中，堪称系列第一阶段成功的关键因素之一。

    比起刚出新手村的罗素兄弟，现在的乔斯-韦登堪称经验丰富。

    乔斯-韦登以编剧入行，出身于好莱坞的世家，其祖父和父亲全都是好莱坞的编剧。

    开始阶段，乔斯-韦登一直以编剧的身份参与电影创作，先后参与了《玩具总动员》和《异形4》等片的编剧工作，并凭借《玩具总动员》得到过奥斯卡最佳原创剧本提名。

    后面，乔斯-韦登推出自制自编自导的电视剧《吸血鬼猎人巴菲》，真正奠定了在行业内的地位。

    随后的《萤火虫》让乔斯-韦登品尝过失败的滋味，这部14集的科幻剧反响很差，在福克斯电视台仅仅播出了11集，就因为收视率惨不忍睹被强制停播。

    但乔斯-韦登很快从失败中走了出来，以三寸不烂之舌转而说动了环球影业，由环球影业投资拍摄了与《萤火虫》处于同一世界观下的电影《冲出宁静号》。

    这部科幻电影于今年三月份上映，成绩很不理想。

    环球影业那边早就有传闻，资金投进去没有多久，环球影业方面就后悔了，但大笔资金已经砸了进去，环球影业也只能让影片完成。

    但影片试映口碑不佳，多元素的混乱风格仿佛一锅没有煮好的大杂烩。

    在媒体试映过后，众多电影媒体就断言，乔斯-韦登这部《冲出宁静号》会遭遇商业上的失败。

    而且在环球影业的评估中，影片的全球票房加在一起，恐怕都难以及得上制片成本。

    果不其然，《冲出宁静号》上映之后，只用了七周时间就因为缺少观众，在北美影院中被强制下档，最终的北美票房只有2000万美元多一点。

    海外反响更差，如今全球票房还不到三千万美元。

    环球影业的审核委员会也直呼见了鬼，怎么就同意投资了乔斯-韦登这么一个不靠谱的电影项目？

    《萤火虫》和《冲出宁静号》的失败，与其说是剧集和电影的失败，不如说是小众文化的正常市场反应。

    因为这种题材太小众了，哪怕吸引到了一批铁杆粉丝，终归不是大众类型，天然的缺陷也不是单靠导演拍摄制作就能解决的。

    小众之所以小众，就是因为受众有限。

    曾经因为《复仇者联盟》的成功，罗南看过不少关于乔斯-韦登的分析。

    很多报道中都有一致的观点，《冲出宁静号》的惨败，其实让乔斯-韦登总结吸取到了很多经验教训，再次拍摄多元素融合的大杂烩电影《复仇者联盟》时，规避掉了一些坑。

    从这方面来说，曾经《冲出宁静号》的惨败，对漫威其实有很大的贡献，帮助乔斯-韦登取得了《复仇者联盟》的成功。

    连续失败，让乔斯-韦登的事业面临着进入好莱坞后的最低谷。

    罗南了解过相关的情况之后，决定与乔斯-韦登先接触一下，叫凯文-费奇联系了这位导演，跟他就《绿巨人》项目进行初步沟通。

    因为绿巨人变身后就会失去控制的狂暴，导致影片并不好拍。

    而且想要达到较为理想的效果，这类的超级英雄电影投资肯定小不了。

    如今，这一系列倒是没有了环球影业的掣肘，但如何才能避免遭遇李安的失败，也需要好好规划。

    乔斯-韦登那边的反应到是很积极，这位本就是商业类型，对于科幻和超级英雄题材也非常感兴趣。

    凯文-费奇还在与他沟通，具体还要等双方有过详细了解之后再说。