
　　说着，不顾白衣女子的反对，一把握住了她的小手，双眼中的爱慕简直要满溢出来。

　　白衣女子轻轻叹了口气，声音中带着几分不舍道：“表哥，我知道你对我好，但你也知道我哥哥的脾气，他是不会同意我跟你在一起的。”

　　“虽然你我有缘无分，但我也是盼着表哥你能好的，你也知道蓝狸在蓝家是什么身份，只有娶了她，你才能在孙家更好的立足不是吗？”

　　孙傲晨看着白衣女子脸上难过的表情，顿觉无比心疼，恨不得把全世界最好的东西都捧给她，“表妹，你放心，只要是你让我做的，别说只是娶一个不爱的女人，就算让我上刀山下火海，我都在所不辞。”

　　“明天，我就去蓝家提亲，就蓝狸这种小姑娘，只要本少爷勾勾手指，她就神魂颠倒了。”

　　白衣少女嗔了他一眼道：“表哥玉树临风，自然能将小姑娘勾搭的神魂颠倒。只是，那蓝狸到底是九尾一族的纯种血脉之后，更何况将来又是你的正妻，表哥还是对她好一点吧！”

　　“表妹，你真是太善良了！”孙傲晨动情道，“可是，我的一颗心都给了你，实在是没办法分给别人了。你那么美，那么好，那么纯真，蓝狸又哪里能跟你比呢？”

　　白衣女子脸上一副感动的神情，被握住的手却不着痕迹地缩了回来。

　　在孙傲晨看不见的角落，她的眼中露出了一丝厌恶的神情。

　　孙傲晨，在无妄岛，或许是一个还算出色的人物，对她也是死心塌地，极好掌控。

　　可是，对她来说，孙傲晨却什么都不是，更不会被她放在眼里。

　　她连自己哥哥的万分之一都比不上，又如何能与自己心尖上的那个人相提并论？

　　白衣女子名叫皇甫灵，是如今神皇四大候选人之一皇甫翼的妹妹。

　　他们两人都是土生土长的神域居民，最难能可贵的是，皇甫翼和皇甫灵都不是星流奴所生。

　　皇甫翼的父亲和母亲，更加都是神级修士，其天赋的强大与可怕，不用想就知道。

　　否则也不可能在万千修士中脱引而出，成为神皇候选人之一。

　　皇甫灵的年纪要比皇甫翼小很多很多，是皇甫家这三千年来出生的唯一一个孩子。

　　她的母亲是孙家的小姐，当初生下她的时候，只有渡劫期的修为，可却并非星流奴，所以皇甫灵在主岛和无妄岛的地位都是非常高的。

　　皇甫灵的心里早已有了一个人，那人的风姿、实力与无双的容貌时常在她脑中闪现。

　　让她再也无法将其他人放入眼中。

　　可是，如今是皇甫翼争夺神皇之位的重要时刻，皇甫家急需要其他大家族的帮忙。

　　所以，皇甫灵才不得不纡尊降贵，千方百计引诱孙傲晨娶蓝家的嫡系血脉蓝狸。

　　虽然蓝狸的修为不怎么样，根本不被皇甫灵放在眼里，可蓝狸背后那可是……神域独一无二的九尾狐族。

　　孙家与皇甫家是在一条战船上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3005章 皇甫灵免费阅读。https://xs.23sk.com 