    为难。

    余惊鹊现在为难的是什么，那就是他不知道这一次的事情，要不要通知军统。

    因为在余惊鹊看来，这一次的事情有两种可能，第一种就是何斯谅发现截获了军统的情报。

    第二种，就是军统故意让何斯谅截获情报。

    如果是第二种，余惊鹊自然是不需要去通知军统，因为这就是军统的计策，他何必多此一举。

    可是如果是第一种的话，余惊鹊就需要通知，但是现在通知起来比较麻烦。

    虽然秦晋说了她身边没有威胁，只是余惊鹊一直是觉得怪异，他总认为姚冰临死之前，不会再给自己设套，因为青木智博也是姚冰的仇人，毕竟是青木智博最后见死不救。

    秦晋说那个日本女人，可能是已经撤离，只是余惊鹊觉得青木智博怎么看也不像是一个容易放弃的人啊。

    所以通知秦晋的话，就要带着一定的风险，虽然商量过埋情报，让木栋梁闹出来一点事情这样的办法。

    但是这样的办法，同样带着风险，难保秦晋不会看出来。

    这个办法余惊鹊想要用在刀尖上，这一次的事情可能就是军统自导自演，余惊鹊如果用这种办法通知情报，显得有些浪费。

    坐在办公室之中，余惊鹊可不就是为难吗？

    最后余惊鹊打算等一等，具体通知不通知看情况，因为你现在还不知道日本人是什么意思呢，如果日本人不让他们利用美国记者做文章，那么提前通知了也没意义。

    在办公室一直等到很晚，余惊鹊都没有离开，因为万群没有让他离开，他不敢不告而别。

    八点多的时候，有警员说万群叫，余惊鹊跑了过去。

    等了一会，何斯谅也过来。

    何斯谅可不会和余惊鹊一样客气，余惊鹊进来之后，就安静的等着，何斯谅进来开口就问道：“日本人同意吗？”

    “运气好，日本人同意了。”万群说道。

    同意了？

    这运气确实好，一般像是这样的计划，日本人大多数是不会同意的。

    余惊鹊皱了皱眉头，他说道：“股长，这美国记者，说重要不重要，说不重要也重要，日本人怎么就同意我们的计划了？”

    其实别说是余惊鹊，万群自己都郁闷，他还以为这一次，会费尽口舌，甚至是最后让蔡望津出面都有可能。

    只是现在看来，好像是想多了。

    “日本人同意有什么不好。”何斯谅可不管日本人为什么同意，只要同意他们的计划就行。

    当时截获电报，何斯谅选择了按兵不动，就是想要让他们自投罗网，现在符合何斯谅的计划。

    “对，确实是好消息。”虽然想不明白，但是万群觉得确实算是一个好消息。

    “日本人行动，还是我们来？”余惊鹊问道。

    这件事情日本人既然知道了，也可以他们来设局对付军统的人，特务科很有可能置身事外。

    听到余惊鹊的问话，何斯谅同样紧张的看着万群，他可不想置身事外，这可是他给纸鸢准备的大礼。

    万群故意停顿了一下，笑着说道：“是我们截获的电报，这件事情交给我们了。”

    “美国记者交给我们保护？”余惊鹊问道。

    “那不行，那太明显，美国记者还是住在自己所在的地方，保护的人还是日本人，不过暗中保护的人都会撤离，给军统的人机会。”看来日本人是打算配合，会将自己暗中保护的人撤离，让军统的人认为有机可乘。

    接下来，万群和何斯谅就开始商议计划，他们的计划就是用美国记者做诱饵，抓到军统的人。

    具体的计划说完之后，万群说道：“记住，美国记者一定要保护好。”

    “明白。”余惊鹊说道。

    这个日本人同意他们用美国记者做文章，他们当然不能不管美国记者的死活，如果出了问题，麻烦就大了。

    “从现在开始，你们都不能离开特务科，直到任务结束。”万群接下来的一句话，让余惊鹊心里漏跳一拍。

    在确定日本人同意计划之后，余惊鹊还打算和秦晋说一声，让军统的人小心，现在看来好像希望破灭。

    对于万群的话，何斯谅一点意见都没有，因为他这些天就是吃住在特务科。

    “任务来的突然，我和家里还没有说呢。”余惊鹊苦笑着说道。

    “科里的工作性质就这样，我会安排人给你家里打电话的。”万群的话，将余惊鹊的后路堵死。

    这个消息可能是送不出去了，余惊鹊有点有心无力。

    特务科很多任务，确实是需要保密，这样的做法很常见，余惊鹊也不能说万群针对自己。

    对大家都是一视同仁，如果余惊鹊非要离开，反而是余惊鹊有问题，所以现在只能不动声色。

    “给你安排了休息的地方，你就在科里休息吧，明天开始行动。”万群说道。

    从何斯谅截获的电报来看，军统已经开始筹划行动，现在需要的就是一个机会。

    反而日本人接下来就会给他们一个机会，让他们行动。

    如果说刚开始余惊鹊认为这一次的情报，是军统故意让特务科发现的，现在看来应该不是。

    可能军统的这些人，还不知道特务科已经有了新的无线电监测设备，也不知道何斯谅废寝忘食的样子。

    按理说军统应该有防备，不过何斯谅也是下了功夫的，被激怒了之后，就是知耻而后勇。

    再加上何斯谅说新京的那些专家，美国专家参与的话，密码破解应该也是真的，毕竟就是学习人家的加密方式，老师对付学生，怎么说也有点优势。

    可是现在想明白这些，作用不大，他通知不到秦晋，且不说他出不去，而且通知秦晋原本就是一件很麻烦的事情。

    再者说了，就算是刚才第一次从万群办公室出去，余惊鹊能离开吗？

    余惊鹊是可以离开，也可以将消息通知出去，但是最后如果出了问题，万群一定会发现余惊鹊离开过特务科一次。

    万群说了让余惊鹊和何斯谅等消息，这样的情况下，余惊鹊是不应该离开的，既然离开了，就会有嫌疑，哪怕你能证明自己的清白。

    甚至万群根本就不会让余惊鹊离开，都是有可能的。

    脑子里面想的再多，现在也没有太多用处，因为如今的余惊鹊，已经躺在了特务科准备的房间里面，隔壁就是何斯谅，他今天晚上要在这里开始休息了。

    PS：感谢泰谷，叶色沉沉的打赏支持。