    这一点让这几个平台彻底慌了。

    他们整个平台的人都懵比了，为什么？他们的平台怎么就突然间违法了？而且还被人以这种情况给彻底警告了呢？

    这一下，这四家网络平台的员工全都人心惶惶起来，平台都违法了，那他们之前做的工作不照样违法了吗？

    如果真要追究责任，那他们整个公司上下没有一个人能幸免的。

    这一次，他们彻底慌了。

    整个平台公司召开了紧急会议，他们在一同商量讨论这件事，商量这件事到底要如何处理。

    毕竟涉及到违法的行为，这种情况可不是一件小事。

    但是，他们要首先稳住自己公司的员工，因为，有些员工已经在收拾自己的东西了，看样子是想直接跑路。

    最终，这些公司的领导经过短暂的交流沟通后，他们决定报维稳部门来解决这件事。

    因为，他们自己认为自己的网站平台并没有做出任何违法的行为，清者自清。

    毕竟他们公司的网站被黑了，他们的整个公司的利益受到了巨大的损失，要知道，他们这些互联网公司都是靠流量赚钱的。

    现在，他们的整个网站都被别人给黑了，这个时间已经非常长了，这段时间内，他们整个网站平台好不容易换来的流量与用户看到他们网站涉嫌违法后，他们肯定是想这个网站真的做了违法的事情的。

    这么一来，他们的网站的声誉肯定会大幅度下跌，客户与流量也会大幅度的流失的，这样一来，网站受到的损失是毁灭性的。

    然后，他们会成为同行业中的笑柄。

    不知道整个夏国会有几个网站被这么黑，如果只有他们一家网站，那他们真就是倒了线找过去的。

    这些人被抓，掀起了自媒体界的一阵巨大浪花。

    因为，被抓的这些人，他们平日里都是一些知名的人物，这些人每个人都有数百万的粉丝，他们就是靠做这些非法的事情来赚钱生活的。

    他们平常的工作就是在各种渠道取得一些需要付费的内容，然后，他们在一些平台上上传上去，从中获得这些内容的金钱。

    他们获得的金钱，都是盗用别人的付费东西，他们低价或者免费的让人去下载观看，他们在从他们上传上去的网站平台上分钱。

    但是，他们这一次也没有想到自己居然会被别人给抓到。

    这群人在法院中表示他们不服，他们一口否认自己什么都没做，更不会做一些违法的事情的。

    他们自己也是黑客，同时他们认为自己的技术是整个夏国最高超的，不会被别人给发现。

    并且他们想知道自己到底是怎么被发现的。

    于是，法院将他们的罪证一一放了出来，还把这些人翻墙去外网发布的一些内容与文件视频全部扒了出来。

    看到这些证据，这群人彻底面如死灰。

    他们做梦都没有想到他们做的事情会被别人给获得到，这些证据就算是他们自己都找不到，但是，找到这些证据的人却找到了，这说明了什么？

    说明了他们平日里自诩自己是整个夏国内最出色的黑客那句话，简直就是一个笑话。

    原来，这个世界上真的是人外有人，天外有天啊！

    但是，他们仍旧想要知道自己做的一切到底是如何被发现的，最后，法院的人看了一下落龙村的代表。

    落龙村的人开口说：“你们要记住，这个世界上永远都没有真正的绝对，你们自认为别人找不到你们的证据，但是，你们忘了这个世界上还有比你们更厉害的人存在。

    而我们落龙村拥有的人才，要远远超过你们，他们想要知道你们做过什么，太简单了，别说你们了，外面的人做了什么，他们都知道。

    他们就是一群能够真正顺着网线去打你们的人，所以，我在这里奉劝夏国所有从事黑客工作的人员。

    你们平日里只要不做违法的事情，那保证没有任何事情，但是，一旦你们做了违法的事情，那不好意思，后果自负。”

