    只见旁边林子里，不知从哪蹿出来两头野猪，两头五百多斤重的野猪瞬间被银尖蛇刺穿，那一条条像针尖般大小的蛇虫以肉眼不可见的速度进入野猪体内。

    按理野猪内部人的肉眼是不能看见的，但银尖蛇钻进去后，发出阵阵银光，竟是把野猪的身体映成了透明状。

    于是祝磷一行人清晳的看到两头大野猪的五脏六腑被银尖蛇，在几息之间就被侵噬一空。

    当野猪只剩一层皮的时候，那些银尖蛇又飞快的蹿离，奔向下一个目标。

    “都别愣着了，快把剩下的银尖蛇消灭，否则就等着我们被它们消灭。”祝楚墨大喝一声，提醒众人。

    每个人的手上都有几包药粉，七人同时跃在树杈上站着往下撒药粉，地上有九成九的银尖蛇都化成了粉末，然剩下没死的还有上百条。

    这玩意也是全身银色，还微闪着亮光才容易看清，否则如此细小的蛇在天色还暗着的时候是难以用肉眼看清楚的。

    “药粉用完了。”祝楚墨皱着眉，眼眸里明显的带着担忧。

    银尖蛇繁殖的快，一条就能孕育出上百条，比老鼠的繁衍能力还强，而且这种蛇记仇，对气味特别敏感，几十年都不会忘记，今日他们惹怒了这些银尖蛇，来日找不到他们的踪迹，只怕这些毒物会寻下山去祸害叶沟村的村民。

    “那就灭了它们，四师兄可知除银尖草，这些蛇还怕什么？”祝磷问。

    祝楚墨声音幽然道：“金木水火土，它们都不怕，唯有银尖草能治。”

    祝磷：“？”金木水火土是什么鬼？五行八卦？

    “诸位师兄师姐你们都退出十里之外，这里交给我。”祝磷扬声下令。

    几位师兄师姐在昏暗的天光中远远的互相传递着眼神，随后默契的没有多问，六人飞快的往后退去。

    不过并没有听祝磷的，退出十里之外，只在半里之处观望。

    “你们说小师弟是不是准备用仙雾岛的毒雾对付那些银尖蛇？”祝长歌猜测。

    “没用，刚才我试过了。”祝清若拿出一个海螺晃了晃，这海螺里面藏了仙雾岛特有的毒雾，可令人神智不清，严重的甚至会直接变傻。

    “那蛇头比针尖，脑袋这么小哪来的脑子，没脑子哪来的心智可迷惑？”祝秋羽戏谑道。

    祝长歌对于师兄的调侃不以为意，她轻扯了下唇角，就没再说话，双眼紧盯着前方，其他人也没心思闲聊，都望向祝磷那边。

    看了一会儿，祝秋羽状似了然的分析，“小师弟那个锦袋我记得当初是他出生时，师父传给他的，那锦袋看着就不像凡物，小师弟两岁之前，我曾多次拿来研究过，除了精致耐看，　并未发现有特别之处。”

    祝长歌面带笑意的接话，“我也悄悄拿来看过，也并找出其中的蹊跷，看着只是一个能装东西的小袋子。”

    祝西尘补充道：“随着小师弟慢慢长大，那个锦袋才体现出它的不平凡，但是我等凡人仍然不能发现它的奥秘是什么，似乎只有在小师弟手里才能发挥不一样的作用。”

    “刚才小师弟似乎从锦袋里掏出了什么，然后做了个撒出去的动作，眼下那边的对战似乎已经结束了。”祝楚墨幽幽的提醒几人。

    祝月然冷漠的瞥了几人一眼，冷声道：“有什么好猜的，打也打不过，以前欺负小师弟年纪小你们还能偷他的锦袋来看，现在你们试试，连近小师弟的身都难。”

    “五师兄你敢说你没有打过小师弟锦袋的主意？”祝清若一脸笃定，不相信他没悄悄拿过。

    祝月然一脸坦荡的回应，“未曾，以为我和你们一样无聊？左右那东西不是可能属于我们的，再好又怎样？”

    “我真讨厌五师兄这副人间清醒的姿态。”祝清若朝对方做了个鬼脸。

    “砰砰砰。”一阵巨响传来，众人抬眼望去，发现祝磷运功把那一片地都夷平了，周围的树木杂草等等，一切事物都化成了粉末。

    若是威力再大点，就可以毁天灭地了。

    小师弟处事真的雷霆手段，想干嘛就干嘛，一点都不来虚的。

    “小师弟过来了。”祝清若清了清嗓子提醒。

    “我们看见了。”祝秋羽面无表情，小师弟轰完那边就直直朝他们飞掠过来，这么大一活人，他们能看不见？

    “那些银尖蛇都已化成尘土，我们回山洞去吧。”祝磷拧着眉，不知为何他心里莫名感到不安，控制不住想破坏一些东西才能压下心头的烦躁。

    另一边山洞内，星星拿着药粉拼命往大家身上抹，“完啦完啦，这些药粉不知道能不能抵挡住那只拇指头大的银尖蛇，它就要从洞口进来了，咱得想想别的办法，不能坐以待毙。”

    急死星星了，刚才她的脑海里突然出现一个可怖的画面，一条足足有小婴儿的手臂那么粗的银尖蛇脱离了它的千军万马，独自带着两条有成人拇指粗的护卫蛇直接往他们所在的山洞而来。

    这种蛇是打不死的，只能用银尖草把那些蛇化为灰尘，若是他们身上的药粉药效过了就惨了，大家都得死翘翘。

    福哥们听星星这么一说，顿时更加紧张了，二福和四福靠的是力量，如今力气再大也无用武之地。

    “三弟你脑子好使，快想想办法。”周大福把希望寄托在周三福身上。

    周三福瞬间压力山大，额上都冒出汗来了，他从胸中吐出一口浊气，自暴自弃道：“我也想不出法子，别指望我了。”

    这三条银尖蛇是循着气味往山洞来的，而且三条都比其他的蛇体形要大，一想便知道最大那条是蛇王，另两条在蛇群中地位也不低，不然怎么有资格跟在蛇王身边？

    “小师弟你怎么知道山洞那边出事了，四师弟都未算出来。”祝秋羽一边紧跟在祝磷身后，一边狐疑的追问。

    那边祝楚墨已经一心两用，掐指一算，很快便有了结果，“有漏网之鱼往山洞那边去了，是蛇王和它的亲卫。”

    “啧，就一畜牲，居然还虚晃一招，带着小弟去钻空子，看来这蛇王是有些脑子的。”祝秋羽低声骂了句。

    祝楚墨还有心思给几人科普，“想想蜂王，狼王这些，能当上王的体形都要比同类大很多，同样脑子也更好使，能力也最强，这银尖蛇王一只怕也是比成千上万条小蛇厉害，不好应付，更何况……”

    后面的话他没说出来，更何况山洞内的都是孩子，且除了二福四福力气较大，其他几位没什么攻击性，尤其小丫头，粉嫩嫩，娇娇柔柔的，他们所有人加起来也不是蛇王的对手。

    “好了，四师弟别说了，还是赶紧回去救人要紧。”祝长歌出声打断他，小师弟心情已经够差了，就不要再刺激他。

    “按时间算我们此时赶回去也晚了，”祝楚墨刚说完，就感觉到来自几位师兄妹们不善的视线，他扯了扯唇角继续道，“先别怒，听我说完。”

    “废话少说。”祝秋羽都忍不住蹙眉，虽然他不是什么善良的人，但和周家的几个小子一起相处久了，多少有些感情，他自然不希望他们出事。

    还有那可爱爱笑的漂亮小丫头，可是小师弟放在心尖尖疼的人，就更不能出事，否则小师弟真不知会干出什么毁天灭地的变态事情来。

    祝磷速度最快，第一个赶回山洞，他匆匆往洞内跑去，接着使听到一道熟悉娇嫩又清脆的嗓音透过回音传来。

    “哇，你好厉害啊，这个都能吃，你是吃这个长大的吗？”

    少年揪紧的心脏猛然一松，看来小丫头安然无事，听她话里的意思是有人在他之前赶过来把人救下了。

