    高槻泉：“群主都这么说了，十倍估计都不止；只是可惜以我们目前的实力应该回收不了。”

    波罗斯：“确实有些可惜了。”

    叶玄：“也不一定，你们等我调查一下，如果这个主神空间真的如我想的那样的话，那估计可以操作一波。”

    天山童姥：“什么意思？”

    干物妹小埋：”哇，童姥！“

    天山童姥：“我之前救师弟花费了一点时间，所以群里的很多信息都不知情。”

    时崎狂三：“这就是真爱啊，在爱情面前，连聊天群这种能沟通诸天万界的宝物都不关心。”

    托尼史塔克：“然而，真相是这段感情其实是单相思。“

    高槻泉：“..........”

    艾斯德斯：“不会说话，就闭上嘴。”

    ...............

    直播因为天山童姥的出现又向其他的地方转变了，而叶玄笑了笑，继续看向李刚和李南雄的战斗。

    一人血光冲天，一人火光四起。

    虽然在叶玄眼中是菜鸡互啄，但抛开技巧，光看特效，确实精彩至极。

    尤其是双方看似全力以赴，其实各有隐藏这种心理上的博弈，时不时的还会发出一些对方所不知道的招数；让叶玄都不禁拍案叫绝。

    就是李刚略微让叶玄有些失望；本来之前看他语气那么装比，以为是个能一打四的王者；结果单挑都不能拿下对方。

    完全没有之前满脸不屑的样子。

    本以为事情也就这样了，到了后面杭城灵气协会的人也差不多到了，然后几人要么跑要么投降；没想到竟然出现了意外的变化。

    “轰隆隆！！！”

    大地剧烈的颤动起来，地龙翻涌。

    “地震？”

    李南雄和李刚两人停止战斗，脸色微变。

    大自然的力量即便他们已经有了五阶，依旧不可抵抗。

    “不，没有那么简单。”

    周岩看着手上的能量检测仪器，本来是为了在杭城灵气协会靠近的时候中止战斗离开的；但这次，却意外发现了一个大家伙。

    伴随着剧烈的响声，一道暗黄色的身长百米的巨蛇从大地涌出，冰冷的目光死死的盯着几人。

    不，应该说是死死的看着李刚。

    庞大汹涌的血气在妖兽眼中简直就是世界上最美味的宝物。

    “地龙！”

    “为什么这个地方会有地龙？”

    李刚脸色微变，双翼一震就想离开。

    开什么玩笑，地龙几乎就是岩石生命，他的身体比几乎可以与人类最坚硬的金属相媲美；尤其是在大地上，受到地面的加成。

    同阶无敌，越阶杀敌说的就是这种变态。

    因为同级别没人能打破它的防御！

    “咻！“

    对于自己看中的食物，地龙又怎么可能这么容易将他放跑呢。

    仅仅是一瞬间，刚刚飞空的李刚就被地龙给咬住，咀嚼之后吞入腹中；蛇脸上虽然没有明显的表情，但却给人一种满意和留恋的感觉。

    李南雄这次脸色是彻底变了，不只是他，包括雷云、王阳和周岩，他们的脸色也同样巨变。

    地龙可是真正的六阶妖兽，而且是那种同级无敌的存在！

    除非是同样的人类最为顶尖的天骄，不然几乎无可匹敌。

    他们虽然是轮回者，但目前接触到的力量体系也不比灵力出色，甚至还略有不如；自然也算不上什么天骄。

    如果打的话，死的可能性几乎占据了百分之百。

    但不打........你以为想不打就能不打吗？地龙在地面上移动的速度可比他们快多了。

    就算是飞，可能刚起步就会被它吞入腹中。

    四人的视线汇聚在一起。

    “怎么说？”

    “说个屁，肯定是跑啊！”

    “怎么跑？除非有人留下来送死，不然其他两个根本跑不了。”

    “李刚是因为吸了太多血对妖兽的吸引大，说起吸引，我们这边似乎还有一个。”

    慢慢的，周岩、王阳和雷云将目光集中到李南雄的身上。

    拥有麒麟臂的李南雄毫无疑问就是地龙的第二个目标。

    “特么的别看我啊。”

    李南雄脸色一黑，这些家伙什么意思他还看不出来吗。

    特么的，虽然他们说的有道理，但老子也不想死啊！！！

    ”队长，要不然你就委屈一下？“

    “或者你将麒麟臂切下来扔给它，给我们争取逃跑时间？”

    “去你码的！”

    李南雄暗骂一声，然后对几人小说的说道：

    “我们撑十分钟，之前我和李刚的战斗灵气协会肯定是发现了的，他们肯定会派人过来；而且为了保证能抓到我们，杭城灵气协会的徽章也会出动。”

    “以他六阶的实力就算不如地龙，争取一段时间也是没问题的，到时候我们趁机逃跑。”

    他对于让会长李国盛去与地龙争斗没有半点愧疚；毕竟就算没有他们，李国盛依旧要去对抗地龙。

    这里虽然已经废弃，但也是人类的管辖地；他们不可能不管。

    “开玩笑吧，从协会总部到这里就算是六阶强者也需要半个小时的时间，如果碰到意外还可能会延长，即便你与李刚的战斗耗费了一些时间，但十分钟？真的够？“

    王阳有些怀疑的说道。

    “不然能怎么办？难道真的让我去送死？！”

    李南雄翻了个白眼。

    “队长不用担心，你死后我们会继承你的积分、屋子和嫂子的。”

    “汝之妻吾养之，汝勿虑也。”

    王阳一本正经的点了点头。

    “去你大爷的！”

    “呸！”

    玩笑归玩笑，但既黑炎虎之后，杭城竟然又出现了一只妖兽；而且还是六阶妖兽！就算是在偏僻之地，也是一件极为严重的事情。

    一次黑炎虎是意外，两次地龙难道也是意外？

    就算是意外也必须把造成这个意外的因素给拔出了！

    不然民众会如何议论协会的阵法？

    最好是意外，不然就算是李国盛，一而再，再而三，他的位置也别想稳坐下去！

    周岩看着眼前吞吐这蛇信的地龙。

    “天启，分析我们逃亡的可能性。“

    “逃亡可能性为百分之一，先生。”

    “差距这么大的吗。”

    在吃了李刚之后，地龙的食欲明显被激发出来，而周岩他们就成了它的第二个目标。

    冰冷的蛇瞳扫视了四人一眼后，看向有着麒麟血的李南雄。

