    思密达的事情迟迟不能解决，一群米国大爷还在讨价还价。让他们没有想到的是，情况好像还在恶化。

    没错，亚洲第一，世界第二大经济体，曰本出问题了。

    金融危机，最先倒下的，当然就是券商和银行。只不过，这一次的麻烦好像大了一丢丢。

    北海道拓殖银行，这是曰本排名第十的银行。就是这一家，基本相当于泰国的全部了。

    不是什么破产保护，是直接死翘翘，完全失去了拯救的价值。

    逻辑链条是这样的，三洋和山一证券，有不少海外投资，思密达的尤其多。

    于是，这两家完犊子了。山一证券，是曰本的四大券商之一，接近三百亿美刀的负债，简直就是开玩笑。

    仅仅一个十一月，各种倒闭的公司加一块，涉及的资金就要过千亿。

    开玩笑，这可不是什么日元，全部都是美刀。而且，还有很多钱，就是美帝投的。

    于是乎，汇率下跌，然后就是股票下跌。由于相互持股的原因，大量的金融机构，出现巨额亏损。

    日经指数崩溃，接着，韩元突破两千关口，看样子，这是奔着三千去的。

    原本恢复一些起色的恒指，再次跳水，万点大关失收。

    至此，亚洲金融危机，彻底失去控制。

    “这就是你们想要的？如果是，你们非常的成功。不过，艾伦，你能不能告诉我，国家信托基金的状况如何了？”

    巴菲特现在理解了，威廉怀特为什么是那种表情。看样子，这个家伙一早就看出问题了。

    “沃伦，这可不是我的计划，我也不打算背书。”

    “呵呵，重要吗？对了，索罗斯该去做空曰本的。既然是市场化，什么地方最赚钱，当然就投资什么。”

    “咳咳，他不敢。”格林斯潘有些悻悻。

    “哈，他还有不敢的？”

    “美林和大摩，现在是曰本最大的两家券商。如果不想死，他就知道该怎么办。”

    巴菲特不说话了，难怪威廉怀特骂你们无耻。现在看起来，还真是无耻，算了，我也离开你们远一点，万一不幸躺枪，也是大大的不划算。

    “什么时候抄底？”威廉怀特看着这个二货好友，实在有些无力吐槽。

    “杰森，你想什么呢？现在的世界，被人按下了重启键。你想，你继续想，抄底？别想了，现金为王。”

    “重启？老大，不是这么离谱吧？”说着，杰森高递给威廉怀特一支啤酒。

    “89年，曰本的房地产差不多25万亿美刀。知道米国的土地价值吗？6万亿都不到。

    现在，曰本的房产，依然还有17万亿左右。你来告诉我，抄什么底？”

    威廉怀特摇摇头，开始灌啤酒。他的心不在焉，杰森高也不在意。本来就是凑趣，别说他了，他老婆都吓坏了。

    瓜婆娘一般都这样，自己差点闯了祸，就会老实一段时间。放心，要不了多长时间，她就会忘掉。

    这也是人类的特性，我们总是刻意的选择遗忘。尤其是那些痛苦的事情，根本提都不能提。

    哪怕是十年之后，你只要不想和曰本人交谈了，就可以问一下最近的楼市情况。

    “老大，这么说，土澳没啥影响？”

    “狗屎运而已，汇率当然会下跌，他们本就是资源货币，现在铁矿石堆积如山，货币自然贬值。

    可是，一个奥运会，差不多就可以抵消一大半。再说，索罗斯那货，又不去找麻烦，当然就没什么事了。”

    “那就好，不过，那么多库存铁矿石，不会有什么价格战吧？”

    威廉怀特叹了一口气说道：“怎么可能没有，只不过，我不参合就是了，太便宜了就不卖，这玩意又放不坏的。”

    他当然可以大剌剌的这么说，力拓和淡水河谷，明显就有些不淡定了。价格再便宜，也必须出货。要不然，银行贷款怎么处理。

    当然，些许的应对还是有的，包括威廉怀特在内，巨头们都在整合资源。他们日子难过，中小矿业公司可就更惨了。

    曰本是一个资源匮乏的国家，除了一些硫磺再就没有其它资源。

    作为全球第二大经济体，他们的资源消耗量又很大。所以，曰本的经济走向，很大程度上，决定了大部分商品期货的走向。

    现在好了，曰本发生了严重的危机，如果持续恶化，他们的需求还会进一步下降。

    啥，大兔子非常缺？

    别扯了，当时的螺纹钢都堆积成山了，你就别扯什么铁矿石了。低品味就挺好，如果是精铁矿，产能就更没办法处理了。

    卖不掉，真心卖不掉。

    这一下，花生顿是彻底急眼了。

    之前说过了，卖空全世界，确实可以带来利润。只不过，这点小钱钱，根本不够看。

    全球证券市场，至少蒸发一万亿美刀，这些钱，可是你能对冲回来的。

    至于土地和其它有价证券的缩水，那就不用去说了。反正就是一句话，曰本要是完犊子了，全世界都要陪着倒霉。

    这玩意真心没办法，你喜欢它也好，痛恨它也罢。现在的世界是一个平面，这一点，不会因为你而改变。

    现在有一种说法，认为曰本和思密达属于躺枪，他们并非鹰酱的目标。

    其实，这个说法，只是有一点道理而已，真的就是一点点。

    打击竞争对手，不但是花生顿的首要目的，也是财团的首要目的。

    现在喜欢说和谐双赢，其实，和谐或者有，双赢就扯了。别说什么关系一般了，对付自己的的小跟班，鹰酱也从来不会手软，更不会考虑什么双赢。

    当然，如果思密达和曰本不是那么会作死。这件事，可能还会有其它的结果。

    思密达不说了，以为可以赖账，这也是想瞎了心。至于曰本，经济明明就已经不行了，你不减税也就算了，居然加税。这真的就是恨自己不死。

    那么，现在机会来了，这么多的银行和券商倒闭，市场又萧条的厉害。适当的降低一点税费，其实是在情理之中的。

    可惜，他们选择了另外一条路。或者说，重新洗牌，也是他们乐见其成的。

    应该这么说，经济上，毫无疑问，曰本是这大国。毕竟是世界第二，你否认不能。

    可是，他们的心态和见识，没有跟上经济的增速。你回头一看，没有降低利率的，真的就只有大兔子。

    暂时损失一些外贸订单，不要转移自己的问题。这其实才是一个负责任的态度。

    日元从80一路下探，现在都跌倒140了。说实话，东南亚的汇率体系瓦解，曰本居功至伟。如果不是这样，索罗斯何德何能，居然一路砍瓜切菜。

