    “轰——”

    当夜色降临的时候，一团大火也腾升了起来。

    隐贤山庄很快变成了一堆废墟。

    连带着一众匪徒的尸体也化成骨灰。

    叶凡一边带着袁青衣他们下山，一边把老猫视频发给母亲。

    他会为母亲袭击一事尽力，但不会过度介入叶堂办案，所以让母亲去处理最适合不当。

    在山脚下，叶凡跟袁青衣回刘家宅子，吴九州则带武盟子弟去休整。

    而九凤几个活口，则被人送去陈八荒手里审问。

    九凤这些硬骨头，还是让陈八荒他们来处理比较好。

    前行途中，叶凡又看了一遍老猫的招供，多少摸清了唐三国当年的心路历程。

    云顶山项目失败，唐老门主暴毙，唐三国不仅心血毁于一旦，还跌落到人生的最低谷。

    只是心高气傲的他没有轻易屈服，带着追随者全力反抗想翻盘。

    但他的此时的鱼死网破，面对背后有五大家支持的唐平凡完全不堪一击。

    唐三国的不甘心反抗，换来的是唐平凡一次次打压。

    至于没有直接拍死，除了唐平凡担心背负杀父杀兄的恶名外，还有就是让唐三国感受一点点失去的痛苦。

    唐三国的无数干将和亲信在生活中一个接一个消失。

    很多人早上出门，晚上就再也回不来了。

    最终，坐拥不少‘教徒’的唐三国几近变成光杆司令。

    心爱女人为了保住唐三国委身唐平凡，唐三国也不得不迎娶卧底林秋玲。

    饶是如此，唐三国依然憋着一口气，对唐平凡他们怀着浓郁仇恨。

    他希望借助母亲和叶堂的手翻盘，可是遭到了在外征战的母亲拒绝。

    这让唐三国恼羞成怒连母亲都恨上了，把她当成了复仇的导火索。

    最终，他一边躲着林秋玲的监控，一边榨取自己最后的人脉反击。

    于是赵明月回娘家省亲一行成了他最后一局。

    唐三国通过陈轻烟等人放出烟雾弹，四两拨千斤拉乌衣巷等势力入局伏击。

    为了最大程度杀死母亲引起神州动乱，他还把昔日教官老猫也请了出来。

    那一战，看似混乱，但处处杀机。

    如非为母则刚的母亲足够强大，以及叶堂子弟的前仆后继，母亲估计已战死。

    事后，也不知是惧怕，还是绝望，功亏一篑的唐三国就此沉寂二十多年……

    想着这些，唐三国昔日在叶凡残留的印象又恶劣了一分。

    接着，叶凡又想到了唐若雪，还有肚子里的孩子，心里多了一丝压抑……

    回到刘家宅子，叶凡收敛情绪，随后去洗了一个澡，换了一身干净衣服。

    他刚刚从房间走出来，就看到张有有端着一碗面出现。

    “叶少，辛苦一天，吃点东西吧。”

    张有有扬起笑容招呼叶凡在石桌坐下：“这是刀削面，你尝一尝。”

    叶凡微微一愣，随后笑着端过面前：“谢谢有有，辛苦你了。”

    “我每天睡了吃，吃了上香，哪有什么辛苦。”

    “而且这刀削面是……”

    张有有笑了笑，但说到一半又收了回去，话锋一转：

    “倒是你，要面对两大家他们的反扑，日夜都难于睡一个好觉。”

    张有有善解人意笑道：“要说谢，也是我和富贵谢谢你。”

    “富贵是我兄弟，我做这些是应该的。”

    叶凡笑了笑：“对了，在刘家住着，心情会不会不好？”

    “如果阿姨她们的伤心会影响到你，我让人安排你去香格里拉住几天。”

    他语气很是真挚：“等富贵出殡那天，你再回来送他一程。”

    “不用，这里住着挺好的……”

    张有有摆摆手，随后神情犹豫着开口：“叶少……”

    “有有，你是不是有事情？”

    叶凡吃了一口刀削面，随后看着张有有坦诚一笑：“有事尽管开口。”

    张有有抿着嘴唇不出声。

    “是不是我上次给你的三个条件，你已经想好了，或者要修改一些东西？”

    叶凡捏着筷子开门见山：“你有什么意见直接提。”

    “不是，不是！”

    张有有摆摆手：“你给的三个条件，我还没有想好，但这孩子，我一定会生下来的。”

    叶凡声音一颤：“你愿意生下孩子？”

    “富贵为我丢了一条命，你又把我们母子营救回来，我怀胎十月生个孩子理所应当。”

    张有有微微低垂了眼皮，声音柔弱，却带着一股子坚定：

    “不过这不是我今天找你的重点。”

    她从口袋掏出一张纸，小心翼翼递给叶凡：

    “我不知道怎么弄这些东西，所以网上搜索了一下手写了出来。”

    她轻声一句：“你看看有没有法律效力。”

    “嗯？什么东西？”

    叶凡拿过来一看大吃一惊：“富贵集团三成股份转让给我？”

    “没错。”

    张有有鸡啄米一样点点头：

    “我是富贵集团总经理，还有三成股份，但我清楚，我没能力守住这些。”

    “我留着它，不仅是给自己招致祸害，还可能被人借题发挥对付你。”

    “所以我想要把它转给你。”

    她很是真挚：“这样，我就一无所有，也一身轻松了。”

    她把自己的想法和心声全部告诉了叶凡。

    叶凡看着这女人很是意外，也带着一股欣慰。

    虽然富贵集团三成股份从来没有被张有有彻底掌控过，但法理上她却是实打实的第二大股东。

    无论是集团其余业务，还是金矿，都很难绕过张有有这个总经理。

    她这样放弃，等于放弃了一个百亿机会。

    叶凡突然想起那天的来电：“是不是你爸妈逼你什么？”

    “是的……”

    张有有苦笑一声：“我爸妈原本就愤怒我跟富贵在一起。”

    “刘家发生这样巨大的变故，更是要我赶紧打掉孩子分刘家资产回港城。”

    “他们还摸清刘家有四百亿金矿，请了一个律师团准备来华西分财产。”

    “我担心自己架不住爸妈的狂轰滥炸，会妥协自己跟他们一起要刘家金矿。”

    “所以我把三成集团股份转给你。”

    “这样一来，不管我将来会不会跟刘家打官司，都不会给刘家造成太大伤害。”

    她就是一个柔弱女子，心性和立场很容易被亲人影响，所以趁着还算理智的时候断了退路。

    “叮——”

    几乎是话音刚落，张有有的手机又震动起来。

    屏幕显示依然是母亲。

    她向叶凡微微鞠躬，随后拿起手机回房间接听。

    “富贵眼光真不错啊。”

    看着张有有的背影，又看看手里的股份转让协议，叶凡对张有有高看了一眼。

    这一刻，叶凡决定，只要张有有将来不变成十恶不赦之徒，他都会尽力保驾护航。

    “叶凡，你还真不是东西……”

    就在这时，叶凡背后传来了唐若雪冷冰冰的声音：

    “刘富贵留给张有有的三成股份，你也好意思逼迫人家转让给你？”

    “你真是太让我失望了……”

    唐若雪一把夺过纸条刺啦一声撕碎丢在叶凡脸上。

    “这面是我做的，我让张有有端给你的。”

    “我现在觉得，喂狗也不喂你这头白眼狼。”

    她还一把端起刀削面离去……

