    第150章150回来

    韩远芳也是挺无奈的“行，我会给那边打电话发货，本来想着放假去一趟，服装厂开业，我还真的不一定有时间过去。”

    没找到这边的余额已经有三万多了，给了自己两万，私底下的进货。在年前怎么还能上来一部分钱。

    已经知道什么图案的销量好了。韩远芳回到邹家给阮逸晟打电话。

    “销量这么好吗？”

    “是啊,而且这次我准备批发了，软老板多给一些货，不过还是要请阮明礼给送过来。”

    “行，我会安排的。”

    “软老板，送外国进来的饰品我会给你寄过去一些，还有我给你的样子。可以多来一些，我准备着给你在北方当总代理。”

    “嗯,没有问题,你能过来吗？”

    “不能,我建了服装厂，还有一个月也能开业了。我估计今年哪里都不去了。”

    “行吧，我先给你一批，另外的一批我亲自给你送过去。”

    “欢迎软老板。”

    电话放下以后，就等着人家给送货就行了。

    邹志强把饰品店的钱都给了韩远芳。

    “邹叔，这两万我还你。”

    “不用，算我借给你的。等到你缓过来再说。”

    “邹叔，我现在还能挺得住。”

    “你完全可以多进布料的。”

    “邹叔，纺织厂是我们两个人的。你要是有想法，可以在我这里入股。

    我这里的股份给了给你两成。”这是早就想好的。

    邹志强笑了，“我一直都有这个想法，就是没好意思开口。”

    “邹叔，你的这个股份只能在我的股份里。”韩远芳再次的强调一遍。

    “明白的。我圆了服装厂的梦，还有就是你说的库房的事情我会安排好的。”

    “我要给宋先生打电话，不知道外国的饰品什么时候能到。”

    电话并不是宋毅接的,他和吉老板去了外国。秘书告诉韩远芳，饰品和布料已经出发了。

    “孟秘书，货款要汇过去还是带回去？”

    “宋先生交代了,等到你们见面再说。”

    韩远芳明白这是都知道现在自己应该是资金紧张。怎么可能不感激他们呢？

    告诉了孟秘书邹志强的地址和电话，这边等着接货就可以了。

    邹志强也知道大概的时间，会派人过去盯着的。

    刘翠红回来看到韩远芳在“婶子请你吃饭。远芳你说想吃什么？”

    “婶子，我想吃你做的炸酱面，还有这次你可以多炸酱了，我带回家去吃。”

    “炸酱没有有问题，今天咱们去外面吃，回来我就给你炸酱。”

    韩远芳笑着摇头“婶子，我不喜欢去外面吃。”

    主要是不想人家破费。

    刘翠红笑了。“行，我去准备了。”

    晚饭还是有不少的卤菜，“远芳你尝尝，卤菜的师傅以前可是在大地方当师傅的，味道绝对好。”

    在邹家吃完饭，拒绝了留宿，还是去了旅店，明天要去房子那里看看。沈绍鸿的意思是也想租出去。不过怎么样自己也要去看看的。

    第二天一大早就过去，钥匙自己手里有,开门进去后觉得真的大变样了，这样看着才随心。

    租出去也行，房子总是空着没人住也不好。

    转了一圈,满心都是欢喜，这里有一半是自己的。

    现在自己在首都也是有了房子的人了。

    那时候最是羡慕他们本地人。其实她们也是有那种优越感。

    自己这辈子实现了一半的愿望。

    锁上门离开。心里都是激动。这样的日子才有盼头是不是？

    回了旅店退房以后直接的去了饰品店。

    这里的销售真的挺好的。虽然样子不太多，不过应该是喜欢的人比较多，还有就是价钱便宜。

    也有很多都是买了送人的，毕竟看着还是挺唬人的。

    中午在外面吃饭后去了火车站买了下午三点的火车票。

    然后去买了一些点心去看望那位老人。

    “没想到你能来看我？”

    “奶奶，我来首都总是匆匆忙忙的，我这次也是马上离开。”

    “能来我就高兴了。丫头我去铺子看了生意还真的挺好的。”

    “还行，主要是因为有新意。”

    “非常的不错，有头脑。”

    韩远芳苦笑了一下，“奶奶其实我真的没有头脑。”要是不是从后世过来的，真的什么都不是。

    “别谦虚，只要你努力付出就行了，将来不会后悔。”

    “是啊，我将来不会后悔的。奶奶，三点多火车，我走了，以后有机会再来看你。”

    韩远芳是一路小跑回的火车站。

    提前十分钟到了火车站，这下才踏实一些，她花了一块钱买了月台票，这样有座位的可能性应该比较大。

    在晚上八点下火车。哪里也没去，还是回家。

    第二天是周五，她进了教室以后，所有同学都看着她。还是班长站起来了“韩远芳，这次考试怎么样？”

    “不知道呢？真的心里没底，里面不光光有数学，还有物理化学，虽然比例不大，分值也不高，但是我觉得真的挺偏的。”

    这下大家都傻眼了。“远芳，别人怎么样？”

    韩远芳坐下了“这个我真的不知道了。伍绍凡也说不太行，别人我也不认识，也不好意思问。

    都已经考完了。等着成绩就行了。”

    “真是羡慕你的心态？”李玲玉笑着说。

    韩远芳笑了“要不能怎么样？还能后悔！从新答？其实我觉得从新答也不一定会怎么样。”

    其实大家伙心里想着韩远芳每次考试都是这样说的，还每次都晋级了，那这次也一定可以的。

    孙主任在早自习的时候进了教室，看到韩远芳在也就放心了。

    学校老师们都知道她的情况。她自己说过要自己挣钱上学。老师们都挺心疼她的。这是一个自强自爱的女孩子。

    周六下午放假，上午放学以后“冬梅你们回去吧，我去一趟市里。”

    “远芳你去干什么？”

    “去看看饰品销售怎么样。”毕竟是一个小城市，也应该过了热度。

    希望新鲜的样子快点到能够接上就好了。

    韩远芳已经想要做头饰了。这东西就没有女孩子可以拒绝的。这个必须要问问吉老板。

    (本章完)

