

    谭月春嗯声一叹，笑着说：“律师让我回去一趟，有些事情要当面详谈，电话里也说不清楚。等这件事情了了，我时间就宽裕多了。到时候，我再带你妈过来看你。”

    她与邢远航的事情，还没有解决。

    主要的争议点在于孩子。

    邢菲菲已经成年，不存在抚养问题。

    天天还小，谭月春主张儿子归自己所有，甚至在与邢家协商的时候，愿意为此放弃大部分的财产分割，但是邢家仍然不同意。理由是邢远航年纪不小了，也许天天就是他唯一的儿子了，是他们家的“血脉传承”，怎么可能跟着女方？

    邢远航不同意离婚，邢家二老到是同意，但最大的限度是可以放弃邢菲菲，让孙女跟谭月春，就不肯放弃孙子的抚养权。

    一场夺子大战。

    心力交瘁。

    谭月春不想一次次和他们商谈，然后一次次争吵。她委托了律师，正在起诉阶段。

    “你们说女人这一生……”谭月春原是想感慨一下，大概又想到向晚和方圆圆正是新婚，不想打击她们，嘴角微牵，换了一句，“孙女和孙子不都一样吗。平常爷爷奶奶也挺疼爱菲菲的，没想到，二话不说就放弃，可把小姑娘气得够呛，在家哭了一宿，才发现自己没那么重要。”

    “他们那个年代的人，哪个不是老封建？我当初生圆圆，也挨了不少白眼呢。”谭惜春抽泣着接过话来，又开始劝她，“三妹，你和你家老邢这事吧……我看他最近表现挺好的，看得出来是诚心悔过，想跟你过日子的，你何必……”

    “妈！”

    谭月春不说话，方圆圆却忍不住了。

    “我说你能不能别劝？”

    她眼珠子一瞪，“又不是你跟邢远航一起生活？你能体会那是什么感受吗？你啊，别做烂好人，站着说话不腰疼，行不行？”

    “你这孩子，怎么跟妈说话……”

    “妈！”方圆圆打断她，眼泪还没干，又跟她妈干上了，“我最讨厌你这种事不关己，在边上猛劝人家忍耐的人了。你看看我小姨，这么好看，这么有本事，缺了他邢远航又不是活不下去，凭什么吃到苍蝇还不能吐出来？后面还有半辈子呢，天天被这事恶心着，换谁受得了？”

    “……”

    “你就尊重小姨的意思嘛。她愿意怎么活，是她的事，你不懂，就少插嘴少提建议！”

    方圆圆吼得大声。

    谭惜春被怼得瞪圆了眼，哑口无言。

    谭月春笑了笑，“圆圆长大了。三观很正。大姐啊，你得多跟年轻人学学！咱们老一辈的观念啊，很多都已经落伍了。再不学习，就跟不上时代了。”

    谭惜春哼声，“我哪有事不关己？还不是为了你好嘛？怎么你们都来说我？”

    方圆圆：“你这种关心，本质上还不是为了满足你自己的好心人设，哪有替小姨想一想……”

    谭惜春，“我怎么没为她想，几十岁的人了，带个孩子……”

    “天啦！”方圆圆抱头，“你不是她，你也活不成小姨的样子，管好你自己的事吧。”

    谭惜春：“……”

    眼看母女两个要吵起来，谭月春站了起来，按按方圆圆的肩膀。

    “今天不早了。大家都去睡吧，明天赶早飞机，我已经订好票了，你们睡你们的，不用送。”

    在过惯了阔太太的生活后，谭月春为了儿子准备放弃财产，因此第一步就是要改变自己的消费观念。以前一个买奢侈品眼睛都不眨的人，现在处处精打细算，强迫自己忍受“由奢到俭”的种种困难……

    向晚对小姨，是佩服的。

    小时候，她只觉得小姨好看，高贵冷艳，处处强势，压人一头。

    那个时候是惧。

    现在，向晚觉得小姨是真正的女强人了。

    拿得起，放得下。

    ……

    这天晚上，向晚和谭云春单独聊到半夜，催促妈妈去睡了，她写了会字，很想念白慕川，但没有打给他。

    在他执行任务的时候，向晚不愿意他分心。

    但一个人睡在大床上，她睡得并不好。

    统共睡了不到三个小时，中途醒了两次。

    凌晨五点不到，外面就有了动静。

    三个老阿姨准备去机场。

    昨天晚上已经说好，不让两个孩子送机，她们蹑手蹑脚地洗漱拖行李，没有打扰她们的睡眠。是天天被吵醒的哭声，把向晚惊醒的。

    她拿手机看时间，发现两条消息。

    【小白先生：今天回不了京都，你早点休息。】

    【小白先生：我想你，宝贝。我很安全，不用惦念。照顾好自己。】

    向晚一笑，伸个懒腰，心情舒畅起来，默默起床，换好衣服。

    “你怎么起来了？”谭云春朝她摆手，“去，再睡一会。天儿还没有亮呢。”

    “我送你们去机场。”向晚很坚持，“我改作息了，最近起得都挺早的。”

    谭云春盯着她通红的双眼，不相信。

    不过，她也想多和女儿呆一会，并没有拒绝。

    “唉！那行吧。别吵醒圆圆了，让她多睡一会。孩子也怪辛苦的。”

    向晚笑了起来，“你们放心吧，天塌下来，也吵不醒她的。”

    谭惜春也忍不住笑，“晚晚是真的长大了，我家圆圆啊，怕是活到三十岁还是孩子，根本就省不了事……”

    “不省事才好呢。女孩子有人宠着，才可以活得这么单纯。”

    “她不是单纯，她是蠢……”

    “大姨，亲生的！”

    “哈！”

    几个人说说笑笑地下楼。

    车是小姨早早订好的，就等在小区门口。

    这个时间点，一路通畅，很快就到达机场。

    向晚帮着她们值机，把她们一路送到了安检口。

    “回去记得再补一觉。”

    谭云春知道女儿的心思，拍拍她，“男人有男人的事，不要整天惦着。”

    “知道啦。”向晚噗嗤轻笑，“再见。”

    “晚晚姐姐再见……”

    “小天天再见！”

    向晚挥着手，看着她们的背影走入安检口，眼眶有一点湿润。

    “一路平安！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天先更两章，免得大家久等。

    小伙伴们，明天见喔——

    对了，现在有双11活动，充值送月票，充一百送10张这样子，很划算，还可以参与抽奖……

    嗯，我主要说的是，充值送的票，给咱们的《慕川向晚》吧？哈哈！

    