    雅妃娜传出元神波动，将叶辰从空灵状态中拉回了现实。

    “无法完美，相差甚远！”

    叶辰仰头望天，带着一丝叹息。他进入空灵状态，以八十一种大道演化出的法则来凝练无敌拳印，开创自己的法，还是没有办法让自己的法完美。而且距离真正的完美还有很大的距离。

    “主人。”雅妃娜走到叶辰身边，微微扬起美艳的脸庞看着他，道：“主人已经非常优秀了，自古以来谁能在圣境之前开创自己的法，主人能做到这个地步已经是前无古人了。”

    “不，失败了就是失败了。”叶辰摇头，浓密的黑发在风中轻轻飞扬，“不过将来迈入圣境，法则升华蜕变成为道则，届时我一定要摆脱天地之道的影子，开创出属于自己的真正大道！”

    叶辰的声音并没有多么激昂，但是却充满了绝对的信心，他坚信自己能够做到。

    “雅妃娜相信主人一定可以做到。”

    雅妃娜看着叶辰，对于他有种绝对的信心，就像叶辰相信自己能做到一般。

    “走吧，我们该离开这座山峰了。”叶辰抬眼望去，九九八十一座山峰围绕，中央有一片巨大的平地，只是其中迷雾缭绕，看不太真切。“九九归一，这八十一座山峰围绕的中央有什么呢？”

    雅妃娜与沃斯也看向中央迷雾缭绕的平地，似乎有种诡异的感觉从心底升起。

    叶辰伸手一招，染血的衣襟轻轻飘落在手掌心，一缕幽香传来，使得叶辰的心中升起一种难以言喻的感觉。

    这一刻，他似乎觉得染血的衣襟中散发出一种亲近的气息。

    “你的主人到底是谁？”

    叶辰心中自语，然后将染血的衣襟收入命海之中。九个帝道古字他的身周飞旋，叶辰无法控制它们进入体内。它们像是有自主的意识一般围绕叶辰沉浮。

    从山峰之上飞起，叶辰等人直接就降落在了山峰下方的平地之上。

    这里像是一块大平原，大地上没有裂痕，但是却有斑斑血迹。

    青草碧绿，然后每隔一段距就能看到大片的血渍。这些血渍呈殷红，似乎是刚洒落在这里的一般。

    有一股血腥味充斥在天地之间，并且很有一种惨烈的气息传来。

    叶辰他们在迷雾中前行，前方朦朦胧胧看不太真切。先前在山峰之上似乎还能看个大概，而进入这里之后，能见度却越来越低了。

    隐隐中仿佛有惨叫与怒吼声，但仔细一听却又没有任何的声音传来。

    叶辰、雅妃娜、沃斯三人对望。他们可以肯定绝对没有任何的声音传来。但是他们却分明听到了惨叫与怒吼，那怒吼声是那么的不甘。

    这是一种十分矛盾的感觉，明明没有声音传来却又听到了那样的声音。

    叶辰微微变色，沉声道：“你们坚守心神，不是真的有声音传来，而是有一种诡异的力量渗透到了我们的心里，使得我们心中产生了幻觉。”

    “主人说的对。这好像是一种不灭的怨念在浸蚀我们的心神。”

    雅妃娜说道，她也感觉到了那种诡异的力量。

    “我们去前方看看，你们都小心些，不要受到影响，我感觉那股力量就来自前方。”

    叶辰看着前方的流动的迷雾，他感受到了无边的惨烈与怨气。

    似乎，前方的迷雾中像是有鲜血涌了出来，要淹没整片天地。

    “轰！！”

    前方的迷雾突然散开，然后在轰隆隆声中，一片血红就出现在叶辰等人的眼中。真的有鲜血涌了出来，像是无尽的血海崩塌了一个缺口，滔天的血浪瞬间淹没而来。

    雅妃娜与沃斯大惊。

    “不要怕，靠近我！”

    叶辰撑开极宙大防御术，帝道古字在身周沉浮，使得雅妃娜与沃斯无法与他太过贴近。他只能用极宙大防御术将他们护在其中，从而使得其中的帝道气息护住他们。

    “轰隆隆！”

    血浪奔涌，像是要淹没九天十地，无比恐怖。那些血浪中散发出惨烈而森然的气息，其中竟然显化出无数的骨架，那些骨架上还带着血丝，无比瘆人。

    骨架在血浪中大步而来，骨头磨动，嘎吱嘎吱声响，与血浪一起直接冲向叶辰等人。

    沃斯身体紧绷，大剑被他握在手上，随时都准备战斗。雅妃娜身体在颤抖，她一个女子遇到这样的情况自然是有些害怕，再说这血浪与骨架散发出的气息实在太森寒了。

    “沃斯，不要动，雅妃娜也不要害怕，跟着我，这些都是幻象而已。”

    叶辰说道，她伸手将雅妃娜拉住，使得她心中惧意减少了一些。

    九个帝道古字感受到了血浪与骨架的气息，散发出炽盛的帝光，并且震出一缕缕帝道波纹，如同涟漪般扩散出去，直接将那骨架崩得灰飞烟灭。

    只是，那骨架虽然崩灭了，很快又出现另一具骨架，与血浪一起冲向叶辰他们。

    有帝道古字相互，叶辰自然无惧。且他知道前方的一切都是虚幻，是由道力所化，不过也有杀伐之力。

    他大步向前而行，迎着血浪与骨架而去。

    帝道古字颤鸣，道音唱响，一缕缕帝道波纹不断扩散出去，冲击前方，将所有的骨架都崩灭。同时，帝道波纹凝聚成一柄天刀，直接将血浪从中破开，斩出一条大道来。

    叶辰带着雅妃娜与沃斯大步行前，两边是无尽的血浪在翻腾，但是在帝道波纹之下，根本就无法威胁到他们。

    血浪像是从无尽遥远的地方涌出，叶辰他们大步而行，前方一柄帝道之力所化的天刀将血浪分开，他们的前路畅通无阻。

    为何叶辰会知道这些血浪是幻象，那是因为他看到脚下的大地一如既往，碧草青青，肯定就没有被沾染鲜血。

    他们一直往前走，似乎永远也走不到尽头。

    一日，两日，终于叶辰看到了前方一汪无边的血海在翻腾，那些血浪都是从血海中涌出来的。

    血色的大海中波涛汹涌，发出怒号声，像是有一条嗜血的恶龙在其中搅动无边的风浪。

    叶辰无惧，大步往前走去。在他的前方是一柄由帝极道力所化的天刀。伴随着他走向前方，那天刀直插血海心脏，一击就即将整个血海给破开。

    “嗡！”

    天刀颤鸣，一缕缕帝道波纹涌向四面八方，然后所有的血海都在一瞬间被蒸干了，化为了无数纷飞的光雨，如同星辰一般璀璨。

    当所有的血海都化为光雨之后，叶辰就看到前方的场景，雪白一片，莹白的光刺得他的眼睛都生痛。

    “主人，那是……”

    雅妃娜声音发颤，娇躯也在颤抖，她反手握紧了叶辰的手，紧紧握在手中。

    “不要怕！”

    叶辰散发出无敌气势，将雅妃娜与沃斯笼罩，让他们的心中的恐惧减轻了不少。

    血海消失，出现在眼中是一片雪白，无边无际，全都是晶莹的骨骸，一块块有致地排列在大地之上。

    只是这些骨骸倒还不至于让雅妃娜与沃斯感到恐惧。最重要的是，这些骨骸中散发出来的气息，无比惨烈与残酷，而且还伴随着一种浸入骨髓的森然。

    感受着这种气息，叶辰心中狠狠一震，这一瞬间心脏像是被大锤击中。

    “至少都是圣王骨。不！相当于准圣皇的气息！”

    叶辰的声音也在颤抖，他震惊自语。不过不是害怕，一是震撼，二是激动。

    如此多散发出准圣皇气息的骨骸，若是用来雕刻六道轮回皇极道阵，就算是雕刻十座百座也用不完！

    “怎么会有这么多的相当于准圣皇境界的人伏尸在这里。自古以来踏上长生路且能进入长生殿的都是真正的皇者至尊，难道这些都是天域的强者不成？”

    叶辰心中疑惑，他带着雅妃娜与沃斯飞身而起，飞到高空俯瞰，顿时他的脸色变得无比震惊，喉结蠕动惊得说不出话来。

    下方那些晶莹的骨骸组成一个字，那是一个‘路’字。这个‘路’字散发出璀璨的光华，十分夺目，全都是由相当于准圣皇的存在的骨骸组成，实在是太震撼了。是何人所为，难道是古代的圣皇至尊吗？

    叶辰神色连连变换，这太过惊人了。他似乎想到了什么，快速向着前方飞去。

    飞过了‘路’字，叶辰表情更加震惊了，出现在他眼中的是又一片骨骸组成的字。这是一个‘生’字。

    到了此时，叶辰明白了，前方应该还有一个‘长’字。

    叶辰继续往前飞行，果不其然，他看到了一个‘长’字。长生路三个字，全都是由相当于准圣皇的强者的骨骸组成，给人一种惨烈与凄凉的感觉。

    或许这就是自古以来那些圣皇至尊的写照，就像这三个字一般。这条路惨烈而悲凉，最后无论你多么强大，就算是称尊万古诸天，威慑乾坤宇宙，俯视九天十地，到头来还是要倒下。

    圣皇至尊们虽然杀到了长生殿，让传说中的天域的强者伏尸垒垒，但是他们最终也陨落了。或许是留着最后一口气回到了故土，然后默默坐化。唯一一个活着出来不死的就只有绝代圣皇，那个古今最为惊艳的女子。

