    “老板，84号兽医站那边来电话了，说最近日本人换了密电码，加上最近天气晴好，日军很有可能会对山城进行大规模的空袭。”

    “是有确切情报，还是推测？”戴雨农略微沉吟一声，问道。

    毛齐五想了一下道：“应该是推测，之前破译的密码失去作用，现在需要重新进行破译，除了时间之外，还需要大量的样本做统计。”

    “最快多长时间能破译出来？”

    “难说，上次破译密码速度快，是因为我们手上已经掌握了足够的密电通讯电文，加上日航空兵通讯密电码采用的加密方式比较简单，这一次，日军突然更换密码，说不准是例行更换，还是发现我们破译了他们的密电码才被迫更换，还需要进一步的分析。”毛齐五解释道。

    “嗯，看你接下来，在防空方面我们需要下一点儿力气了，通知下去，军统各部门后天进行一次防空大演习，这些日子，我们总能提前预知日军轰炸，大家都习以为常了，这可不是个好事儿。”

    “是，攸宁也是这么建议的，说，近期他们无法破译出日军的密电文，那就需要加强预警设施，最好是设置大量的防空哨，一旦发现敌机，第一时间汇报，可以争取一些时间。”

    “嗯，他倒是挺有想法的。”戴雨农点了点头，“最近怎么没见他来局本部，好像上次四·一大会后，就没来过？”

    “来过的，就是没来您这儿。”

    “合着他就没想着来看我一下？”戴雨农很不满道。

    “您这不是忙吗，再者说，他来的时候，您又不在，咋看？”毛齐五嘿嘿一笑，这又啥子不满的。

    “这小子我知道，不喜欢求人办事儿，有事儿自己解决，除非解决不了的，才会求人。”

    “您还真说对了，他呀，来过两回，都是为了求人办事儿的。”毛齐五呵呵一笑。

    “求你了？”

    “求过一次，还有一次不是来求我的。”

    “说说看，他都求你干啥了？”戴雨农一副好奇的表情问道。

    “这个……”毛齐五犹豫了一下，没开口，苏离的事儿，他是答应过罗耀，不对外说的。

    “是不是他老师**？”

    “不是，他老师**在河内的助手，他们是临训班的同学。”毛齐五不敢对戴雨农有任何隐瞒，本来只要戴不问，他就可以不说，现在问起来了，他就不能不说了。

    “河内的行动他的责任不大吧？”

    “没什么责任，他就是一个负责帮忙处理一些杂物以及外围警戒，回来后，询问了相关情况，关了三天禁闭就放了出来。”毛齐五道，“因为没地方安排，攸宁看上了，就来找我要人，我就说可以借去用几天，但如果他的最终安排下来了，就得给我换回来。”

    “你呀，也太谨慎了，他那缺人，给他就是了，这个苏离也是临训班优秀毕业生吧？”戴雨农问道。

    “临训五虎之一。”

    “嗯，行个手续，把苏离直接调去兽医站。”戴雨农吩咐道，“对了，还有一次呢，他来做什么？”

    “也是为了调人，不过来找的是人事科科长李修凯。”

    “哦，怎么没直接找你？”

    “估计是怕麻烦吧，又不是什么特别麻烦的事情。”毛齐五呵呵一笑解释道。

    “最近前线战局很糟，校长更是夜不能寐，这汪兆铭又到了静海，彻底的投入日本人的怀抱了，我们的压力是越来越大了，静海那边丁默邨和林世群这两个中统叛徒在租界的势力越来越大，***在晋西北和东南一带发展速度太快了，又连续打了不少的胜仗，实在是令人担心呀。”戴雨农忧心忡忡的说道。

    “是呀，党国再这样下去，真不知道未来前景会怎样？”毛齐五也流露出一丝忧虑道。

    “我辈军人，当以效忠领袖，报效国家为己任。”戴雨农话锋一转，“齐五，***在山城内的活动是越来越猖獗了，你要多多关注一下，该限制的还是要限制的，这是党国的地盘儿，不是他们肆意撒野的地方。”

    “是，戴老板。”

    ……

    沙坪坝磁器口·下河口街。

    磁器口，又称龙隐镇，后因为转运，销售附近青草坡生产的瓷器而得名，山城地区最大的瓷器生产基地。

    因此瓷器而兴盛，形成了一个热闹的村镇，也吸引了南来北往的贩运瓷器的商人。

    不过沙坪窑的可比不上景德镇这样的官窑、名窑，烧制的瓷器多为普通品种，多为普通家用，但胜在销量极大，遍及蜀中各地，甚至汉中，青藏等地，每年的利润还是相当可观的。

    青草坡江家，那是本地首屈一指的烧制瓷器大家族，家族在此繁衍数百年，传承福建的德化窑，以青花瓷工艺为主，落户至今已经第八代了。

    除此之外，还有陆家，洪家以及罗家等烧瓷家族。

    磁器口在乡下，远离市区，便于隐藏，也不容易被关注，当初给老吴选择落脚地的时候。

    罗耀第一个看重的就是这里。

    因为这里距离他住的地方松林坡公馆并不远，而后来的渣滓洞，歌乐山白公馆也很近，并且，军统还在磁器口缫丝厂成立乡下办事处，日后军统总部为了躲避轰炸，也会搬到磁器口来办公。

    这也算是提前来占个位置，毕竟现在这里还并不太重要，就连军统也只是先来占个地儿而已。

    老吴抵达山城已经有半个月了，他按照跟罗耀商量好的，盘下了下河街上一个店面，开了一个杂货店。

    他不敢冒然联系罗耀，静静的等待罗耀上门来找他。

    这是他们说好了的。

    罗耀当然没忘记他跟老吴的约定，只是他也不确定老吴抵达山城的日期，还有，即便是人到了，他还要物色店铺，进货，安顿下来，这些都是需要时间的。

    他总不能三天两头往磁器口跑吧，那明眼人都看出来他是有目的了。

    搬去慈恩寺住的好处，那就是可以摆脱宫慧随时的“监视”了，他的自由度大了很多了。

    偶尔出去一次，两次，也不需要让她知道。

    当然，宫慧也不会限制他的自由，只是他有秘密，是不能够让宫慧知道的，毕竟他也清楚，戴雨农将宫慧留在她身边的目的。

    军统本来就有“相互监视”自己人的传统，

    连自己人都不相信，这样的特务组织，其实内部的气氛是很压抑的，这种驭下的手段，如果不是在有强大的外敌压迫之下，迟早会出问题的。

    “我香烟抽没了，出去买烟去。”

    罗耀很随意的找了一个借口，准备去磁器口一趟，太刻意的借口，反而会引起别人的怀疑。

    “站长，我派人给您买吧？”齐志斌道。

    “不用，我亲手买的放心，而且我也想出去透口气，你说呢？”罗耀嘿嘿一笑。

    “要不然，我陪您？”

    “你陪我做什么？没事做了。”罗耀道，“还是你担心我的安全，我这张脸，谁认识？”

    “您起码带上一个人吧，万一有事儿，还能有个人帮忙报信儿？”

    “我就在附近街上转转，又不去市区，能有什么事儿，弄个跟屁虫在后面，我还透什么气？”罗耀道，“放心吧，要出事儿，你就是派再多的人都没用，我最多两个小时就回来，不许跟宫副站长说，她要是知道了，唠叨起来没完没了，就跟更年期到了的女人差不多。”

    “是，我知道，只要您准时回来，我就不说。”齐志斌道。

    “要是宫副站长问起来，你怎么回答？”

    “我就说您出去散步了，马上就回来。”齐志斌道。

    “对，以后，就这么回答。”

    ……

    磁器口是仅次于山城水陆码头的重要商埠，这里南北货物的重要集散地，不光是是瓷器和陶器，还有铁器，米行，木材行，每年的四月至八月，是最热闹的时候，南来北往的商人都集中到这里。

    也给这里带来了极大的繁荣。

    国府西迁后，带来大量的人口以及需求，自然而然的也催生了对各种生活物资的需求，瓷器、陶器的是生活必需品，试想以下，谁家不需要碗盛菜吃饭，还有各种实用的器皿，也都是瓷器和陶器。

    生意很好，码头上可见很多装运陶瓷器的船只，通过水运，将它们运到各地贩卖，赚取更多的利润。

    街上的陶瓷器商铺林立，基本上，每隔几米就能看到一家，进进出出的，看上去生意都还不错。

    罗耀是自己弄了一辆脚踏车，骑过来的，这里远离市区，人力车夫不愿意来，骑脚踏车方便。

    下车后，推行，沿着街道一路过来，街上人流还是蛮多的，起码不输给市区的一些繁华的街道。

    这里属于乡下区域，日机基本上不回来这里轰炸，因为这里没有太大的价值，一颗航空炸弹也挺值钱的，更别说特制的燃烧汽油弹了。

    老吴过去的杂货铺的名字叫“老友”。

    在磁器口下河街盘下一间临街的店铺，可不是一件容易的事情，除了花钱之外，还要有一定人脉关系的。

    一个初来乍到的外乡人，是很难的。

    但老吴背后有整个组织，那怕不需要动用组织的关系，罗耀相信老吴也是能够做到的，对自己的搭档，他还是有信心的。

    果然，行之下河街三分之一处，他看到一块熟悉的招牌。

    “老友杂货店”

