    天擎王府。

    白湘看到青衣回来，脸上神情一动，又看到青衣带回来一个相貌很美的紫衣女子，他皱了皱眉，总觉得这个紫衣女子的眼神有些熟悉。

    “青衣，拿到真元丹了吗？”

    “嗯，不仅如此，还有九转丹。”

    “九转丹？”

    白湘惊了惊，心中激动无比，九转丹的功效，可是远胜真元丹，有了这九转丹，主子的身体很快就能恢复。

    青衣对白湘点了点头，拉开宫冥澈的门，他没有率先进去，而是站在一侧，伸手做出恭敬的姿态：“千雪小姐，请。”

    千雪？

    青衣带回来的紫衣女子，竟然是千雪？

    白湘被青衣的骚操作整蒙了，看着千雪走了进去，他拉住青衣：“你怎么把她带回来了？”

    青衣看着白湘，说道：“因为九转丹是千雪给的。”

    白湘“啊？”了一声。

    青衣扯开白湘的手，脸上闪过阴翳，说道：“白湘，你知道吗？我去找张怿凡，他不肯卖真元丹给我，我又去风云府找风云汐，她说主子生死与她无关，且叫丫鬟拿扫帚把我赶了出去。”

    白湘闻言，手指紧了紧：“风云汐真够忘恩负义的。”

    青衣怒道：“没错，她就是一个忘恩负义的女人，我离开风云府以后，幸亏在半路遇到了千雪小姐，她得知主子重伤，不仅愿意拿出真元丹，还愿意拿出唯一的九转丹。”

    青衣又道：“我真后悔，怀疑千雪小姐，去寻找什么真相？害千雪小姐在风云府的门口，受到主子那般伤害。”

    白湘已经差不多得知了风云府门口发生的事情。

    白湘对千雪刮目相看，拍了拍青衣的肩膀：“都已经过去了，现在这样，没什么不好，主子也会认清风云汐的真面目，看到千雪小姐的善良。”

    千雪走进屋中，看到床上昏迷不醒的宫冥澈，她颦眉，拿出小瓷瓶，就听到了外面青衣和白湘的对话，她嘴角微微上扬。

    青衣真是个愚蠢的奴才，她不过就是在风云府的外面，跟踪了青衣，对他用了致幻散，他便把什么事情就脱口而出。

    她手里拿的这瓶丹药，就是青衣亲手交给她的。

    千雪拿开瓶塞，里面传来一股特殊的药香，令人心旷神怡，全部倒出来一看，里面装着一颗九转丹，三颗真元丹。

    风云汐真是大方，居然借着那孩子的手，让青衣拿回来这么多珍贵的丹药。

    九转丹，就连她在圣域，都一丹难求，还有这些真元丹，都是上品真元丹，她看了都恨不得占为己有。

    不过。

    比起九转丹和真元丹，她更爱宫冥澈。

    她要用这些丹药，在天擎王府占据一席之地。

    千雪把九转丹放入宫冥澈的薄唇，眼神迷离的看着宫冥澈谪仙的容颜，手指在他脸颊轻抚，心中暗暗得意：风云汐，我拿着你的丹药，占据了你的功劳，获得澈的欢喜，有朝一日，你知道真相，会不会气死？

    她很期待那一天的到来。

    服下九转丹以后。

    不多时，宫冥澈就睁开了眼眸。

    “澈，你醒了？”千雪关心的说道。

    宫冥澈看到千雪，脸色瞬间冷了下来，薄唇微动：“谁让你进本王的房间？给本王出去。”

    千雪见状，脸色白了白，秋波含着一汪泪水，似乎受了极大的委屈。

    青衣急忙说道：“主子，您受了重伤昏迷，是千雪小姐用九转丹救了您。”

    眼泪划下脸颊，千雪低眸，擦拭脸上的泪水。

    千雪伤心的说道：“青衣，什么都不要说了，澈王不愿意看到我，我现在就出去，没关系的。”

    千雪眼睛泛红，看了宫冥澈一眼，成功的看到宫冥澈的眼神，有些惊讶，她嘴角轻扬，又极快的恢复了正常，温柔的对宫冥澈道：“澈，我听青衣和白湘说，罗神医说你不能动怒，否则会留下暗疾，你别生气了，我来这儿是为了救你，不是为了惹你生气的。你想要我怎么做？我都会按照你的意思去做。”

    说完，千雪便转身走出来宫冥澈房间。

    青衣和白湘对视一眼，皆同情的看着千雪。

    多么好的姑娘？处处为主子着想，不像风云汐那个没良心，没人性的女人。

    宫冥澈坐了起来，冰冷的眼神质问青衣和白湘：“谁要你们自作主张？拿她的九转丹给本王服用？”

    青衣扑通一声跪了下来，低头道：“主子要责罚，就责罚奴才吧！是奴才自作主张，在半路偶遇千雪小姐，得知千雪小姐愿意拿出九转丹救主子，奴才便把千雪小姐带回了天擎王府。”

    宫冥澈蹙眉：“你确实该罚，滚去领罚。”

    白湘跪了下来，替青衣求情：“主子，您饶了青衣吧！主子陷入昏迷，奴才和青衣都很着急，若是换成奴才，也会跟青衣一样，把千雪小姐带回来。”

    宫冥澈冷声道：“你这么想跟他一起受罚，那就都滚去领罚。”

    白湘：“……”

    两人起身滚了出去，惺惺相惜的看着对方。

    青衣道：“白湘，你知道主子的脾气，何苦为了我多挨这份罚？”

    白湘道：“一点皮肉之苦，没什么的，我不能眼睁睁的看着你独自领罚，你何错之有？”

    千雪又住回了“风云汐”的厢房，她理所应当的住了下来。

    越一个时辰过后。

    她看到了宫冥澈，一袭白衣，温润如仙，她惊喜的看着他，心中疑惑，记忆之中，澈最爱穿紫袍，为何现在不爱穿紫袍？爱上白袍了？

    不过没关系，她明日也换成白衣，他喜爱的颜色，她也喜爱。

    她的澈是澜州最好看的男子，无论穿哪种颜色的衣袍，都是那么的令人心动。

    宫冥澈蹙眉，不习惯千雪这般放肆的眼神看着自己。

    他走了过来，薄唇微启：“九转丹和真元丹，本王都会还给你。本王已经心有所属，千雪姑娘还是不要在本王的身上浪费时间。”

    千雪的表情瞬间僵硬，她眼底闪过嫉妒，又受伤的说道：“澈，你为何要对我如此绝情？我哪里不够好？只要你说，我就会改，我会变成你喜欢的样子。”

    宫冥澈道：“你很好，只是本王已经喜欢上了她，便也装不下别的女子。”

    千雪的表情，一点一点变的狰狞，突然“呵呵”的笑了起来，走近宫冥澈，抬起手指，刚要放到他的肩膀，他就朝后退去，避开了她的手。

    千雪嫉妒的快要发狂：“怎么？现在我碰你一下，都碰不得？别忘了，我们在琉璃墓的时候，你对我做过什么？”

    宫冥澈蹙眉，脸色难看：“是你易容成汐儿，欺骗了本王。”

    千雪厚颜无耻道：“那又怎样？我欺骗了你没错，但是你对我做过的事情，你我都没法当没发生，说不定啊！我现在腹中已经怀上了你的骨肉。”

    宫冥澈视线移到她的小腹，黑眸变深，心中万分懊恼，若是琉璃墓的事情，不复存在，那该多好？

    千雪抚摸着自己的小腹，笑着说道：“澈，若我怀孕了，你不会为了一个风云汐，连自己的亲生骨肉都要亲手杀死吧？”

    宫冥澈怔了怔，这个问题，他从未想过。

    若是她产下孩子，他跟汐儿就彻底完了。

    千雪心中得意，没想到宫冥澈这么好骗，这也不怪他好骗，毕竟中了赫连珠的那种情药，就算宫冥澈的元力再强大，他沉醉在疯狂的情欲之中，也是分不清真正的风云汐的，他认的不过就是“风云汐”的那张脸。

    千雪见宫冥澈发呆，又继续说道：“澈，你不要再执迷不悟了，我才是真正爱你的人，风云汐马上就要嫁给六皇子了，她将会为宫轻扬生儿育女，只有我，才会对你一心一意，为你生儿育女。”

    宫冥澈怒道：“闭嘴，本王不会让她嫁给宫轻扬。”

    千雪看到宫冥澈阴沉的眼神，似乎闪着嗜血的光芒，她心中一痛，忍不住冷笑道：“是吗？她不爱你，你就算把她抢回来，她也不会要你……”

    啪！

    一记响亮的耳光。

    千雪捂着脸颊，不可思议的看着宫冥澈，眼泪瞬间流了下来：“你打我？”

    宫冥澈愤怒的指着一旁：“马上给本王滚出天擎王府。”

    千雪心如刀绞：“我把好不容易得来的九转丹给了你，你却如此待我？宫冥澈，你太狠心了。”

    千雪转身，跑出了天擎王府。

    到了外面，她手指紧拽。

    一个身影出现在她的面前，看到千雪脸上的手掌印，男子惊讶道：“小姐，您的脸？”

    千雪抬手，轻轻抚摸自己被打的脸颊，眼底闪过阴暗：“本小姐屈尊降纡，为了嫁给他，他却因为一个贱人，打本小姐。本小姐不会那么容易认输的。”

    男子看着千雪脸上的伤，眼中闪过心疼：“小姐，宫冥澈配不上你。”

    千雪一个冷厉的眼神过去：“他配不上本小姐，本小姐也要他。”

    男人低下头，不敢多说。

    千雪又道：“你现在就去神武学院，跟院长说我怀孕了，怀的是宫冥澈的孩子，要院长去皇宫，让皇上指婚。”

