    夜是柔软的，包裹着世间万物。

    茶室里的橘黄色灯光有些耀眼，屋外除了微风轻轻的、阵阵的吹着，冷落的街道寂静无声。

    浓黑的夜色改变了一切，华丽的失去了光彩，平淡的变得隐秘神奇。

    阴谋和不辛都是在黑夜中酿成。

    良久之后，女鬼才犹豫了一下说道：“我叫王碧莹，我能求您一件事吗？”

    夏星辰看着眼前略显单薄的王碧莹，低咳了一声，问道：“什么事？”

    “我想问问，阿军他，我还能再见到他吗？他是否早已入了轮回？”她死后，终是忘不了，放不下那个人。

    “这个我不知道，得去查一查，而且，他究竟为何死的？”夏星辰问道。

    为什么王碧莹会说她认一命还一命？

    远在角落里的姬月听闻也认真地竖起了耳朵在听。

    “我和齐军是村里唯一的两个大学生，齐家以前是大财主，文革的时候虽然被斗的很惨，但还是有一些私藏。”说到这她的眼神露出了一丝嘲讽和无奈。

    财大气粗的齐家渐渐地，就在山合村形成了一言堂。

    村长一职也理所当然的由他们齐家接手了。

    她那时是村里唯一的女大学生，她自小是由爷爷带着长大的。

    爷爷从小对她就没有那种‘女孩子读太多书没用’的想法。

    反而还总是鼓励她让她多努力学习，把书读好，等将来有机会了一定要走出这大山，去外面的世界看看。

    不要把自己一辈子困在这穷困潦倒的小山村里。

    她很努力，也做到了，她成为了第一个山村女大学生。

    “齐军是齐家的长子，他学习成绩好，阳光帅气，那时的他是齐家的骄傲，也是整个山合村的骄傲。”

    齐军大她一届，两人一起去外面读书后齐军那时候就很照顾她。

    两性相处，渐渐地他们两彼此间暗生情愫。

    那是她度过的最为快乐的幸福时光，可美好总是短暂的。

    他们的事很快便被齐军家人发现了，亦如最初所担心的那样，他们的爱情，路途艰难。

    他的家人不同意他们交往，更不同意他们在一起。

    最后齐军和他家里吵了一顿，还被关了起来，最后他砸窗逃离了出来。

    那天晚上逃出齐家的齐军找到她，对她说，自己想要带她走，永远离开这个穷乡僻壤、思想落后的小山村。

    他们就去一个没有人认识的地方，在一起，好好生活~~

    他为王碧莹编织的美好生活令王碧莹无比向往，她义无反顾地接过他递来的手......

    回忆到这里，王碧莹停了下来，她突然伸出一双纤白的手痛苦地捂住了脸面。

    她的身体止在止不住地颤抖......她在哭泣！

    “我们离开的那天晚上，天空下着倾盆大雨，我记得当时天黑得伸手不见五指。”

    出村的山路那时候崎岖不平又特别滑，她当时视线受阻不小心踩空了，还好齐军及时看见便扶助了她。

    但他也因为重心不稳，跌入了山崖......

    现在回想起来，她无比的后悔。

    她当时就不该任性的答应齐军的请求，也不该选择和他一起离开。

    那样，后面的事就都不会发生了......

    这样现在的他们都还活着，虽然可能会有遗憾，但至少都还活着！

    齐军还好好地活着，自己也不会遭遇那不堪的痛苦的一切。

    王碧莹的声音止不住的颤抖，继续说道：“第二天清晨的时候，全村的人找到了我，他们把我像押犯人一样押回了村里。”

    爷爷也在人群里，她看见爷爷望着她的眼神里充满了失望。

    “两天后，齐军的尸体也在山崖下找到了。”

    齐军死了，一同死去的，还有他们炙热懵懂无知的爱情！

    齐家要求她赔命，她被全村正义审判，就连爷爷，也保持了沉默。

    她站在所有人的对面接受了一场暴力正义。

    审判很快就下来了，她被判以死刑！

    一命还一命她认，也无悔......

    停尸的那三天，她在齐军的灵堂里守了三天。

    三天过后，她便把自己这条命赔给齐家，赔给齐军，赔给他们那场沉重的爱情。

    只是，在第三天的晚上，午夜十二点多的时候，不辛的事在那个黑夜发生了。

    当时灵堂里就她一个人，齐军的小叔、堂哥、表哥几人前来祭拜，其中有两个人当时满身的酒气。

    “那时候那几个畜生同伙，在齐军的灵堂前，把我强.暴了......”王碧莹说到这全身颤抖。

    提及那晚遭遇，她难受痛苦及恨意无比。

    同时也觉得，那是她最灰暗的时刻……

    当时的她被糟蹋得面目全非，不停地哭喊着求饶、反抗。

    整个灵堂里充满了她无助的求助声及哀求声......

    不知过了多久，再待她醒来时，自己才发现，她被活埋在棺材里了。

    “啪！”的一声声响。

    姬月姑娘拍桌怒起。

    语气间充满愤怒，对着王碧莹说道：“妹妹，那几个畜生你后来都杀光了没，没杀完我忙你杀！”

    头疼的夏星辰止不住扶额：“......”

    这真是个不嫌事多的主儿，来个人收了她吧。

    王碧莹微微抬眸，小声说道：“我，我没杀完。”

    疯狂的夏星辰：啊啊啊啊——

    来个人，把这两货一起收了吧！

    “我听了那个人的话，后面没有在杀人了，而且来找您了。”王碧莹双手握在一起，像个乖巧通话的学生看着夏星辰说道。

    “行了，今日便先到这里吧，我打算明天启程，去一趟你的家乡。”夏星辰对着王碧莹说道。

    “谢谢您，不管最后能不能入轮回我都认了，只希望您能帮我，将那群人渣绳之以法......”王碧莹把头埋得很低，声音很小，但里面依旧充满了恨意。

    “掌柜的，求求您帮帮我们吧，拜托了。”姬月这时候也从角落里走了过来，一起央求道。

    夏星辰：她们什么时候成了“我们”？这难道就是女人之间的惜惜相爱？！！

    面露悲伤的王碧莹看了看姬月，也学着说道：“拜托了。”

    她退去了一身的戾气，此刻犹如邻家的小妹妹，惹人疼惜爱伶。

    夏星辰耸耸肩，深叹一口气，“正义也许会迟到，但从不会缺席。”

    从王碧莹踏进茶室那一刻起，她的事情，就被接手了。

    就像楼玄说的，他会帮她的。

    无关什么心善，善恶分明，嫉恶如仇，对错分明......

    【作者题外话】：啊啊啊啊啊——

    今天有事情，今日只能一更了~

