    “小月儿，我不知道这里面到底出了什么差错。但是我真的不知道那是避孕药，我以为是维生素。”

    “慕南瑾，事情都发生了，你抵死不承认有用吗？伤害都已经造成了，是爷们就利落一点。”

    秦半月扯了扯安小北的睡衣，示意她别说得这么过分，如果真的不是慕南瑾做的，那他一定会是最难过的那个。

    毕竟，他是真的想要一个孩子。

    慕南瑾深呼吸一口气，“小月儿，我一定会给你一个交代的。”

    说完，慕南瑾转身就走了，南浩然看到他时，大气不敢出，只是默默的跟在他的身边。

    外面好半天没声音，安小北嘀咕道：“怎么回事？难道走了。”

    打开门一看，外面确实是没人了。

    “这个慕南瑾到底是怎么回事？事情还没说清楚，怎么就走了，一点诚意都没有。”

    秦半月眼底划过一抹失落，不过却没那么沉重了。

    她拍了拍安小北的肩膀，“时间不早了，睡觉吧。”

    “小月儿，你是不是生我气了？我说的话是不是过分了？我真的不是故意赶走他的，我只是想试探一下他对你的真心，我哪里知道他来得快，去得也快，都不知道好好哄哄你。”

    秦半月摇摇头，她自然不会生安小北的气，如果换成是她，她未必有勇气问出来。

    安小北倒是帮了她一个忙。

    “放心吧，他应该是去调查事情的真相去了。”他从来不是那种耍嘴皮子的人。

    “十五，你相信他了是不是？”

    秦半月点点头，“我相信他的，只要他说的我都相信，他对我是紧张的，不然不会来得这么快。”

    安小北叹了一口气，哼哼唧唧的，“哎呀，我这次做了一回大恶人，以后你们和好了，那我怎么面对他啊。”

    “你这么厚的脸皮还会怕见人。”

    “讨厌，这样说人家，人家是个小姑娘。”

    “那小姑娘，快去睡觉吧，有什么事我们明天再说。”

    慕南瑾和南浩然其实就住在她们民宿的旁边，慕南瑾朝着南浩然道：“订最早回京都市的飞机。”

    “慕总，京都市直飞这边的飞机只有早上的，我们只能明天早上再走了。”

    “那就订明天早上回去的飞机。”

    “好的，我立马办。”

    慕南瑾给苏子矜打电话，电话一接通就忍不住吼道：“苏子矜，你上次给我的到底是维生素还是避孕药？”

    苏子矜揉了揉眼睛，人还没清醒过来，就被吼懵了，“大哥，你在说什么啊，什么避孕药，我什么时候给过你避孕药了。”

    慕南瑾提醒，“你上次给我的维生素。”

    “那是维生素啊，我在我们医院开的，最好的维生素。”

    慕南瑾拿着电话的手骤然收紧，对于自己的兄弟，他自然是相信的，“除了你，还经过谁的手？”

    “没有啊，我亲手拿的，单据都还在，不信我可以给你看，是出什么事情了吗？”

    慕南瑾一阵火大，“苏子矜，我要是不相信你，我会给你打电话吗？但是你给我的那个是避孕药。”

    苏子矜被这个消息震得整个人都清醒了，不敢相信自己听到了什么，“大哥，我立马查，一定给你一个交代。”

    “查一下你嫂子去你们医院的体检报告，我要知道详细的情况。”

    苏子矜觉得喉咙处像是着了火一样，艰难的咽了一下口水，“嫂子还好吧？”

    “你是医生，把避孕药当维生素吃，你觉得能好到哪里去？”

    苏子矜哑口无言，他当然知道后果是什么，如果天天坚持吃的话，应该是吃了快三个月了，后果真的是有些严重了。

    慕南瑾也不想和他废话了，直接挂了电话，拳头忍不住朝着桌子上砸下去，想到了什么，最终轻轻的放下去了。

    她不喜欢他这样做。

    “有烟吗？”

    自从秦半月说不喜欢他抽烟，他就再没碰过烟了。

    “有。”南浩然赶紧递上了自己的烟。

    “出去吧。”

    南浩然不放心的看了他一眼，最终还是走了出去。

    慕南瑾站在窗台边，黑暗中，窗外绚烂的灯火打在他倾城的容颜上，他那双漆黑的眸子带着寒凉，指缝中的烟火却明明灭灭，不知道过了多久才停了下来。

    苏家。

    苏子矜是彻底的清醒了，想到了什么，他目光一沉，直接给苏若轻打电话，“苏若轻，是不是你换了我的药？”

    苏若轻此时刚下课，抱着书本从教室出来，“哥，你说什么呢？”

    “少给我装，那天我从医院开了维生素之后就回家了，根本没去过其它地方，医院不可能出错，被调换也只可能在家里，肯定是你调换了我的药。”

    苏若轻眼里尽是兴奋，差点就要跳起来了，不过嘴上却是不肯承认，“我没有。”

    “苏若轻，你再说一次。非得要逼我去调监控吗？”

    苏若轻觉得老天爷都是站在这边的，那天恰好让她偷听到慕南瑾给大哥打电话，说是要维生素。

    她也是医学院的学生，自然知道要这个来做什么。

    那个女人想母凭子贵，不可能的事。

    “回到我。”

    她没有回答，而是弱弱的问道：“哥，那个女人是不是不能生孩子了？”

    这话一出，苏子矜几乎已经确定了，又是这蠢妹妹做的好事情，一种深深的无力感充斥着全身。

    这么大的人了，到底什么时候能让家里人省心。

    苏子矜暴怒，气得直接跳起来，“苏若轻，你给我滚回来。”

    “哥，你告诉慕大哥，那个女人不能生孩子就算了，我愿意给他生，生几个都成。我们苏家的基因也是很好的，他们慕家不吃亏。”

    “我说，给我滚回来。”

    “哥，再见，我就不回来了，你把我的话带我慕大哥就是了。”

    苏若轻勾了勾唇角，掐断电话，哼着小曲匆匆忙忙回家收拾东西，准备先躲一阵子再说。

    这个时候她回去，那就是傻子。

    一定不能让苏家人找到她了。

    等这阵风波过去了，才能回去。