    人老了，难免有糊涂的时候。

    建文帝也不例外。

    在建文帝看来，陆阁老和方阁老等人的谏言颇有道理。

    宁夏之地虽归于大齐疆土，实则不服朝廷管束，与化外之地无异。封能干的四皇子为宁王镇守宁夏，教化不成，便以武力强行收服。假以时日，定能见效。

    陆阁老还曾私下谏言，四皇子文武双全才干出众，和三皇子争储多年。如今三皇子做了储君，对四皇子难免有些隔阂。藩地离京城近了，着实不妥。

    建文帝绝不愿见兄弟相残的惨剧。他活着一日，儿子们安分一日。可他总有驾崩归天之日。到那个时候，新帝能容得下势力强劲的兄弟吗？

    倒不如让四皇子远离京城，镇守宁夏，做出一番功绩来。三皇子也就没了理由对四皇子动手！

    如此，既顾全了三皇子的储君之位，又保全了四皇子。正是一举两得！

    建文帝什么都想到了，唯独没想到，四皇子根本不愿做什么宁王。

    对四皇子而言，这个宁王，是对他的莫大羞辱，是将他流放远逐！

    “朕封你为宁王，对你期许甚高。”建文帝和颜悦色地笑道：“朕也盼着你能做出一番功绩来，不负朕的期许厚望。”

    四皇子一脸“铭感五内”的神色：“儿臣定不辜负父皇厚爱期许。”

    哟！

    今日四皇子真是飙了一波演技啊！明明愤怒得想拔刀杀人，竟还能挤出这副神色来。真不枉她今日特意进宫一趟。

    谢明曦悠然看好戏，心情舒畅愉悦。

    盛鸿颇为体贴地从盘子上拈起一块精致小巧的糕点，递到谢明曦唇边。待谢明曦张口吃了糕点，又端了热茶送了过去。

    ……真当自己是进了戏园子不成？

    李湘如嘴角抽了一抽，美丽端庄的脸孔几乎快绷不住了。用尽生平自制力，忍住了恶言相向的冲动。

    ……

    当日晚上，东宫设宴。

    三皇子夫妇搬进东宫只有月余，还是第一次在东宫设宴。除了宴请一众皇子和皇子妃外，昌平公主和驸马也一并被邀进宫。

    年少的八皇子九皇子，也都来了。

    八皇子今年九岁，生得肖似丽妃，唇红齿白，颇为俊俏。

    九皇子只有七岁，一张白胖的圆脸，身体也圆滚滚的，活泼又讨喜。

    八皇子和四皇子是一母同胞的嫡亲兄弟，自然更亲近。进了东宫后，便去了四皇子身侧。九皇子就可怜了，举目四顾，皆是已经成年的兄长，谁也不乐意搭理一个毛头小子。

    建文帝老来得子，对幼子格外偏疼。连带着九皇子的生母端妃，也得宠过几年。

    可惜端妃自己作死，触怒了俞皇后。兼之建文帝有了新宠美人莲香，彻底将年轻貌美的端妃扔在了脑后。

    端妃彻底失宠后，再没了张狂自得的资本，夹起尾巴小心做人。九皇子也被生母连累得失了圣眷。

    一众兄长忙着你争我斗，无人刻意去打压一个几岁孩童。只是，九皇子在宫中也如透明人一般。此时东张西望，不知要去谁身边坐下，颇有几分可怜。

    盛鸿目光一扫，有些心软了，张口喊道：“九弟！坐我这儿来！”

    九皇子眼睛一亮，高高兴兴地应了，小跑着过来，喊了一声“七皇兄”。就要在谢明曦身边坐下。

    盛鸿浓眉一挑：“你坐我这一侧来。”

    九皇子正是猫憎狗嫌的年纪，平日在宫中没少淘气惹祸。谢明曦挺着大肚子，盛鸿可不放心让九皇子坐谢明曦身侧。

    九皇子不乐意地扁扁嘴：“我想坐七皇嫂身边。”

    盛鸿压根没理，伸手握住九皇子的肩头，略一用力，便将肥嘟嘟的九皇子拎到了自己身侧。

    九皇子不但没恼，反而兴奋地叫嚷起来：“七皇兄，你好大的力气！再举我一回！”

    盛鸿：“……”

    一时不慎，招惹了这个混账臭小子！看来，今晚的宫宴是别想消停了。

    看着一脸无语的盛鸿，谢明曦不由得抿唇轻笑。

    ……

    今日宫宴，坐在上首的是三皇子夫妇。

    昌平公主和驸马顾清坐于左侧上首，右侧上首则是二皇子夫妇。

    所谓名正言顺，便是如此。

    换在往日，得按着兄弟排序依次入座。可如今，三皇子是大齐储君，日后会是万人之上的天子。在一众兄弟姐妹中，身份矜贵，无人能及。

    萧语晗倒是在私下提醒过：“皇姐年龄最长，今日宫宴，不如就请皇姐和驸马坐在上首。”

    三皇子却道：“皇姐虽是长公主，不过，已出嫁多年。嫁出去的姑娘，回了娘家哪有坐上首的道理？”

    看着三皇子自信昂扬的脸孔，萧语晗只得默默咽回剩余的劝说。

    三皇子的微妙改变，没人比她这个枕畔人更清楚。

    从被立为储君的那一日起，到现在已有半年。

    建文帝龙体常有不适，大半政务已交到三皇子手中。这半年里，三皇子有了身份之便，更易收拢人心结交朝臣。排挤四皇子五皇子，更是不遗余力。原本对昌平公主格外亲近，眼下也有渐渐不将昌平公主放在眼里之势……

    这还是那个以温和平易近人闻名的三皇子吗？

    权势两个字，真得会令人得意忘形。也会令一个隐忍伪装了多年的人本性渐露，渐渐露出真面目。

    白日操劳忙碌疲惫，无暇多思。

    夜深人静之时，萧语晗想到这些，竟有些不寒而栗。

    枕畔睡着的脸孔，竟日复一日的陌生起来……事实上，夫妻同寝的夜晚，也越来越少了。自三皇子被立为储君，身畔的美人也慢慢多了起来。

    这些复杂难言的心事，不能和任何人提起。便是和自己的父母兄长，也不便多言。

    “父皇下旨，为二皇兄和几位皇弟赐了封号和封地，我心中亦十分快慰。”三皇子笑着举杯：“我先饮此杯！你们且随意！”

    说完，将杯中美酒一饮而尽。

    东宫储君亲自敬酒，岂能“随意”？

    便连一众皇子妃，也各自举杯，饮下杯中美酒。

    唯一没动酒杯的，是谢明曦。