顿了一下，曲檀儿又正色道：“我猜这个应该是他的特殊能力。”
　　就跟她一般，有着血脉传承的能力。
　　木流苏沉吟片刻道，“大人，可他连时间都摸准了。”
　　“到底准不准，要等两三刻钟后才清楚。”曲檀儿在这个问题上，也不想细究，谁身上没有一些秘密，“流苏，你们恢复得怎么样？”
　　木流苏道，“服下了秦岭的丹药，有七八成了。”
　　秦岭和锦樊、流千水的恢复情况，都差不多。
　　倒是墨允煜这个奇葩，竟然完全恢复了，“别这么看我，我的修为比你们都差，服了丹药的效果，自然比大家好一些。”
　　众人：“……”这个说明，勉强说得过去。
　　曲檀儿吩咐道：“煜儿给大家护法，流苏你们尽量恢复，能恢复多少是多少。”
　　“是。”木流苏等人各自找个地方，盘坐下来，闭目冥想。
　　倒是墨允煜凑到曲檀儿身边，“娘，你说爹是怎么回事？”
　　“怎么说？”
　　“正常来说，爹应该出关了。”
　　“……”确实，早该出关了。
　　可是，他就是没有出来……
　　墨允煜有点担忧，“娘，我们要进去看一下吗？”
　　“不怕打扰到你爹吗？”曲檀儿略为心动，可又有顾忌。
　　墨允煜说，“我们就偷偷看一眼。”
　　“怎么看？只要有人碰到门口的禁制，便会惊动到你爹。”曲檀儿很能理解煜儿的心情，这几天，她一样在担心墨连城，然而，为了谨慎起见，她不敢贸然去动门口的禁制，“煜儿，你知道炼制神丹并不容易。我们一时举止，可能就会担忧到你爹，让他功亏一篑。”
　　墨允煜轻抿了抿唇，没有说什么。
　　曲檀儿又耐心说道：“煜儿，你有没有想过，炼丹失败了也不算什么。但是，这一炉丹极为贵重。没有它，圣坛里那位长辈想重塑身体的日期，又要往后推辞。而这么一推，又不知道要多少年。”
　　“娘，是我考虑不周了。”
　　“没什么，我们煜儿还小，以后遇事多考虑一下。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　曲檀儿本想随便找个地方调息，墨允煜却体贴地取出了一张矮榻，“娘，你坐这个。”
　　“煜儿还带着这个？”曲檀儿笑意连连。
　　儿子的关怀体贴，她还是很受用的。
　　于是，曲檀儿盘坐在矮榻上，抓紧时间调息恢复。
　　正如少年所说，两刻钟过后，来了一群人。
　　个个都坐着飞兽而来。
　　从华美的衣饰上看，正是城主府的人。
　　当中有一个美貌的少女，很是高冷。
　　此女正是曾经跟曲檀儿等人结怨的那位大小姐。她收到曲檀儿等人的消息，颇为挣扎，有心想去报仇又心存畏惧，不得不放弃了。后来不知怎么的，那地方的异常，传到了一位叔爷的耳边。她的那一位叔爷，是整个陵月城数一数二的强者。
　　有异宝出世的消息，还是很吸引人的。
　　唯独大小姐心存怀疑，“叔爷，此处不太像有宝物。”
　　“派个人去打听一下情况。”大小姐身边那位灰袍老者吩咐道。
