    明月基地市，某一小店。

    高牧坐在小店之中，安静的喝着眼前的螺蛳粉。

    一碗螺蛳粉入口，高牧唤来老板。

    老板快步的走到高牧的面前，笑着问道：“还要一碗吗？”

    看着高牧桌子上，已经叠了很高的碗，老板的双眼之中，闪过一抹诧异之色。

    这家店，在明月基地市，也算得上是一家非常知名的螺蛳粉店了。

    只要是明月基地市的人，几乎都品尝过这家店里的粉。

    高牧之所以来这里吃粉，并不是因为这家的粉有多好吃。

    而是因为，明月会的宝库入口，就在这家店。

    “老板。”高牧对老板摆了摆手，示意老板坐下来。

    老板不解的看着高牧，随后便做到了高牧的对面。

    “有事？”老板满脸不解的看着高牧。

    高牧笑了笑，问老板道：“你们这家店，开了多长时间了？”

    老板假装思考了一下，回答道：“已经开了快二十年了吧。”

    “我不明白。”高牧直勾勾的盯着老板，似笑非笑的说道。“你一个武者，为什么要开一家螺蛳粉店呢？”

    这话一出，老板直接愣住了。

    他讪笑着摆了摆手，对高牧道：“这里面，是不是有什么误会啊？我就是一个普通人，怎么可能是武者呢？”

    “还装呢？”高牧拿起了放在手边的可乐，轻轻的喝了一口之后，对老板说道。“该说不说，你隐藏的是真的好啊。如果不是我有特殊的技能，还真就被你给骗了。”

    高牧刚到这家店，见到老板的时候，也是感觉非常的奇怪。

    因为作为武者的他，竟没有在老板的身上，感受丝毫的灵气波动。

    一般情况下，如果对方比你境界高的话，你是无法感觉到对方体内的灵气波动的。

    而如果对方是普通人的话，你也是无法从对方的身上，感受到灵气波动的。

    这是比较常见的两种情况。

    但实际上，还有比较罕见的第三种情况。

    这第三种情况，就是武者的身上，佩戴了可以完全隐藏自己气息的东西。

    这家店的老板，显然就是属于第三种的情况。

    “我是真不明白，你到底在说什么。”这个时候，老板还在装傻。

    高牧看着老板，微微一笑道：“明月会，就算是再怎么愚蠢，也不会让一个普通人，守护他们的宝库的！”

    老板一听这话，又是愣了一下。

    不过他的脸上的表情，却是一点变化都没有。

    不过他的双眼之中，却闪过一抹诧异。

    “客人。”老板缓缓的站起身来，很是无奈的对高牧说道。“我这就是一家小店，如果你吃饭的话，我肯定是非常欢迎的。”

    “可如果你是来找茬的话，那么我就要报警了。”

    见老板依旧在演戏，高牧也不打算再在他的身上浪费时间了。

    “如果我没看错的话，进入宝库的入口，应该是在你们店后院吧。”

    话音落下，高牧便缓缓的站起身来，朝着店后院的方向走去。

    这个时候，老板却拦在了高牧的身前。

    他双眼直勾勾的盯着高牧，声音冰冷且满是威胁：“如果我是你的话，我就不会自找没趣。”

    老板虽然没有明说。

    可是他却也已经承认，明月会的宝库，就在他的后院了。

    “珍月法师，还有百鑫浴宫的负责人，都已经被我杀了。”高牧轻声的对老板说道。

    老板一听这话，彻底的愣住了。

    这个时候，他没有再继续演戏。

    “你是什么人？”老板问出了一个，所有人都几乎问过高牧的问题。

    高牧嘴角微微上扬，轻声的自我介绍道：“极道武馆巡察使，高牧！”

    “高牧！”

    老板听到这个名字，双眼瞪圆，仿佛是受到了非常大的惊吓一般。

    “现在呢，我给你两个选择。”高牧看着眼前的老板，伸出了两根手指。“第一个呢，就是带我去宝库！我保证，让你平安的活到你自然死亡。”

    “第二个呢，就是我杀了你，然后我自己去打开宝库！”

    “我选第三个。”老板在这个时候大叫道。

    还没等高牧有所反应，就见老板从自己的口袋里拿出了一个遥控器，随后便按下了遥控器的某个按钮。

    随着按钮的按下，小店里的所有门窗，竟都被封闭。

    “你是打不过我的。”高牧非常自信的对老板说道。

    “我知道。”老板也没有愚蠢到，认为自己是高牧的对手。“我一个人，肯定不是你的对手。可如果我这边的人，多呢？”

    “谁啊，这么大的胆子，敢来这个地方捣乱！”

    “胆子大的人多了，可敢在这里捣乱的人，我还是第一次见到。”

    “最高级的警报，看来这次来捣乱的人，实力非常的强嘛！”

    “不管强不强，我只是想知道，到底是谁给他的勇气。”

    ……

    这个时候，五六个人出现在了老板的身后。

    “*都是战神级的？”高牧看着老板身后的五六个人，嘴角微微上扬，轻声的说道。“我是真没想到，你们明月会的家底，这么的丰厚。光是战神境的武者，就有这么多。”

    “你是高牧吧？”

    这个时候，一个看上去像是中年人模样的人，站了出来。

    还没等高牧开口回答他的问题，他便继续说道：“我呢，名叫孙田，是这里的负责人。”

    “我不知道，你来这里的目的是为了什么。但我奉劝你，还是抓紧时间离开吧。”

    显然，孙田并不想和高牧正面冲突。

    “我是为了明月会的宝库而来的。”高牧到也是没有隐瞒，自己来这个地方的目的。“除非我进入到明月会的宝库，否则的话，我是绝对不会离开的。”

    这话一出，在场的所有人都沉默了。

    他们双眼紧盯着高牧，嘴角皆微微上扬。

    “高馆主。”孙田的嘴角也是微微上扬，露出一副似笑非笑的表情。“在明月会的地盘，动明月会的宝库！我是真不知道，你是大字大呢，还是你的脑子小呢？你可知，宝库对于明月会，意味着什么吗？”

