，(首字母+org点co)！

再厉害的筑基跟神通境真君还是有天壤之别的，他们隔着屏障被余威扫到，尚觉死亡悬顶，何况处于力量中心的湛长风。

众人定睛朝斗技室望去，电光火石般的变故后，里面趋向尘埃落定，丘仲浮跪坐在地上，浑身焦黑，低头喘着粗气，重伤无疑，湛长风却是卧躺在地上，身下泅开的血迹越扩越大！

散乱的头发挡住了她的脸，不知死活！

“团长！”硕狱赤目跃到屏障前，狠狠砸了一拳，意识到打破不了屏障，连忙奔出观战室，余笙等人紧随而去，然而斗技室的石门却迟迟不开！

“让丘仲浮快把石门打开！”余笙心跳骤剧，若这家伙是易湛，她都不敢想下去。

这时乱糟糟的观战室中，宁栖梧眼尖地看到湛长风的手指动了一下，人还没死！

他就说点将台怎么也是众神的练兵之地，怎么着都会吊住士兵们最后一口气，只要及时救助，就能保住一命，“快将石门......”

他的声音戛然而止，其余人也纷纷安静下来，惊悚地看着血泊中的人缓缓站了起来，她的脸色平静又苍白异常，血在她的脸上流落，蒙眼的银灰色布条也染上了斑驳血迹，身上十数道深可见骨的伤口就更别提了，可她站了起来！

“你认输了吗。”

丘仲浮心头一震，浑浊的双眼中掠起惊惧，艰难地点点头。

众人倒吸了口冷气，骇得无以言表，他们根本没感应到她使用防具，她到底是怎么在神通境攻击下站起来的！

你是魔王吗！

石门终于打开，站在面前的却是一身是血的湛长风，余笙.硕狱等原本焦虑的人失声，不可置信。

巫非鱼感觉到了寒气，眼中映着她冰冷苍白的脸色，心里大跳，是以前见过的那个非常“诡异”的她！

湛长风漠漠道，“堵着干什么，对了，能给我一件袍子吗，我觉得这样走出去有失体统。”

余笙摸向储物戒时，巫非鱼已经快一步抽出一件长袍披在了她身上，“我想你需要疗伤。”

湛长风心中微动，“明眼人都看得出来。”

她就近找了间修炼用的石室，巫非鱼理所当然地跟了进去，反手将门合上了。

被关在门外的余笙几人：这两人怎么回事！

石室中，湛长风艰难从储物袋里拿出一个小匣子，暴动的纯阴气让她头疼欲裂，“等一下将里面的白骨丹喂给我，帮我调理下元力，你可以吗。”

巫非鱼想冷笑，最后还是抿着嘴说了句，“别废话。”

湛长风隐去纯阴骨，褪去地魂状态，猛然咳出一口血，血里还带着残破的内脏，身体瘫软了下去，伤口重新喷涌出鲜血。

在那道神通境攻击下，她根本无法抵抗，白痕曾给她的一道生死境护身符，也在那不可抗衡的攻击下湮灭，关键时刻是点将台降下的一道气保住了她的心脉，她才得以用魂力转化成地魂形态，重新站起来。

但是肉体和神魂受到的伤害太大了，地魂形态也只能支撑一时。

“没见过你这样能惹事的人。”巫非鱼将昏迷的湛长风放平，打开匣子，里面竟是一枚八品白骨丹，有活死人肉白骨.起死回生之效，她匆匆将它喂给湛长风，手把住她的脉，丹丸渐渐生效，药力缓慢化开了。

巫非鱼一银一蓝的眼眸宛如星空旋涡，藏着神秘的力量，她退后两步，张开手，带着奇异节奏的语言从她口中念出，艰涩难明的古老音节缥缈而沉重地回荡在石室中，湛长风的身体被无形之力托起，温和的神秘力量催开了药力，药力迅速游过四肢百骸，见骨的伤口，翻卷的皮肉，全部愈合起来。

湛长风的意识逐渐苏醒，仿佛被包裹在温水里，身体没有半点不适，神魂也充盈又舒适。

巫.蛊，这是巫的力量。高天族的巫蛊圣经果然在她手里了。

巫非鱼见她醒了，袖手便要走，却被她叫住了。

“能聊聊吗？”

“聊聊你的濒死体验？”

湛长风对她的嘲讽置之不理，好脾气道，“如果你喜欢也不是不可以。”

.....巫非鱼转身靠在石门上，环着臂，薄凉又轻佻地笑着，“那么好心？”

“我哪里得罪你了？”湛长风披着袍子，缓步走近，“可又不太像，否则你怎会轻易救我。”

前半个钟头还半死不活的人，一好就来逼问她了，巫非鱼感觉自己帮了个恶鬼，“就当是还你的赠花之情。”

“你知道我最擅长的是什么吗？”

“......”不想知道。

“我最擅长的是逻辑推断和模拟人格.心意感知，你我本来应该成为好友，可你却似在抗拒我...”湛长风想到了一个相对准确的词，“欲拒还迎。”

！

巫非鱼面无表情，“那颗药丸过期了吗。”

至少在神州时，巫非鱼对她的态度尚且明媚直白，到了星途上，她突然指出她的身份，跟着就莫名其妙带上了刺，可她最后还是会帮她。

“你遇到了什么麻烦，还是我们之间会出现对立？”湛长风低声问，“跟高天族.巫蛊圣经有关？还是跟第一帝君.第二帝君有关？”

巫非鱼深深地望着她，又瞥开眼，朝右走了几步，凝视着墙上的缝隙，“你知道有一句话叫慧极必伤吗。”

“我想现在不是夸我的时候。”

“.....”巫非鱼字正腔圆地念出一字，“滚。”

“这是我的石室，麻烦你出去时跟他们说一声，我要修养几许时日。”

湛长风想拢袖，却摸了满手血，用清洁术将身上的血衣清干净，“另外，我比你想象得要强，不光指个人实力，如果你愿意，你可以再信我一次，我随时都在。”

巫非鱼默然无语，良久才留下一声，“你管好自己再说。”

石门重新合上，湛长风倚墙而立，神色深沉。

“藏云涧的水可真深，我都怀疑你是不是故意让自己受伤的。”敛微的声音从青铜灯中传出来，又是白白提心吊胆。

“谁会自己找死，我只是命不该绝。”湛长风沉冷道，“我要是轻易死了，那还有什么意思。”

敛微沉默地隐去声音，没有说话。

湛长风抬手将额前长发向后撩去，盘坐下来，拿出了一本册子，用谁也不认识的符号记录着自己的思考，她笔尖微滞，想到了叩心境中见到的一幕，那是非常模糊的场景：她死了，遇到了一个人，拿到了九转往生诀，却又被长须老道救活了。

那是一切的开端，易长生从那时开始沉睡，也因那两人从自己身边消失。

她十分清楚自己为什么会在叩心境中看到这一幕，这象征着无能为力的自己。

她能轻易从叩心境中脱身，却难免被影响，等到丘仲浮从她脖颈上夺取玉坠，她真切地想要他死。

没人能在夺走她的东西后，可以安然无恙。

湛长风敛下心绪，放任自己与丘仲浮越打越火，以至于没了轻重，确实草率了一点，但是结果不错。

九极归一宗的护道神将不会救正常死亡的自己。

巫非鱼应该接触到了某股潜藏在藏云涧的势力，这股势力极可能与第二帝君有关，目的与她有冲突。

湛长风写下几笔，心思沉沉，不过巫非鱼，她要了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    