    “我已经给你提前注册了平台账号，用户名是你的名字，密码95。”

    “登录进去，里面那个‘反应速度强化训练一’就是给你准备的。”

    金鑫按王子修的要求打开“超级训练平台”后依次输入账号密码，果不其然，在用户界面里有且只有一个他可以启动的项目。

    “反应速度强化训练一？”

    “嗯，这个只能算是入门级别的训练小游戏，所以难度不高，你适应一下应该能很快上手。”王修神神秘秘地微笑着，示意金鑫抓紧时间。

    “什么时候你能通关这个小游戏，什么时候我们再开始下一步训练。”

    金鑫不疑有他，虽然这个名字古怪的软件图标看起来也有些诡异，但毕竟是个“训练”用的项目，那应该没什么大问题。

    启动训练游戏，屏幕先是进入短暂的黑屏，随即出现了介绍性的字幕：

    “你是一名普通到不能再普通的上班族，本以为生活会这样日复一日地平凡下去。”

    “但没有想到的是，有一天当你从床上睡醒时，却发现你正身处一个奇怪的房间。”

    “神秘的声音突然在房间中响起：”

    “寻找这座旧宅中隐藏的9个信物即可离开，否则你将永远被困于此地！”

    最后一行字幕出现后，屏幕右下角出现了一个“按F键继续”的提示。

    金鑫有点懵逼，忍不住扭头看向正在旁边关注着他的王子修，“不是教练，你确定这个……是用来训练反应速度的？”

    “我怎么感觉好像跟英雄联盟没啥关系啊？”

    王子修也没急着跟金鑫解释：“放心，我既然说过是特训，肯定方式会跟你以前的有所不同，不过这玩意肯定有效就是。”

    “哦，那好，我先继续试试看。”

    金鑫挠了挠头，虽然他还没太搞明白状况，不过先前字幕上的介绍倒是讲的挺明白的。

    “看起来就是个探索类的小游戏，在房子里找寻目标物品，估计是会有一些关卡什么的考验反应速度？”

    轻轻按下键盘上的“F”键开始游戏，

    屏幕上的画面出现些许光亮，效果如同一个闭着眼的人缓缓睁开眼睛时的样子。

    映入金鑫眼中的，是昏黄的灯光照亮的天花板，以及……正处于他操作的人物上方的一具悬挂着的干尸！

    下一秒钟，随着游戏界面清晰起来，只见那具尸体骤然从天花板上掉落，张牙舞爪地朝着金鑫落下！

    “卧槽！！！！！！！”

    由于游戏画面过于逼真的缘故，尸体在下落过程中，金鑫甚至能清晰地分辨这是具已经死掉有一段时间的女尸。

    从对方那脱水干瘪而严重变形的脸部，身上随处可见的斑斑血迹，以及残缺的四肢，还有空洞的眼球，诡异的妆容，尖锐的手指……

    不知道为什么，金鑫明明很想下意识地闭上双眼不去观察这惊悚的画面，但他却莫名地从头到尾看完了女尸坠落到他操纵的角色身上，然后尖利的指甲扎入胸口，发出人体血肉被刺穿的轻响，屏幕随即蒙上一片血红的全过程。

    在毫无心理准备的情况下，猛然看到这种画面，金鑫的心态瞬间就崩了。

    “你不要过来啊啊啊啊啊！”

    “救命啊！！！”

    随着“咣当”一声，金鑫猛地将他戴着的耳机甩掉砸在键盘上，什么都顾不上，双腿一瞪，借着座椅下方滑轮的作用，整个人瞬间后撤三米多，直接退到训练室的墙边！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    大口喘息了好几下，金鑫这才勉强定下心神，随即忍不住露出一副比哭还难看的笑容，望向旁边正安安稳稳地坐在那看戏的王子修教练。

    “不是……教练，这就是你说的……训练反应速度？！”

    王子修笑呵呵地点了点头，“没错，这个游戏确实是用来快速提高选手的反应速度的。”

    说着，王子修拿过金鑫刚刚使用的鼠标，点了下“Game Over”界面的死亡回放选项，然后放慢5倍速播放。

    “你注意看这里，”王子修指着刚刚游戏开始时给金鑫来的那一下开场杀的惊吓，“看到这个尸体的脖子这里了吗，上面有个很明显的Q的图标。”

    “这个游戏的玩法很简单，它确实是一个探索类训练游戏没错，但是在你收集那9个信物的过程中，随时可能有这种尸体、鬼怪之类的东西出现袭击你。”

    “每个怪物的身上都会有它们对应的破解方法，有的是按下键盘上对应的按键，有的是鼠标点击屏幕上特定的位置。”

    说着，王子修轻轻按了下键盘上的Q键，屏幕上的女尸也随之消失。

    “当然，”王子修给尚还惊魂未定的金鑫解释道：“因为是训练反应速度，所以每次出现袭击时，给你的反应时间窗口都不长。”

    “你需要在0.5秒甚至更短的时间内，从怪物身上找到破解方法，然后立刻做出应对，否则的话，就会像刚刚一样游戏结束，从头开始。”

    “其实这个训练不难，甚至可以说是入门级别，专门用来考验选手在应对各种突发情况时，能否立刻找到策略并加以实施。”

    金鑫苦着脸听完王子修的介绍，嘴角忍不住抽搐了几下，整个人恨不得缩进椅子里，看起来仿佛小了一圈。

    “教练……你这个训练思路我倒是懂，但是……咱们能不能换个别的，呃，别的内容？”

    “比方说什么机关陷阱破解之类的，总比这个……恐怖游戏训练要好吧？”

    王子修顿时认真地摇了摇头，一本正经地解释道：“肯定不行。”

    “你回忆一下刚刚那下惊吓，是不是让你感觉整个人都紧张起来了，连该怎么操作都忘了？”

    “比赛的时候，面对那么多观众，你只会比现在更紧张，所以这个训练游戏不仅仅是帮你提高反应速度，它还可以增加你的心理承受能力。”

    “我特意选择一个恐怖类型的训练游戏，也是为了提高你的胆量。”

    “连这点抗压能力都没有，你怎么可能成为顶尖职业选手？”

    金鑫倒是也明白王子修的意思，于是他只得哭丧着脸，用微微颤抖的双手戴回耳机：“教练我懂了，我会努力坚持训练的……嗯，前提是在我被吓死之前……”

    “哦！对了，这个训练游戏，有个事情我刚刚忘记说了。”王子修挑了下眉毛，忽然神秘道。

    金鑫顿时被吓的浑身又是一颤：“啊？！”

    ……

