    而道琼斯指数因为1号基金砸盘了20万手，在8350位置变得脆弱无比。

    市场上的散户多头们内心看涨的鸡血，被忽如其来的大跌，就像被浇了一盆冷水一样。

    上上周的时候，道琼斯指数的最高点就是8450位置，没想到这周触及这个位置，直接砸到了砸盘，可以这里就是顶部啊。

    这时候黑衫投资银行，亨廷顿银行放出了利空消息。

    多头散户们的内心在恐惧。

    特别是短线获利的多头散户们纷纷平仓！

    让道琼斯指数进一步的下跌。

    8341

    8335

    8330

    8325

    ··

    很快道琼斯指数跌至了8300。

    1号基金账面上浮盈50个点，共计浮盈2亿美元。

    账户净值高达了48.4亿美元。

    王冠熙激动道：“幸好这次资金多，做空了40万手，不然还真没法将道琼斯指数从8450位置砸下来，希望这道琼斯指数能跌破8300位置！”

    今天股市一开盘，索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人就将道琼斯指数推高了150个点，现在被王冠熙打回原型了。

    伍占海：“BOSS，这索罗斯，费尔德等人小瞧了我们的实力！”

    吴鸿升：“嘿，我们可是做空了40万手，他们算什么！”

    李光羽附和：“就是，这道琼斯指数肯定跌破8300位置！”

    王冠熙看着账面上浮盈2亿美元，微微一笑；“希望跌破8300位置吧，这索罗斯，费尔德等人低估了我们的实力，我现在看看他们怎么办！”

    时间一晃而逝、

    这时候华尔日报的消息来了。

    【美国政府财政部部长盖特纳可能推迟公布救助计划！】

    原本期待财政部今天公布救助计划的投资者们纷纷惊讶不已，虽然可能是谣言，但是大家内心都慌！

    于是抛售股票！

    或者做空道琼斯指数期货。

    道琼斯指数跌破了8300位置。

    市场上之前账面获利的短线多头们纷纷离场！

    一个小时后，道琼斯指数下跌了50个点，跌至8250位置！

    王冠熙的1号基金账面上已经浮盈100个点，共计浮盈4亿美元，账户净值高达了50.4亿美元。

    “净值终于破50亿美元了”王冠熙恣意的拿起茶杯轻轻抿了一口。

    陆建延激动的说：“BOSS，这索罗斯，费尔德等人也是够煞笔的，在8450位置可是日线图40均线构成的阻力区域，不知道多少散户们被我们砸盘后，看涨的信心崩溃！”

    王冠熙笑眯眯的道：“他们确实有点煞笔，也小瞧了我们的资金和胆子，他们根本不会想到我们做空了40万手道琼斯指数合约，所以我们在8450位置砸盘，将市场上的多头们打得措手不及，让那些散户们看涨的信心彻底坍塌！”

    关振义也说：“BOSS，这索罗斯，费尔德等人开盘的时候带起了节奏，很多散户们也跟着买入道琼斯指数，然后他们一起推高道琼斯指数，接着被我们在8450这个关键阻力区域雷霆一击，他们彻底崩溃了。”

    王冠熙笑道：“这次索罗斯，费尔德等人也确实被我打得措手不及，呵呵，他们可没有想到我们砸了20万手下来，那些跟着索罗斯，费尔德等人买进的散户们内心已经崩溃了，给我继续放出利好的消息”

    “是，BOSS”

    时间一晃而逝，道琼斯指数没有站稳8250位置，继续下跌。

    散户投资者们还在平仓。

    也有金融机构在做空。

    道琼斯指数慢慢的又下跌了50个点，跌至8200位置。

    现在1号基金账面上浮盈150个点，共计浮盈6亿美元了，账户净值高达了52.4亿美元了。

    他轻轻放下茶杯，开口：“今天索罗斯，费尔德也是倒霉，美国财政部或许真的会推迟公布救助计划”

    林继阳：“BOSS，这索罗斯，费尔德肯定不敢加仓买入了，被套死了，我们在8450位置给他们雷霆一击，效果真好！”

    王冠熙笑道：“他们这次被套得死死的，内心估计悔死！”

    最让他开心的无疑是，福特家族基金会也被套住了。

    ··

    此刻索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群。

    四人脸色都阴沉无比！

    索罗斯：“没想到王冠熙在8450位置砸盘，让我们功亏一篑！”

    比尔·福特：“我们低估了这些散户们的决心，都是一些不坚定的墙头草！”

    米路斯·梅西：“美国财政部也可能推迟公布救助计划，唉，这道琼斯指数还不会继续大跌啊？”

    费尔德说：“别慌，现在道琼斯指数被支撑住了，只是之前东方农民砸盘，加上华尔街日报造谣财政部推迟公布救助计划，导致道琼斯指数一路下跌而已”

    索罗斯：“看看这道琼斯指数会不会跌破8200位置”

    比尔·福特：“我们还要不要在8200位置继续加仓？”

    米路斯·梅西：“再等半个小时吧！”

    费尔德：“这东方农民肯定很得意，还以为华尔街日报这个造谣媒体说的是真的！”

    “今天财政部肯定会如实公布救助计划的。”

    “那是对股市的利好啊”

    “我们半小时后加仓！”

    时间一晃而逝，半小时后，众人开始加仓做多！

    很快道琼斯指数开始了大涨！

    8210

    8225

    8238

    8252

    8267

    ··

    8300位置，涨势遭到了抑制。

    索罗斯：“继续买！”

    “好继续买！”

    “别让这东方农民嘚瑟！”

    “让他们账面上的利润消失！”

    于是大家再次推高道琼斯指数！

    8309

    8321

    8328

    8339

    8345

    8350位置才停止！

    索罗斯激动的说：“我们就等着财政部发布救助计划了”

    费尔德：“我看看这东方农民还怎么跟我们玩，等下财政部发布救助计划，道琼斯指数肯定能再次冲到了8450位置”

    比尔·福特：“是啊，现在轮到他害怕了，就等着财政部发布救助计划了”

    米路斯·梅西：“我看看他还敢不敢做空？现在他们是等死了！”

    此刻亨廷顿银行，交易室里，马仔们很郁闷。

    伍占海走到闭目眼神的王冠熙旁边，开口说：“BOSS，索罗斯等人加仓了，这道琼斯指数又拉了上来。”

    王冠熙睁开了双眼，有些惊讶。

    “这索罗斯，费尔德等人的资金还真是多！”

    目前1号基金账面上的浮盈全部消失了，账户净值回来了46.4亿美元了。

    现在的形势似乎对王冠熙不利了。

    吴鸿升问道：“BOSS，华尔街日报说这财政部可能延迟发布救助计划，也不知道是不是真的？”

    王冠熙：“应该是真的，这次华尔街日报没造谣”

    李光羽则是说：“BOSS，财政部延迟公布救助计划的话，将对我们很有利，道琼斯指数肯定暴跌很多”

    王冠熙轻轻抿了一口茶说：“这是肯定的，让索罗斯，费尔德等人今天哭晕厕所”

    而陆建延提议说：“BOSS，我们要不要发布消息说财政部会延迟发布救助计划？”

    王冠熙点了点头：“去吧，将消息放出去！”

    于是大家将消息放了出去。

    很快索罗斯量子基金，费尔德集团，福特家族基金会，五三银行纷纷发布了消息，都说财政部会按时公布救助计划。

    而财政部确实要按时发布救助计划，并且声称在两个小时后发布。

    结果道琼斯指数开始了上涨。

    8360

    8367

    8372

    8380

    8388

    ··

    8400位置，然后在这里遭到了抑制！

    亨廷顿银行，王冠熙脸色有些发沉。

    1号基金账面上都浮盈6亿美元变成了浮亏2亿美元了。

    伍占海：“BOSS，这华尔街日报不会在造谣吧？这财政部没有推迟公布救助计划？”

    吴鸿升：“现在形势对我们不利，如果财政部没有推迟的话，道琼斯指数肯定还能上涨50个点！”

    李光羽：“或许真能再次冲到8450位置，但是我想道琼斯指数肯定冲不破这个阻力区域”

    王冠熙点了点头：“放心，肯定冲不破的！”

    因为离财政部发布救助计划的时间越来越近，这时候道琼斯指数继续上涨。

    8410

    8415

    8425

    8430

    8432

    ··

    8450位置，遭到了强大的阻力，多空双方激战。

    王冠熙的1号基金账面上已经浮亏4亿美元了，如果再上涨60个点的话，账户就爆仓了。

    而且一旦突破8450这个关键阻力区域，但是道琼斯指数暴涨两百个点都正常，王冠熙的1号基金的交易账户就被强行平仓。

    没有足够多的卖盘话，没法短时间平仓，就会损失更多的钱。

    陆建延担心的说：“这财政部如果发布了救助计划，我们瞬间就得爆仓了”

    关振义也说；“这次我们危险了，唉，没想到这市场上的多头这般强悍”

    林继阳：“或许是索罗斯，费尔德等人在买进！”

    王冠熙深呼吸一口气，开口吩咐：“还有20分钟公布救助计划，都闭上眼睛，等消息”

    “是，BOSS”众人纷纷闭上眼睛。

    而索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群

    众人都很激动。

    因为之前他们又加仓买入了。

    索罗斯：“这次王冠熙账面上浮亏累累，他完蛋了”

    比尔·福特：“嘿嘿，就等着财政部发布救助计划了。”

    米路斯·梅西：“这次道琼斯指数肯定能一举冲破8450区域，到时候不知道多少空头们爆仓”

    费尔德：“我估计那个东方农民至少也是做空了30万手以上，这次他爆仓定了！”

    这时候就要发布救助计划的前十分钟，忽然宣布推迟发布救助计划。

    金融市场上的投资们在等待财政部的银行救助计划，但是该计划被推后一天，将于周二美东时间上午11点公布。

    顿时道琼斯指数大跌了起来。

    之前获利的多头们纷纷平仓！

    很快就下跌了50个点，跌至8400位置！

    短暂震荡15分钟后，跌破了8400位置。

    8392

    8384

    8372

    8361

    8352

    ··

    一路下跌至8300位置！

    亨廷顿银行，王冠熙终于松了一口气。

    之前账面上最高浮亏4亿美元，如果道琼斯指数当时再上涨60个点，就爆仓了。

    好在财政部推迟了救助计划，让投资者们的心理预期形成很大的落差。

    “呼呼，终于大跌下来了，我之前都担心我们爆仓了。”

    “刚才真是危险，好在推迟了救助计划”

    “BOSS，气死那索罗斯！”

    “哈哈，这索罗斯，费尔德等人怕是失望至极啊”

    “我看看他们怎么办？”

    “这些家伙刚才账面上的利润肯定损失很多”

    王冠熙则是笑眯眯的道：“这次索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人账面上肯定已经浮亏了，而且他们也不敢继续增持了，只要接下来道琼斯指数继续往下跌，他们就输了”

    道琼斯指数今天还是没有能突破8450的阻力区域，这就是王冠熙的底气。

    而聊天群里。

    索罗斯：“没想到15分钟之前宣布延迟发布救助计划，可恶！”

    费尔德：“是啊，变卦太快了，不过明天上午还是得发布，我们等到明天上午就行了”

    比尔·福特：“这次让王冠熙逃过了爆仓一劫”

    米路斯·梅西：“放心，明天这道琼斯指数还会继续上涨的，今天不过是开胃小菜而已，那东方农民爆仓是免不了的。”

    索罗斯也说：“是啊，明天财政部还是会公布救助计划，道琼斯指数还是会暴涨上去的，我就不相信，道琼斯指数突破不了8450这个阻击区域！”

    比尔·福特：“这救助计划出台后，股市肯定还要上涨几天！真次跟你们加仓抄底真过瘾！”

    米路斯·梅西：“这次即便是不能吞掉王冠熙的亨廷顿银行，但是只要他亏钱就好，我倒要看看他有多少钱来亏”

    索罗斯：“现在他负债累累”

    费尔德：“这东方农民还是多爆仓几次，然后去种地吧！”

    米路斯·梅西：“人家可是俄亥俄州最大的牧场主”

    费尔德：“那不还是农民吗？”

    时间一晃而逝，道琼斯指数跌破了8300位置，跌至8270位置，然后收盘了。

    1号基金账面上浮盈3.2亿美元，账户净值49.6亿美元。

    王冠熙舒了一口气，说道：“明天中午11点财政部将发布救助计划，大家做好准备！”

    “可能会暴涨暴跌”

    “给我发布消息，说明天可能暴涨暴跌”

    “或者长期是利空股市的”

    “或者说救助计划对股市的影响不大！”

    “是BOSS”众人连忙去发布消息。

    但是马上遭到了索罗斯量子基金，费尔德集团，福特家族基金会，五三银行的齐齐抨击！

    两方观点都有理有据，引起很多争议。

    反正大家都有各自的道理。

    翌日，2月10号，周二。

    金融市场开盘。

    道琼斯指数下跌了20个点，跌至8250位置。

    伍占海问道：“BOSS，财政部发布救助计划之前，我们要不要平仓？”

