
　　“臣蓉言：臣以险衅，夙遭闵凶……”

　　“经仙人抚首，上观离恨天，得养全族之天物。臣之辛苦，全族鼎力……”

　　“天物已成，却遭人妒……”

　　“皇天后土，实所共鉴。愿陛下矜悯愚诚，为臣做主……”

　　“臣不胜犬马怖惧之情，谨拜表以闻。”

　　好！

　　好一个无耻之徒，连表文也抄别人的。

　　显德帝看了贾蓉的所写事表，气得牙痒痒。冷着脸将贾政给打发了，才让忠顺王出来，只把贾蓉所写的《陈情事表》丢给他。

　　“陛下明鉴，臣弟未曾如此啊。”忠顺王跪倒在地，只觉自己背上黑锅突然变大了。贾蓉不干人事啊，不干人事啊。

　　“行啦，在朕面前有什么好装的。”显德帝哼了他一声，“朕知你不是那般人，可外面的人可不知。走吧，随朕一起出宫去瞧瞧这个混小子到底在玩什么花样。”

　　贾蓉哪里会知道因为这个事还能把皇帝老爷给引过来，此刻他正在给可卿按摩。

　　曾经几次尝试，秦可卿总以为蓉大爷要做坏事，结果每次都表现似乎很规矩，可蓉大奶奶总忍不住两颊飞红，嘴里发出轻嗯声。

　　“脚上轻点。”

　　“腿上轻点。”

　　“腰上轻点。”

　　“那里……”

　　蓉大爷笑：“总哪哪都要轻点，哪里这么敏感的。你家大爷只学了个粗人把式，只晓得横冲直撞。”

　　“你又要作怪！”秦可卿羞着脸连忙坐起，躲开着蓉大爷。嗔道：“家里兄弟还在王府外跪着，大爷却在这里作弄我。被别人知道了，还不得说出什么话来。”

　　蓉大爷怒目看着院子里，哼道：“哪个敢说什么？明儿都卖到万花楼去。”

　　秦可卿白了蓉大爷一眼，近来自家大爷越来越不规矩了。偏偏自己觉拒绝不了他，只能当大爷手在自己衣裳里作怪时推开他。

　　“也就会吓唬丫鬟，还有两三个月，忍忍就过去了。”

　　蓉哥儿见秦可卿温柔的拉起自己的手，心里又是一软，其实也没说一定要做什么。只是憋久了，只想亲近亲近。

　　两人又玩闹了一番，很正经的玩闹，只是守门的瑞珠宝珠脸上有些红晕，雀儿则是满脸的羡慕。

　　晌午时间，贾蓉累了，正想在床上眯一会。

　　却听到院子丫鬟来报。

　　“可是忠顺王府那有消息了？”蓉哥儿欣喜问道，疲劳一扫而空。

　　正事要紧！

　　这次吓唬了忠顺王府一把，以后暂时应当没傻子再找宁荣两府的麻烦了。反正贾家被欺负了，贾家就丢了脸失了面，那么直接不要脸。管你忠顺王府还是什么的。

　　哪怕是宫里那位，只要没被抓到把柄。蓉哥儿天不怕地不怕……额，就怕西府猪队友。

　　“刚府里来了个小公公，说是在当今正在来府的路上，让府里准备好接驾。”天籁小说网

　　嗯？啥玩意，站在金字塔最顶层的人物要来？

　　他来做什么？

　　贾蓉猜想过事情发展的几种后续：

　　比如忠顺王是个脑残恼羞成怒要跟贾家不死不休，贾蓉直接以受害者身份告进宫里，然后献上水泥方子，直接搞烂忠顺亲王的名声。

　　如果忠顺王有点脑子绝对想着大事化了，小事化无，主动让人把熊大送来。

　　还有一种最坏的可能就是显德帝正要打压四王八公，或者是扫干净曾经支持过义忠亲王的贾、史、王、薛四大家族。

　　当初四大家族也只是在钱物上支持义忠亲王，可是突然发生这个事，贾家成了被皇家侮辱的受害者。

　　贾蓉又让贾蔷、贾芸过去喊话分出宁国府九成家产。做足了胆小如鼠的样子，显德帝反而不太好动手了。

　　加之显德到如今才登基四年，勉强站稳脚跟。虽然囚禁了义忠亲王一干人等，可他与太上皇的角力还在进行。

　　而且才升王子腾，估计是抱着分化四王八公利益集团的想法，以后再逐个击破。

　　那也和来贾府扯不上太多关系啊。

　　皇帝到底要干嘛？

　　不会是盯上了水泥方子吧！

　　蓉哥儿心里一惊，随后又摇头。

　　那玩意宫里也抢不走啊，现在工部的官窑都承包给了私人。他要这方子也没用，让贾家生产和私人承包的官窑生产没区别啊。

　　蓉大爷也没用迎驾的经验，只能花了钱请小公公指点。该做什么，不该做什么。又或是面了圣，该如何言语。

　　蓉哥儿头孝未取，身上却换了吉服，宁国府正门大开，摆上香案，只待圣驾。

　　“起来罢，不用那么多规矩。”显德帝摆了摆手，一路过来，反倒气消了不少。只惦记着贾家表中的天物，道：“东西都撤下去，找给地方坐着说说话。”

　　显德帝与蓉哥儿的设想里区别很大，还以为会有什么王霸之气侧漏的。

　　结果很失望！

　　不过显德帝的身边还是带了不少人，虽然全都穿着便服，也能看得出都是侍卫。其中还有几名内监。

　　不过蓉哥儿对其中一个面容消瘦，留着两撇小胡子的中年男人很好奇。

　　因为这家伙与显德一样身穿华丽便服，关键是这家伙看他的眼神不对劲。

　　蓉哥儿向这人作揖问：“这位老爷怎么称呼？”

　　小胡子男人哼了声：“十三！”

　　蓉哥儿道：“当今请，十三爷请！”

　　到了宁国府书房，显德道：“也见到这混小子了，你们的事，十三你自己说吧。”

　　你们的事？我跟这个十三爷有什么事？贾蓉正疑惑着，就听十三爷不满道：“把你们贾家在王府前面的人撤了，熊大会让人送来。”

　　王府？

　　莫非这个小胡子就是忠顺亲王？号称红楼世界最有可能是抄家贾府的幕后黑手，同时也是显德帝最忠心的兄弟。

　　蓉哥儿眯着眼瞧了两眼，才恍然道：“原来是千岁老爷，给千岁老爷请安。”

　　“瞧你做的下作事，宁荣二公的脸都被你丢尽了。”显德帝哼道。

　　蓉哥儿道：“回当今的话，这可不是我们宁国府主动要丢宁荣二公的脸，是别人先打了宁荣二公的脸，我们才出此下策的。”

　　十三爷冷笑。“所以你就要使绊子打我忠顺王府的脸？”

　　蓉哥儿叹气。“臣下年轻哪懂那些，又是贾家族长，自然是拼死也要护贾家子弟。哪怕是舍下祖先名声，也要保贾家不被人欺负。如若怪罪，所有惩治我这个族长都担着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第52章：脚上、腿上、腰上免费阅读。https://xs.23sk.com 