    来到外面，顾小枫，南宫冥，夜狼，马三刀，拓跋鸿几人都到齐了，在一旁的是被南宫冥抽了一晚上鞭子的乌天，此刻早就昏了过去。

    不过在大帝墓面前，乌天却显得是一文不值，秦北此刻也懒得继续在乌天身上浪费时间了，立刻准备前往大帝墓。

    “秦北！”

    就在这时，乌云突然赶来。

    “我和你们一起去，这里距离黑暗势力的领地非常近，有我在的话，应该能起到一些帮助。”

    “你伤好了吗？”秦北皱眉问道。

    “我已经没事了，而且我想大家应该都需要我的帮助。”

    乌云摇了摇头，服用了天尘丹后，在加上乌云本身便实力不俗，一夜之间，足以恢复过来，只是实力还没有到达全盛状态罢了。

    “哟.....”

    顾小枫，拓跋鸿，南宫冥一听，顿时露出一副意味深长的坏笑。

    “我已经没事了，而且我想大家应该都需要我的帮助。”顾小枫故意模仿乌云的口吻对拓跋鸿说道。

    “啧，我们应该不需要，应该只有大哥需要吧？”拓跋鸿坏笑道。

    “罢了，罢了，年轻人的世界，老夫是越来越看不懂了。”马三刀见状直摇头。

    顾小枫与拓跋鸿的调侃，顿时令乌云有些不好意思起来。

    自从恢复真实身份后，乌云的性格都变得有些女儿起来。

    “你们几个说什么呢？”

    秦北一瞪眼，直接在拓跋鸿与顾小枫的脑门上敲了一下。

    随后，秦北转身问道：“乌云，真的没什么问题吗？”

    “没有。”乌云摇摇头。

    “那好，我们一起走吧，抓紧时间。”

    大帝墓出世的消息早已泄漏，现在事不宜迟，他们得必须尽快赶往无双城！

    当秦北一行人赶到无双城的时候，这里，已经聚集了相当一大批的人，各地的龙国武者在一夜之间蜂拥而来，甚至就连龙国三老，也亲自到达无双城！

    “姬老！姜老！吕老！您三位也来了？”

    见三老到来，秦北抱了一下拳。

    “嗯，下面人来报，无双城出现大帝墓的消息，此事事关重大，马虎不得，所以我们三个老家伙才连夜赶到无双城。”姜老点点头，不过当他的目光落在秦北身后的乌云时，不由得目光一怔。

    “这女娃子是？秦小子，你玩的挺花的啊，还整上三妻四妾了？”

    “姜老，您误会了，我是乌云。”

    乌云此刻不由得脸颊泛红，现在真是见一个人都得解释一次了。

    “乌云？”

    姬老，姜老，吕老瞬间愣住了，仔细的打量着乌云。

    “这什么情况这是？”

    饶是他们三个老家伙已经活了百年了，都没见过这么离谱的事情。

    “那个...姜老，姬老，吕老，此事说来话长，等完事儿了之后我们再讨论乌云的身份问题，现在当务之急时，这大帝墓，到底是个什么情况？”秦北连忙扯开话题。

    “这个我们也不清楚，考古局的人正在下面探查，一有消息便会通知我们。”姜姬老说道。

    正巧这时，负责探查大帝墓的考古局的人回来了。

    “怎么样？有什么消息？这到底是哪位大帝的墓葬？”见考古局的人回来，姬老赶忙问道。

    “三老，镇南王殿下，经过我们考古局的多位同仁，在查阅了大量资料后，现在可以确定，这座大帝墓，是战天大帝之墓无疑！”考古局负责人说道。

    “什么？这是战天大帝之墓？你们确定？”姬老一听，不由得有些激动起来！

    “非常确定！墓门的石碑上，便刻有战天大帝的图腾，时间，地点什么的都对的上，是战天大帝！”

    “苍天有眼！原来战天前辈竟沉睡于此！”姬老不由得有些老泪纵横！

    “这位战天大帝是？”

    拓跋鸿一头雾水，他没听说过这么一号人物，不过从他的封号‘战天’二字来看，这位前辈应当是一位极为骄傲的人物！

    “战天大帝是一位非常恐怖的人物，即使是在天骄如云的大帝级强者当中，战天大帝也是金字塔顶端的那一类人，他曾三招便击杀了老黑暗大帝，凭一己之力，令黑暗势力溃败千里，不敢侵犯龙国，甚至可以说，只要战天大帝在，黑暗势力，便不敢对龙国下手！”秦北淡淡说道。

    对于这位前辈的传说，秦北也素有耳闻。

    “不止如此，战天大帝，他是强者中的强者，在他的一生中，最为耀眼的一战，便是同其他四位大帝级强者的战斗，那四位大帝，同样也是极为恐怖的人物，他们分别是天武大帝，白莲大帝，玄风大帝，真禅大帝！五位大帝的战斗，那可真是一场神战！然而，哪怕是四位大帝级强者联手，却依旧无法奈何战天大帝半分，最终统统落败！有战天大帝的存在，便是我龙国的骄傲！”

    姬老满脸感慨，五位大帝级强者的一战，那年，他只有五岁！

    然而关于那一战的印象，哪怕是百年之后，姬老也是记忆犹新！

    “这么强？”

    听着姬老与秦北的诉说，拓跋鸿一脸崇拜！

    “可是，这么一位强者，他是怎么陨落的？”南宫冥不由得好奇问。

    大帝级强者寿命悠久，活个数百载不再话下，这么一位强者，到底是如何陨落的？

    “唉...”

    见南宫冥提及，姬老的脸上不由得浮现出一丝哀伤的神色。

    “战天大帝这一生，没有一次败绩，而正是因为他太强了，才导致他遭遇天劫，九重天雷啊，足足九天持续不断的雷劫轰炸，最终，战天大帝遭遇天诛而死，不幸陨落！”

    “什么？竟然这么恐怖！”

    众人的脸色纷纷变了！

    到底是什么样的人！强到在世间已经无敌了！最终被天诛而死！

    而正是因为战天大帝的陨落，才导致黑暗势力开始无所顾忌，才爆发出后续的一场大劫！

    “这样的人，留下的宝贝一定不一般吧？”顾小枫顿时两眼放光。

    “战天大帝宝贝无数，但这其中最珍贵的，便是相传战天大帝，拥有一池龙血！”姜老突然说道。

    “什么？龙血！”众人表情大变！

