    

    “凛子酱，你怎么了？”大门凛子赶到面影堂的时候，龙我他们也已经给山本昌宏解释完了他受到袭击的原因，看着大门凛子一副心如死灰的样子推门而入，仁藤攻介都给吓了一跳

    “呵呵，没什么！”大门凛子表示不想和他说话并向他扔了对死鱼眼。

    仁藤攻介：“……”

    “我一直联系不上我老婆啊！”这时，走到一旁联系自己老婆的山本昌宏焦急地走了过来。

    他的妻子已经怀孕了很久，他的孩子过不了多久就要出生了，对一个即将当爸爸的人来说，心灵支柱很显然就是他的老婆和孩子了。

    于是为了确保他心灵支柱的安全，龙我和刚好查过资料认了路的大门凛子便快速赶到他家去看了一下，结果不出所料里面没人。

    毕竟要是有人的话，山本昌宏之前打不通他老婆手机而往家里打电话的时候他老婆就该接电话了。

    “山本先生，你家里没有人。”大门凛子在龙我的示意下联系了面影堂里的仁藤攻介，让他把手机递给了山本昌宏，“但是家里很整齐，应该只是外出了而已。”

    “是挺整齐的，不过这里好像还少了张照片。”龙我拿起了一块空荡荡的相框，“你问他，这里面原本是不是空的？”

    “不是，山本先生说里面原本是他和怀孕的妻子的合照！”大门凛子连忙传达了龙我的这个问题。

    “那你问他他老婆一个人最可能会去什么地方。”龙我接着问了一个问题，然后和得到答案的大门凛子再次赶向了那个地址。

    而面影堂里的仁藤攻介也立马带着山本昌宏赶了过去，虽然他原本是不想带Gate一起去的，但是山本昌宏最终还是以父亲对妻子和孩子的爱而说服了他，让他带上了自己。

    因为心情更急迫的原因，催着骑着龙我留在面影堂的摩托车的仁藤攻介一路狂飙的山本昌宏两人比龙我更早到达了目的地，毕竟龙我坐的是大门凛子的小轿车，原本速度就比摩托车要慢，更别说是和龙我的骑士专用机械比了。

    “为了让你的丈夫绝望，你就给我去死吧！”堪堪赶到的两人眼看着阿剌克涅正好准备对山本昌宏的妻子动手，仁藤攻介立马一个雷欧飞踢，日常跨越了十几米的距离从摩托车上瞬间踢到了阿剌克涅的背后，一脚把它给踢翻了出去。

    “混蛋！又是你吗！”阿剌克涅恼怒地爬起身来，瞪住了破坏了自己的计划，让它功亏一篑的罪魁祸首。

    “哼，就是你大爷我！我是不会让你伤害他们一根汗毛的！”仁藤攻介冷喝一声，迅速戴上指环开始了变身。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “是吗！”阿剌克涅不屑地冷笑一声，挥手招出了大量的食尸鬼，不过却不是用来阻拦仁藤攻介，而是拦住想靠近的山本昌宏并袭向了他的老婆。

    “山本先生！”仁藤攻介暗道不好，立马就想上前救人，却被阿剌克涅给拦了下来。

    “哼哼，这次是我来阻拦你了！”阿剌克涅大笑一声。

    “该死！”仁藤攻介怒骂一声，却被阿剌克涅死死地压制着，就算他想再开局放个大都没机会去换指环了。

    还好一路超速狂飙的大门凛子总算赶了过来，一个漂移撞开了快要接近山本昌宏老婆的食尸鬼，让龙我从车上走了下来。

    “龙我！”仁藤攻介惊喜地松了口气，一时气势大盛，在唯心力量的增强之下打断了阿剌克涅的不断连击，抽空戴上了自己的指环。

    【Hyper！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    与此同时，下车的龙我也二话不说进行了变身，拦下了想要攻击山本昌宏他老婆的大量食尸鬼。

    而在他们两边各自拦下了Phantom和食尸鬼的时候，大门凛子则是趁着这个机会，准备把山本昌宏他老婆给扶上车带走。

    然而就在她刚下车的时候，Phantom形态的笛木奏却突然出现，一个能量球径直扔向了她们。

    “赶紧给我绝望吧！”笛木奏大吼一声，虽然攻击的是大门凛子那边，但是他的目光却只是紧盯着被食尸鬼们隔开在另一边的山本昌宏。

    笛木奏觉得再这么下去，心灵支柱被救下的山本昌宏肯定没有机会绝望了，要是每次都这样，Gate连绝望都绝望不了，那他要到什么时候才能收集到足够的魔法师？

    于是知道阿历撑不了多久，心中焦急的他便直接现身出来，亲自对着Gate的心灵支柱动了手。

    “轰！！！”

    笛木奏的能量弹瞬间击中了大门凛子的轿车然后引爆开来，接着汽车的油箱又因为爆炸而发生了二次爆炸，漫天的火焰瞬间淹没了汽车后面的大门凛子以及山本昌宏的妻子。

    龙我：“……”

    “凛子酱！”仁藤攻介惊呼一声。

    “老婆！！”山本昌宏见到这个场景顿时睚眦欲裂，嘶吼着跪倒在了地上，看着正常人显然扛不住的爆炸场景，他的身体一颤，一道魔力裂痕骤然在他脸上浮现了出来。

    有第一道就有第二道，陷入绝望状态的山本昌宏身上迅速蔓延起了一道又一道的紫色裂痕。

    “不错，就是这样！继续下去！”笛木奏欣喜地呼喊起来。

    “你个混蛋！！”仁藤攻介气愤地厉吼一声，就想要抛开阿剌克涅去找笛木奏的麻烦，却再次被其给拦了下来。

    “山本昌宏，看那边！”无视仁藤攻介的叫喊，眼看差不多了，笛木奏突然又放出一道能量波动，一把推开了燃烧着的汽车残骸，露出了里面的一个半球形晶石护盾。

    等护盾消散，毫发无损的大门凛子和山本昌宏的老婆就此显露了出来。

    而发现自己的老婆和未出生的孩子并没有出事后，山本昌宏就在一声“我的家人由我来守护”的誓言中迅速压制住了Phantom的诞生，脱离了绝望的状态。

    “啊哈哈哈，就是这样！”笛木奏见到自己的计划成功，顿时兴奋地放声大笑起来。

    仁藤攻介：“(·_·?)”

    “……”虽然刚刚就已经发现了笛木奏的动作，但是龙我现在还是忍不住再次无语了一下。

    笛木奏你可真他娘的是个人才，还有这种骚操作的？

    自己动的手又是自己救的人，你现在不怕被发现身份了？你就不能敬业点，回去换个白魔法师的身份再出来，好好地演好你的双身份？

    而且你既然知道这样的方法，早又干嘛去了？还是说你那个身为物理学家以及天才魔法师的大脑真的直到现在才想到这个自导自演的方法？

    实在是太多的槽点了，龙我都不知道应该从哪里开始吐槽了，没看到现场的所有人现在都被笛木奏的这番操作给秀到了么？

    连阿剌克涅这个Phantom都懵了，完全不知道现在是个什么情况了，它看看自己的老大贤者又看看已经压制住绝望的Gate，再看看龙我和仁藤攻介这两个魔法师，脑子里只剩下了一个想法：

    我是谁？我在哪？我要干什么？        

