    “李幼仪，你这话是什么意思？”

    “呦！”

    看了眼自己那位大哥，李幼仪脸上的嘲讽意味，比之前又浓郁了几分：“你总算不假惺惺的叫我小妹了，这可真难得。”

    “你……”

    “行了，今天叫你们过来，我也不想说那些废话。”

    随意的挥了挥手，李幼仪拍了拍正被她所坐着的那张太师椅：“你们都看到了，现在坐在这个位置上的人，是我。”

    “呃……小妹啊，你这是什么意思？”

    这次，开口的人是李公明，只见他左右看了一圈，一脸疑惑的问道：“对了小妹，老头子人呢？”

    “你想见他？不用着急，再过不了多大一会儿，你想去跟他做个伴儿，也不是什么问题。”

    正说着话的时候，不久之前，跟着李树堂一起出去的那名特战队成员，已经去而复返。

    他并不是空着手回来的，在走进这间大客厅的同时，他迈开步子，就这么来到了李幼仪面前，并恭敬的送上了一份文件。

    嗯……

    站在李幼仪身边的王昊，也朝着那文件上瞄了一眼。

    准确的说，那并不仅仅只是一份文件，而是好几份，其中有股权转让协议书，还有产权转让协议书，总共好几份。

    而李幼仪大致扫了几眼后，就直接把这些东西，都递给了王昊。

    “自己签字吧。”

    “呃……”

    接过李幼仪扔过来的文件和签字笔，王昊看着手里这沓东西，有点儿不知道该怎么办才好。

    说句真心话，在文件上签字什么的，这种事儿……他这辈子，还是第一次有这个机会。

    所以，还真有点儿茫然。

    眨了眨眼睛，王昊不禁朝李幼仪小声的问了一句：“那个……小姨啊，我就直接这么签字吗？这些东西，不需要找个律师什么的，先公证一个，呃……”

    在李幼仪那好像看白痴一样的眼神儿下，王昊败退了。

    没办法，毕竟他才刚刚加入宗管局没几天，一时间在这思想上，还是有些转不过来弯儿。

    想想，一个像直升机、加特林之类的玩意儿，随随便便说调动就调动的部门，还需要在那些繁文缛节上，那么过多的计较吗？

    不需要！

    所以，在想到这些后，王昊当即不再迟疑，刷刷刷的就在几份文件上，飞快签下了他的大名。

    “来个人，去处理一下交接。”

    “是！”

    又一名特战队员上前，接过文件后，转身就走了。

    而全程看着王昊、李幼仪两个人，就这么视在场所有人如无物，作为李家的大公子，李公勇忍不住皱着眉头问了一句：“刚才那些文件，到底是什么东西？”

    “跟你有关系吗？”

    冷淡的扫了眼李公勇，也不知道是想到了什么，李幼仪的脸上，又露出了一抹充满嘲讽的冷笑：“是我说错了，那些文件，跟你、跟你们，其实还是有关系的。比如说，从现在开始，这座庄园已经不再姓李了，它改姓王，王昊的王。”

    “什么？”

    “你开什么玩笑？”

    “不可能！”

    砰！

    对于这帮人的喧嚣，李幼仪用了最简单的方法，就成功让所有人都把嘴给闭上了。

    她拿出一把左轮，砰的一枪，就打碎了大厅上头，那好大一座水晶吊灯上，所串着的一颗水晶球。

    “我不需要跟你们这些人解释什么，这座庄园是李树堂名下的，只需要他签字就好，你们连签字的资格都没有。”

    “你……”

    砰！

    压根儿不给其他人反驳的机会，李幼仪又开了一枪。

    随着另一颗吊灯水晶球爆裂，她面无表情的说道：“你们每个人，都把自己手里的产业交出来。好好合作，大家相安无事。要是不合作，那……”

    “我就不信，你还敢杀了我！”

    或许是被李幼仪此时此刻的态度所激怒，李公勇又跳了出来：“你凭什么让我把我的产业交出来？我就不交，你能把我怎么样？”

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”

    说完这些，李幼仪叹了口气：“你们在这里的每个人是什么德性，还需要我说吗？实不相瞒，你们每个人的黑材料，我这里都有。挪用公款，转移资产，设局套现……还有你李公勇，好赌成性，光是最近这两年，你就挪用了不下三千万。”

    “你……”

    “行了，我不想说那些废话，要么签字，要么坐牢，就这两条路，你们自己选。”

    轻轻一拍手，很快就从门外走进来一名打扮得西装革履，看起来不苟言笑的中年男人。

    对方的手里提着一只鼓鼓囊囊的公文包，在进门之后，拿出工作证就夹在了衣服上。

    律师！

    本能的接过对方从公文包里掏出的一份文件，看到上面的条款，李公勇一脸不可思议的瞪着李幼仪：“就给我留一百万？李幼仪，你的心未免也有点儿太黑了吧！”

    “嫌少啊，那就连这一百万你也别要了，直接去坐牢吧。江律师，告诉他，就凭他做过的那些事儿，大概会判多少年？”

    “至少二十年起步。”

    “……”

    憋屈的骂了一声，盯着李幼仪，又看了看手里那份文件，李公勇的脸色一阵青红交加。

    但是最终，他还是恨恨的签下了自己大名。

    随后，转身就走。

    那句老话是怎么讲的来着？

    万事开头难！

    而换一个角度去想，只要开了这么一个头儿，剩下的事儿，也就没那么难了。

    毫无疑问，李公勇的行为，起到了一个很好的带头作用。

    所以，当那位律师，把一份又一份文件，分别递送到不同的人手里后，其他人的抗拒感，也就显得没那么重了。

    最终，一名又一名李家的亲戚们，全部都默默的在文件上签下了自己的大名。

    之所以会这么痛快，原因很简单，因为那位律师在递过去产权转让协议书的同时，还附着了一张纸，上面列举着每一位李氏亲属所犯下过的罪行。

    甚至有几位特别的人士，那张纸上还会提及某些证据，甚至连证据的照片都有……

