    最后坐在街边吃着麻辣烫的两人，无奈看着麻辣烫锅底上下翻腾的冒着泡热气，一起叹息。

    “哎…………”

    “哎…………”

    施翌希忍不住首先发难，“早知道我就不约你了，看什么电影呀，还不如早点回去睡觉呢，陪我吃顿饭都不肯。”嘴巴撅了起来。

    “为了你，我可是得罪了许凌辰那个小心眼。”林悦抬眼，不甘示弱。

    “明明是你把我当备胎，我看这电影原本不是跟我看的吧，这么临时约我，你居然连电影票都买好了，根本就不像是你的风格，说吧，是你的大男朋友临时有事了吧。”慢条斯理得抽丝剥茧。

    被说中了心事，施翌希也不脸红，抽了一，张放在桌面上的餐巾纸，把它叠成了一个小方块，把自己面前这一块地方擦干净。

    眼神微微上扬，看了一眼对面的林悦，迟疑了那么几秒钟，最后还是把手伸了过来。替她把面前擦干净。

    “小林子好了呀，你就不要得理不饶人了，有些事情，看破不说破才是最高的境界，你这样子盯着我不放，不合适吧。”一边继续为自己找借口。

    林悦则左手从一边的筷子架上，抽出了两双筷子，原本她是想要使用一次性筷子，但是想想现在还是要节能环保，减少使用一次性的东西，减少浪费。

    而这一家麻辣烫店经常来吃，也知道店主比较干净，卫生做得比较到位，这些筷子都是有紫外线消毒过的。

    一双递给了施翌希，“话是这么说没错，但是总归心里不服气。”

    施翌希拿手拿着筷子? “你这样就不可爱了? 万一许叔叔他不喜欢你这么伶牙俐齿的样子怎么办呢？”

    林悦收敛神色，“你说的有道理? 但是我觉得感情并不是要对方去改变? 而是要接受所有的我，不完美的我和完美的我? 各种各样的我，都应该让他接受才行。”

    顿了一下继续道：“你这么死皮赖脸? 苏老师知道么？”

    两个人的脸上都带着挑衅的光芒。

    “你们的麻辣烫好啦? 快过来拿一下。”老板从后厨探出了一个头。

    刚刚还剑拔弩张，互相唇枪舌剑，要治对方与死地的两人，此时此刻? 一同换上了甜美的笑容。异口同声? “好的，马上就来，谢谢！”

    动作一致一起拿着筷子，一起站起身，一起走向后厨的位置。

    在那里? 已经有两碗麻辣烫，放在那边? 两人从边上熟练地拿起托盘。

    一同双手将麻辣烫拿起，放于托盘上。

    再一起端回来。

    重新坐的位置上? 施翌希咬着牙，酸溜溜的道：“快点吃? 你吃完就赶紧回去找你们家小叔叔吧? 我看你们两个人? 现在就好像是连体婴儿一样，1分钟都不能分开，从家里同一屋檐下生活着，在学校里，又在一个教室里，他是老师，你是学生，哇哦，放学了都要一起回去，哇哦！”

    夸张的表情有点可爱。

    “这醋还没到呢，你怎么就讲话酸溜溜的？”林悦给自己的碗里放了很多醋之后，又拿着醋壶，伸向了施翌希的碗，“怎么样要不要给你多加一些？”

    “免了免了，我的口味可没有你那么奇怪，每次吃麻辣烫，又要放很多花生酱，还要放很多辣椒，还要放很多醋，我也不知道为什么你这么喜欢吃种酸辣口味。”末了又补了一句，“我可真替老板觉得心疼，他这些辅料也是花钱买的，被你每次都用了那么多，这麻辣烫真是亏本了。”

    林悦无所谓，地笑了笑，“没关系啊，我亏本，但是你又不喜欢加这些东西，那不是正好吗？互相抵消，两个人所使用掉的东西，就是一个人的东西，所以老板还是没有亏，你说对吗？”

    施翌希一时间词穷，我就是哪壶不开提哪壶，把自己给坑进去了。

    “吃你的吧！”说完，她就拿出手机拍了一张照片发给了，正在加班中的苏云周。

    苏云周此刻压抑着火气，对于手底下的小兄弟犯的错误，他也真的是无语了。

    什么时候搞事情不好，偏偏要在他已经准备休假的时候搞事情！

    一个多礼拜之前安排好的事情，就因为临时出现状况，不得不取消，心里非常不爽！

    他低着头，查看着手里的资料表，一句话都不说。

    桌上是泡了一半的方便面，半生不熟。

    因为他动作最慢，所以是最后一个去泡方便面的人。

    一壶水，只有那么多，四个人一起泡，根本就留不下来多少水，所以等他把所有的水倒进去，才发现，他这个泡面，只有一半的水，根本就泡不开。

    没办法，只能继续烧水的同时，面已经泡上了，就变成像现在有一些半生不熟的状态…………

    “老苏啊！你今天干嘛苦着一张脸，气压那么低，不就是打乱了一次休息时间吗？下次再补就是了，放心，如果下次你休息再遇到这种情况，你直接休息去吧，我们给你顶着。”

    “就是！好了，你也赶紧休息会儿吧，我们一起吃方便面好了，你的水烧开了。”

    两位同事打开了，他们的方便面准备开吃，顺便提醒苏云周，可以给他的方便面加水了。

    苏云周嗯了一声，拿着水壶倒水。

    手机在这个时候忽然响了起来，微信的提示音。

    苏云周倒完水，才拿起手机。

    一看人名，嘴角就已经忍不住笑了起来。

    先前的无奈和阴霾一扫而空，他喜悦地点开了微信，坐回了自己的位置上。

    他这反常的状态，立刻吸引到了同事的注意力。

    坐的近的两人，开始说起了悄悄话。

    “老苏，最近是不是谈恋爱了，你看他这样子明显就是思春。”

    “好像是这么一回事啊，我之前好像有听说过。”

    “真的假的呀？”

    “等一下问问不就知道了。”

    苏云周看着施翌希发来的麻辣烫照片，忍不住把自己的半生不熟泡面拍了下来，也发了过去。

    开始比惨大会！！

