
　　顾澈看了眼腕表，眸光微转，“幺儿，要不我带你去看看我那朋友？”

　　坐在他身旁，苏卓附和地点点头。

　　顾清宁眼皮子一掀，对上他们两人期待的目光，漫不经心地点了下头。

　　二十分钟后。

　　三人来到一个小区，寂静的环境，让人挺舒心的。

　　苏卓和顾澈是这里的常客，对这里的路很熟，顾清宁懒洋洋地跟在他们身后。

　　看见苏卓熟练地从花盆底下拿出钥匙，顾清宁嘴角一抽。

　　苏卓打开门，率先走了进去。

　　屋里一片昏暗，浓郁的酒味在空气中弥漫开。

　　“咣当”一声，苏卓没注意踢到地上的酒瓶。

　　看着滚到角落里的酒瓶，苏卓的皱了皱眉。

　　这家伙……

　　“乔羡，乔羡……”

　　在客厅没看到人，他抬脚朝房间走去。

　　顾澈看着客厅的狼藉，有些有疼。

　　他抬手摸到墙上的开关，“啪嗒”一下，屋里瞬间亮堂了起来。

　　接着，他走向落地窗那边去拉开窗帘，嘴里嘀咕道，“这家伙，天天喝酒也不怕把他自己给喝死。”

　　顾清宁站着不动，将一屋子狼藉尽收眼底，神情淡漠如水。23sk.Com

　　这时，苏卓火急火燎地从房间里走了出来。

　　“顾澈，房间也没人。”

　　顾澈转身看向他，浓眉紧蹙，“你找仔细了吗？”

　　苏卓道，“我连洗手间都找了，没人。”

　　他突然一惊一乍起来，“该不会是喝醉了，一时想不开跑出去寻死了吧？”

　　顾澈闻言，俊脸微沉。

　　这也不是没有可能，毕竟乔羡那家伙之前就做过这种蠢事了。

　　他拿出手机，连忙拨通乔羡的电话。

　　岂料。

　　客厅里突然响起一阵手机铃声，是从沙发底下传出来的。

　　苏卓快步上前，蹲下，从沙发底下找到手机。

　　他抬眸看向顾澈，满脸无奈，“手机没带。”

　　顾澈挂了电话，妖冶的凤眸微微眯起，敛着几分烦躁。

　　“蠢家伙，净让人不省心。”

　　顾清宁挑眉，刚要开口，耳尖地听到一道细响。

　　极轻的声音，很容易让人忽略。

　　顾清宁转过脸，清冷的眸子望着厨房的方向，淡淡开口，“厨房，找过了吗？”

　　顾澈两人一愣。

　　苏卓反应过来，觉得不太可能，他边走向厨房边道，“怎么可能，谁没事躲厨房里，难不成有房间不睡，睡厨房……”

　　他的话戛然而止，眸光陡然睁大，活像是见了鬼一样。

　　顾澈问道，“怎么了？”

　　苏卓艰难地转过头看他，惊得说不出话来，“他……”

　　顾澈等不及，疾步走了过去。

　　只见一个年轻男人躺在地上，蜷缩成一团，双目紧闭，睡得很沉的样子。

　　顾澈的额角突突直跳，隐约可见青筋。

　　他们都快找疯了，他倒好，躺在这里睡大觉。

　　一身酒气，昨晚肯定又是酗酒了。

　　顾澈转身离开，苏卓看着躺在地上熟睡的好友，眸中浮出几分无奈，还有些许庆幸。

　　庆幸他没有想不开做傻事。

　　他刚想去叫醒他，身后传来一阵急促的脚步声。

　　“苏卓，你让开。”

　　苏卓扭头，看见顾澈端着一盆水回来，眉心狠狠一跳。

　　我去。

　　来这么狠的吗？

　　他慌忙拉住顾澈，劝道，“顾澈，你冷静点，咱们有话好好说……”

　　一记凉飕飕的眼神射了过来，苏卓哑了。

　　顾澈扫了眼拽住他的手，语气冷淡，“你想要看他一直这样吗？”

　　苏卓无奈收回手，退后站到一旁。

　　顾澈举起水盆，看了眼地上沉睡的人，毫不犹豫地泼了上去。

　　“哗”的一声，水花飞溅。

　　顾清宁面不改色地旁观，眸间没有一丝波动。

　　地上的人浑身湿漉漉的，缓缓睁开眼。

　　“下雨了？”

　　他抬手捂着涨痛的头，酒还没醒，整个人还懵着。

　　顾澈听到他的话，重重地把水盆磕在桌上，没好气地哼了声，“丢不丢人，还不赶紧起来。”

　　耳边的声音将乔羡拉回现实世界里，他勉强睁开眼皮子，这才发现还有人在。

　　他痴痴地笑着道，“顾澈，苏卓，你们两怎么来了？”

　　顾澈看着他这副活不起的鬼样子，气得够呛，“来看你死了没，给你收尸。”

　　他的话说得再难听，还是难掩他对他的关心。

　　乔羡自嘲地笑了笑，“快了。”

　　顾澈黑了脸色，指节捏得咯吱响，想要再揍他一顿。

　　站在他的身后，苏卓看见他捏紧的拳头，急忙跳出来阻拦，“顾澈，你先带清宁坐会。”

　　接着，他伸手拽起乔羡，一股异味涌入他鼻间。

　　苏卓皱起眉，嫌弃地看着他，“我说你几天没洗澡了，衣服都馊了。”

　　他说着，忍着把他甩出去的冲动，将他拽回了房间。

　　“幺儿，坐这。”顾澈搬来一把椅子，面对自家亲妹时，立马换上一副温柔的面孔。

　　顾清宁收回视线，走过来坐下。

　　顾澈随意坐在沙发上，面色有些阴郁，“乔羡他……他以前不是这样的。”

　　顾清宁没说话，闲着无事数起地上的酒瓶子。

　　良久。

　　苏卓拽着乔羡走了出来。

　　洗漱过后，乔羡整个人都清爽了不少，一张清秀的脸有些苍白，眼睑下方的青影更是明显。

　　顾清宁扫了他一眼，转而继续打游戏。

　　苏卓把乔羡按坐在沙发上，盯着他苍白的脸，语气颇为无奈，“不是让你别喝酒了，你上次怎么答应我们的？”

　　乔羡眯着眼，一副没睡醒的样子，“忘了。”

　　苏卓，“……”

　　他能给他一拳头吗？

　　顾澈翘着二郎腿，修长的手指把玩着烟盒，“乔羡，都多久了，就因为一个女人，你难道真想把自己折腾死吗？”

　　乔羡的嘴角浮出几分苍凉的笑，答非所问地来了句，“越漂亮的女人越会骗人。”

　　说着，他的视线一偏，迟钝地发现顾清宁，脱口而出，“就像她这样的，很危险。”

　　话落，客厅里的气氛突然变得诡异。

　　顾清宁扯唇，如黑曜石般的眸子氤氲着凉薄，深不可测。

　　没有意识到危险，乔羡接着道，“顾澈，这是你女朋友吗？你什么时候交女朋友了？”

　　苏卓捂脸，不忍直视了。

　　他不认识这个笨蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，686、就像她这样的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 