    经过之前的一番闹腾，学院领导大概也很怕佩尔再在外面住会惹出更大的麻烦，所以派遣工匠修房子的效率也异常的高，短短两天就已经把佩尔的住所给修缮完毕了。

    杨天来到佩尔的小洋楼门口，就发现之前被轰破的地方已经被水泥加砖石的材料重新补好了，虽然看上去相对于附近的其他墙面显得有些新、有些突兀，但坚固安全方面应该是不用太担心了。

    杨天点了点头，推开一楼的大门，娴熟地绕过布满陷阱和防御法阵的玄关，走进客厅。

    一进客厅，就可以听到有些细碎的声响从厨房的方向传来。

    与声响同时扑面而来的，还有一股特别的气味。

    其中有隐隐的油脂焦香气味，本应非常诱人，但奈何更浓郁的是彻底烤焦之后的浓重糊味，令人窒息。

    甚至还有一点蛋白质灼烧后的臭味。

    杨天眉头微皱，迅速来到厨房门口，往里一看……只见灶台前，火焰正旺。

    灶上有一个铁制的烤肉架子，架子上摆着一串用铁签串起来的山鸡。

    这只鸡分量不小，本身还算肥美，烤出来味道想必不错。

    可问题在于，鸡身上大半边的毛都没拔，此刻那些毛都被火烧得卷曲焦糊、乌黑一片、并且散发着浓烈的毛发焦糊臭味儿。

    至于鸡肉，也有一大片被烤糊了，并且还在持续地往黑炭的方向进行演变，想必再这样烤下去，用不了多久就会变成一块完整的、巨大的焦炭了。

    穿着睡裙的娇小少女正愁眉苦脸地看着烤肉架上的烤鸡，两只手抬在空中，似乎想去拿铁签，却又怕烫、不敢碰——因为那铁签子似乎是她临时去弄了一根铁丝拧成的，根本就没有隔热的木制把手啊。

    “长老大人，您是在制造生化武器呢？”

    杨天苦笑了一下，说道。

    佩尔微微一僵，转过身来，看到杨天，小脸一下子红了。

    她本来也不是那么怕羞的人，但眼下的状况，作为一个学院长老来说，实在是太丢人了。

    “我……我只是想试试，可没想到会出这么多幺蛾子，你……你快帮我把它弄下来！”

    佩尔红着小脸道。

    杨天翻了翻白眼，道：“拜托，你可是法力高强的神侍者，挥一挥手甚至能炸个学院，现在居然怕这个？

    你直接用个冰神术把它冰起来不就好了？”

    “不行不行，那还怎么吃啊？”

    佩尔一脸认真地说道。

    “吃……”杨天石化了。

    原来她还想着吃这个呢？

    那只山鸡已经有小半边都焦炭化了、烤坏的羽毛也黏在了肉上、都不堪入目了……这还能吃？

    吃个锤子啊！杨天揉了揉额头，有点脑壳疼，走到灶台旁，找了块破布，隔着破布抓起那根铁签，将其从烤架上拿了下来，放到一旁的案板上。

    然后将灶火先灭了。

    佩尔见状况控制住了，这才松了口气，来到杨天身旁，看了看案板上那只可怜的山鸡……小脸上的表情微微有些难堪。

    “还想着吃呢？

    这个吃不了了，”杨天没好气地看着她，道，“我说我亲爱的长老殿下，您是怎么想的，连毛都不拔直接上去烤？

    您是想尝尝烤鸡毛的风味吗？”

    “我……我也不想的，”佩尔一脸无辜道，“我试着拔毛的了，你看有一半边都被我拔了。

    可是……太难拔了啦，拔了一会儿就感觉累死了，我就想着要不直接上去烤，反正羽毛不是能烧吗，我就想着烤的过程中说不定羽毛就被烧掉了啊，就不用费功夫了。”

    “……”听到这天真无邪的想法，杨天真不知道该怎么说好了。

    只能说这丫头也是吃面包牛奶、吃那些不用烹制的食物吃太多了。

    对于烹饪方面真是一窍不通、毫无经验。

    杨天叹了口气，道：“怎么今天突然想着自己下厨了？”

    佩尔低下小脑袋，嘟囔道：“到中午了，肚子饿了嘛，想着你等会估计会来，就……就想自己做点东西吃啊。

    我看你之前烤肉也挺简单的，所以就想学着弄一下，想必不会太麻烦。

    可没想到……”看着这位高傲的学院长老，居然因为一只烤鸡的失败而低下了高贵的头颅，杨天一时间也有些哭笑不得，不舍得继续怪罪她了。

    不过下一秒，佩尔又抬起头，气呼呼地看着杨天，道：“还不是因为你来的太晚。

    你要是早点来，我不就让你弄了，不就不会出这些问题了吗？

    所以都怪你。”

    杨天：“……”“怎么啦？

    你还不服气？”

    佩尔双手交叉在胸口，轻哼道，“小小的仆从，还要反驳你的主人不成？”

    “好好好，长老大人说的对，都是小人的错，”杨天苦笑了一下，想着等会还有求于她，现在也就不反驳她了，“我现在立马去给你整点东西过来吃，你先去客厅休息吧。

    等会做好了叫你。”

    “呃……这还差不多，”佩尔似乎都没想到杨天会这么听话，愣了一下，才嘟了嘟嘴道，转身走向客厅去了。

    ……最终，是两只幸运的野兔，成功地……变成了美食，填饱了杨天和佩尔的肚子。

    佩尔吃饱喝足，十分满足地躺在沙发上休息，一点美少女需要保持身材的觉悟都没有。

    杨天这时则是贼兮兮地凑了过去，坐在她身边，轻轻揽住少女柔嫩的香肩，道：“佩尔，我有一个神术方面的问题要请教你。”

    “哦？”

    佩尔微微挑眉，“你说，看在你刚刚表现不错的份上，我会用百分之三十的认真来回答你的。”

    “我想知道，八九阶的神术，有没有哪种是声势浩大、一用来就能震撼人心，却又没有任何实质性杀伤力的？”

    杨天问道。

    “呃？”

    佩尔愣了一下，“你问这个干嘛？”

    “这不明天要比武了吗，一大堆人不服我上了神研会的名单要来挑战我。

    打架我是不怕，但一个不小心把他们打死了那不就麻烦了？

    所以我觉得我需要一个能够震慑众人，但又不伤人的神术，”杨天解释道。

    佩尔听到这话，倒是笑了起来，觉得很有趣。

    她想了想，道：“如果说是九阶神术的话……大部分都是威力和范围都很大的杀人术。

    不过要说完全不伤人的……我倒也知道一个。”

    

