
　　“砰！”在这束紫光即将射中圣佛洞的大门时，大门突然打开，一只长满猴毛的手臂探出，一把就将这束紫光抓在了手中，随后，紫光消散，显露出里面的一封战书。

　　看到这封战书，不知道是不是自己的错觉，斗战胜佛总觉得这一幕有些熟悉。

　　他已经成佛三百年了，这三百年来他就没有打过什么架，可是前不久，疑似他同门师弟的一个小鬼前来挑战他，还不经意透露了他的授业恩师原来在北海的事情。

　　现在，又有人送战书来了。

　　三百年没有打过什么架的他，在这短短几天被人上门挑战两次，斗战胜佛孙悟空还真感觉有些奇怪，这到底是怎么回事啊？

　　“刘沉香，这个名字好俗啊。”看着战书上的内容，斗战胜佛孙悟空撇了撇嘴道，随后，抬头望向天空中那道正朝这里飞过来的身影，眼中闪过一抹金光，没能看出夜时秋的真实样貌。

　　火眼金睛并不是什么都能看穿，就像西天取经的路上，四圣试禅心那一劫，孙悟空就没能看穿黎山老母和三位菩萨的真身，之所以能发现有诈，还是靠着他的机智，发现了两个小破绽而已。

　　夜时秋如今已经是不朽境第三重中期，随时有可能迈入后期的强者，法力之高深比起这个世界的观世音菩萨甚至还要稍强一些，故而斗战胜佛的火眼金睛看不穿他的真正样貌也不奇怪，这一点，夜时秋来之前就考虑到了。

　　在这猴子的注视下，缓缓降落在他身前大约六米的地方，变身成一个外表冷峻的青年模样的夜时秋抬起双手，对斗战胜佛孙悟空做了一揖，礼貌道：“后学刘沉香，听闻斗战胜佛八百年前曾经大闹天宫，本领了得，三界内少有敌手，故而斗胆来此挑战圣佛，还请圣佛可以指点一二。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，最近来挑战俺老孙的人还真是多啊，不过，你既然知道俺老孙曾经大闹天宫，三界内少有敌手，那你还敢来挑战俺老孙，你就不怕俺老孙一时失手，把你给打死了么？”斗战胜佛孙悟空将手中的战书往洞内一丢，甩了甩他披着的袈裟，大步向前，对夜时秋问道。

　　“不怕，在下相信，三界内少有敌手的大神通者，不会犯一时失手这种低级的错误。”暗中感知到有一个满头白发的老爷爷正在天上看着他们，夜时秋将双手放下，对斗战胜佛孙悟空淡淡道。

　　“呵，还挺会说话的，只是，你来挑战俺老孙，这是你的自由，但俺老孙凭什么接受你的挑战呢？”同样注意到太上老君那个老倌还在监视着自己，自知理亏，心中多少有些歉意的斗战胜佛孙悟空发作不得，只好强忍着这种不舒服的感觉，对面前的夜时秋问道。

　　“圣佛会接受的。”夜时秋仿佛陈述事实般说道。

　　“哦，这么自信？”

　　“当然，因为在下坚信，这世上没有人在被别人攻击的时候不会还手。”话落，夜时秋张开右手，手中出现了一把通体黝黑，左右两侧的分刃相对较细，而中央的主刃长达两尺，宽半尺，格外宽大，感觉上就像是一柄剑的三叉戟。

　　不错，正是海神三叉戟。

　　他这回是第二次隐藏身份，化名来挑战斗战胜佛孙悟空的，所以劈天神掌和悯生剑是不能再用了，而不使用劈天神掌，光着手迎战金箍棒未免太过自大，也太不给猴子面子了，所以夜时秋从系统那把海神三叉戟召唤了过来，充当兵器。

　　“哦，你来和我俺老孙来硬的，你就不怕俺老孙真的把你打死么？”看到夜时秋将兵器露了出来，斗战胜佛孙悟空吃惊道。

　　到底是他孙悟空这些年一直修身养性，没有再外面闹过，所以威慑力不够了还是怎么，这小子居然敢在自己面前亮武器，这可真是气人啊！

　　“若能与强者一战，于战斗中找到自己存在的意义，吾虽死，其犹不悔！”夜时秋装逼的说道，然后提起手中的海神三叉戟，直接朝着斗战胜佛孙悟空冲了过去。

　　“嗯？好小子，既然这样，那你吃俺老孙一棒吧。”听到夜时秋的回答，斗战胜佛孙悟空愣了一下，然后，眼中闪过一抹欣赏之色，从耳朵里取出金箍棒，迈步向前冲，也朝他打了过去。

　　“镪！”

　　海神三叉戟与金箍棒相撞，顿时，一股强大冲力顺着手里的棒子传递到了孙悟空的身上，让他瞬间倒飞了出去，落地后，双脚连退了好几步才稳住身形。

　　看着面前仍旧站在原地，没有后退分毫的夜时秋，斗战胜佛孙悟空眼角抽搐了一下，问道：“你手中那把三叉戟，它有多重？”

　　“十万八千斤。”夜时秋毫不犹豫的说道。

　　确实，虽然在他手中是一百零八斤，但对聊天群以外的存在而言，海神三叉戟的重量就是十万八千斤。

　　斗战胜佛：“……”

　　俺老孙的金箍棒是一万三千五百斤，就这还让不少神仙惊讶不已，这小子他的武器居然……那么重！他到底是什么人啊？

　　“很好，刘沉香，俺老孙记住你了，俺接受你的挑战，来吧，让俺老孙看看你到底还有些什么本事。”在心里惊讶了一句后，斗战胜佛孙悟空望向夜时秋的眼神再次发生了一些变化，已经把他看作是一个合格的对手了，故而这般对他说道。

　　“好，多谢圣佛，也请圣佛全力以赴！”

　　“嗖！”说完，夜时秋扬起手中的海神三叉戟往前刺，霎时间，一束蓝光射出。

　　见状，斗战胜佛孙悟空瞳孔剧烈收缩，赶忙侧身躲开，这束蓝光最后击中在一块山壁上，将其贯穿，变成粉碎。

　　“好小子，啊！”看到这束蓝光的威力，斗战胜佛孙悟空对夜时秋叫道，然后挥动手中的金箍棒，打出道道金光，朝着夜时秋再次冲了过去。

　　之前是他没有准备好才一下就被震了出去，现在他已经对夜时秋的体力和破坏力有了大概的了解，绝不会再那么容易就落入下风了。

　　斗战胜佛孙悟空是这么想着的，可惜，想法很美妙，现实却很残酷。

　　这一次两人的战斗和上一次的情况完全不同，夜时秋如今已经今非昔比了，猴子再想压制住他已经不可能，相反，两人你来我往，在交手了七八个回合后，斗战胜佛孙悟空就被夜时秋稳稳地压制住了。

　　“我变！”险而又险地避开夜时秋朝自己挥来的三叉戟，斗战胜佛孙悟空用力抖了抖自己的身体，大喊道，顿时，无数根猴毛从他的身上落下，变化成了一个又一个和他长得一样的猴子，不一会儿，整座峨眉山就被猴子给占据了。

　　看到眼前这一幕，夜时秋整个人都惊呆了，这么多猴子，这是要和他玩人海战术么？

　　“小的么，摆开阵势，让这小子领教一下咱们的军威浩荡！”在夜时秋和天上太上老君那懵逼的表情下，斗战胜佛孙悟空高高举起手中的金箍棒，对众猴子下令道。

　　“是，大王！”

　　“……”

　　夜时秋一阵沉默，也确实不知道该说些什么，但对方竟然弄出了这么多帮手，那他也只好……以其人之道还治其人之身了。

　　“唉，试一试吧，精神力量和细胞力量都属于查克拉，所以我即便从斗气转修了仙道，应该可以使用忍术才对，那么……多重影分身之术！”夜时秋在心里想到，然后，将海神三叉戟重重地立在地上，十万八千斤的重量让整座峨眉山都猛地颤上了一颤，然后，夜时秋迅速结印。

　　下一秒，大片的白烟在山内冒出，砰砰砰的声音响起，不多时，数万个‘他’出现在了峨眉山内，将这群猴子反包围了起来。

　　看到这个场景，斗战胜佛孙悟空张大了嘴巴，心里有一万句话想说，这尼玛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十五章 二战孙悟空，反包围！免费阅读。https://xs.23sk.com 