    第1012章 钟情，一剑！

    顿时，强大的巨拳，从天空之中，瞬间落了下来。

    其他人也没闲着。

    对着叶辰，开始了强大的进攻。

    一道道强大的伟力，不断的朝着叶辰压制了过来。

    “轰轰轰！！“

    在天神老祖，雨族天神老祖，雷族老祖三个老家伙联手之下，天地之间，发出了一阵阵恐怖的轰鸣声。

    一股股恐怖的能量，不断的席卷着，朝着叶辰镇压而去。

    这一拳，蕴含着毁灭的力量，让整片星域都颤抖起来。

    这一次，叶辰面临八人的围攻，再无任何侥幸。

    他的身躯，在这恐怖的压迫下，不断的朝着地面落下。

    他的肉身，被这股强横的压迫给震裂了。

    叶辰的肌肤，瞬间被崩裂出来，一丝丝猩红的鲜血，不停的流淌而出。

    “噗嗤！！“

    叶辰吐出了一口鲜血，眼睛瞬间变得赤红无比。

    他的双眸中，布满了血丝，身上的气息变得暴戾无比。

    “该死，我要让你们付出代价！“

    这个时候，叶辰怒吼一声。

    他手中的仙剑，疯狂的朝着前方斩出。

    他的剑光纵横无尽的虚空，朝着四周斩去。

    “轰轰轰轰轰！！“

    这个时候，叶辰身上的气势，变得越来越强横。

    他的攻击，一道接着一道。

    每一剑斩出，都带着恐怖至极的力量，朝着四周轰击而去。

    叶辰的身影，快速的闪烁, 朝着四周的众人不停的进攻着。

    这个时候, 叶辰感觉自己身体的能量都消耗殆尽了。

    而且, 在这一轮的交锋之中，叶辰也被打伤了。

    “轰轰轰轰！！“

    这个时候，天神老祖等人, 全都疯狂的朝着叶辰轰杀而来。

    “叶辰，你必须死！！“

    “杀了这个叶辰！！“

    “杀了这个小子！！“

    八个大宗门的老祖, 纷纷朝着叶辰进攻而来。

    这个时候, 叶辰的身躯不断的后退着, 他感觉身体都要被打爆了。

    他的体内，真气已经完全枯竭了, 身躯都快要承受不住了。

    “叶辰，我看你怎么抵抗我们八人的围攻！“

    天神老祖冷笑连连。

    噗——

    顿时，叶辰的口中, 一口巨大的鲜血吐出。

    这一口血, 染红了苍穹。

    这一口鲜血喷洒而出, 叶辰的身躯, 再一次遭到重创。

    “噗！“

    在这一刻，叶辰又吐出了一口鲜血。

    他的脸色, 显得无比苍白，看起来，随时都有可能倒下。

    叶辰的脸色苍白如纸, 他的嘴角，有血迹流出。

    叶辰感觉自己, 就要支撑不住了。

    “叶辰！”陆雨婷顿时大喊。

    “小师弟！”慕容倾雪也疯狂的喊道。

    在她们两人喊叫声中，她们疯狂的朝着叶辰奔跑了过来, 想要救援叶辰。

    看到两女奔跑而来，那八个大宗门的老祖, 全都露出了嘲讽的笑容。

    在他们眼中, 叶辰现在已经是强弩之末，根本就没什么威胁了, 只是一只待宰的羔羊。

    “轰轰轰轰轰！“

    八位老祖，疯狂的朝着叶辰攻杀而来。

    “噗噗噗噗！！“

    叶辰的身躯, 不断的被打飞, 他的身躯，已经受到了致命的重伤，他快要支撑不住了。

    叶辰感觉, 自己快要坚持不住了。

    但是, 他知道，自己不能放弃！！

    因为, 只有坚持下来, 才会活着离开这里。

    只有坚持，才能有希望。

    在这种情况下，他不能放弃！

    “给我死来吧！！“

    就在这时，天神老祖再次朝着叶辰轰出一记强大的攻击。

    这一拳，蕴含着恐怖的力量，带着毁天灭地之力，朝着叶辰轰杀而来。

    在天神老祖攻击过来的刹那，叶辰身躯一晃，瞬间躲避开了。

    他的身躯，直接被这恐怖一拳，轰到了地上。

    “噗！！“

    在这一击之下，叶辰又吐出一口鲜血。

    “你们若是杀了他，你们都得死！”

    这一刻，陆雨婷的眼中，燃烧起来了无尽的火焰。

    慕容倾雪瞬间朝着那些人冲杀了过来。

    只见慕容倾雪手中的长剑，顿时爆发出来了滔天神光, 神光冲霄, 朝着那些人斩杀而去。

    “砰砰砰！！“

    慕容倾雪的攻击, 和那些人的攻击碰撞在一起，爆发出一股恐怖的力量，朝着四周激荡而去。

    在慕容倾雪的攻击下，那些人瞬间就被震飞出去。

    他们的攻击，被慕容倾雪挡住了！！

    “这个女娃娃，实力竟然这么厉害！！“

    看到这一幕，那些大宗门的老祖，全都露出了不敢置信的表情，心中全都涌动出了一抹凝重之色。

    这一刻，只见慕容倾雪的身上，强大的力量，不断的而爆发了出来。

    慕容倾雪冰冷的看着那些人，冷冷道：“我的剑道，一人之下，万人之上。”

    “你们伤我小师弟，我便斩你们！

    我的剑，只为一人，我的剑道，也只为一人！”

    “此剑名曰，钟情！”

    慕容倾雪说着，无比强大的力量，顿时凝聚在了她高举的长剑之上。

    瞬间，慕容倾雪的长剑，从天空之中落下。

    “唰！“

    长剑化作了惊世骇俗的光芒，带着恐怖的破坏力量，朝着那些老祖，疯狂的轰杀而去。

    慕容倾雪，这一刻，展现出了她最强的攻击。

    “好恐怖的力量！！“

    看到慕容倾雪这一剑，八大宗门的老祖全都脸色大变。

    “给我破！“

    这个时候，八位大宗门的老祖，同时出手。

    他们手中的法宝和秘术，朝着那一道剑光轰杀而来。

    “砰砰砰！“

    在八件法宝和秘术的轰击之下，剑光瞬间就粉碎开来。

    但是，慕容倾雪，依旧不依不饶，手中的长剑，再一次朝着那些老祖劈砍而去。

    在慕容倾雪这强大的攻击之下，那些人不得不再一次出手。

    “砰砰砰砰砰！！“

    这些人的攻击，和慕容倾雪的攻击碰撞在一起。

    一声声轰鸣声响彻，这些人纷纷的后退。

    他们的攻击，被慕容倾雪的攻击所阻拦，根本无法靠近叶辰的身边。

    “小丫头，给我滚！“

    天神老祖怒喝一声，猛地一掌拍向了慕容倾雪。

    这一掌落下，顿时爆发出了恐怖的波动，带着恐怖的威力，朝着慕容倾雪狠狠的轰击而去。

    天神老祖出手，他一掌拍出，携带者无尽的力量。

    (本章完)

