    太极殿内，李世民气息一滞，眸光闪烁不停，先是有些愕然，随后低声咒骂道，“混蛋！”

    果然，这些书者，没有一个好东西。

    这“天蚕土狗”藏头露尾也就罢了，可他的作品竟然也如此儿戏？

    断的这么突然，令人猝不及防！

    亏他还是在书道之中开创了玄幻之路的书道大神！

    于是，李世民再次进入天道世界中，书道玄幻领域内，斗破苍穹的世界之前，又多了一个身份不明的辱骂者。

    “天蚕土狗，不当人子！”

    混杂在一众咒骂声中，格外的激动。

    而其他未曾进入过斗破苍穹世界的生灵，见此一幕，心中则是奇痒难耐，恨不得现在就进去一览为快。

    这斗气苍穹，这玄幻神作，究竟有什么奇特之处，值得众人如此群情激奋？

    只是，每进入一次天道长河演化的世界，就要支付一定的精气神作为报酬......

    这段时间书道闹出的动静太大了，天龙，射雕，神雕，倚天，大唐双龙......他们真的已经被掏空了啊！

    如果再去一趟这斗破苍穹，他们怕不是要虚死？

    因此，他们此时也只能面露期冀羡慕之色。

    终于，有人忍不住心中的好奇之意，靠近一道正骂的起劲的意识。

    “老兄，这斗破苍穹到底怎么了，你们为什么都要骂它？”

    “骂它?你别让朕......老子看到那个狗作者，不然的话老子打死他！”那老兄一脸凶悍，看起来格外的吓人。

    “呃！”那问话的人吓了一跳，慌忙逃回围观的人之中。

    斗破苍穹，此时在众人的心中，又被强行蒙上了一层神奇的面纱。

    如果不是自己亏虚严重的话......

    “靠，老子不管了，今天就是被彻底掏空而死，老子也要去看看这斗破苍穹究竟是个什么东西!”

    终于，有人再也忍不住内心的煎熬，心中一狠，狂吼一声，冲向斗破苍穹的故事天地。

    而其身后也有几个人面露狠色，拼了！

    反正，自从书道出世，武道横空之后，他们或多或少的也得到了些许造化，这使得他们的身体素质比之之前，的确也提升了很多，倒也不至于真的被掏空而死，只是萎靡不振一段时间是无法避免了。

    “走了！”

    紧接着，一群人一拥而上，冲入斗破苍穹的故事天地。

    斗气的世界，在他们面前，徐徐展开。

    一群人全身颤抖，等待着自身精气神被剥夺，可等待良久，他们才发现，好像什么斗没有发生......

    而此时，萧炎也正好出现在了他们的面前......

    斗破世界，生灵进出络绎不绝，进者满心期盼，激动无比。出者群情激奋，咬牙切齿，“书者，真乃文人之耻！”

    经此一事，大唐境内，有不少人，都将书者与太监这个职业联系了起来。

    甚至于太极殿内，李世民派人严格巡查皇宫之中的太监有没有什么可疑之处，决不允许有一条漏网之鱼。

    而大唐优秀书者交流群，大神后备军中，此时同样产生了激烈的讨论。

    云顶之弈：各位兄台，老实说，你们有没有人......下面有问题？

    一介武夫：......

    山外野人：很好，很健康，没问题。

    光阴剑：斗破苍穹，玄幻之路，这位名为“天蚕土狗”的大神，实在是太强大了！

    心魔：这就是我们和大神的区别吗？大神可以自己开创出一条路来，而我们就只能够躲在人后，拾人牙慧!我好像要产生心魔了。

    心魔的语气有些哀怨，这是个爱怨天尤人，还有点小自闭的小心魔！

    日真人：我想走一走玄幻的路子，或许它会比较适合我一些。

    剑道魁首：人不行，别怪路不平！

    日真人：妈卖批......

    小鹰吃老鸡：武侠和玄幻，日后都会是书道中的常青树，不必随波逐流，找到真正适合自己的路才是最重要的。

    日真人：多谢鹰神提点。

    剑道魁首：鹰神果然是真知灼见，在下佩服！

    长安武盟中，肖云气氛不已，妈的，大舔狗，这个剑道魁首真的是舔道大才啊！当一个书者，实在是太屈才了。

    不过，骂归骂，还是要跟上大家的节奏的。

    一介武夫：鹰神果然是真知灼见，在下佩服！

    心魔：鹰神果然是真知灼见，在下佩服！

    云顶之弈：鹰神果然是真知灼见，在下佩服！

    长安城外，一白衫剑客盘膝而坐，双目微闭，时而眉头紧蹙，良久睁开双眼，眼中露出一抹不平之色来，果然，书道之人不可深交。

    藏头露尾也就罢了，如今竟然又整出这一出？

    故事写一半是什么意思？

    真是文人中的败类。

    这斗破苍穹，不看也罢，不看也罢！

    白衫剑客摇了摇头，起身继续向长安城而去，眼中清光流转，脚下生风。

    只是，这一路上，脑海中斗破苍穹的影子，缺失无论如何也挥之不去。

    药老到底是什么人？

    天地玄黄，层次应该是层层递减的，可那所谓的可以进化的黄阶功法，难不成最后的成就可以比天阶功法还要强？

    ......

    书道领域内，李清的意识，混杂在人群之中，聆听着众生的反馈，忽略掉那些负面情绪，心中满意无比。

    果然，以斗破苍穹来开创玄幻之路，的确是一个极佳的选择。

    截然不同的世界观，风格迥异的格调，无不令人感到新奇无比，让人清清楚楚的感知到玄幻世界与武侠世界的区别。

    而断更之举动，也无非是为了使故事更加引人入胜罢了。

    毕竟，一个真正好的作品，是必须要与读者产生灵魂上的互动的，否则的话，作品的魅力，便要失色一大部分。

    李清默默地看着那些在书道领域之中疯狂咆哮的生灵们，心中无比的欣慰，看吧，这就是灵魂的互动。

    想必现在，此时此刻，斗气大陆以及萧炎的形象已经深入人心了吧？

    而同时，李清心中也好奇着，在故事天地原本的历史中，萧炎证得斗帝之位，且日后飞升大千世界，得以苍穹榜留名。

    可现在，在西游世界生灵的万众瞩目之下，萧炎又能走到哪一步呢？

