    自从徐玄灵发现那个可能在暗中存在的金丹邪魔后，整个明诚岛上的修士都动了起来，时刻监视着阵法外的动静，防止可能被偷袭。

    练气低阶修士，除了那些被公输班招入研究所的外，其余的要么就是安心呆在家中修炼，不给徐家添乱, 要么就是协助徐家管理凡人，赚取修行物资。

    修为稍微高一点的修士也没闲着，现在的明诚岛正是缺人手的时候，除了一些特殊的人外，其余的都被徐玄灵安排到护卫队，巡逻明诚岛去了。

    可以说，此时的明诚岛上的修士大部分都有事情要做, 基本都没有什么空闲功夫。

    那身为徐家、明诚岛, 乃至整个玄清道盟及方圆数万里海域内的最强者--徐玄灵有什么事呢？

    此时的徐玄灵，正一个人在玄清峰顶悠闲的挥动着真元剑。

    一身白衣，漆黑如瀑的长发，仿若谪仙的面容。

    若是寻常道心没有那么坚定的仙子见到，此时怕是都会乱了道心。

    虽说修士每次晋级后，除非修炼了某些对容貌有损害的功法，一般来说气质以及容貌都会发生变化。

    甚至那些修为高深的大修士，一个个都可以说是盛世容颜，谪仙下凡。

    所以说，哪怕一个修士在练气之时容貌还不堪入目，但是若是达到了金丹，也不不会差到哪去。

    但是徐玄灵的气质好像变化的过头了，显然没那么简单。

    徐玄灵本人却没有太过关注这些。

    好看？能当饭吃吗？还不如多花点心思在修炼上。

    现在的徐玄灵便是沉浸在修炼之中。

    手握真元剑，一声声破空声响起，徐玄灵全部身心都沉入了剑法之中。

    片刻后，徐玄灵停了下来，吐出一口浊气。

    随后席地而坐, 拿出一块擦剑布出来擦拭真元剑。

    虽然凭借他的实力，灵力稍动就能将真元剑上的污垢清理下来, 但是徐玄灵还是习惯自己动手。

    看着手中的真元剑，徐玄灵无比用心的擦拭着，对于他来说，真元剑早已不是一柄寻常的武器。

    当初从车欣儿手中拿到真元剑的时候，徐玄灵便觉得此剑与自己十分契合，仿佛是专门为他打造的一般。

    这么些年下来，也证实了他的想法。

    与其他花里胡哨，携带其余华彩绚丽招式的飞剑不同，真元剑的效果非常朴实无华，只有锋利、破法，并且还能毫无阻碍的传达徐玄灵的灵力，让剑身攻击的时候携带雷霆之力。

    可以说，原本单独的真元剑或者在别的修士手中，那就只是个上品灵器，没有什么特殊。

    但是在徐玄灵手中就不一样了，锋利、破法、纳灵三个属性极其契合徐玄灵，在他手中比极品灵器更强！

    那些本身就带有法术效果的剑可以说对徐玄灵一点增幅没有，灵器级别的飞剑法术威力能有徐玄灵本身施展的雷霆强？

    要知道徐玄灵施展的九霄神雷咒甚至能达到金丹级别的强度。

    所以可以说, 大部分的灵器法宝对于徐玄灵的战力没有任何增强。

    徐玄灵需要的是想真元剑这样，携带锋利、破法效果，能增强徐玄灵破开别人防御手段的武器。

    将真元剑擦拭干净，徐玄灵突然哑然一笑。

    自己第一次突破剑法的时候是在第一次拿到真元剑的时候，现在有了大突破，真元剑还是自己的好帮手。

    真是奇妙啊。

    现在的徐玄灵心情颇好。

    一个是因为这几个月没有任何邪魔来袭，另一个则是徐玄灵在剑法上，又有了大的突破。

    虽然只是突破到了剑气雷音，但是徐玄灵心中还是颇为满意的。

    施展的飞剑达到剑气雷音这个级别，说明最低的伤害也低不到哪去。

    更别说是真元剑这种一身等级都在锋利破法上的飞剑了。

    现在的徐玄灵，哪怕随手一道飞剑，没有加持太多灵力，也不是一般的筑基修士能抵挡的了的。

    这也就是剑修同阶无敌的原因。

    飞剑速度太快，伤害太高，寻常反应慢点的修士根本反应不过来，就算反应过来，身体也不大可能躲得过去。

    要知道剑修操纵飞剑最关键就在于神识强度，你同阶修士反应速度能有剑法境界达到剑气雷音的修士反应速度快？

    最终还是躲不过去。

    但是剑气雷音这个境界也不是一般的修士能够达到的。

    虽说是修为达到一定地步就能掌握的最低剑法境界，但是那也不是一般的修士，修为已经达到了一种极高的的地步，随手一击都比剑气雷音的威力大。

    不是你拿着一柄飞剑，用强悍的肉体扔出去，速度达到剑气雷音那种级别就叫剑气雷音，那样与扔一个石头没有多大差别。

    剑气雷音最关键的便是，修士的神识要达到一定强度，能够操作高速移动的飞剑精准的命中敌人，然后还能将飞剑收回。

    这才叫剑气雷音。

    徐玄灵的神识本就数倍强于同阶修士，加上悟性以及所修的法门级别不低，自然是水到渠成的修炼到了剑气雷音境界。

    轻松的操纵真元剑围绕着自己转了几圈，然后挽出一道剑花。

    徐玄灵满意的点点头。

    剑修不只是越阶杀敌强，割草也是一把好手。（割草的大意可以理解为杀小兵杂鱼喽啰非常快，一击下去就死一大片。）

    毕竟以真元剑的锋利程度，一剑下去根本不可能遇到什么阻碍。

    这下给徐玄灵压力最大的十万妖魔威胁也降低了不少。

    之前的徐玄灵神识还没有达到轻松御使剑法的程度，若是御使飞剑，没一会儿就得停下来休息，并且对神识消耗极大，一时半会儿无法发挥出全部实力。

    但是现在剑法修为突破至剑气雷音，与真元剑之间的联系更加紧密，神识消耗更小，能操纵真元剑的范围扩大。

    若是十万妖魔大军来袭，徐玄灵有信心能在五个时辰将所有的妖魔全部清理完！

    当然，这只是个理想的状态。

    毕竟若是真的妖魔大军来袭，妖魔是绝对不会傻傻的站在原地，任由徐玄灵屠杀，暗处藏着的金丹妖魔也绝不可能忍的下去。

    徐玄灵也不可能不管金丹妖魔的存在，只去屠杀练气邪魔。

    ...

    ...

    希望岛

    “长老，情况就是这样，看阵法外邪魔的样子，估计没有多少天就会尝试进攻阵法了，该怎么办啊。”

    一个徐家族人焦急的对车欣儿说到。

    听到族人的汇报，议事厅内的老族长以及李长生，徐宏芝，周崇谦等人脸色也是沉了下来。

    由于岛屿面积有限，大部分凡人都被分配到了希望岛。

    由于人数较多，车欣儿、老族长、李长生、徐宏芝、周崇谦也是被徐玄灵分配到了希望岛。

    大部分的徐家族人也是被分配到了此处。

    那些难以管教的散修、小家族则是被徐玄灵留在了明诚岛上。

    所以，除了管理凡人外，车欣儿的任务还是非常轻松的，毕竟，以车欣儿的贡献和实力，徐家族人们还是非常信服的。

    加上老族长也在此，管理起来自然轻松许多。

    大事现在整个希望岛上，所有的筑基修士现在脸上都不好看。

    邪魔没有在明诚岛附近出现，而是在希望岛附近出现，说明那个金丹邪魔很可能就盯上了希望岛。

    上次大日凌空后，传讯令牌就恢复了功能，能够继续使用。

    徐玄灵自然把对于金丹邪魔的猜想告诉了希望岛的众人，让他们也多加小心。

    没想到这一天还是到来了。

    车欣儿听到那名徐家族人的汇报，虽然心中也是非常凝重，但是没有表现出来，淡淡的说到：“我知道了，让族人们加强警惕把。”

    那名徐家族人虽然非常慌张，但是在看到车欣儿淡定的表情后，焦急的心情也随之平复下来。

    既然长老都没有什么反应，那估计就没什么大事，看来是自己大惊小怪了。

    随后车欣儿便让族人回到原来的位置，继续巡逻。

    片刻后，寂静的议事厅内，周崇谦看着默不作声的众人，有些忍不住了。

    虽然他是周家的人，但是作为徐宏芝的道侣入赘徐家，又是筑基修士，自然是知道金丹邪魔的消息的，车欣儿等人与徐玄灵传讯的时候他也在场，自然明白邪魔出现在希望岛周围是什么概念。

    随后有些焦急的说到：“车长老，该怎么办，要向徐族长求援吗。”

    车欣儿看着慌张的周崇谦，心中一叹，虽然周崇谦是个筑基修士，但是可以说没有任何战斗力。

    虽然车欣儿十分看不起周崇谦入赘，还没有什么能力的修士，但是却没有表现出来，接下来还需要他的单灵根。

    只能先安抚道：“别担心，岛上有一座三阶大阵，还有五行五方令旗，就算金丹邪魔来袭，我们也能撑上一段时间，足够等到族长他们来援了。”

    听到车欣儿的安慰，周崇谦这才松了口气，没心没肺的笑了起来。

    他只是个没有战斗力的灵植夫，对于战斗方面可以说是一窍不通，对于他们与金丹邪魔之间差距有多大也不知道。

    现在听到车欣儿的安慰就信以为真。

    但是其他人心中非常明白，徐玄灵早已与他们讲过，金丹邪魔是他们现在基本不可能战胜的，哪怕将其困在五行五方令旗中，让徐玄灵施展九霄神雷咒也很难将其杀死。

    况且还有数十万练气邪魔在一旁虎视眈眈，不可能在一旁看戏。

    这就导致击杀金丹邪魔的难度无限提高！起码不是现在的徐家众人能够战胜的。

    车欣儿缓缓拿出令牌，准备传讯徐玄灵了。

    现在他们能做的也只是让徐玄灵知道这个消息。

    至于有没有解决方法。

    这个就只能听天由命了。

    ...

    ...

    一处伸手不见五指的海底，一双灯笼般大小的幽绿眼睛出现。

    身旁则是出现无数双小幽绿眼睛，一直蔓延到视线的尽头......

    那双巨大眼睛的主人看向希望岛方向。

    虽然有些蠢蠢欲动，但是还是将心中的欲望按捺下来。

    张开狰狞的血盆大口，舔了舔自己的嘴唇，诡异的喃喃道：“快了快了。”

    若不是那群狗鼻子，若不是眼前这层乌龟壳，自己早就能享用眼前岛上数千万凡人以及那些美味的修士。

    想到这里，狰狞的头颅又看向了明诚岛方向。

    随后又强行将自己头颅转了过来。

    心中暗骂到。

    真是见鬼了，这么个偏僻地方都有能挡住邪帅级别的东西，里面还有我最为讨厌的雷霆的味道。

    虽然那个岛上的修士数量更多，更为美味。

    但是它还是没有半点想法。

    甚至若不是饿了太久，想吃顿饱的，它甚至都不会考虑眼前这个乌龟壳内。

    两个乌龟壳离得这么近，一看就是有联系的。

    若是其中有着自己没感知到的老怪物，自己不就凉了？

    所以他现在在慢慢积蓄力量，等到能一举将这个乌龟壳击破的程度。

    那样，就算自己暴露，也有足够的时间逃走。

    它对于自己的隐匿能力还是非常自信的，就算是邪帅级别的强者，也休想抓住他！

    这又是它能活到现在的原因。

    作为邪将中最聪明的幽眼，它可不会如同那些大脑没有发育完全的东西一般，做事不经过考虑。

    幽眼得意的想到了那日逃出来时的情景。

    邪神大人将入侵此界的大门打开，又邪神仆从大人们带着它们一起冲进来。

    但是一进来便遭到了强烈的抵抗，连往日高高在上的邪神仆从大人们都只能仓皇逃走，甚至还死了不少。

    要知道以往入侵的时候，它从未看到过有任何界域抵抗强度有如此之大，都是邪神大人，甚至只需要邪神仆从大人打开通道，它们就能轻松将界域内的生物屠杀殆尽。

    哪会像现在这样，邪神仆从大人被追杀，甚至连尊贵的邪神大人本体都被逼退。

    这个界域的实力恐怖的可怕。

    幸好我幽眼聪明，知道隐藏自己，趁机逃走。

    幽眼得意洋洋的笑了起来，狰狞的嘴角也笑得更开。

    能从将邪神大人逼退的那种敌人手中逃走可不简单，足够它记住一辈子了。

    不过随后便收敛起来。

    那些什么修士对这种气息可是敏感的很，若是自己不小心暴露了，说不定又会被追杀。

    还是小心点为妙。

    幽眼想到了自己被追杀的时候，不仅打了个寒战，要知道它身为邪将是不可能有这种情绪的，都是那段被追杀的经历害的。

    旁边的一双双幽绿的眼睛似乎是感受到了幽眼的情绪，纷纷张开狰狞的嘴，嘶吼起来。

    幽眼离开将自己宝贝孩子们安抚好，随后喃喃道：“快了快了”

    随后黑暗的海底似乎响起一声声诡异的笑声。

    ps.求推荐票月票~

