
　　“小哥哥棒！”

　　“……”

　　小香香觉得小哥哥比起可儿姐姐还要厉害。

　　什么都会！

　　不仅会给自己看病。

　　还会这些很奇怪的东西。

　　自己就不会。

　　“哈哈哈。”

　　“等你长大了，慢慢也就会了。”

　　放下手中的吉他，易初三缓缓起身。

　　自己也算是尽兴了。

　　这里的乐器自己还都会。

　　就是一些乐器的形体和梦中世界不太一样，大体上没有太大变化，简单摸索摸索，就差不多了。

　　“你……，你怎么什么都会？”

　　苏可儿此刻已经有些懵怔了。

　　那些乐器，有的自己都不太熟悉，可是易初三拿过来，就直接使用了，明显不像是刚接触，或者很陌生的样子。

　　这里的乐器不算多，也就将近二十种，都是一些常见的乐器。

　　寻常人专研一两种，已经很好了。

　　易初三倒好，明明非这个专业的。

　　偏生仿佛什么都会？

　　“这个……，闲暇时间，无聊学的。”

　　易初三诚恳道。

　　真的是梦中世界闲着无聊学的。

　　“……”

　　“你真行！”

　　苏可儿觉得自己今天算是开眼界了。

　　“你会的可真多！”

　　旋即，念及自己对于易初三的了解。

　　貌似对方是一个全才。

　　商业上就不用说了，年岁如此，身价比自己高太多太多了。

　　古董？

　　那个自己不懂，对方明显是行家！

　　武术？

　　听方姐说过，易初三会武术，而且很厉害，一脚下去，王府街那里一家专卖店的地板硬生生踏破了。

　　虽然觉得玄幻，想来……还是会的。

　　医术？

　　不用说，自己也了解，很神奇。

　　乐器？

　　这会的简直比自己还多，可……自己是专业的，易初三是什么？

　　非专业的。

　　……

　　……

　　一时间，更是无语。

　　“技多不压身！”

　　“多会一样，赶明个如果生意破产了，也不至于吃饭都成问题。”

　　易初三一直觉得学无止境。

　　那谁说的，在物质生活满足之后，要追求精神享受的？

　　自己这就是追求精神享受！

　　“……”

　　苏可儿无语中。

　　……

　　……

　　“方姐。”

　　“看不出来，你生意做的这么好，人又这么漂亮，香香又是这么的可爱，这一手菜做的相当到位。”

　　“非常到胃！”

　　尽管只有四个人，可是方姐弄的东西不少，足足八九个菜，再加上汤，满满一桌子了。

　　无论从色泽，还是香气来看，都可以说的上可以。

　　“初三，你这嘴可真甜！”

　　“怪不得这么多小姑娘喜欢你。”

　　方灵均莞尔。

　　对于今日的做饭成果，自己还是满意的。

　　自己平时动手的机会不多，今天算是竭尽全力了。

　　“哈哈哈。”

　　“起码这道红烧肉就相当不错。”

　　“对于红烧肉，我还是有些研究的。”

　　“这个糖色炒的就到位，而且慢炖的时间也掐的不错，没有那种油腻的感觉。”

　　易初三直接夹了一块红烧肉。

　　自己喜欢这个。

　　一道上等的红烧肉，一定是肥瘦相间，香而不腻的。

　　如果满分是十分，方姐这道菜起码也是八点五份，比起路紫柳做的那道好些。

　　“为了做这道红烧肉。”

　　“我可是找了三四个朋友，专门讨要秘方的。”

　　“现在，总算是没白费！”

　　对于初三的评价，方灵均面上更是欢喜。

　　为了今天这顿饭，自己找了不少朋友，寻找每一道菜的做法，再加上自己的功力，才有这桌子菜。

　　“苏小姐，不来一块？”

　　说话间，易初三已经吃了两块了。

　　而后看向旁边似乎对这道菜没兴趣的苏可儿，这道菜真不错的，而且偶尔吃一块应该没关系。

　　就算保持身材，其实和多吃一块、少吃一块肉没啥关系。

　　“不了。”

　　“我还是吃点豆腐吧。”

　　苏可儿如临大敌，连忙摆摆手。

　　尽管看上去相当不错，可是热量太高了，自己还是忍忍吧。

　　“初三，你下午就要走了？”

　　看着初三大口吃着饭菜，方灵均更是高兴了。

　　对于初三的饭量，自己还是知道的。

　　自己、可儿、香香三个加起来，估计都不是初三的对手。

　　“对，下午坐飞机回霸都。”

　　“京都这边大体无事。”

　　易初三颔首。

　　说着又夹了一块鱼肉，这是方姐做的红烧鱼，味道还是合格的。

　　“大学应该六月底放假吧。”

　　“你爸妈都在京都这边，你暑假会在京都停留不短的时间吧？”

　　方灵均随意聊着。

　　“京都这边会停留一段时间，可能也要出国考察一段时间。”

　　“国外的业务也开始展开了。”

　　“大体上看看。”

　　原本并没有国外的考察，可是小梦的能力全部恢复，全球各个主要城市都有据点。

　　还是巡视一下比较好。

　　“国外的业务。”

　　“美国？”

　　“欧洲？”

　　方灵均好奇。

　　初三的生意做的越来越大了。

　　“都有一点。”

　　易初三笑道。

　　“你这生意……，我是比不了了。”

　　方灵均感叹。

　　自己现在只要顾好基本面，然后将业务拓展一下，开拓新的利润点就知足了。

　　再次做了一次飞机之后，易初三觉得真的有必要购买私人飞机了。

　　等飞机！

　　下飞机！

　　都相当耗费时间，自己从京都到霸都也就两个小时，结果，全部加起来，三个小时都不止了。

　　而坐动车的话，也就四个小时。

　　“清河。”

　　“这两天没有比赛了？”

　　欲要回学校的，却是被清河召来了。

　　一块吃个饭，当然，一块的还有于鸿飞、金飞、矛然他们。

　　市中心的聚千德大包厢内，除却他们一行人外，还有金飞安排的几个小美女，还真是做娱乐行业的。

　　整体分值都是八十五分以上，九十分的也有两三个。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天有的。”

　　“不过，我交给别人了。”

　　“分数已经够了，剩下的比赛，输赢不算重要。”

　　铁清河身边的那个萧南已经不见了。

　　易初三并不诧异。

　　“初三，刚才还听清河说，你们准备搞那个新能源汽车？”

　　秦文好奇道。

　　自己的家庭属于文艺传承，在商业上一般般的，论财富水准，和在场的谁都也比不上。

　　倒是，也还是可以的。

　　“新能源汽车？”

　　“对！”

　　“有这个想法，最近正在商量着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1704章 非常到胃免费阅读。https://xs.23sk.com 