    

    
皇帝听了之后愣住了。

    
跟在一旁的顾书林听了之后更是呆住了。

    
说真的，惜妃娘娘左一句，若皇上去了，右一句，等皇上去了，他这个做奴才的听着真觉得心惊胆战。

    
这世上，敢这么和皇上说话，皇上还丝毫不责怪的人，也只有惜妃娘娘了。

    
若换做其他人，满门抄斩都算轻的。

    
“皇上若真想让臣妾以后好好活着，就把这皇后之位给臣妾，皇上若想让臣妾以后给皇上殉葬，那就让贵妃姐姐做皇后吧。”惜妃说完之后，快步往前走去。

    
跟在一旁的顾书林傻眼了。

    
这是一语不合就生气了？

    
“嫣儿。”皇帝赶紧追了上去，拉住了惜妃的手。

    
顾书林赶紧吩咐后头的奴才们放慢了脚步。

    
惜妃没有看身边的皇帝，也没有说话。

    
她为什么非要争这皇后之位不可？

    
说到底，还是为了她的女儿叶珍珍。

    
她若成了皇后，以后就是太后，有她护着，谁敢欺负她家珍珍？

    
惜妃现在很担心，担心齐宥以后会登基继位做皇帝。

    
到那时候，他对珍珍还会像现在这么好吗？

    
男人都是善变的，惜妃不得不防。

    
“皇上不必多说了，您回去吧。”惜妃突然顿下了脚步，转过头看了皇帝一眼，一脸失望的说道。

    
皇帝闻言浑身一震。

    
“皇上曾经对我说过，您会竭尽全力的补偿我曾经失去的一切，却又舍不得这皇后之位。”惜妃说着自嘲一笑：“说到底，皇上也是爱惜自个的羽毛，怕册封我做皇后，会玷污皇上的好名声，皇上最爱的始终是自己，而不是臣妾，臣妾从此以后绝对不会再提此事，臣妾告退了。”

    
看着惜妃远去的背影，皇帝站在原地，久久未动。

    
“皇上，这天儿越来越热了，您还是回寝宫先歇歇吧。”顾书林有些担心皇帝，小心翼翼的说道。

    
“她说的没错，没错，终究是朕对不起她。”皇帝有些颓然道。

    
惜妃是他强留在身边的女人，那时候的皇帝，就像疯魔了一样，不顾一切都要把她留在自己的身边，哪怕背上万世骂名也毫不在意。

    
可时日常了，一切就都会改变。

    
曾经的那股子热乎劲儿也会冷下来。

    
皇帝知道自己现在最在意的女人还是惜妃，但他也不得不承认，在他心里，惜妃还是从前那个不争不抢的女人，哪怕多次和他说想做皇后，皇帝其实也并不在意。

    
前几日和大臣们商议立后一事时，他根本就没有提惜妃，朝中大臣们也没有人提他。

    
所有人几乎都赞成宸贵妃做皇后。

    
儿他也知道，这皇后之位他若是不给惜妃，她这辈子都不会再理他。

    
……

    
芳华宫里，惜妃有些疲惫的坐在了罗汉榻上。

    
“娘娘今日这般逼迫皇上，可能会适得其反。”雪林送上一杯清茶，低声说道。

    
“你不了解皇上，他是个心软的男人，特别是对自己心爱的女人，我若再不逼一逼，就永远没有机会了。”惜妃声道。

    
“娘娘其实……”雪林欲言又止。

    
“本宫其实不应该去争，对吗？”惜妃说着自嘲一笑：“本宫的身子已经完全衰败了，若不是叶珍珍那丫头替本宫调理，本宫是没有几年可活的，可即便如此，本宫也不一定能活得过皇上，要来这皇后之位又如何？不仅会让皇上心里有个疙瘩，还会伤了本宫和宸贵妃之间的姐妹之情。”

    
但是，这皇后之位她势在必得。

    
她若死在皇帝之前也就罢了，她若比皇帝活得正常，那时候该怎么办？

    
正如惜妃自己所说，她是皇帝这个明君一生当中唯一的污点。

    
哪怕皇帝临死之前下一道圣旨保住了她，她未来的日子也不会好过。

    
到那时候，她不仅不能保护自己的女儿叶珍珍，叶珍珍还得竭尽全力来帮她。

    
她永远也不想成为女儿的拖累了。

    
身为母亲，若是不能保护自己的孩子，反而要让自己的孩子护着，那根本就不配做一个母亲。

    
她欠女儿的已经够多了，必须竭尽全力护着女儿才行。

    
……

    
芳华宫里，叶珍珍打算带着孩子出宫了。

    
小家伙已经睡醒了，如今正乖乖躺在她的怀里东张西望呢。

    
“娘娘，太后娘娘的病还是很严重的，消渴症一旦不好好控制，会留下诸多后遗症，我瞧着太后娘娘的眼睛和腿，都已经有后遗症的先兆了，等我回去之后会做了蜜药丸送进宫来，为了防止有人动手脚，我只能将药丸给娘娘您。”叶珍珍低声说道。

    
“好，你放心便是，本宫会每日过去喂太后娘娘吃药的。”宸贵妃连忙说道。

    
“有劳娘娘了。”叶珍珍笑着说道。

    
“你这孩子，在本宫面前无需这般生分。”宸贵妃笑道。

    
叶珍珍说着便要抱着孩子起身行礼，却见宸贵妃身边的大宫女云茜疾步而来。

    
云茜有些激动，冲着宸贵妃福了福身便道：“娘娘，方才皇上和惜妃娘娘回宫的途中说了许多话，咱们的人虽然离得很远，却也听到了只言片语。”

    
云茜说着忽然看了叶珍珍一眼，顿时闭上了嘴。

    
“珍珍是自己人，你尽管说便是。”宸贵妃说到此转过头看了叶珍珍一眼：“你也知道，我执掌这后宫，那就不能做个瞎子聋子，皇上身边的事儿，该知道的我必须知道，才能有个应对。”

    
从前的她就是因为皇帝对她好，所以从来没有考虑过这些，结果，她和儿子险些遭受大难。

    
从那以后，宸贵妃自然就变了。

    
要把这后宫打理好，耳目是必不可少的。

    
“娘娘所言甚是。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
宸贵妃看了云茜一眼，示意于云茜继续说。

    
在宸贵妃心里，叶珍珍是齐宥的侧妃，是她的儿媳妇儿，自然不可能胳膊肘往外拐，向着惜妃。

    
毕竟惜妃只是叶珍珍的义母。

    
当然了，宸贵妃也没有要对付惜妃的意思。

    
“说是，说是为了立后一事争执起来。”云茜压低声音道。

    
宸贵妃闻言叹息一声，看着叶珍珍道：“惜妃曾经与我说起过此事，说她和我虽然亲如姐妹，但这后位之争，她是不会相让的，说一切让皇上自己定夺，看来，皇上已经有了决心，否则不会和惜妃起了争执。”

