    狄更斯心中冷笑不已，他就知道克里森家族在打什么主意。

    这要是以前，他们肯定会和克里森家族拼到底。

    但是，现在情况不同了。

    他们从玛雅神殿该拿的好处都拿了，现在的玛雅神殿，只是一个巨大的陷阱。

    他真的很想看看，当玛雅人回归以后，克里森家族应该怎么办。

    想到这里，狄更斯故意怒喝道：“想要进入玛雅神殿，我们是绝对不会同意的。

    奥德华，你们最好不要太过分了。”

    奥德华收敛了笑容，正色地看着狄更斯：“老朋友，你这就不够意思了。

    我好心帮你，你一点好处都不给我，这就太不妥当了。

    就算我看在相识已久的份上，我可以不进入玛雅神殿。

    但是，四支舰队这么多人，他们肯定是不会同意的。”

    狄更斯一脸冷漠，淡淡地说道：“既然如此，那咱们就走着瞧好了。”

    说完以后，狄更斯扭头就走。

    奥德华眉头抬了抬，目送狄更斯离开，什么话都没有说。

    有什么好说的？

    他们都已经把四支舰队调过来了，要是没有一点收获，他们是绝对不会退缩的。

    而且，现在正好是打压布鲁尼家族的时候，他们绝对不能放过这个机会。

    从表面上，克里森家族仅仅只是四支舰队到了玛雅神殿。

    但是，在暗处，克里森家族已经从经济、政治等各个方面，开始对布鲁尼家族动手了。

    早有准备的布鲁尼家族，也在从各个方面和布鲁尼家族展开了斗争，北美大陆，顿时各种局势变幻。

    布鲁尼家族可不怕克里森家族，虽然他们的底蕴是丢失了，力量也被灭杀了一大部分。

    但是，布鲁尼家族有着超自然战士。

    而且，布鲁尼家族也发展了这么多年，那庞大的势力，也不是那么容易对付。

    北美的风云变幻，仿佛影响不到玛雅神殿周围。

    在玛雅神殿周围，已经有许多势力赶过来了。

    这些势力，都是听说了玛雅神殿消息以后，从四面八方赶过来的。

    这其中，除了北美的两大巨无霸家族之外，还有光明教廷，曼特莱斯家族，已经东林的北川家族等家族，还有东离的李家等家族。

    当然，这其中肯定少不了神州的一些大家族。

    这些大家族，都是和龙隐没有深厚关系的那些家族。

    因为和龙隐密切关系的家族，龙隐都让他们别过来了。

    现在的玛雅神殿，是一个巨大的麻烦，最好还是不要轻易沾染。

    在各方势力都在赶过来的时候，反而是罗斯家族一直没有现身。

    此时的罗斯家族，才刚刚赶到亚马逊流域。

    融合了玄风虎血液的基恩，融合了天碧蛛血液的碧昂丝，这是目前罗斯家族最强的两名基因改造人。

    当然，还有艾弗里等人，都赶了过来。

    除此之外，非洲大草原的四头妖兽，同样一起踏入了亚马逊流域。

    他们这一次，就是来和亚马逊流域的蟒蛇妖联合的。

    在寻找了一番之后，终于踏入了蟒蛇妖的领地，一条条巨蟒很快就出现了。

    每一条蟒蛇，都有海碗大小，看起来非常可怕。

    罗斯家族的众人，看到这样的场面，完全无动于衷。

    他们已经在地狱之门的第一层，见过许多的蛇妖了。

    那些蛇妖，比眼前的这些蟒蛇可怕多了。

    蟒蛇妖被惊动，很快赶了过来，看着眼前的这些同类，蟒蛇妖冷冷地询问道：“你们来我这里做什么？”

    他虽然很强大，但是，眼前的这些同类也很强大，每一个都有着强烈无比的妖气，他也不得不谨慎。

    基恩微笑着说道：“我们来邀请你们合作的。”

    “人类？”

    蟒蛇妖气势顿时大涨，“我们和人类没有什么好合作的，如果不是看在你们身上还有同类的气息，我就吃掉你们。”

    “你会和我们合作的。”

    基恩神色自若地说道，“首先，我可以给你修仙的功法，你或许可以考虑一下。”

    说完以后，他大方地把修仙功法说了出来，然后指着身边的几头妖兽说道：“他们都修炼了这样的功法，实力变得强大了许多。”

    蟒蛇妖愣了一下，一双狭长的双目扫了非洲大草原的几头妖兽一眼，然后冷淡地说道：“我不需要功法，我已经找到了我自己的道路。”

    基恩眉头皱了起来，这家伙对修仙功法居然不感兴趣？

    还好他们准备了第二套方案，否则还有些麻烦。

    “修仙功法你不需要，那远古基因你总需要吧？”

    基恩缓缓地说道，“我们得到了很多蛇类远古基因，那些应该是你们的前辈，比你们强大得多。”

    说话的同时，基恩拿出了一滴白虺的血液。

    看到白虺的血液，蟒蛇妖水桶粗细的身子顿时“站”了起来，注视着基恩：“给我！”

    他身上有一丝吞天蟒的血统，可以吞噬其他的能量来获得力量，甚至可以吞噬其他的生物，来解析出对他有利的血脉力量。

    这白虺，就是他需要的血脉力量之一。

    基恩随手就把白虺血液扔给了蟒蛇妖，微笑着说道：“如果你和我们合作，我们还有。

    不只是这一种，还有其他很多种。”

    蟒蛇妖一口把白虺血液吞入腹中，然后一双蛇目凝视着基恩，气息越来越强大，看样子是准备直接吃了基恩等人。

    基恩冷冷一笑，身上的老虎斑纹又出现了，浑身妖气凌厉地注视着蟒蛇妖。

    同时，碧昂丝身体变绿，一种淡淡的毒雾，从身上冒了出来，有蔓延开的趋势。

    双方剑拔弩张，眼看一场大战就要爆发。

    来自非洲大草原的四头妖兽，却有些纠结。

    他们可不想打。

    双方对峙了许久之后，蟒蛇妖才冷冷地说道：“我们可以合作，但是，你们得给我修仙的功法，还有刚才的血液，我也需要。”

    “你不是不需要修仙的功法吗？”

    基恩反问。

    “我虽然不需要，但是，我的子民需要。”

    蟒蛇妖回答道。

    基恩扫了一眼在场的诸多蟒蛇，他明白了。

    随后，他把玛雅神殿的事情说了一遍，然后才说道：“既然我们合作了，那不如我们现在就赶往玛雅神殿？”

    “走！”

    蟒蛇妖点头。

    然后，众多妖兽朝着玛雅神殿方位赶了过去。

    

