    “呵呵……小毅，麻烦你了！这边的事情已经办完了，你就先离开吧！”军舰才刚刚抵达香波地群岛，海贼王罗杰居然就在岸边等着他们。

    “那么战国先生、卡普先生……在下就先告辞了！”方毅微微一笑，对着一脸不敢置信的卡普和战国说道。

    说完之后，方毅也不等战国和卡普同意，就直接来到罗杰身边，对着罗杰点点头之后离开。

    “罗杰……你到底在搞什么？”看着居然主动来到军舰上的罗杰，卡普一脸不解的问道。

    因为罗杰出现的太突然，他们对方毅的离开都没有反应过来，不过就算反应过来了，他们也不打算理会，因为现在更重要的很显然是罗杰。

    “哈哈哈哈……卡普，好久没见了！”主动登上军舰的罗杰，就像是和老朋友打招呼一般，对着卡普笑着喊道。

    “混蛋！你这个家伙……”卡普都有些说不下去了，因为罗杰上船之后，就直接来到他的躺椅那边，然后趟了下去。一副是来旅游的模样，让人完全摸不着头脑。

    “哥尔·D·罗杰……你究竟在打什么算盘？”战国也是满脑子的雾水，不解的看向罗杰。

    他没有称呼罗杰为哥尔多·罗杰，因为那是世界政府的命令，现在的他并不清楚为什么，他所认识的就是哥尔·D·罗杰。

    “我……是来自首的！”罗杰咧开嘴，笑着说道。

    “自首？”卡普和战国一万个不相信，但是似乎事实又在眼前，由不得他们不相信。

    “真是没想到啊！我也有乘坐军舰的一天！”罗杰就跟个孩子似乎的，四处打量着军舰，似乎非常的好奇。

    “我可不是希望你用这样的方式来搭乘我的军舰！”卡普沉声说道。

    “那又有什么关系呢？对吧？战国！”罗杰似乎非常清楚战国的想法，轻笑着说道。

    不过此时的战国一时间没有想明白罗杰为什么要这么做，所以并没有出声。

    但是这并不妨碍他向总部汇报。

    “先将他带回来再说！”空元帅接到战国的汇报之后，沉思了一会，开口说道。

    “是，元帅！”战国挂断电话的时候，卡普已经和罗杰都躺在甲板的躺椅上了，看上去就像是两个正在度假的老朋友一般。

    “算了，先回总部再说吧！”本来想说点什么的战国，想了想之后，还是摇摇头放弃了。

    另一边，在夏琪的小店，方毅已经和香克斯他们汇合。

    回来的路上，香克斯就已经将事情和巴雷特解释了一遍。

    “抱歉，都是我的失误，害你在推进城待了一年！”见到巴雷特之后，方毅给了他一个拥抱，然后略带歉意的说道。

    巴雷特摇摇头，并没有说什么。

    见到巴雷特似乎没有什么兴致，方毅只好让他先去休息，有什么事情明天再说。

    当晚，方毅就独自一人找到了巴雷特。

    “我打算前往东海，你以后有什么打算？”夏琪小店的屋顶，方毅将手中的酒瓶递给身旁的巴雷特，笑着问道。

    “不知道！”巴雷特摇摇头，回道：“没想到罗杰海贼团真的解散了！”

    似乎巴雷特还没有从今天得知的消息之中缓过神来，眼神之中略带迷茫的说道。

    “要来我的船上么？”方毅裂开嘴，笑着邀请道。

    巴雷特迟疑了一下，并没有立刻答应。

    “你的目标是要做世界最强吧？”见到巴雷特没有开口，方毅继续说道：“而我的梦想死走遍全世界，到时候肯定能遇到许多厉害的家伙！要一起来么？让我们将这片大海闹得天翻地覆，如何？”

    看着有些兴奋的方毅，巴雷特想了想之后，说道：“如果哪天我觉得不适合待在你的船上了，我会随时离开！”

    “当然！”听到巴雷特的话，方毅知道，自己成功了。

    和巴雷特喝了大半夜的酒之后，方毅才略带醉意的回到自己的房间。

    “呼~”

    呼出一口气，方毅打开了自己的人物界面：

    姓名：诡异射手·方毅

    性别：男

    身份：前罗杰海贼团实习生

    悬赏金：三千三百万贝里

    积分：8640

    技能：

    精准（LV.5）MAX：你的攻击有50%的几率百分百命中敌人！

    闪避（LV.3）951/1000：面对敌人的攻击，你有30%的几率直接闪避！

    神佑（LV.2）0/300：当你遭受致命一击的时候，能百分百躲避这次攻击！（一个月仅能生效二次）

    眩晕（LV.2）0/300：你的攻击有6%的几率让敌人眩晕！

    致命（LV.3）260/1000：你的攻击有3%的几率让敌人受到致死性的伤害！

    火焰箭（LV.5）3852/5000：对敌人射出一支火焰箭，对其造成火焰伤害，附带灼伤效果，其效果随等级提升!

    冰冻箭（LV.4）912/2000：对敌人射出一支冰冻箭，对其造成冰冻伤害，满级附带冰冻效果，其效果随等级提升!

    缠绕箭（LV.4）362/2000：对敌人射出一支缠绕箭，对其造成伤害的同时，附带的藤条会瞬间缠绕住敌人，其效果随等级提升！

    魔法箭（LV.2）67/300：对敌人射出一支魔法箭，对其造成魔法伤害，其效果随等级提升

    闪电箭（LV.2）1217/300：对敌人射出一支闪电箭，对其造成雷电伤害，附带麻痹效果，其效果随等级提升！

    多重射（LV.1）65/100：你可以射出一支箭失对一到三个敌人造成伤害！

    炎龙爆破（LV.2）13/300：召唤出一条炎龙，对目标进行范围性毁灭打击。

    鹰眼（不可升级）：增强你的视力，让你拥有老鹰一般的视力！

    蓄力（不可升级）：进入蓄力状态，你将无法移动，但是下一次攻击能发挥出200%的力量！

    远程火力（不可升级）：当你使用远程武器时，能发挥出百分之一百二十的威力！

    速射（不可升级）：当你使用远程武器时，你的攻击速度提高百分之二十！

    穿透（不可升级）：你使用武器可以穿透敌人（穿透数量随力量增长），对攻击范围内的敌人造成伤害！

    三叉戟（自行领悟）：方毅和雅蒙一起发明的弓箭技法，一次性使用三支箭失，但并不是一下子全部射出去，而是分三次射出，让箭失从三个方向进攻目标，轨迹就像三叉戟一样，所以取名三叉戟！

    海军六式：

    剃一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

    月步（自行领悟）用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    霸气：武装色、见闻色

    生活技能：

    音乐（中级）：你拥有一定的音乐鉴赏能力，以及常规的乐器使用能力！

    船匠（初级）：你的双手更加的灵巧，不过对于修理船只来说，你还只能缝缝补补。

    航海（初级）：你拥有在大海上航行的能力，但是很容易迷路！

    雕刻（初级）：任何普通的材料，在你手中你都能让他变成一个工艺品！

    医术（初级）：病人？不，在我手中，只有死人或者正常人！

    绘画（初级）：给想象力插上翅膀，你就是整艘船最靓的仔！

    看着自己越来越多的技能，方毅微微一笑，直接关闭了界面。

    至于他的悬赏金，得益于罗杰抵达了最终之岛，船上的大伙悬赏金都增长了一些，加上这一年他也和香克斯一起瞧瞧的做了些事，所以赏金涨了一点点。

    和一年前相比，他的技能也多了两个，分别是可以升级的“闪电箭”以及不可升级的技能“穿透”。

    这两个技能怎么说呢？

    首先闪电箭，和火焰箭、寒冰箭一样，使用能让他比较常用的攻击招式，而且和火焰箭、寒冰箭相比，附带的麻痹属性让他更喜欢，而且闪电箭的飞行速度更快，只是造成的伤害比不上火焰箭而已。

    至于另外一个不可升级的技能“穿透”，就更加适合方毅了，尤其是在清理杂兵的时候，相当好用。

    之前他的箭失，如果击中了第一个敌人，那么一次攻击就等于结束了，但是有了穿透之后就不一样了。

    比如他面前有一排敌人，那么当他攻击排头的敌人时，箭失不光会对第一个人造成伤害，对后面的敌人也会造成伤害，只是经过试验，他现在能穿透的数量才两个人而已，到第三个人的时候，就只能对他造成伤害，而不能再次穿透了。

    最重要的就是穿透配合技能一起使用的话，效果相当的完美。

    比如现在方毅使用闪电箭攻击成一排的三名敌人，在命中的情况下，那么三个人都要接受方毅技能的判定，也就是说三个人很可能都会被方毅的技能命中，只是命中的技能可能不一样而已。

    最关键的是方毅的每次攻击，都会附带穿透效果，这技能并不是什么几率性的技能，而是永久附带在方毅的攻击之中。

    方毅在获得这个技能之后，曾经特意去测试过效果，配合他的多重射，他简直就是个移动的火力炮台，在面对众多小喽啰的时候，是快速清场的神技。

    而这个神技是他使用了一张金色抽奖卷抽出来的，另外的闪电箭也是使用了一张黄色的抽奖卷才抽出来的。

    这一年来，没有了罗杰、贾巴等人打卡，他只能从香克斯、巴基、雷利和夏琪身上每天获得四张普通抽奖卷，和之前在罗杰海贼团相比，少了不少！

    不过他也算是看出来了，那些普通抽奖卷想要抽中好东西的可能性太小，还是需要这种带有特殊光芒的抽奖卷才行。

    目前，他背包内还有各色抽奖卷共计十四张。

    其中黄色的两张，这个颜色方毅猜测是代表中立人物，既不是海贼，也不是海军，更不是世界政府的人，不过这一切也只是他的猜测，因为系统并没有给出解释。

    还有代表海贼的黑色抽奖卷三张，代表海军的蓝色抽奖卷两张，以及青色的五张。

    这个青色的抽奖卷，方毅记得是从锦卫门、雷藏、勘十郎、菊之丞、河松五人身上拿到的，当时的锦卫门等人的身份，只是光月·御田的武士，算是和之国九里的官员，所以方毅猜测青色可能代表了官员的身份。

    另外他这里还有最特殊的金色抽奖卷两张，本来是三张，用掉了一张之后，现在还剩两张。

    而这金色，代表的应该是第一的意思。

    因为这三张抽奖卷分别来自世界第一造船匠汤姆、成为海贼王之后的罗杰，以及海军元帅钢骨·空！

    汤姆身为世界第一的造船匠，那么他就已经是造船匠目前的第一人了，罗杰也一样，当他成为海贼王的时候，就是这个世界海贼之中的第一人。

    唯一让方毅有些想不明白的就是海军元帅钢骨·空了，先不说海军上面还有世界政府，就算世界政府不算，海军不是还有个全军总帅的位置么？

    后来方毅才知道，在空担任元帅的时候，是没有全军总帅这个职位的，而且这个职位也只有象征意义，并不具有指挥海军的全力，海军的最高指挥者，就是海军元帅。

    这也算是替方毅解释了一下，为了身为元帅的钢骨·空，会给方毅一张金色的抽奖卷。

