　　无数人的眼睛，都看向这边。

　　一亿灵石的天价，他们也都想要看看，楚风眠到底是能不能拿得出来。

　　“还请阁下拿出一亿灵石来。”

　　灵尊真人缓缓的开口道。

　　“拿出一亿灵石来，这龙皇龙爪，便是属于阁下了。”

　　“一亿灵石罢了，用不着这么兴师动众的，楚某还会亏欠你们通天阁吗？”

　　楚风眠大笑的声音，从中响起。

　　只见一条灵石组成的长河，直接是从十一号包厢中飞了出来。

　　这长河中的灵石，每一块，都是精粹极致的灵力，皆是王品灵石。

　　“全部都是王品灵石！”

　　“什么？此人到底是什么来历？拿王品灵石交易，简直是奢侈到极点的人！”

　　一尊尊武者，看到这灵石长河，简直是目瞪口呆，一个个心中都有些按耐不住，想要出手抢夺了。

　　这灵石长河，他们谁可以得到，都瞬间富甲一方了。

　　可是这种想法，也最多就存在于想象中罢了，能够一口气拿出如此之多财富的人，绝非是泛泛之辈。

　　在这通天阁中，出手抢夺，才是真正的找死。

　　灵尊真人接过灵石，一眼便是查清楚其中的数字，没有任何问题，便是开口道。

　　“一亿灵石，不错。”

　　“恩，这龙皇龙爪，便是属于我的了！”

　　楚风眠轻喝一声，一道灵力手臂，突然出现，将这龙皇龙爪直接抓住。

　　瞬息之间，这龙皇龙爪便是急速缩小，下一刻直接是从这会场中消失，在场众人，都没什么人可以看出这其中奥秘。

　　“此人的手段，神秘无比，我居然都没有看出来此人到底是如何出手的！”

　　天字十号包厢之中，一尊荒古门弟子，喃喃自语道。

　　“此人，只怕是不好对付。”

　　“无妨，他的手段不过是比较诡异罢了，我能感觉到，此人还是神力境的境界，哼，一个神力境的武者，也敢跟我来对抗，简直是在找死！”

　　古林冷笑一声道。

　　“让他夺得更多的宝物也好，他得到的宝物越多，将来我杀了他，也可以全部得到！”

　　“查！查查此人的身份，到底是什么来历，如此巨额的财富！”

　　“你们去，查清楚此人的来历！我倒是要看看，到底是谁敢跟我们争抢！”

　　其他几座天字包厢之中，一道道声音响起，都是在算计着楚风眠身份的。

　　“楚风眠，如今你出了风头，木秀于林风必摧之，肯定会引起这些人的群起攻之的，还要小心一些。”

　　白萱在一旁，看着楚风眠的手段也是心惊肉跳。

　　如今的楚风眠，足以说是没有将全场任何人放在眼中，如此一来，只怕是会得罪无数强者。

　　“无妨，群起攻之？楚某倒是要看看谁敢来，谁敢来招惹我，谁就是死路一条。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　这话语虽然平静，但是却足以听得出来，楚风眠的无尽自信，这一切局面，都在楚风眠的掌控之中。

　　“我现在拍下无数宝物，等到我彻底炼化了，谁敢来找我麻烦，都要死！”

　　楚风眠开口道。

　　“这龙皇龙爪，我先要观察一下其中的奥秘才行。”

　　楚风眠自言自语一句，心神一动，这龙皇龙爪便是出现在了他的面前。

　　足足数十米长的龙皇龙爪，便是化为了寻常人手掌的大小，其中的灵力都被楚风眠强行凝聚出来，如今才会变得缩小到如此地步。

　　虽然缩小，但是其中的力量，却是显得还要更加奥秘。

　　“傲恒龙皇，号称是远古龙族之中的佼佼者，如今所看，倒是传言不虚。”

　　楚风眠看着龙皇龙爪，心中暗自想到。

　　数万年岁月，足以是让无数诸天奇物都失去灵力，可是这龙皇龙爪之中，还蕴含着极为恐怖的力量。

　　单单是其中蕴含的灵力，都丝毫不比一些天级丹药要少。

　　绝对是一件难得一见的宝物。

　　“精血，出！”

　　楚风眠扫视了一眼，手心一动，从这龙皇龙爪之中，一股精血，直接被抽出来。

　　大约足足是有着三千滴精血左右，每一滴都是呈现出一种金黄色，每一滴中，都蕴含着恐怖的灵力。

　　这三千滴龙血，若是让一些寻常武者吞噬，只怕是足以让那武者，直接拥有龙族血脉，还是龙皇血脉。

　　不过对楚风眠来说，他的血脉力量，远古战龙血脉，还在龙皇血脉之上，远古战龙，可是足以跟龙帝平起平坐的存在。

　　只是这三千滴龙血，对楚风眠来说也是绝对的大补之物，足以融入到他的战龙虚影之中去。

　　“融！”

　　楚风眠长啸一声，顿时这三千滴龙血，便是一下子钻入到了楚风眠的身躯之中去。

　　楚风眠身上如今的力量，已经是达到极限，无法再进一步，这三千滴龙血，便是从楚风眠的身躯最深处潜伏了下来。

　　不过并不代表这，这三千滴龙血没用，相反，这三千滴龙血留在楚风眠的身躯之中，却是一个底牌。

　　无论是楚风眠遇到危险，还是要去度过生死大劫，都可以在突然时刻，将这三千滴龙血展现出来，作为他最大的底牌。

　　当然这龙皇龙爪中，最为珍贵的，还是龙爪本身。

　　这龙皇龙爪，楚风眠便是留下，放入到了空戒之中，等寻找一个完美的时刻，便是开启圣祭，将涅槃龙蛋跟着龙皇龙爪，同时献祭，来彻底帮助楚风眠凝聚身躯。

　　“第三十八件拍品。”

　　会场中，看台上，灵尊真人再度开口，一共足足九件灵器，被整齐的摆放在了台上。

　　“这是，曾经的天魔九宝？”

　　这九件灵器，皆是地级极品，但是被人抬上来的瞬间，整个看台上，都是突然充满了无数魔意。

　　这魔意，仿佛是将整个会场，都给充满。

　　一些实力稍弱一些的武者，都只能动用力量，来抵挡这其中的魔意。

　　“这上面的纹路！好古老，应该是曾经数万年前，天魔宗真正的天魔九宝。”

　　“好东西，这一套天魔九宝，虽然只是地级极品，但是一套合力之下，甚至比起许多天级灵器都要强大！”

(本章完)

