    待到这几个人都进屋以后，我才看清楚来人都是雪山一脉的人，其中就包括那个最高洞穴中出来的，陪同我师父一起在地下等我的——掌门，或许应该叫掌门？

    进来的雪山一脉的人都穿着雪山一脉独有的白麻长袍，除了珍妮姐是一个异类…不过这一次她倒是没有COS什么形象，只是穿的比较时尚火爆就是了。

    而来人中，除了珍妮姐和那个掌门，我是一个人都不认得，只是看出来进来的所有人中脸上都带着疲惫的神色。

    但就算疲惫，也不能掩盖这一群人强大的气场….这是一群非常厉害的强者，就算不是个个都是珍妮大姐头那种顶级强者那一类的，也不是我和师父在平常的状态下能比的。

    之所以说平常的状态，因为我已经认同了一点，那就是我和师父是‘怪物’，总是在看似绝境的局面中，爆发出难以置信的力量。

    看着这么一群人进来，我做为小辈，自然也是要有礼节的…我虽然虚弱，但是站起来还是没有问题的，这样想着…我又怎么好再赖着师父，赶紧从床上爬了起来，四处找着鞋子，就准备站起来。

    但就在我还在找着鞋子里，这群人，就包括珍妮大姐头在内，竟然齐齐的朝着我一拜…然后整齐的对着我喊了一声：“掌门。”

    “啊？”我兀自的还没有反应过来，整个人都愣住了，连一向厚脸皮的师父面对这个阵仗也有些不好意思，喃喃的说到：“刚才你们才用自己的力量救了承一，怎么….”

    是这些人救了我？怪不得我从洞穴中出来，如此虚弱混乱的情况，到如今感觉也没过多久，就能醒来…出了身体还有些虚以外，竟然没有大碍了。

    “敲破祈愿鼓，能从雪山一脉地下洞穴中走出的人，就是雪山一脉的主人…也就是雪山一脉真正的掌门。就算老夫也只能是副掌门，在没有真正主人的情况下，代为管理雪山一脉。只要是雪山一脉的主人，每一句话，雪山一脉的每一个人就算赴汤蹈火也必须做到。这就是祖训。不用把我们救命之恩记挂在心上，从走出地下洞穴那一刻，承一就是雪山一脉的主人，我等尽当尽全力救治，而雪山一脉的资源，也当毫不保留的用在掌门身上。我等期待掌门带领我雪山一脉，再次走向不同的高度和巅峰。”说完这番话以后，之前那个掌门对着我的神色更加的恭敬，似乎弯腰也弯的更低了一些。

    “我等期待掌门带领我雪山一脉，再次走向不同的高度和巅峰。”结果，他的话刚落音，其它的雪山一脉的人也是这样说了同一句话，也同时把腰弯的更低了一些。

    这些我和师父彻底的愣在了当场…其实，说到底，我根本就没有想要当什么雪山一脉的主人，我的想法简单之极，就是希望这一次和杨晟避免不了的战斗，能够获得雪山一脉的支持，然后能够压制其它的势力罢了。

    再说，我一个修为悠闲，在修者中还算年纪很轻的小子，又何德何能带领雪山一脉走向另外一个巅峰？那不是扯淡吗？我只是有些愧疚的想，一番大战过后，雪山一脉怕是要削弱不少，那….

    这样想着，我赶紧抬头，也顾不上穿鞋，去一个个的拉那些雪山一脉的长老起来…无奈他们根本就不动，我很急的辩解到：“我敲破祈愿骨只是一个意外，其实我….”

    “承一。”这个时候珍妮大姐头站直了身体，带着一些严厉的看着我，然后再次摸出她的酒壶喝了一口酒。

    对于珍妮大姐头我是十分敬重的，她用这样的样子看着我，说明是有很郑重的话要对我说，我哪里还敢做别的事情，立刻用同样郑重的态度看着珍妮大姐头。

    “呼…”喝了一口酒的珍妮大姐头长舒了一口气，这才对我说到：“承一，你就不要在推脱什么了。你以为雪山一脉如此大的一个隐世门派，会把自己的命运当做是儿戏，通过儿戏的方式再交到一个不可靠的手中吗？你可还记得山门里的那三座雕像？”

    珍妮大姐头看着我，态度越来越严肃。

    山门里的三座雕像，我怎么可能不记得？怕是每一个来过雪山一脉的人，都会印象深刻吧…两道一僧，尽管只是三座雕像，那磅礴大气的威严模样，自然融合的潇洒动作是那么的逼真，仅仅只是从三座雕像上，你就能感觉到一种力量…一种说不清道不明的，接近天地的力量。

    而在珍妮大姐头的话中，我想起了那三座雕像…忽然又想起了在洞穴中的一件事情，立刻转身在我睡的床上翻找起来…还好，那一把我进入洞穴之前那个守洞老人给我的铜钱剑还在床上。

    我从床上抓起了那把铜钱剑，递到了珍妮大姐头面前，有些激动的说到：“三座雕像，其中有一个在铜钱剑里。他才是雪山一脉真正的主人之一吧。”

    我刚说完这句话，在场所有雪山一脉的人都站了起来，望着，大家都哈哈哈的笑了起来…我拿着铜钱剑，被笑的莫名其妙，然后之前那个掌门看着我，颇有深意的说到：“既然你还能见到我们雪山一脉的老祖，更加说明你就是那个缘定之人，珍妮…这雪山一脉的事情还是你简单的说与我们这个小掌门听一下吧。我等要先上去，准备一个大典，宣告天下，雪山一脉主人之一出现的事情…另外，掌门在洞穴之中消耗的精血过多，也需要珍贵的药材配合一定的方式来弥补，所以你不要耽误太久的时间，尽快的说明，带着掌门上来吧。”

    说完这番话，雪山一脉的掌门就要离去…而我心中一动，忽然想起了一件事情，立刻开口说到：“那个…掌门。”

    那掌门回过头来，无奈的看着我，说到：“你才是掌门。”

    我有些心急的抓了一下头，说到：“先别管这个了，我是想说，如果有什么大典，可不可以延续到三天以后再举行？”

    那个掌门颇有深意的看了我一眼，竟然很简单的没有问为什么，只是说到：“一切但凭掌门吩咐。”然后就离开了。

    我松了一口气，如果他要问起为什么，我反倒不好解释…想着这件事情，我心中又有些伤感起来，道童子说过，只能凭借自己的力量，保证我三天的意志独立，而在三天以后，融合的过程就会不可避免的开始…在这个过程中，无论我和道童子都不可能再是独立而完整的意志…而在这之后，我是注定失败那个，能留存下来的一定是道童子。

    也就是说陈承一只有3天的时间还能完整的在这个世上，剩下的…道童子将带着我的‘遗愿’，姑且就称之为‘遗愿’吧，继续完成我未完成的事情。

    试想，如此宝贵的三天，我怎么能浪费在那什么所谓大典的身上？

    “为什么是要三天以后？”那个掌门没有问我什么，反倒是师父不放心的追问了我一句…我叹息了一声，对着师父说到：“师父，三天后，承一一定会给你一个答案，你放心就是了。”

    师父的眼神中流露着忧郁…而我不想再在这三天时间中浪费一分一秒，不想再提起这么伤感的一件事情，赶紧转头望着珍妮大姐头说到：“珍妮姐，你说说雪山一脉的事情吧？”

    珍妮大姐头倒是没有想那么多，望着我很直接的说到：“实际上敲破祈愿鼓，走出地下洞穴之人，为雪山一脉之主…这件事情，就是雪山一脉的创立者，三个老祖留下的遗训啊…这两个条件，无论是哪一个都是苛刻之极，我们没认为会有人会完成这两个条件！却不想在很多年前就是大能的人，留下的话果然是…简单的说，承一，你只是雪山一脉其中的主人之一…你看雪山一脉是两道一僧在当年创建的…那么雪山一脉新的主人，自然也当是两道…而他们应命在大时代而生，每一个人的出现就伴随着一个大劫…..而两道出现以后，一僧也就会出现，到时候会用无边念力，为天下苍生洗涤一定的罪孽。”

    我愣愣的听着珍妮大姐头的诉说…我感觉就像是在听神话。