    第14章 黑耶稣

    三号机的行动骤然停了下来。

    “你敢动她……”

    “你tm是不是疯了啊……”

    “啊！？？！！”

    一声爆喝，三号机突然犹如受到重击一般翻滚着倒在地上。

    凌波零强忍着疼痛，打开外部影像。

    “修川……是修川的声音！”

    “怎么回事？”赤木律子看向操控台。

    “检测到三号机内发出强烈的精神波动……”

    “难道是……三号机驾驶员苏醒了？他……正在和使徒争夺三号机的控制权！”

    碇源堂冷笑着，“这才像话……修川泽……”他下令道，“准备阳电子炮，一旦三号机驾驶员失败立刻用阳电子炮歼灭对方！”

    ……

    “想把我困在这里吗……”修川泽看着四周黑漆漆的墙壁，他感受了一下，质地非常坚硬。

    “喂，巴迪尔，你要把我关到什么时候？”

    “草！你整个怂b！”

    “喂喂喂！你这个像坨谢特和致和王杂交出来的品种的家伙！”

    “大傻x……我真是日了dog了！”

    修川泽直到骂的口干舌燥巴迪尔也没有理他，气的修川泽直接展开A.T.field包裹在拳头上一拳一拳的砸在黑色墙壁上。

    “咦？有效果？”

    大概半个小时后，黑色墙壁上终于出现了一道裂缝。

    就在这是，他好像听到凌波零的低语。

    修川泽怒目圆睁，愤怒在瞬间填满了他的胸膛。

    “巴迪尔！你敢动她……我杀了你！”

    “修川……”

    凌波零的低语仿佛忍耐着莫大的痛苦，仿佛呜咽呜咽，又似临终遗吟。

    “啊啊啊啊……”

    修川泽发疯了般的捶打的黑色墙壁，A.T.field全开，终于打碎了这道墙壁。

    与此同时，正在驾驶舱中昏迷的修川泽猛然睁眼。

    双目之中仿佛要喷出愤怒的烈焰。

    “巴迪尔……你tm活腻了？”

    强大的精神力量瞬间开始与三号机建立链接，重新建立起脊髓传导，瞬间便掌握了三号机的左臂。

    看到零号机被侵蚀的左臂和被洞穿的胸口，还有初号机断掉的一只手臂，修川泽目赤欲裂，口中的嘶吼不似人声。

    “我tm要弄死你巴迪尔！！！！”

    指挥室的众人看着这一幕，震惊万分。

    “三号机现在的数据是什么情况？”

    伊吹快速操作着MAGI，“正在检测……目前三号机插入栓深度……”

    “插入栓……已经抵达最深处！”

    赤木律子顿时失色，“最深处……同步率400%？？！！”

    碇源堂双手也是紧扣，神色有些紧张。

    “同步率400%还能拥有意识……他是使徒吗？？！”

    只见三号机伸出右手，一把捅过了自己的胸膛。鲜血喷涌而出，染红了身前零号机的半张脸。

    凌波零呆呆的望着三号机。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    三号机的嘶吼越发疯狂，伴随着三号机的嘶吼，还有修川泽的怒吼和骂声。

    “我tm今天就让你看看……什么tm的……叫做tm的……”

    “黑耶稣！”

    修川泽此时脑海中一闪而过前世篮球之神的身影。

    黑发、黑眸……黑色的EVA……

    此刻，老子就是上帝！

    三号机此刻浑身龟裂，汩汩鲜血从裂缝中流出，宛如地狱的中的恶魔。

    “霰天使是吧……”修川泽舔了舔舌头，“今天，你非死不可……”

    A.T.field全力展开，疯狂的吞噬着BADIR的A.T.field，犹如蝗潮过境，片甲不留。

    当A.T.field被吞噬完之后……

    就是BADIR本体！

    三号机狰狞的外表和突破拘束装甲的器官一步步变回原本的样子。

    “使徒的信号波长……正在极速减弱！”赤木律子简直不敢相信自己的眼睛，“他……‘吃掉’了使徒！”

    没错，修川泽现在正在‘吃掉’BADIR！

    他在掠夺BADIR的生命果实的力量！

    传说中人类的始祖“神祇”莉莉丝在创造人类时，将“智慧果实”给予了人类，将“生命果实”给予了使徒。所以，人类拥有了极高的智慧和感情，使徒拥有了强大的力量和生命。

    当“智慧果实”的碎片与与“生命果实”融合在一个人的体内……究竟会发生什么，谁也不知道……

    此刻，修川泽完全已经疯狂了，他只想把这个伤害凌波零和碇真嗣的混蛋挫骨扬灰，完全没有考虑这么做的后果。

    你我是同样的人啊……

    碇源堂的话语在修川泽的脑海中一闪而过。

    是啊……一个只要结果不问过程手段……

    一个只要当下不计后果……

    BADIR的哀嚎在修川泽的意识中响起，血肉连同灵魂全部都被修川泽吞噬得一干二净，似乎在诅咒着修川泽。

    三号机失去动力轰然倒地，仿佛一头垂暮的远古巨兽，仓然谢幕。

    “三号机失去能量反应！”

    “医疗部先观察驾驶员情况！随时准备急救！”

    驾驶舱从三号机背部的插入通道掉了出来，修川泽赤裸的身体是便是伤痕，似乎遭受了什么非人的虐待。

    凌波零顾不上左臂的伤势，十分焦急的想要去查看修川泽的情况，却被医疗部拦在很远的地方。

    “三号机驾驶员目前不确定是否被精神污染，请您保持距离！”

    凌波零攥紧了拳头，又颓然的松开了。

    “修川……再次保护了我……”

    “一次……又一次……”

    “千万别有事……修川……”

    赶来的碇真嗣走到了凌波零的身边，他咬着牙，“会没事的……修川前辈那么强，一定会没事的吧……”

    我还真是没用啊……又要修川自己一个人冲到最前面……又要让他一个人承担一切……

    ……

    修川泽感觉自己来到了一个黏糊糊的地方，四周黑漆漆的，什么也看不清。

    “这是哪……”

    突然眼前出现了凌波零的笑脸，“修川……你想要得到我吗……”

    “？”

    “和我融为一体吧……修川……”

    “这样……我们就能永远在一起了……”

    修川泽呆呆的看着眼前的凌波零，伸出了右手，然后……

    一拳将其打碎！

    “凌波可从来不会说这样的话……想蛊惑吞噬我，你还不如直接和我硬碰硬……”

    修川泽冷笑着。

    想要吞噬我的内心？

    想要同化我的精神？

    想要抹平我的意志？

    “我说……你tm也太瞧不起人了吧！”

    修川泽眼中凶光毕露，“磨灭我的灵魂……你还不够格！BADIR！”

    轰！

    修川泽猛的睁开眼。

    熟悉的天花板。

    修川泽用力眨了眨眼，确定这不是幻觉后准备起身。

    “多休息一会儿吧，修川……你已经很累了。”

    耳边传来凌波零温柔的话语。

    修川泽原本有些凶戾的内心似乎一下子就平复了，他转头看向旁边的佳人。

    虽然他上半身依旧缠满了绷带，但仍然感受到凌波零小手的温暖柔软的触感。

    修川泽长了张嘴，似乎想要说些什么。

    凌波零微微一笑，经典的“凌波式微笑”出现在她娇憨俏丽的脸上，“我会一直陪着你的。”

    修川泽似乎胸口堵着一口气，“对不起……凌波，那天我说了违心的话……对不起。”

    “没关系的，修川。我遇到危险的时候，你仍然义无反顾的，就像之前一样傻傻的冲上去救我了，不是吗？”

    “对不起……”修川泽只感觉自己的心很乱，只是一个劲的重复着“对不起”。

    “对不起……我只是害怕……自己的弱小会不会无法保护你……”

    “这一次，我不会再松开你的手了。”

    修川泽用力的握紧了凌波零的手。

    “我知道……修川。”

    如果遇到爱的人，请握紧她的手……

    修川泽满眼温柔的望向凌波零的双眸。

    告诉他如果没有他那就一无所有……

    凌波零也用深情注视回应着修川泽的目光。

    好吧，那就来吧。

    无论是什么，使徒还是亚当，莉莉丝还是碇源堂，我黑耶稣通通接着便是！

    (本章完)

