    

    皮卡丘简直在云隐村造成了一波浪潮，本来雷影是想要把它扔出去的，但却遭到了所有人的反对！

    这让雷影非常的生气，以至于毁掉了无数个墙壁，现在还在补修中。

    而雷影也让情报部的人去查这个家伙是什么时候出现的，却没有人知道。

    二尾由木人看着皮卡丘的样子，总感觉跟之前交手过的那个黄色家伙很像，但一个忍兽还能变化两种形态吗？

    这也让由木人无法确定皮卡丘的身份。

    但不得不承认皮卡丘真的比那个橘黄色的家伙可爱多了。

    要说最开心的人自然就是奇拉比了！

    皮卡丘他当然是认识的，那可是老大的通灵兽啊。

    现在又这么受欢迎，那他是不是可以……

    奇拉比蠢蠢欲动，他一直想要干一件事，但这件事大哥死活都不同意！

    如果能把皮卡丘拉入阵营里面，或许他就可以完成这个心愿！

    越想越觉得这个非常有可能，他干脆直接去寻找皮卡丘的踪迹。

    想要找到皮卡丘非常简单，只要静静的听哪边欢呼的人最多，就知道哪里有皮卡丘出没。

    很快奇拉比就找到了皮卡丘的位置，对于奇拉比的到来，大家已经不会再露出可怕的眼神了。

    因为他们都知道，村子里的二尾和八尾已经被人助力完美的驯服，再也不会出来胡作非为了。

    也因为他们两个成为完美的人力柱，让云隐村的地位上升，他们对两个人柱力也变得友好起来。

    这就是人性，当你成为祸害的时候，大家都避之不及，而你成为英雄的时候，大家都欢欣鼓舞。

    这样的改变并没有给奇拉比造成什么样的心理不适。

    因为他从小到大都不会去注重别人的眼光，在他的心里自己是最重要的，当然还有大哥。

    大哥的话成为他心中的一道光，让他从不怕黑暗。

    奇拉比直接来到皮卡丘的身边，笑着说道。

    “嘿，皮卡丘，想不想来一场激动人心的表演呢！”

    皮卡丘看都没有看奇拉比一眼，蹦蹦跳跳的直接离开了，留下奇拉比很是尴尬。

    是自己说话声太小了吗？

    奇拉比从来都是打不死的小强，只要他想的事情，他都会努力做到。

    所以他继续跟在皮卡丘的身后，无孔不入的教唆它。

    “喲，皮卡丘，你来卖萌我来唱歌，天衣无缝最强搭档，八格牙路，阔诺牙路！”

    奇拉比的说唱自带BGM，但是皮卡丘依旧没有听到，而是眼睛放光的盯在某一处，直接快速的跑了过去。

    奇拉比又一次被无视，而他看了过去，发现皮卡丘正在看一个卖糖人的商贩。

    皮卡丘双手放在前面，仰着头一脸激动的看着面前的糖人，就像一个讨食的宠物一样，看着都萌化了。

    奇拉比一看，知道自己的机会来。

    一个箭步走上前直接对着那个商贩就说道。

    “照着它做一个吧，给你钱！”

    奇拉比快速的把钱付了，隔着墨镜都能感觉到他眼睛在放光。

    这下皮卡丘已经会理会自己了吧。

    而当他转头的时候，发现刚才还一脸期待的皮卡丘，似乎又被旁边的商铺所吸引。

    直接跑了过去，又蹲在商铺面前，一脸期待的等着。

    奇拉比又快速跑过去，对着那个卖铜锣烧的商铺说道。

    “一份铜锣烧！给你钱。”

    奇拉比快速转身，却还是在速度上输给了皮卡丘。

    它又被一个卖棉花糖的小贩给吸引了！

    奇拉比有点不想干了，直接跟八尾吐槽。

    “老八，皮卡丘不理我，我该怎么办？”

    八尾睁着他那双白色的眼睛，也不知道怎么办。

    “要不然你直接跟你大哥说吧。”

    奇拉比在脑海里幻想了一下自己去找大哥的情形。

    除了被打，就是被打，没有第二种选择了。

    想到之前因为自己的错，而让大哥损失了那么多钱，把自己赎回来，而自己被大哥狠狠的揍了一顿，到现在还是疼的。

    现在还没有过去多久，他又去找大哥提要求，肯定会被打的！

    奇拉比浑身一哆嗦，他宁愿累点花点钱，也不愿意去找大哥。

    “为了梦想，决不放弃，八格牙路，阔诺牙路！”

    就在他跟八尾聊天的这几分钟，皮卡丘已经跑了很远，奇拉比只能拿着买好的东西紧追其后。

    整整一天的时间，村民们都可以看见，在村子里的各个角落里充斥着两个人影。

    或者说一人一兽。

    前面的黄色小兽一脸开心的到处玩，而后边的人抱着一堆东西，跟在后边。

    总算在天边都泛起红晕的时候，皮卡丘停了下来，坐在一个长凳子上，累了。

    后边的奇拉比看着皮卡丘总算不再动弹了，快速跟了上去，放下手中的东西，累得大口喘气。

    “呼……小小身体，大大能量……”

    都累得说不出来话了，奇拉比还想着说唱呢，真是爱到骨子里了。

    皮卡丘总算转头看了一眼出现在的奇拉比，歪着头。

    “皮卡？”

    但是这个世界上只有凉宫和一尾守鹤能听懂皮卡丘的话，其他人都听不懂。

    奇拉比眨了眨眼睛，对着八尾说道。

    “老八，它说什么？”

    八尾也不知道啊，单纯的回复道。

    “它说皮卡。”

    奇拉比无奈，他当然知道它说的是皮卡，但那是什么意思。

    “那什么意思呢？”

    八尾开始了胡编乱造。

    “或许是说我饿了。”

    奇拉比将信将疑，但他还是选择相信八尾，把刚才买来的吃的一股脑的放在了皮卡丘的身边。

    “都嗖（请）！”

    皮卡丘看着冒出来了这么多好吃的，而且都是刚才自己想要吃的东西，眼睛忽闪忽闪的。

    也没有客气，直接拿着吃的，就开始往嘴巴里面塞。

    皮卡丘本来就小，拿着吃的都能大过它的脑袋，而它的小手扶着吃的一点一点的啃着。

    这样的画面，连奇拉比都觉得太可爱了。

    比麻布依都可爱！

    这样的画面让奇拉比也舍不得打扰，干脆也坐在旁边，看着皮卡丘吃饭。

    一个吃，一个看，竟然也莫名和谐。        

