    （免费章节） 奉飞的真正王牌

    关于龙国飞行大赛的事宜，在网络上宣传的沸沸扬扬，不少人还特意打开了军旅频道观看。

    这边，林辰和白龙等人，还有教官石磊通过对讲机，还在互相沟通交流。

    “虽然说是规则更改了，表演赛的占分比例下调了许多, 但一样不容忽视，说不定之后实战之中缺失的分，刚好可以用表演赛的分来弥补。”

    “对于奉飞，大家也千万不能小觑，对方整体实力不弱，光那陈天绝的实力，就和白龙不相上下，这次还加了一个陈天邪，对面是如虎添翼啊！”

    “石教官, 陈天邪又怎么样？我们这边，不也还有林队长嘛，还能怕他们？”

    听完石磊的讲话，罗成不服气的反驳道，林辰的实力，外人可能不清楚，但他们经常一起训练，又怎么会不清楚呢？

    “闭嘴，那是林辰的实力，是你的吗？就这么嘚瑟？”

    石磊没好气的呵斥道，林辰都没这么说，你就搁着飘上了天，心气太高，不是好事。

    “我想说的是，大家一定要全力以赴，无论是奉飞还是其他学院, 都不容小觑。”

    石磊再次补充道：“好了, 该交待的都交待好了, 战术还是按原先计划那样，接下来看奉飞他们的表演吧。”

    话音刚落，另一头，主席台上，就响起了裁判的声音。

    “表演赛正式开始，接下来，第一个表演的是奉城飞行指挥学院！”

    一瞬间，现场所有记者的目光都定格在了赛场上奉城飞行指挥学院的位置。

    镜头也给到了他们，电视机前，所有观众都是屏息敛声，期待了起来。

    “教官，哥，我先上了!”

    一架歼X9战机中，陈天绝听到允许起飞后，嘴角微微上扬，在军用频道中招呼了一声，当即就推动下了操纵杆, 节流阀大开。

    整架歼X9战机, 宛若饥渴难耐的野兽，看到了食物一般，骤然扑向了天空。

    光是这起飞，就惊讶住了不少人。

    “我靠，这起飞，好稳！”

    罗成不由惊呼了一声，心中惊叹不已，动作太标准了，而且稳得一批，恐怕只有白龙跟林辰能够与之比拟了。

    主席台上，一众裁判看到陈天绝极其标准的起飞动作后，都是称赞的连连点头。

    陈天绝驾驶着战机，飞行到两千米高空时，将仰飞改为平飞，继而按照脑海之中提前想好的，做了一套动作，标准和无比扎实。

    之后战机改为旋转，大转筒转圈了足足十圈后紧接着高悠悠机动，最终改为俯冲，安稳落地，一套动作行云流水，一气呵成。

    谁也不知道，陈天绝背地里练习了多少遍，这一个个标准的动作，给人一种感觉，那就是稳，很稳！

    不过付出总会是有回报的，主席台上的好几位裁判在一番商讨后，给出了92的高分！

    要知道，往年能够上85分，那都是优秀的了，而能够冲上90分的人，无疑都是极其厉害的了，更别说还是92分。

    在裁判宣布分数后，全场哗然，震惊的同时，也有不少人觉得是情理之中，意料之外的事了。

    “牛批，这飞行大赛才刚刚开始，第一个，就拿到了92的高分，这对于其他队伍，那压力一下子就上来了啊！”

    “这可不，也不看看是谁？奉飞的队长啊，陈天绝，那实力都有目共睹，能够拿到如此高分，也能够理解。”

    “真的没想到，陈天绝的高悠悠机动，竟然训练的如此熟练了。”

    主席台上，奉飞院长的脸上浮现出满意的笑容，咧嘴哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，不错不错，算是开了个好头，哈哈。”

    “哼，老梅，你别得意，你们队伍里，也就陈天绝厉害，他飞完了，之后的人，恐怕没有一个人能够超过90分了。”

    见奉飞院长如此嘚瑟，魔都飞行学院的院长再也坐不住，开口怼道。

    “哦？不好意思，接下来，可能要让你失望了。”

    奉飞院长笑了笑，没有多言，而是目光期许的看向了赛场。

    接下来出场的，才是奉飞真正的王牌！

    在所有人惊叹之时，奉飞的第二名飞行员开始表演了。

    “接下来的，应该就是陈天邪了!”

    林辰低声呢喃了一声，目光紧紧盯着那架上了跑道的歼X9战机。

    虽然统一驾驶的都是歼X9战机，但是开的如何，全然看飞行员的操作，有人很普通，而有人却是能够将战机驾驶的宛若绝世战神，极其凶悍。

    陈天邪驾驶的战机，自走上跑道后，就宛若一匹野马，松开了所有束缚，瞬间激射了出去，就好似一把利剑，直插云霄，凌厉！

    “好有气势啊！”

    “凶，很凶！”

    几位裁判都被陈天邪这凌冽迅捷的起飞给惊艳到了，有人喜欢的连连点头，也有人摇了摇头。

    “这种学员，好好培养，日后绝对是飞行员中的战斗机器，驰骋沙场，所向披靡！”

    “不不不，正如你所说，那是战斗机器，是能杀敌无数，但我们空军，是要完成任务，是有队友的，并非单独作战，他这把利剑，太锋利了，恐怕连队友都会刺伤。”

    对于陈天邪的评价，褒贬不一，正当他们要争辩时，黎明开口了。

    “再看看，如果实战赛中，足够亮眼，可以考虑招入空军基地。”

    黎明淡然的话语，让那名支持陈天邪的裁判一喜，这话不就很明显了嘛，连黎司长都偏向陈天邪，认可他的实力。

    就在这时，台下传来了一片片惊骇声，以及浪潮般的鼓掌。

    “卧槽，这特么是什么机动？这么炫酷？！”

    “是眼镜蛇机动，真的是高难度的眼镜蛇机动，嘶，那人是谁啊？奉飞啥时候藏了这么一名天才？！”

    “我靠，比高悠悠机动还要难上数十倍的眼镜蛇机动，奉飞，太恐怖了。”

    在陈天邪流利的做完基础动作后，他驾驶着歼X9战机，在两千米高空中，顺畅的做出了眼镜蛇机动，宛若眼镜蛇抬头般，战机往后迅速翻了个身，迅捷而霸气！

    这一幕，瞬间惊艳住了在场所有人，无论是学员还是教官，亦或者裁判，以及电视机前的观众们。

    这个眼镜蛇机动，太霸气了!

    ?  ?两章免费章节好了，算作是重复章节的补偿，害……把付费改为免费，纯属跟钱过不去啊（苦笑）

    ?      晚上还会有两章的，之后都会是付费章节了，也不会再出现昨天那种重复章节的情况了，谢谢大家支持！

    ?      对了，我才发现，这免费章节的章节名出问题了，上一章显示是100章，现在已经改不了了，不过大家放心观看的，内容还是流畅衔接的，只是章节名出了点错误而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

