    在艾坎迪离开安桌公司之后，彼得安立刻发布“系统升级”公告，临时掐断了给大米、微我、传音等公司配制的系统，理由是：跟神龙芯片出现未知冲突，需要紧急修复！

    这是很多大公司都喜欢用的套路，不想供应服务，就“系统升级”，实际上就是停止服务。

    还提到“神龙芯片”，意思很明显，那就是强迫用户“二选一”。

    要么，不再使用九天科技生产的“神龙芯片”，那样没有需要处理的“bug”了，自然可以继续供应，要么，就不要再使用安桌系统。

    这可谓是直接抓住了手机生产商的命脉，五大公司里除了自己有系统的夏为，其它的全炸窝了。

    前文说过，夏为是一家科研比重非常大的公司，所以手机领域的各项技术，哪怕他们不自己生存，也有，曾经在系统方面的短板，也因为“鸿蒙系统”的出现，而被弥补了。

    别人无法撼动它。

    但大米他们不一样，他们只是纯粹的手机生产商，或者说“组装商”，并不具备各种技术，最基础的手机系统，都只能使用别人的。

    因此，从表面上看，这一击釜底抽薪，可谓是砍在了“四大公司”的大动脉上。

    相当犀利。

    但是，有句话说得好：弱小与无知不是原罪，傲慢才是！

    哪怕九天科技强势崛起，哪怕随着“光能转化技术”的出现，神龙实验室变得深不可测，他们固有的观念里，还是认为自己才是技术的上游，自己才是科技的最前沿。

    他们甚至不愿意好好去研究一下，看一眼真实的九天科技。

    因此，说“拉黑”就直接“拉黑”，连个两手准备都没有做。

    这就造成了，当沈归根得知艾坎迪出了这一步奇臭无比的“臭棋”后，笑得差点当场仰过去，转头跟商羽说：“他们这简直是神助攻啊！”

    商场如战争，那边一直想要打垮九天科技，而九天科技这边，也一直想要攻城掠地。

    系统是手机领域的“兵家必争之地”，沈归根刚刚还想着要用什么办法，才能把让各大公司都是用国产的系统，进一步排挤对方的生存空间。

    结果，还没想出好办法，对面就来了个“神助攻”，直接给中断了服务。

    “看来卫疆说的不错，他们还真在‘系统’方面做起了文章，打着哪怕杀敌一千自损八百，也要把我们击垮主意。”商羽也笑了，道：“但是可能吗？”

    都有人提醒了，他怎么可能措不及防？

    建造总部大楼的钱一直在花，进度条源源不断地涨，自然而然，商羽想要的“国产系统”也就研发完毕，直接开始使用都没有任何问题。

    不过，值得一提的是，这一次的“九天系统”并不是出自商羽之手，而是杜建平所研发。

    那位潜力极高的民科大佬，原本受限于文化水平，一直没有取得什么成果，但在成为“神龙实验室”的最高负责人之后，这些天一直都在恶补各方面知识，进步很大。

    别的不说，单从价值上，恒远因为公司的扩大，工资都翻了几十倍，他却依旧压着恒远一头。

    每一天都在研究和学习，每一天都在进步。

    而“九天系统”，就是他进步下的产物：那玩意儿其实一早就立下了项目，只是没有砸钱，零零星星大约涨了二十多的进度条。

    之前卫疆提醒之后，商羽立刻投钱进去，想要给堆满。

    却没想到，涨到大约“五成”左右的时候，进度条刷的一下满值了——是实验室那边，杜建平取得了一向非常关键的技术突破：汉化代码！

    是的，汉化代码。

    杜建平小学都没有毕业，从没有学过英文，因此不会任何代码知识。

    但在商羽的“加速”下，他却从零开始，自行领悟了“代码”的运行原理，然后带着一群人日夜研究，最终奇迹般的开创了一种“汉化”代码。

    确实有些奇迹。

    商羽的钱只砸了一半左右，就因为他的技术突破，而直接满值了。

    换句话说，就算没有商羽的加速，当杜建平学会代码技术之后，随着时间的推迟，最终也会开创出“汉化系统”，砸钱只是缩短了出成果的时间，而非像以前那样，直接出成果。

    “黎高良他们，现在应该已经坐不住了吧？”商羽说。

    话音刚落，五个西装领带的大老总，就一同走了进来。

    正是黎高良、郭传音、程自微他们，包括夏是非在内，九天系五大手机生产商，全来了，很显然是因为安桌的突然下场。

    此时，黎高良等人的脸色，都不是很好。

    夏是非也一样，虽然这一次“拉黑”丝毫也没有影响到夏为，但是合作伙伴被针对，他显然不可能置身事外，否则唇亡齿寒。

    只有大家团结一致，才能够应对强敌。

    但是，“鸿蒙系统”只做高端，中低端手机根本加载不了，他就算有心想要帮忙，也无能为力，至少短时间内，是帮不上什么忙的。

    另外，由于大家相互之间也存在竞争关系，黎高良他们也不太乐意用鸿蒙系统。

    毕竟，如果所有手机都用了鸿蒙系统，那岂不是先天上，就显得别人不如夏是非？尽管事实本就如此，但能用别的系统，还是用别的系统为好。

    因此，他们一起过来，找到了商羽。

    “安桌‘系统升级’的事情，商总应该已经知道了吧？”黎高良说。

    商羽闻言点头，道：“手机领域一共有四大系统，分别为三星、水果、安桌、鸿蒙，其中安桌占据的市场份额最大，比例超过一半，是比岛积电还要垄断的手机领域巨头。做高端机的也许不在乎，但是中低端机，几乎百分之九十都在用安桌的系统。”

    此话一出，几人立刻都叹了口气。

    “安桌的停止服务，对我们是毁灭性打击，现在新出场的手机都无法上市销售了！”郭传音说。

    他是最难受的。

    前不久刚用太阳能充电板干穿“超级清单”，现在系统问题就来了。

    第一次，他深刻的感受到，受制于人是多么的难受。

    “不用担心，我早就已经准备好了自己的‘九天系统’，可以跟安桌系统一样，免费给你们使用。”商羽笑笑，说：“不过，有一个不涉及商业的小小条件，希望你们能同意。”

    闻言，几人都露出了疑惑的神色。

    “什么条件？”

    “联手推动‘去英文化’！”

