    他顿了顿，接着说道：“而这一次，我带你们出征，必然也会是一场煊赫的大胜，甚至比之前胜利的更加彻底，更加荣耀。”

    “因为，”他的声音陡然之间拔高了，变作轰隆隆雷声一般的大响：“这一次，我们是要去覆灭了黑水玄蛇部落！”

    “你们，有没有信心？”

    五百万大军的情绪这一瞬间就被陈枫给调动起来，他们纷纷挥舞着手中的武器，发出齐声大吼：“有信心，有信心！”

    “覆灭黑水玄蛇，覆灭黑水玄蛇！”

    陈枫峰嘴角露出一抹笑容。

    军心可用！

    接下来，五百万大军，依次出发。

    陈枫走下高台，看到了瑶瑶，他走到瑶瑶身前，蹲下身子，捧着她的小脸儿，轻轻笑道：“瑶瑶，现在，大哥哥要带人去给你报仇了。”

    瑶瑶怔怔的看着陈枫峰，目光之中露出一抹深深的忐忑之色，说道：“大哥哥，你要是去把南荒百族都给灭掉吗？”

    她似乎有些不敢听到陈枫的答案，生怕那个答案是让自己无法接受的。

    陈枫听了，不由失笑，揉了揉她的小脸蛋，说道：“瑶瑶，你想到哪里去了？”

    “南荒百族有多少人？几十亿，上百亿人，你大哥哥我难道要把他们都灭掉？我是那种残忍嗜杀之人吗？”

    “这次去，说白了就是将黑水玄蛇部落那些上层给覆灭，将这个庞然大物给击碎，让南荒重新恢复到以前的情况。”

    “甚至，”他看着瑶瑶，一字一句说道：“你可是火焰女皇呀，如果黑水玄蛇女皇死了的话，整个南荒百族，你便是地位最高，也是最有号召力的人。”

    “到时候，白象部落一统南荒百族也不是不可能。”

    “而南荒百族在你的治理下，我相信和天元皇朝一定会相安无事，而且对南荒的百姓来说，没有兵灾，没有繁重的徭役，没有繁重的盘剥，一定日子也会过得很好的。”

    瑶瑶的眼睛顿时亮了起来，惊喜道：“大哥哥，这是真的吗？”

    陈枫微笑道：“我怎么会骗你？”

    瑶瑶刚才脸上的那沉重立刻不见了，接着就变得欢呼雀跃起来。

    她拍了拍自己的小胸脯说道：“你不知道，刚才我多担心，我就生怕你真的要把南荒百族都给灭掉！”

    她并在乎什么霸业，只在乎南荒百族的传承。

    陈枫掐了掐她的鼻子：“你这个小家伙呀，年纪不大，心事还挺重的！”

    陈枫将瑶瑶抱在怀中，看向远方，目光深邃，轻声自语道：“瑶瑶，放心吧，我去，为你打下一个锦绣江山！”

    这才是陈枫真正的目的，陈枫要考虑的，不仅仅是灭掉黑水玄蛇部落为天元皇朝复仇，更重要的则是灭掉黑水玄蛇部落之后要怎么办。

    他决定要帮助瑶瑶这个已经觉醒了火焰女皇的人，统一南荒。

    相信，在瑶瑶的统治之下，南荒百姓一定会过得很好，而且有之前这一番情分，再也不会再入侵天元皇朝。

    这可算得上是一个一劳永逸的办法。

    这一次出征非常的顺利，有了之前陈枫那强大的威望，这一次无论是内部还是外部，没有任何人敢于对这次南征做出任何的阻碍、

    所有的犒赏第一时间就颁发了下去，而大量的玄黄白珠米，大量的紫金神力弓，第一时间就补充了上来，粮饷非常的充足。

    每人都是配有三匹坐骑，可以日夜兼程，速度极快，比上次快了整整三倍。

    三个月后，陈枫再一次来到了兰阳城，在兰阳城之中略作休整，则是一路南下，又是走了一个月。

    这一个月的时间里，对于南下的这些大军来说，可谓是难熬至极。

    因为他们目光所见之处就是一片凄惨无比的景象。

    到处都是白骨，到处都是被焚毁的城镇，之前繁华的天元皇朝南部几乎已经变成了一片废墟，这让所有人心中都是积蓄了愤怒，让他们对黑水玄蛇部落恨到了极点！

    当陈枫带领大军终于来到天元皇朝和南荒那条分割的大江的时候，距离他离开天元皇城已经过去整整四个月了。

    出征之时还是深秋，枫叶染红之时，而现在则已经是春暖花开。

    看着这面前奔流流淌的大江，看着对面那因为春日到来而变得一片嫩绿的南荒腹地，看着面前这一片绵延到江水身处无穷无尽的芦苇荡，陈枫轻轻吐出一口长气。

    他忽然想到三年前的那一幕。

    也是在江边，也是面前一片无穷无尽的芦苇荡。

    那时候，是三年之前，他刚刚来到天元皇城，刚刚到达通天河畔。

    陈枫看着远处，目光怔怔，一瞬间，竟是有些失神。

    不知不觉之间，他来到天元皇城已经整整三个年头了。

    而就在前不久的行军路上，他也是度过了自己的第二十三个生日。

    “三年啊！”陈枫颇为感慨地叹息道。

    虽然三年的时间不是很长，但是陈枫经历的事情实在是太多，给他一种世事轮回的沧桑感。

    当真是时光如梭。

    他的目光深沉而又悠远：“刚刚来到天元皇城的时候，我不过就是一个武王境的小角色而已，而现在，我的实力已经是堪比五星武皇，几乎已经是天元皇朝的最强者之一。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “也是时候该离开这里了，等此间事了，我便出发前去寻找青丘之国，找月纯和如颜她们。”

    “说不定，到时候离开这天元皇朝，就再也不会回来了！”

    陈枫叹息道：“之所以在这里呆了三年，一个很重要的原因是我的身法武技一直没有提高，导致去哪里速度都很慢，在路上浪费了大量的时间。”

    他再次暗暗告诉自己：“一定要再尽快找一部身法速度类的武技修炼了，现在太慢了些。”

    只是，这等身法类的武技，最是罕见珍惜，哪里是那么容易能碰到的？

    很快，陈枫便带领大军渡江，深入到天元皇朝的这片蛮荒丛林之中。

    一直以来，天元皇朝的军队进入南荒其实是一件非常恐怖的事情。

