    确定暗渊真的睡着了，杜紫悦毫不犹豫地松开抱着他的双手，很是嫌弃地拿出水来漱口洗手。

    随后将那堆衣服全都放进空间里，对着暗渊的背影暗骂了一句后就离开了这里前往了小金库。

    她也想趁着现在杀了暗渊，不过暗渊的实力深不可测，万一她没杀成还让他意外惊醒了自己可就BBQ了！

    就在她走了没多久，一个人影出现在了她刚才站立的位置，看了看水中的暗渊没有后就赶紧离开跟上了杜紫悦的步伐。

    现在那些厉害的兽人都在出口的地方守着，她也出不去，得要赶紧找到小金库，开通空间感应的权限跟蚩墨他们里应外合，争取一举歼灭了暗渊魔狼。

    她的迷药应该控制不了暗渊太久，拿走他的衣服，附近又没有兽人，这样她也能多拖延一段时间。

    在山洞里转了几圈后，杜紫悦就找到那个所谓的小金库，只是周围被很多狼人把守着她该怎么进去啊！

    看着前面几个立高钟的狼人，杜紫悦陷入了短暂的沉思。

    她的迷药已经用完了，得想一个办法解决掉这几个兽人才行。

    后面杜紫悦找了一个地方收拾打扮了一番后就没有那么邋遢了，换上一身红色的衣服，蒙上面纱，拿出暗渊所有衣服中看着最贵最好看的随后慢慢走向那些兽人。

    “各位，王刚获得的新衣想要放在金库里面存放，可否让我进去一下……”

    杜紫悦发出酥酥的声音让那些兽人心头有些痒痒。

    “红悦长老，您怎么亲自过来了！？”

    红悦和杜紫悦长得本来就很像，这些家伙平时如果没有仔细看过根本分辨不出来，再加上她蒙着面纱就更加无法辨别了。

    听见这个称呼，杜紫悦笑了笑，随后继续加把劲。

    “王还在等着我呢，你们赶紧的吧！”

    “可是……”

    “还可是什么呀，这件衣服可是很珍贵的，王让我放进金库存放，快点的吧，王还等着我回去找他呢！”

    杜紫悦努力使自己的声音变得像红悦，再加一下生气的娇嗔，那些兽人直呼受不了。

    红悦的身份在暗影殿有些特殊，她是王带回来的雌性，很厉害，经常吸噬一些兽人的力量，王也不会管她，所以他们见了都会绕着走。

    为了避免成为她的猎物，几个兽人赶紧打开了金库的石门让杜紫悦进去。

    进去之后杜紫悦可算是开了眼界，这里面很大，到处都摆满了各种各样的宝贝，一看就是从很多部落收刮来的。

    杜紫悦不敢耽误时间，手放在那些水晶宝贝上面开始将它们放进空间，能放多少放多少。

    那里差不多一半左右的宝贝杜紫悦就收手了，她拿的是后面的，如果不走到后面的话时不会发现的。

    做完一切系统就响了。

    “叮咚，宿主是否立刻开启空间感应权限！？”

    杜紫悦的面前出现了一个勾和一个叉，快速点击了勾后又出现了一个选择时长的界面，赶紧点下最高的后就匆匆走出了金库。

    “好好看守着里面的宝贝，东西丢了可别怪我没提醒过你们！”

    说完杜紫悦就赶紧溜人，那几个看守的兽人总感觉哪里不太对劲，但一时半会儿有说不上来！

    杜紫悦在主殿里面四处乱窜想要找一个隐蔽的地方使用空间感应，上次她问过系统，她的这个空间感应不同于蚩墨他们的。

    她的这个空间感应可以在百里之内跟她的伴侣进行感应，也就是说只要蚩墨他们在百里之内就可以感应到并开启空间共享。

    有了红悦的身份，杜紫悦在主殿里面行事很方便，终于找到了一个像废弃了的山洞后就赶紧进去了。

    杜紫悦让蛋蛋出来帮他看着，她就开始使用空间感应的功能。

    许是她第一次用操作不太熟练，操作了很久才渐渐感应到了蚩墨的空间，于是立刻进去了。

    隐蔽在暗处的蚩墨感受到了空间里的异动后很疑惑，他感受到好像有什么东西莫名闯入了他的空间，于是就花了一点时间进入空间查看情况。

    因为他的空间很大，杜紫悦在里面找了很久终于看见了那抹熟悉的身影，于是赶紧以最快的速度冲了过去。

    蚩墨感受到自己的身后有人就转过身，当他看见是小雌性的时候满脸的诧异，下意识地张开双臂等着她过来。

    杜紫悦一下子冲进蚩墨的怀里像一个树袋熊一样紧紧地抱着他。

    “蚩墨，我好想你！”

    “悦悦，你怎么会……”

    “怎么会出现在这里是吧！因为我完成了一个任务系统就给我弄了这么一个功能！”

    杜紫悦抢在蚩墨的前面回答了他的疑问。

    “看见你好好的本座就放心了，你现在在哪，本座过去找你！”

    “我也不知道这里是哪，这里很隐蔽，好像荒废了，不过现在就只有我一个人，暗渊也被我迷晕了，你赶紧带人过来吧，但要注意安全，敢受伤的话回去罚你跪搓衣板！”

    虽然不知道搓衣板是什么，但听见小雌性的话他觉得心里暖暖的，想要多抱抱她，但碍于情况特殊就赶紧结束了这一次的短暂见面。

    等把小雌性就出来后就可以好好抱抱她了。

    “真是难为你了，好好保护自己，等着本座来接你！”

    蚩墨吻了吻小雌性的额头后就慢慢放开了她，等她下来后才发现她居然瘦了很多，更加心疼了。

    心里暗暗发誓一定要让那些伤害了她的兽人付出惨痛的代价！

    依依不舍地告别之后，蚩墨就赶紧用千里鸟传递信息让震炎他们准备好一起冲进去营救小雌性……

    关上金库大门后他又继续带着手下前往其他地方寻找。

    暗渊晃了晃晕乎乎的脑袋，刚才他好像做了一个很甜的梦，是关于杜紫悦的。

    梦中的他居然也可以体会到什么叫做幸福，真的是可笑。

    不过只要小雌性一直待在他的身边总有一天也会体会到！

    想起刚才小雌性对他说的那番话，他承认他心动了。

