    杨春燕被吓晕后，周遭很快就围了一堆看热闹的人。

    杨秀是个要脸面的读书人。

    他心知他娘和妹妹瞒的不是什么好事儿，又怕罗婉儿再当着这么多人的面抖出来，当下，他再不管罗婉儿，扶着杨春燕往人群外挤。

    没看到热闹，人群里传来了阵阵失落声。

    那一道道的目光更是没少在杨秀和罗婉儿身上转悠，转眼间，坊间就有了各式各样的版本。

    横竖离不开两女争一夫的狗血情节。

    偏生他们议论就算了，还不避讳人，每说上一句，就要朝罗婉儿看上两眼，那样子，就差没直接指着她的鼻子指指点点了。

    罗婉儿一阵头痛，在心里暗骂了一声美了他杨秀！

    还争呢，就杨秀那小人，他连给赵怀安提鞋都不配呢！

    快步出了长街，总算将那些莫名其妙的眼神甩在了身后，罗婉儿就察觉到了不对劲儿。

    后河村是个藏不的地方，她都在村里晃荡这么多日了，杨春燕没道理还以为她出了事儿。

    除非，杨春燕从她晕血醒来后就离开了村子！

    这人认定她糟了难，没点愧疚心肠就算了，反而第一时间躲的远远地，推卸责任，被她吓晕都是活该的！

    不过，瞧她那样子，这几日都没睡踏实吧？

    罗婉儿啧了一声，心道了一声何苦，就听身边茶楼的二楼上，远远地飘来了一声问候声：“姑娘，真是好巧啊。”

    罗婉儿揉了揉额头，并不意外的在二楼临窗处看到了李季风那抹风流不羁的人影。

    自她那日撞见他买‘小人书’后，他们便已经以这种一人打路上经过，一人临窗远眺的方式巧遇了两回。

    不，现如今，罗婉儿已经有理由相信，这已经不是单纯的巧遇了。

    毕竟，有一回两回倒也罢了，有第三回，就实在是古怪了些。

    探究的朝着窗户处看去，眼看李季风正有一搭，没一搭的扇动着手里的玉骨扇，她忍不住问了一句：“李少东家，冒昧问你一句，你不冷吗？”

    说完，她不动声色的瞟了他一眼。

    今日的李季风只穿着一身素色的广袖长袍，那料子自是不用多说的上乘，只不过，这料子也太薄一些了吧。

    穿的薄就算了，眼看着都要入冬了，还这么扇风，怕不是脑子有问题，就是身体有什么不正常的地方吧。

    被她问的一噎，李季风面色微滞，‘啪’的一声合上了玉骨扇，随手就将它扔在了一旁。

    “姑娘，看你这样子，似是刚刚从集市出来？今日这营生可还好做？”

    李季风望着楼下的女子，笑得那叫一个春风得意，完全没有一点被人怀疑脑子有问题的自觉性。

    罗婉儿则彻底有些说不出话来了。

    此刻，她只觉面前的一切都很诡异，十分的诡异！

    一个锦绣堆里出来的贵公子，就那么优哉游哉的看着她这个挣扎在温饱边缘的人，还问她生意好不好？

    简直是朱门酒肉臭路有冻死骨！

    有那么一瞬间，罗婉儿实在怀疑这人的动机！

    心里这么想着，罗婉儿面上倒是不显，只朝他点了点头：“托李少东家的福，尚可。”

    说完这话，罗婉儿早不想跟这衣来伸手饭来张口的纨绔子再多说一句话了，她怕自己再多看他一眼，又得怨一句老天不公！

    客气的朝他点了点头，罗婉儿径直就朝前面走去，此时，雅间里，李季风见罗婉儿就这么走了，委实愣了愣。

    他们这不聊得好好的吗，而且，也没说两句话，怎么说走就走？

    他这一大早赶来，可不只是为了说这两句话的。

    想着，他朝李余指了指：“你去把人请上来。”

    李余挠了挠头，不甚明白道：“可公子你不是说，对女子就要远近适宜，莫要太近，否则对方就会恃宠而骄吗？”

    这也是他家公子特意来这楼上等了罗婉儿几回，却只是打个招呼便罢的缘由。

    可今儿个，怎么又要把人请上来了？

    李季风一脸无语的看了他一眼，只朝李余勾了勾手，李余快步迎了上去，李季风捏着玉骨扇就朝他脑门心子重重的敲了一下。

    “远了这么多日，也够了，快些把人给我请上来。”

    李余搞不懂自家主子，不多，他主子说什么，他就做什么。

    ‘噔噔噔’的下了楼梯，李余很快追上了罗婉儿。

    罗婉儿在李季风身边看到过李余，冷不丁的看到这人追上来，她先是愣了愣，待听说李季风要请他上楼时，她险些没笑出来。

    她就说了，哪儿有那么巧的事儿，这人果真还忌惮着那日买书的事儿。

    干声一咳，罗婉儿淡声道：“你且跟李少东家说说，那日的事儿我早忘了，他也不必怕我说出去，我定会替他维护好李少东家的名声。还有，天冷了，下次也别总站那儿了吧。”

    其实，她是想说，下次别再为了封她的口，再站那儿扇风堵她。

    他李家少东家要真有个病痛，她可担待不起。

    李余听不懂，仍重复道：“姑娘，主子请你上楼一叙。”

    “你只管这样跟他说，我还有事儿，他听了就明白了。”

    罗婉儿自不会去，一来她还有事儿，二来，她实在不想跟那不知饥寒的纨绔子接触。

    李余狐疑的看着罗婉儿：“当真？”

    罗婉儿认真点头：“自是真的，快些回去吧。”

    这回，李余没再多说，又转身回了茶楼中。

    当李季风见他非但没将人带回来，还带来一堆莫名的话后，他恨不得拿玉骨扇敲破李余的头。

    李余看出了自家主子的意图，忙抱着脑袋，重复道：“那姑娘说她会维护你的名声，还怕你受冷。”

    李季风快被气笑了，他能有什么名声？

    不过，转眼，他又勾了勾唇：“你是说，她怕我受冷？”

    李余点头如捣蒜。

    “嗯······”李季风下意识的轻摇了摇玉骨扇，似是想到了什么，他又‘啪’的一声合上了玉骨扇，勾唇一笑：“确实有点冷。”

