    教室里一片安静。

    有女生从韩金桔的桌兜里取出针具包，取出针来用酒精棉球消过毒后递给李端阳。

    “用三棱针在十指尖（十宣穴）放血！”

    李端阳低声喝道。

    他自己已经顾不来做这个了。

    此时的韩金桔呼吸急促，面色潮红，脉弦紧，而且李端阳更是感知到她体内气血逆乱，很明显是肝阳上亢引发了中风闭证！

    此时对她十指尖放血，能减轻脑内压力，防止严重并发症的发生。

    （当然，也可以在十二经脉的井穴放血，或者在耳尖放血。不过要注意的是，如果是卒中脱证的话，就不宜采用这种放血疗法了，因为脱证本就是元气衰微，阴阳欲绝了。）

    高政明和宋彪两人担起了这个任务，一人取了一只三棱针，消过毒后就开始给韩金桔的十指尖放血。

    李端阳自己则快速选取百会、人中、双合谷、双太冲行起针来。

    百会穴位于头顶，为督脉经穴，督脉又归属与脑，对于醒脑开窍相当管用。

    人中穴也属于督脉经穴，危急之时刺激此穴可醒神开窍，调和阴阳，镇静安神，解痉通脉，对中暑、中风、昏迷、惊风、晕厥、休克、一氧化碳中毒都相当管用。

    合谷为手阳明大肠经原穴，阳明为多气多血之经，故本穴具有调和气血、行气开窍、镇静安神功效。

    太冲为足厥阴肝经原穴，五行属土，为肝经元气汇集之处，厥阴为多血少气之经，且肝藏血，主疏泄，如《素问·至真要大论》云:“诸风掉眩，皆属于肝。”故这太冲穴具有疏肝理气、平肝息风功效。

    手上的双合谷，脚上的双太冲历来被称为人体四关穴，在中风急救中作用至关重要。

    急救之中，李端阳此时心神又有些慌乱，又要做到气至针动，已经顾不上其他穴位，先必须把这六个穴位运用起来！

    幸好有高政明和宋彪配合十宣穴放血，时间不长，韩金桔就被救醒了过来。

    “别动！”

    见韩金桔要往起挣，李端阳一把按住她，取了针后，给她的头部和四肢推拿按摩起来。

    他闭了双目，这样可以有效缓解韩金桔的激动和尴尬，同时也可以让他更好地感知她浑身的气血变动，以便及时帮她梳理气机。

    头上、手上、脚上，李端阳给韩金桔梳理了一遍气机。

    此时韩金桔面潮如醉，恍惚间竟然忘了自己是在教室里，仿佛又回到了她和李端阳相恋的时光里……

    “阿姨现在的情况很好，已经能用学步车满医院走廊里走动了，再有一段时间就能恢复正常生活了，你不用太担心她了。”

    最后李端阳叹息一声，让两个女生扶起韩金桔来，说这话等于是在替韩金桔掩饰了，也是为了缓解她的尴尬，同时又有提醒她为自己父母考虑，恢复理智的意思。

    然后他写了一副天麻钩藤饮加减方递给韩金桔：“服用几天这个药，应该会好些。”

    韩金桔的病是中风中比较典型的风阳上扰证，肝火偏旺，阳亢化风，横窜络脉，治当平肝潜阳，活血通络，用天麻钩藤饮加减方正合适。

    开完药方，李端阳又把车钥匙递给李霄鹏（原宿舍里只有他们两人有驾照），让他带两个女生陪韩金桔去中医院配药，同时又给段宝来发微信打了一声招呼，把段宝来手机号告诉李霄鹏，让他去医院找段宝来，不然去医院没有大夫的签字是拿不出药来的。

    他感觉，中医院里的药，质量上还是要比附近街上药店里的药可靠一些。

    然后继续讲中风。

    他的情绪受到了一些影响，脑海里老翻腾着韩金桔和张起龙之间是不是发生了什么事儿，导致接下来的课讲得更加中规中矩的，也就是说，更加的平淡无味了。

    中风：是指以忽然昏仆，（醒后）不省人事，半身不遂，口眼歪斜，语言不利为主症的病证。

    （刚才韩金桔就是中风的前症，只不过发病较轻，又抢救及时，才免于后难。）

    病因：内伤积损，劳欲过度，饮食不节，情志所伤，气虚邪中。

    病机：阴阳失调，气机逆乱。

    病理因素：风、火、痰、气、瘀、虚。

    诊断要点：须明辨中经络还是中脏腑，其中，中脏腑又要明辨是闭证还是脱证。

    一，“中经络”分为三种证型：风痰入络证、风阳上扰证和阴虚风动证。

    治疗原则：有风祛风，有痰化痰，阳亢潜阳，阴虚滋阴，活血通络。

    代表方分别为真方白丸子、天麻钩藤饮和镇肝熄风汤。

    二、“中脏腑”分为闭证和脱证。

    1，闭证：分为痰热腑实证、痰火瘀闭证、痰浊瘀闭证三种证型。

    治疗的原则仍然是有风息风，有热清热，有痰化痰，有火泻火，调理气血，通腑，宣郁开窍。

    代表方分别是桃仁承气汤、羚角钩藤汤、涤痰汤。

    2、脱证（特指阴竭阳亡）

    急症期证机：正不胜邪，元气衰微，阴阳欲绝。

    治法：回阳救阴，益气固脱。

    代表方：参附汤合生脉散。

    恢复期证型分为风痰瘀阻证、气虚络瘀证和肝肾亏虚证。

    代表方分别为解语丹、补阳还五汤和左归丸合地黄饮子。

    讲完中风，李端阳又给简单讲了一下瘿病：是以颈前喉结两旁结块肿大为主要临床特征的一类病证。

    （和甲亢是两回事，引发瘿病的原因有很多，甲亢有可能是其中的一种病因。）

    瘿病病因：情志内伤，饮食及水土失宜，体质因素等。

    病机：气滞、血瘀、痰凝壅结颈前。

    治疗前要明辨病邪在气还是在血，明辨火旺还是阴伤。

    证型分为四种：气郁痰阻证（代表方：四海舒郁丸）、瘀结血瘀证（代表方：海藻玉壶汤）、肝火旺盛证（代表方：栀子清肝汤合消瘰丸）、心肝阴虚证（代表方：天王补心丹或一贯煎）。

    （治疗原则不写了，看了证型名也能猜出它们的治法的。）

    上完课李端阳摆摆手提起挎包走人，总共上了三堂课，有两堂课上当场发生了学生受伤或生病倒地的事，恐怕学校要传出一股他是个“瘟老师”的传言了。

    这倒也无所谓，只是，韩金桔的情况真的让他有些担心。

    他直觉，这里面可能也有些他的因素的。

