
　　以前怎么没发现，这小女帝还是个爱哭鬼……

　　方修垂了垂眼，将她拥在怀里，安抚似的，轻轻拍了拍她的后背。

　　“好了好了……”

　　“臣接受陛下的道歉……”

　　小女帝抬头，眨了眨水汪汪的大眼睛，望着方修，咬了咬唇：

　　“真的吗？”

　　方修语气温和：“其实臣只是开个玩笑，陛下这么可爱，臣怎么会真的生气……”

　　放在以前，听见“可爱”这個词，小女帝一定会张牙舞爪的表示……不准说朕可爱！

　　但这一次，她却露出娇羞之色。

　　软软糯糯的样子，眨眨眼。

　　“那看在朕很可爱的份上，能不能给朕一个机会，让朕经营这些琉璃呢……”

　　怪不得表现的这么乖巧，原来是在这里等着呢！

　　方修有点儿无奈：

　　“陛下为何对琉璃的价格这么执着？”

　　小女帝哼哼道：“只卖一百两的话，确实赚不到多少银子嘛……”

　　方修叹息一声，回道：“陛下有没有想过，臣囤积了几万件琉璃器皿，一件件卖，要卖多久？”

　　“几万件？！”

　　小女帝诧异道：“这么多嘛！”

　　方修道：“除此之外，还有各种玻璃器皿，要是像陛下说的，一件一件的卖，不知要卖到猴年马月。”

　　小女帝沉默了片刻，忽然意识到了什么，望向方修，问道：“如果真有几万件，而且这工坊还在不断生产，以后的琉璃器皿岂不是变得和瓷器一样廉价？”

　　方修耸了耸肩，道：“所以陛下知道，臣为什么把价格定在一百两了嘛。”

　　“如果真如你所说，一百两银子……好像都有些高了。”

　　小女帝道。

　　方修回道：“如果是囤积一批，一起出售呢？”

　　“让朕算一算……”

　　小女帝掰着手指，算了起来，一脸的呆萌。

　　方修忍不住轻笑一声，握住她的小手，道：“陛下不用算，臣心里有数。”

　　小女帝望向方修。

　　他清澈的眸子自始至终都是那么明亮。

　　俊朗的脸庞带着自信的笑容，仿佛世间一切尽在掌握。

　　这一刻。

　　小女帝的一颗心忽然平静下来。

　　她不再去想那些乱七八糟的事，也不再想怎样能将琉璃卖出更好的价格，心里只剩下一个念头……

　　“朕相信你。”

　　此刻，她的声音显得无比的坚定。

　　方修看着她，眉头一挑，调侃道：“陛下不哭鼻子了？”

　　小女帝哼哼道：“那都是朕装的！”

　　方修嘴角勾起笑容，伸手抹去她眼角的泪滴，轻笑道：

　　“那陛下的演技进步很大......”

　　小女帝红着脸，任由他的手掌，轻抚自己的脸颊。

　　一旁。

　　中年男人听着两人甜腻的对话，心却是扑通扑通的跳，想着：怪不得方相在朝堂上能有这般的权势，原来竟然有皇帝陛下的支持！

　　话说回来。

　　这种秘密，整个大乾也未必能够几个人知道。

　　方相不会杀他灭口吧！

　　想到这，他又不免忐忑起来。

　　就在这时。

　　熟悉而又陌生的声音忽然传来。

　　“把门关上。”

　　中年男人吓了一跳，下意识的看了一眼方修，方才反应过来，是要关仓库的门。

　　“是，相爷！”

　　他不敢有丝毫的怠慢，控制住颤抖的手，关上了门。

　　方修似乎是看穿了他的顾虑，淡淡道：

　　“最多一年，本相就要卖掉囤积的琉璃，之后你们就可以回家了......”

　　中年男人微微一怔，脸上露出喜色，行礼道：“多谢方相！”

　　方修摆摆手道：“好好干！到了年底，给你们赏银。”

　　中年男人忙不迭道：“小的在这里一个月挣的银子，都快抵得上外面一年挣的了，哪里还好意思再要相爷的赏银。”

　　方修看了他一眼，淡淡道：“只要工坊的存在和琉璃的烧制之法不流传出去，给你们再多的赏银都不为过。”

　　说到这，戛然而止。

　　后面的话，不说出来，中年男人也能明白。

　　要是流传出去，就不是能不能领到赏银的问题了。

　　他们这些人......

　　全都要死！

　　中年男人神色一肃，端端正正的站好，郑重道：“相爷放心！小的全都明白！”

　　方修“嗯”了一声，摆摆手道：“继续干活吧，不用送了......”

　　说完，带着小女帝转身朝外走去。

　　中年男人站在原地，望着方修的背影，想起他刚才说得那些话，不由的打起了精神，干活去了。

　　另一边。

　　方修一行人离开了工坊，回到了马车。

　　坐在温暖的毛毯上。

　　方修望着小女帝，问道：“陛下的心情好一些了没有？”

　　小女帝撅了撅嘴，道：“这些琉璃就算值再多银子，也不是朕的，有什么好高兴的。”

　　方修轻笑一声，道：“连臣都是陛下的，更何况是这些琉璃。”

　　【情绪值+3000】

　　这奸贼哪来的那么多花言巧语。

　　偏偏......

　　还说得那么好听。

　　武明空像是触电一般，心跳漏了一拍。

　　轻轻咬了咬红唇，小脑袋别向一边，不让方修看出她的羞涩。

　　“不给朕兵权，也不给朕银子，成天就会说一些好听的哄朕，真把朕当成被心上人一哄就犯迷糊的小女孩嘛......”

　　一旁。

　　林宛儿很想说：“难道陛下您不是吗？”

　　话到了嘴边，又咽了回去。

　　毕竟。

　　陛下拿方相没办法，但欺负她这个小侍女，可是很有一套......

　　方修没有接小女帝的话茬，只是道：“陛下要是不emo了，咱们去汤泉宫？”

　　小女帝微微一怔，眸子里流露出茫然之色，问道：

　　“何为......一某？”

　　方修笑道：“陛下之前那样就叫emo。”

　　小女帝将这个词记在心里，深吸一口气，将烦心事抛开，大声道：

　　“好！”

　　“出发！汤泉宫！”

　　............

　　长安城到汤泉宫。

　　不到一天的路程。

　　一路走走停停，却用了两天。

　　所谓汤泉宫，并不是一座宫殿，而是一整个行宫。

　　各种建筑，倚山而筑，鳞次栉比，规模虽不宏大，但颇为壮丽。

　　进入大门，映入眼帘的是一座正殿，红墙绿瓦，古树参天，绿树成荫，环境幽静而高雅。

　　两侧亭台楼阁，建造的华美精致，周围有假山、游廊等。

　　入夜。

　　月明星稀。

　　正殿的莲花池里。

　　白雾缭绕间。

　　小女帝将自己埋在温暖的泉水里，发出舒服的娇吟。

　　这一刻，感觉一路的车马劳顿，全都消弭，心里只剩下满足。

　　一旁。

　　林宛儿捧着糕点与水果，走到池子的旁边，轻轻的放下。

　　正要转身离开，忽然听到池子里传来熟悉的声音。

　　“宛儿，你陪陪朕......”

　　林宛儿一怔，“嗯”了一声，在原地站定。

　　安静的池水里，雾气氤氲，朦朦胧胧，宛若仙境。

　　虽然只隔着两步的距离。

　　武明空和林宛儿仍旧看不清彼此。

　　小女帝趴在池子边缘的大理石上，望着不远处站着的林宛儿，轻笑一声，道：“你打算就这么站着？”

　　林宛儿有些茫然，心道：不然呢？

　　“下来泡泡，很舒服的......”

　　小女帝眯着眼睛，声音显得有些娇媚。

　　林宛儿心头一跳，清秀的脸庞浮现红晕，忙不迭道：

　　“奴婢身份卑微，何德何能同陛下一起......”

　　蝴蝶池里安静了片刻。

　　小女帝的声音再次响起：

　　“自朕记事起，你就一直陪在朕的身边，这么多年，朕对你的感情，早已超越了主仆......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下......”

　　林宛儿微微一怔，心中的感动如潮水般汹涌而来。

　　同时，俏脸微红，用有些发颤的声音道：“陛下对奴婢的好，奴婢都记在心里，但是......奴婢心里还是喜欢男子的......”

　　听见这话，武明空眸子里流露出一抹茫然。

　　这跟喜欢男子有什么关系？

　　好一会才反应过来，红着脸，伸出纤细的小手，拍了拍她的脚踝，嗔怒道：“好你个死丫头！连朕都敢调戏！”

　　“陛下！”

　　林宛儿发出一声惊呼，脚下一滑，一头扎进了池水里。

　　薄雾涌动，水花四溅。

　　“咕噜咕噜......”

　　池水很浅。

　　林宛儿只是扑棱了两下，就冒出了脑袋。

　　白雾蒙蒙间。

　　小女帝伸出小手，掐住她的小脸，没好气道：

　　“朕撕了你这张小嘴，看你以后还敢胡说！”

　　“呜呜呜......”

　　林宛儿一脸的委屈巴巴，不敢还手。

　　一主一仆在池子里嬉戏打闹了片刻......

　　准确的说是，小女帝打，林宛儿闹。

　　莲花池又重新安静下来。

　　泡在温暖的泉水里。

　　武明空趴在大理石上，水汪汪的眸子怔怔的望着前方，脑子里不知在想些什么。

　　身后。

　　林宛儿轻轻捶背。

　　不知过了多久。

　　小女帝略显娇媚的声音在莲花池里响起。

　　“也不知道那奸贼现在在做什么。”

　　林宛儿轻声道：“奴婢进来前，看见方相进了星辰池，现在应该也在泡着温泉吧......”

　　小女帝故作漫不经心的问道：“他一个人吗？”

　　作为贴身小侍女，小女帝想的什么，林宛儿心里比谁都清楚。

　　她想了想，还是如实回答道：“奴婢想，应该有宫里的婢女陪着......”

　　宫里指的是汤泉宫的婢女。

　　汤泉宫作为皇家行宫，平日里需要人打理，和皇宫一样，有常驻的婢女和仆从。

　　小女帝有些不开心了，哼哼道：

　　“果然是个色胚！车马劳顿了两天，竟然还有那种心思！”

　　话音落下。

　　她的脑海里不由浮现出一幅场景。

　　白雾朦胧间。

　　方修如自己一般，趴在池边。

　　身后有清丽的婢女给他揉肩捶背。

　　一旁，另一名婢女拿着葡萄，放在他的嘴边。

　　与此同时，还有一名婢女依偎在他的怀里。

　　想到这。

　　小女帝再也无法克制内心的情绪，柔嫩的小手握成拳头，重重的砸了一下池子，嗔怒道：

　　“可恶的奸贼！”

　　她转头望向身后的林宛儿，没好气的道：“去！把星辰池里的婢女全都赶出来！”

　　林宛儿“啊”了一声，犹豫道：“陛下，这不太好吧......”

　　小女帝瞪着她，没好气道：“有什么不好！汤泉宫是朕的！这里怎样，朕说了算！快去！”

　　林宛儿听见这话，似乎想到了什么，清秀的脸庞浮现一抹红晕，怯怯地道：“那方相要是留奴婢在那，奴婢该怎么办......”

　　小女帝一怔，脑海里再次浮现刚才出现过的画面。

　　只不过，婢女的脸庞换成了林宛儿的。

　　她更加恼怒，咬了咬牙，道：“你不会踹他嘛！”

　　林宛儿可怜巴巴的低下了头，委屈道：“奴婢的力气，怎么跟方相比嘛......”

　　小女帝一想，有点儿道理，又道：“那就咬他！”

　　林宛儿小声道：“奴婢不敢......”

　　小女帝瞪了她一眼，没好气道：“你敢调戏朕，不敢咬他？！”

　　林宛儿仍是一副委屈的模样，为自己辩解：

　　“奴婢是怕把方相咬坏了，陛下心疼。”

　　武明空哼哼道：“朕不心疼！你给朕照死里咬！”

　　“......”

　　林宛儿沉默了片刻，犹豫道：“陛下真要奴婢过去吗？”

　　话音落下。

　　莲花池又陷入安静。

　　片刻后。

　　小女帝下定决心，坚定道：“朕跟你一起去！”

　　林宛儿一怔，忙不迭劝道：“陛下冷静啊！”

　　小女帝道：“有什么好冷静的！那奸贼胆子再大，还敢对朕做什么不成？”

　　林宛儿想了想，重重的点了点头：

　　“嗯！他敢！”

　　不用她说。

　　小女帝心里也清楚，她俩谁过去，都可能是肉包子打狗，有去无回。

　　可是。

　　一想到那奸贼在池子里和那些婢女嬉戏，她就气不打一处来。

　　像是有什么东西堵在胸口，闷得慌。

　　她望向林宛儿，问道：“你确定，那奸贼的池子里有婢女？”

　　林宛儿小声道：“奴婢虽然没亲眼看见，但是陛下觉得，方相会一个人泡温泉吗？”

　　小女帝思索片刻，心里有了答案。

　　“不管了！先进去把婢女赶出来，然后转身就跑！”

　　“外面天寒地冻的，方修那奸贼应该不会追出来！”

　　小女帝望向林宛儿，一本正经道：

　　“实在不行，你留下来给朕断后......”

　　林宛儿一怔，随即俏脸涨得通红，怯怯地道：“陛下，奴婢害怕......”

　　“别怕！朕给你撑腰！”

　　小女帝握住了她的手，给她打气。

　　林宛儿脸憋得通红，心道：都让奴婢断后了，还撑什么腰。

　　小女帝却不管她怎么想，玲珑的玉足，踩着汉白玉，走出莲花池子。

　　披上龙袍，离开正殿。

　　带着林宛儿，来到了星辰池的门前。

　　伸出纤细的小手，重重的砸门。

　　“里面的人，给朕滚出来！”

　　足足砸了半盏茶的时间。

　　没有一点回应。

　　“果然！”

　　“做那事......连朕都不理了！”

　　小女帝绝美的脸庞露出恼怒之色，银牙紧咬，也不管里面有谁，一把推开了门。

　　身披龙袍，足踩暖滑的温泉水，气势汹汹的冲进了星辰池。

　　温暖的白雾扑面而来。

　　朦胧间。

　　武明空看见一道身影，斜躺在池边，一动不动。

　　除此之外，再也看不到别的人影。

　　顷刻间。

　　小女帝的眸子里流露出一抹恍惚，喃喃自语。

　　“怎么......就他一人？”

　　身后。

　　林宛儿探着小脑袋，四处搜寻着，半天也没看到一个人影。

　　“方相竟然一个人泡温泉！”

　　“这样的话，陛下和我岂不是自投罗网，羊入虎口？”

　　想到这，林宛儿心里暗道一声不好，缩了缩脑袋，后退一步，准备逃跑。

　　见小女帝还傻愣愣的站在那里。

　　林宛儿露出恨铁不成钢的表情，伸手拽了拽小女帝的衣角，轻声道：“陛下，快跑......”

　　小女帝却好似没有听见，怔怔的站在原地。

　　片刻后，在林宛儿惊诧的目光中。

　　小女帝迈着步子，缓缓走向了笼罩在白雾间的身影。

　　“完了！陛下鬼迷心窍了！”

　　林宛儿望着小女帝的背影，脸色难看，一时间手足无措。

　　夜色宁静，白雾笼罩间，烛光摇曳下。

　　武明空走到了那道身影的旁边，缓缓的蹲下了身子。

　　林宛儿见状，再也不能坐视不理，跟着走了上去。

　　“陛下......”

　　她面露焦急之色，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就见面前的陛下将手指放在嘴唇上，做出噤声的手势。

　　林宛儿微微一怔，下意识的望向池子里的身影。

　　这才发现......

　　方相竟然睡着了。

　　仔细想想，倒也正常。

　　方相坐不惯马车，在路上的时候就表现的有些疲惫。

　　此刻到了目的地，泡在温暖的泉水里，身心皆是得到舒缓，自然容易困倦。

　　林宛儿看了看睡着的方修，又看了看小女帝，犹豫了一下，还是凑了上去，轻声道：“陛下，不能让方相一直泡在水里......”

　　小女帝同样轻声道：

　　“朕知道......”

　　“朕想让他多睡一会......”

　　林宛儿沉默了一息，没有回话。

　　小女帝在星辰池旁，蹲着身子，怔怔的望着方修。

　　好一会，方才起身，带着林宛儿，走出了这里。

　　星辰池外。

　　皎洁的明月挂在空中。

　　晚风吹袭，带来阵阵的寒意。

　　一袭龙袍的小女帝沉默了片刻，忽然道：“宛儿，找几个贴心的人照顾他。”

　　林宛儿想了想，问道：“是从侍卫里找吗？”

　　小女帝给了她一个白眼，反问道：“你觉得呢？”

　　林宛儿面露思索，小声道：“奴婢觉得，那些侍卫应当不太懂得如何照顾人......吧......”

　　小女帝没好气道：“废话！朕是让你从宫女里找！”

　　“奴婢知道了。”

　　林宛儿委屈巴巴的低下了头，心道：您不是不想让方相接触婢女嘛......

　　小女帝看了她一眼，知道她内心的想法，却也没说什么。

　　在心里叹了口气，感叹道：

　　“男子与女子，终究有所不同......”

　　林宛儿不太明白小女帝这句话的意思，没有回话。

　　小女帝看了她一眼，吩咐道：“朕要回去休息了，你别忘了那奸贼......”

　　林宛儿忙不迭道：

　　“陛下放心，奴婢不会忘的......”

　　“嗯。”

　　小女帝点点头，转身回到了自己的屋子。

　　躺在床上，怔怔的望着窗外皎洁的明月，不知在想些什么。

　　夜渐渐深了。

　　困意渐渐来袭。

　　小女帝也闭上了眼睛，睡了过去。

　　再次睁开双眼，已是第二天的清晨。

　　“陛下，奴婢伺候您更衣......”

　　林宛儿如往常一般，将一切收拾妥当，拿着衣裳，站在一旁，脆生生的道。

　　小女帝坐在床边，“嗯”了一声，随即，漫不经心的问道：

　　“那袜子呢？”

　　林宛儿有些茫然的问道：“陛下指的是？”

　　小女帝看了她一眼，淡淡道：“黑丝。”

　　林宛儿又是一怔，随即似乎想到了什么，面露恍然之色，问道：

　　“陛下说的可是，方相想让陛下穿上的那个黑丝？”

　　听见这话。

　　故作淡然的小女帝，俏脸微红，瞪了她一眼，没好气道：

　　“你哪来的那么多废话！”

　　林宛儿缩了缩小脑袋，不敢再多说，只是道：

　　“奴婢这就去拿......”

　　............

　　侧殿。

　　穿戴整齐的方修，坐在太师椅上，捏了捏眉心。

　　这两天马车颠簸，他压根没法静下心来思考，脑子里面一片浆糊。

　　如今到了汤泉宫，总算舒缓了一些。

　　“早知道一路上这么麻烦，就不让小女帝来了！”

　　“明明是度假，搞得比当值还累......”

　　方修面露无奈，在心里叹了口气。

　　这一路上。

　　又是车马劳顿。

　　又是安抚女帝。

　　真是身心俱疲。

　　唯一值得欣慰的就是，收获了不少情绪值。

　　话说回来。

　　方修发现自己已经有一段时间没有抽奖了。

　　主要是他发现。

　　随着抽奖次数的增多，奖池里面的东西变得越发鸡肋。

　　食之无味，弃之可惜。

　　还不如多存一点，用在解锁商品上面，关键的时候，说不定能派上大用场。

　　当然，若是情绪值积累到了一定的程度。

　　方修不介意偶尔再抽个几次，就当是无聊解闷。

　　“今日闲着也是无事，不如抽个五连发......”

　　想着想着，突然蹦出这个念头。

　　方修打开系统，打算抽奖。

　　就在此时。

　　屋外忽然传来了咚咚咚的敲门声。

　　“谁？”

　　被人打断的滋味并不好受。

　　方修眉头微微皱起，望向门口，开口问道。

　　下一秒。

　　一道熟悉的悦耳女声传了进来。

　　“是朕。”

　　方修微微一怔，心道：往日小女帝有什么事，都是让宫女传话，今天怎么亲自来了。

　　他站起身，打开门，望向站在外面的武明空，眉头一挑，问道：

　　“发生了何事，陛下竟然御驾亲临......”

　　小女帝没有回话，红着脸，像是做贼一样，紧张的四处看了一眼，见没有人，方才迈步走进了屋子。

　　进了屋子后的第一件事情，就是转身将房门关上。

　　方修见到这一幕，面露疑惑。

　　正要开口询问，就看见小女帝转过了身，一脸凝重，正色道：

　　“朕准备好了。”

　　方修又是一怔，没明白她什么意思。

　　沉默了一息，问道：“陛下准备好什么了？”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝俏脸绯红，瞪了他一眼，没好气道：“明知故问！”

　　方修一脸的懵，道：“陛下在说什么，臣真的不懂。”

　　这可恶的奸贼！

　　这个时候，还在调戏朕！

　　非要朕哭给他看！

　　他才开心嘛！

　　小女帝咬了咬红唇，长长的睫毛颤了颤，有些嗔怒的道：

　　“你再这样，别怪朕反悔。”

　　方修：“......”

　　小女帝看见方修的表情，怔了一下，眸子里流露出一抹恍惚，问道：“你真不记得了？”

　　方修有些无奈，道：“陛下总得先告诉臣，到底是什么事吧？”

　　听见这话，小女帝终于可以确定，这奸贼不是装的！他是真不记得了！

　　自己做了这么久的思想准备！

　　辗转反侧了整整一个日夜！

　　鼓起了不知道多少勇气！

　　放才在今早下定了决心！

　　这奸贼竟然......竟然不记得了！

　　小女帝望着方修，银牙紧咬，一脸的恼怒，从牙缝里挤出一句话。

　　“不是你说，要撕了那双......那双袜子！”

　　方修一怔，忽然想到了那日养心殿发生的事。

　　“陛下说的可是黑丝？”

　　方修问道。

　　小女帝睫毛颤了颤，没有回答。

　　没有回答，等于默认。

　　原来说的是那件事。

　　方修面露恍然，笑了笑，道：

　　“臣当时只是开个玩笑，逗一逗陛下......”

　　“没想到陛下竟然当真了。”

　　“臣就算再如何轻薄，也不会让陛下做那种事情啊......”

　　此话一出。

　　小女帝眸子睁大，喃喃自语道：“只是......开个......玩笑......”

　　方修看见她的表情，察觉有些不对劲，下意识的后退了一步，讪笑道：

　　“陛下您没事吧？”

　　小女帝没理会，瞪着他，咬牙切齿，冷冷的道：“你说......只是开个玩笑？”

　　方修心头一跳，道：“陛下......”

　　刚开口。

　　小女帝就贴了上来，将方修逼到墙角。

　　纤细的柔荑撑着墙面，逼视着他，银牙紧咬。

　　“你再说一遍，只是开个玩笑！”

　　这一刻。

　　小女帝的气势前所未有的强大。

　　就连方修都有些不敢直视，缩了缩脖子，小声道：

　　“陛下要是实在气不过，臣可以道歉......”

　　“朕不要你的道歉！”

　　小女帝瞪着方修，满脸恼怒，从牙缝里挤出一句话。

　　“朕不管你是不是玩笑！”

　　“今天你撕也得撕！不撕也得撕！”

　　话音落下。

　　小女帝伸出一只手，掀开了龙袍的一角。

　　露出了一双笔直的玉腿。

　　覆盖着字母印花的黑丝......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第163章 汤泉宫，黑丝小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 