    第163章 一拳打爆如来（二更）

    西方灵山。

    大雷音寺。

    佛光普照，梵音阵阵，宛如实质的信仰之力好似九天银河倒垂，在整个灵山上空流淌。

    凡是来到灵山附近的生灵，都会不自觉被度化，皈依佛门，堪称恐怖。

    如梦似幻、好似极乐世界般的大雷音寺中，八百比丘尼站立, 诸多珈蓝神将、护法金刚、阿罗汉、菩萨、佛陀端坐。

    此刻他们低眉顺目的望着最上方一尊端坐在金色莲台上的佛陀。

    佛陀肥头大耳、满头大包，却带着一股高高在上、唯我独尊之意。

    正是这灵山之主——如来佛祖。

    如来佛祖此刻正在讲经，随着恢弘威严的佛音响起，灵山之上异象纷呈，天花飞舞, 金莲涌动, 天龙飞舞, 花雨缤纷。

    忽然。

    如来声音一顿，诸佛菩萨回过神，心中带着疑惑，纷纷看向如来。

    “天机混沌，大变将起！”

    如来拈指一算，眉头微挑，虽然没有算出具体什么东西，但却冥冥中感到巨大威胁。

    “敢问我佛，大变为何？”

    欢喜佛礼佛三匝，开口问道。

    “静观其变！”

    如来平静道。

    心里却是不爽，都给你说了天机混沌，你还问个锤子。

    老子要是知道。

    还天机混沌个屁。

    没眼力见。

    “谨遵我佛法旨！”

    欢喜佛以及大雷音寺诸佛、菩萨、罗汉纷纷双手合十，恭敬道。

    轰！

    然而就在这时，一片乌云笼罩灵山圣境, 投下一大片阴影。

    位于大雷音寺的诸多佛门强者第一时间有感, 纷纷抬起头, 只见云端之上, 天兵天将林立, 散发着浩大威严的气息。

    “这是天庭的兵马？”

    “不太像啊！”

    “天庭的兵马感觉没有这么强！”

    “不是天庭，哪来这么多天兵天将？”

    “天庭有胆犯我灵山？”

    看到大秦军队降临，灵山诸多佛门强者皆是涌起一股巨大的疑惑。

    要知道这个世界。

    佛门可是最强的势力。

    即便天庭也得退避三舍。

    因为天庭玉皇大帝不是如来的对手。

    不过和众多诸佛菩萨罗汉疑惑不同的是，如来佛祖第一时间想到刚才心血来潮之事。

    他敢肯定，这些人不是天庭之人。

    他们就是让他感到不安的因素。

    “来者何人？灵山圣境，岂容放肆？”

    欢喜佛似乎也感应到如来对他刚刚的提问有些不满意，于是立刻站了出来，想要表现一番，将功折罪。

    “欢喜佛？”

    尹落霞身姿曼妙，负手而立，此刻闻言，一双美眸垂下，落在欢喜佛身上。

    “不错，正是贫僧！”

    欢喜佛看到尹落霞动人仙姿，眼睛大方光亮，没想到他名气这么大，对方一下就认出了他。

    心情大好之下，欢喜佛接着道：“还未请教仙子芳名？要不入我欢喜禅脉，贫僧也好与仙子共研欢喜之道。”

    如来眉头一皱，没想到欢喜佛老毛病又犯了，看到美女就像弄到欢喜禅去跟他修炼。

    也不看看现在是什么情况。

    如来刚想开口，打断欢喜佛的话，转移话题，然而天空却响起一声大喝。

    “你这秃驴，落霞仙子也是你这龌龊蛤蟆能够觊觎的？”

    说话的是一个光头魁梧大汉，浑身肌肉虬结，背上背着一柄巨大的锤子。

    正是大铁锤。

    原本是燕国一个小军官，天生神力，天赋不错，随着嬴玄出现，他逐渐脱颖而出。

    如今已是武道金丹境，更练成了太清神雷、玉清神雷、上清神雷等雷道无上神通，霸道绝伦。

    最初他对秦国是有些不满的，毕竟他是燕国人。

    但随着大秦世界的发展。

    他的修为越来越强。

    对于嬴玄越发崇拜敬畏和感激。

    因为他能够有今天的实力。

    全是因为嬴玄的缘故。

    而曾经燕国的百姓更是过上比之前好不知多少倍的日子。

    他曾经的战友兄弟也都取得了不错的成就。

    就算天赋不高，也能修成神海什么的。

    比曾经强了不知道多少。

    在他心中。

    嬴玄就是真正的神。

    伟大的神。

    所以。

    看到欢喜佛猥琐的表情，本就火爆脾气的他直接出手了：

    “吃我一锤！”

    “雷神锤！”

    大铁锤握住背后锤子，对着欢喜佛砸下。

    轰隆。

    雷霆汹涌，宛如从九天之上劈下。

    欢喜佛瞪大眼睛，在这个雷霆之威下，他只感觉渺小如蝼蚁，灵魂被冻结，难以动弹。

    “佛祖救我！”

    欢喜佛果断求救。

    “阿弥陀佛！”

    如来虽然不爽欢喜佛，但作为佛门之主，岂能见死不救，否则还怎么统领佛门。

    他化作一尊金色大佛，佛光普照，神圣威严，然后一只金色佛掌伸出，朝欢喜佛抓去。

    “落霞掌！”

    就在这时，尹落霞出手了。

    白皙玉手抬起，对着那只巨大的金色佛掌轻轻一拍，虚空顿时浮现一只巨掌。

    巨掌与金色佛掌碰撞在一起。

    轰隆隆。

    天地一震，恐怖的余波席卷四方，巍峨恢弘的大雷音寺顿时支离破碎，化作一片废墟。

    一个个佛陀、菩萨、罗汉各展神通，腾空而起，却是灰头土脸。

    而如来更是身体一震。

    即便他修成丈六金身，也感到一股无法抗衡的巨力袭来，气血翻涌，喉咙一甜。

    不过他却是强行压制住了自己想要吐出的鲜血，维持尊严和面子，但反而气血攻心，伤势更重。

    要知道尹落霞这一掌虽然名字叫落霞掌，很俗。

    但威力却很强。

    因为这一掌融合了永生三千大道中的大本源术。

    在永生世界，盘武仙尊依靠这门神通纵横三千世界，威名赫赫，还取了一个霸气的名字。

    盘武大力神通。

    “啊……”

    不等如来和众佛门强者回过神，欢喜佛凄厉的惨叫响起，被大铁锤的雷霆之锤，一锤砸爆，灰飞烟灭。

    “你们是何人？为何来我灵山放肆？”

    如来强忍着怒意，望向尹落霞以及她身旁英武不凡、气息霸道的将军。

    他看得出来。

    尹落霞应该有什么背景，所以地位很高。

    而那个将军应该是这支恐怖军队的首领。

    “吾乃大秦天帝陛下麾下神将项羽是也！”

    项羽手持天龙破城戟，向前一指：

    “顺者昌，逆者死，如来老儿，本将军给你一个机会，降还是死？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “竟然亵渎我佛！”

    听到项羽狂妄霸道的声音，灵山诸佛都怒了。

    虽然大铁锤和尹落霞表现很惊人。

    但他们作为三界第一势力，即便天庭也要畏惧三分，今天竟然被公然威胁了。

    如来也是怒了。

    他乃是三界第一强者。

    何曾受过此等屈辱。

    “此乃邪魔，灵山诸佛，随我诛魔。”

    如来知道事情没有商量的余地。

    唯有一战。

    弱国无外交。

    没有实力谈什么都没用。

    “诛魔！”

    “诛魔！”

    灵山众强者纷纷大吼，佛光绽放，法力奔涌，天崩地裂。

    “杀！”

    项羽冷冷吐出一个字，然后杀向如来。

    “如来神掌！”

    金色大佛佛光流转，充塞天地，仿佛无穷高大伟岸。

    金色佛掌犹如一个世界，镇压而下。

    “大龙相术！”

    项羽天龙破城戟一挥，太古天龙咆哮而出，破碎佛掌。

    然后一戟抽在如来金身之上。

    嘭。

    仿佛星球碰撞，恐怖的余波震碎空间，如来金身飞出数十万里，上面布满一道道可怕的裂痕，犹瓷器般随时会破裂。

    “怎么可能？”

    “一个两个也就罢了，怎么可能突然出现这么多强者，而且他们的功法神通也很怪异！”

    “他们是域外天魔！”

    如来又惊又怒，不知多少亿万年了，他从未受过如此重的伤。

    “域外天魔猖狂，兵锋正盛，唯有避其锋芒，日后徐徐图之！”

    如来脚底抹油，准备跑路。

    “想跑？”

    项羽就要追上去，却被尹落霞阻止。

    “不必了！”

    “为什么？”

    项羽有些疑惑，不过紧跟着他就明白了什么，不再理会跑路的如来，转而收拾其他佛门强者。

    “还好还好！”

    如来感应到项羽没有追来，心中松了口气。

    突然。

    他看到不远处一道身影驾着莲台快速赶来，身影一动便来到对方上空。

    此刻。

    他金身上裂痕已经痊愈，表面看不出丝毫异样，但其实里面已经烂透了。

    “佛祖！”

    正在朝灵山赶去的观音看到来人，心中一喜，连忙上前礼佛三匝，道：

    “弟子见过我佛！”

    “观音尊者，灵山有域外天魔入侵，已经失陷，观音尊者随我离开！”

    “什么？域外天魔入侵？灵山失陷？”

    观音脑袋轰的一声炸开。

    什么鬼？

    灵山沦陷了。

    这怎么可能？

    不过这是佛祖亲口所说，她不相信也得相信。

    虽然有疑问。

    但观音也不准备去灵山了。

    她又不傻。

    如来都跑路了。

    她过去不是找死吗？

    “佛祖，弟子愚钝，不知道佛祖可能看出这头妖兽的跟脚底细？”

    观音来到如来身旁，指着躺在她怀里的滚滚说道。

    “域外天魔要紧，这些事，日后再说！”

    如来没工夫管什么妖兽，他此刻就想去联合天庭地府等三界强大力量一起对付项羽等人。

    “谨遵我佛法旨！”

    观音想了想，没有继续追问。

    反正跟在佛祖身边，任凭这头笨熊如何神通广大，也翻不起丝毫风浪。

    日后处理也行。

    “去天庭！”

    如来丢下一句话，准备离开。

    “嗷呜~（你走不了！）”

    滚滚毛茸茸的小脑袋从观音怀里钻出来，对着如来咆哮道。

    “嗯？”

    以如来的修为，自然明白滚滚的意思。

    他低头朝观音怀里望去。

    映入眼帘的是一片……

    漆黑。

    嘭。

    滚滚的一只小拳拳仿佛跨越了时空，一拳砸在如来眼睛上。

    此刻的如来还保持着金身形态。

    防御无敌。

    但在这一拳下。

    金身粉碎。

    如来被打爆了。

    观音：“……”

    ……

    (本章完)

