    听到陆天龙答应做明城的城主，在场的数万群众顿时欢呼雀跃起来。

    吩咐大家各自回家，先好好养伤之后，陆天龙便带着晴儿等人返回了雷轻语的秘密基地。

    就在此时，远处，看着陆天龙等人离开，看着那些欢呼的百姓，两道人影出现在一处隐秘地点。

    正是雷元吉和明平。

    听着那巨大的欢呼声，听到陆天龙说出，以后由他来庇护这座城，明平整个人懵了。

    他的眼中流露出痛苦和悔恨。

    这是明城，是他的城，他才是这里的城主。

    但是现在，就因为之前做的那些事，众叛亲离，连始终对他无比崇拜的百姓，竟然也全都选择了离开。

    这可是明家几千年的基业，结果现在就断送在了他的手上。

    他已经成了明家的罪人！旁边，雷元吉的脸色也很不好看，死死握着拳头，眼中闪过阴狠毒辣的光。

    尤其是看到旁边明平这副模样，他更是气不打一处来，甚至心里都已经动了杀意。

    他将失败的所有责任，全都归咎在了明平的身上。

    都是这个优柔寡断的家伙，如果刚才能够更果断一些，早点将加持在东皇钟上的明神之力收回，说不定结局就会改变。

    自己可是雷家的家主，是整个临海最顶层的人物之一，刚才却如丧家之犬一般逃离，这让雷元吉怎么能接受的了。

    但是稍稍思索片刻之后，他冷哼一声，强行压下了心头的杀意。

    “明平，后悔跟我了？”

    他看向明平，淡淡道。

    “后悔？”

    明平苦笑一声，他是后悔了，可这时候，后悔又有什么用。

    “只是一座明城而已，至于让你如此颓废？”

    雷元吉冷声道：“我说过，等到时候，整个临海都是你的，你还在乎这个小小的明城？”

    整个临海？

    明平表情有些木讷，道：“我们，还有机会吗？”

    刚才的战斗，给明城造成了很大的心理阴影。

    原本他一直觉得，自己手握明神之力，便是这临海最隐形的强者。

    真要是闹翻，他不会将任何人放在心上，毕竟这道明神之力，便能够让他在整个明城无敌。

    可结果呢，雷元雄的手上，竟然还有一道雷神之力。

    若不是雷元雄太过仁慈，没有用雷神之力跟他对拼，最后鹿死谁手都还不一定。

    更没有想到，陆天龙竟然能够操控龙脉，释放出如此恐怖的大龙，能够完全压制他的明神之力。

    这下好了，引以为傲的明神之力彻底丢失，从此失去了最大的依仗。

    “机会？

    我们当然还有机会。”

    雷元吉冷哼一声，道：“战斗才刚刚开始而已。”

    “等吧，等到神位之战开启，到时候我自有办法收拾陆天龙那些人。”

    “而且你不用担心，就算陆天龙赢得神位之战，那又怎么样？”

    “他彻底得罪了暗黑之神，东皇钟的结界已经支撑不了太长时间，到时候其他大陆的神降临，那些家伙就是待宰的羔羊！”

    与此同时，秘密基地之中。

    陆天龙已经带领晴儿几人返回。

    他们一回来，原本压抑的气氛顿时一扫而空，所有人全都激动的叫喊起来，兴奋之情溢于言表。

    “回来了就好，回来了就好！”

    虚弱的楚星晚，在其他人的搀扶下，第一个来到陆天龙的面前，上来一把将他搂在了怀里。

    儿行千里母担忧，这是亘古不变的真理。

    更何况，陆天龙刚才是去执行九死一生的任务，稍有不慎，母子二人可能就会永远分开。

    楚星晚脸上带着笑，却慢慢红了眼眶，搂着儿子结实的腰板，眼泪扑簌簌往下掉。

    “咳咳，你哭什么哭，我早就跟你说过，这小子随我，命硬，不会出事的。”

    陆无邪还是那副玩世不恭的模样，斜着眼打量着陆天龙，慢悠悠说道。

    “恩？

    我没有听清，你再说一次？”

    听到这话，楚星晚回头看了他一眼。

    看着那微红的眼眶里看似柔情的光芒，陆无邪不自觉打了一个哆嗦。

    “咳咳，我的意思是说，咱们的儿子长大了，能够独当一面啦。”

    “当然，除了随我之外，主要还是继承了你的优秀血统……”众人憋着笑，看着他有些手足无措的解释。

    谁都没有想到，天不怕地不怕的陆无邪，竟然还是个妻管严。

    “好了，很抱歉让大家担心了，外面的事情已经解决。”

    陆天龙站出来打了个圆场，搀扶着母亲走到里面的沙发上做好，心里却被浓浓的亲情和友情所感动。

    “对了小子，刚才外面究竟发生了什么？”

    陆无邪终于也是按捺不住，开口道。

    刚才晴儿带着雷元雄回来的时候，别看陆无邪脸上没什么表情，其实心里也是急死了，让陆天龙一个人对抗雷元吉那些人，实在凶险万分。

    其他人也全都看过来，一脸的热切。

    “事情是这样的。”

    陆天龙也没有办法，只能将刚才事情的整个经过，再次给他们讲述了一遍。

    跟晴儿等人听的时候一样，包括陆无邪和楚星晚在内的所有人，全都被这惊险刺激的过程吸引。

    他们时而瞪大眼睛露出震惊之色，时而握紧拳头满脸担忧，随着陆天龙的讲述，刚才战斗的整个场面，也在他们的脑海之中浮现出了场景。

    九死一生。

    真的是九死一生。

    如果最后不是陆天龙大无畏的精神，让龙脉决定跟他合二为一，让他得到了龙脉的认可，事情的结果绝不会是这样。

    “没想到，暗黑之神竟然直接入侵临海，看来那些异族环伺临海周围，早就在等着了。”

    陆无邪皱起眉头，雷元吉那些人倒是并不用担心，可其他大陆的异族，却必须要重视起来。

    “是的。”

    陆天龙也是表情凝重，道：“虽然用明神之力修复了受损的东皇钟结界，却也应该支撑不了多长时间了。”

    “尤其是这次暗黑之神受挫，必定恼怒，恐怕会想尽一切办法，直接攻入临海。”

    “而且，或许时间不会太久。”

    

