    整个幽洲之所以能在大寒潮中幸免，靠的就是那巨型的无名大阵。

    如果王冲撤掉大阵，那到时候诸国就只有死路一条，悔之晚矣。

    “放心！”

    王冲拍了拍章仇兼琼的肩膀，笑着安慰道：

    “有我在，不会出什么乱子。我们只是去一趟北极，不是不回，他反叛就必须考虑到我回来之后的后果！”

    “而且诸国日后都将为大唐的臣子，任何事情都有一个开端，以后也就习惯了。”

    对于章仇兼琼的心思，王冲倒一点都不意外，事实上，这恐怕不只是章仇兼琼一个人的想法，某种程度上也代表着张守珪、王忠嗣等人心中的忧虑。

    只是众人毕竟顾虑王冲的想法而已，到了最后，选择由章仇兼琼出面说明这一点。

    整个陆地世界的战争持续得太久了，这不是哪一朝哪一代开始的，而是从古至今的数千年都是如此。

    这么久远的仇恨，不是一朝一夕，一场战争就能改变的。

    章仇兼琼表面上说的是北极和幽州的事情，实际上其实还是诸国间数千年来战乱不断，长久恩怨的不信任和怀疑。

    而且现在说出来也是一件好事。

    可是王冲并不会改变自己的决定，为了诸国互相融合，这是大势所趋。

    在巨大的危机面前，所有恩怨都必须放下。

    而且在真正见识到那些人的手段，并且感觉到巨大的危机之后，王冲相信诸国应该明白他们该怎么做。

    除了大唐，没有任何势力能够帮助得了他们，就像神工长老所说，真的出现那种情况，那么诸国的文明就会像泡沫一样，彻底消失在人类的历史中，如同过去那些消失的文明一样。

    安抚住章仇兼琼，王冲很快离开。

    ……

    时间如梭，眨眼之间，数天过去。

    幽州北部，寒风呼号，风雪漠漠。

    王冲的本体以及三大神胎分身、章仇兼琼、王忠嗣、张守珪、巴赫拉姆、渊盖苏文、乌苏米施可汗、铁契毙勒力、契丹王、奚女王，还有诸国宗派界强者全部聚集在一起。

    整个陆地世界大半的顶级强者，几乎尽集于此，这是一次前所未有的浩大行动。

    众人互相看了一眼，最后目光全部都集中到了王冲身上。

    王冲没有说话，只是回首又看了一眼后方整个幽州，鳞次栉比的房屋、一顶军用帐篷和诸国的兵马，很快收回了目光。

    “开始吧！”

    王冲声音一落，三大神胎迅速出现在他身后，同时伸出一只手按在了他的肩上。

    “嗡！”

    下一刻，王冲心念一动，轰的一声，一股银白的光芒如水一般迅速从他的体内迸射而出，席卷释放，并且将众人全部卷入其中。

    光芒一闪，王冲带领着众人化为一道流光，立即朝着北极飞遁而去。

    寒风呼啸，滚滚的寒气汹涌而来，除了幽州有保护罩保护，其他地方和之前相比，天气越发寒冷了。

    不过尽管如此，对于众人来说却并没有任何感知，所有的风雪和寒气全部都被第三神胎的神通抵挡在外。

    时间紧迫，幽州的粮食每一天都在消耗，留给众人的时间不多了。

    王冲的速度极快，眨眼之间就是近百里的距离。

    不过片刻的时间，众人便抵达了**厥大草原，而再往后数百里，便是**厥用来放牧牛羊的赤塔。

    望着光罩外被冰雪封冻的赤塔，乌苏米施可汗和铁契毙勒力的眼中都流露出了一丝伤感。

    曾几何时，这里水草肥美，数以百万头的牛羊如云如海，在这里自由自在的奔驰。而顺着不远处的河流，牧民们哼着歌，一片祥和安宁。

    对于**厥汗国来说，这里就是他们的“鱼米之乡”，是他们文明的发源之地。

    可以说，**厥的强盛和这里脱不开关系。

    但是现在，放眼望去，入目所及，除了一座座鼓起的山包和漫天的积雪，以及风雪中一些残破的古塔，和颓倒的营帐，其他什么也看不出来。

    至于那条对于众人来说，喂养了无数的牛羊，最为弥足珍贵的河流，早已消失在厚厚的冰雪之下，甚至就连乌苏米施可汗也有些难以分辨出来。

    河流消失了！

    **厥的赤塔早已不再存在。

    另一侧，王冲也感受到了**厥人的伤感，伫立在光罩中，王冲顺着乌苏米施可汗的目光看去，也看到了冰封的世界。

    但仅仅只是一瞬，王冲就收回了目光。

    如果不想办法解决这场大寒潮，受到冲击的又何止是**厥，赤塔的情形恐怕很快就会出现在其他所有地方。

    整个世界都会变成“赤塔！”

    “走吧！”

    王冲淡淡道。

    穿过赤塔，一路往北，很快便是贝加尔湖。

    这个世界最大的淡水湖已经全部化成厚厚的坚冰。

    王冲用精神力探查了一下，基本上，整个贝加尔湖已经变成了一个重达亿万吨的巨大冰山。

    这种感觉非常怪异。

    某种程度上，这座贝尔加湖也彻底消失了。

    不过王冲注意到的却不止是这个，寒风呼啸，到了这里，风雪越发密集，气温也明显降低了许多。

    王冲看到了大地上，许许多多晶莹的冰棱。

    王冲在这里并没有停留太久，很快便继续往前而去。

    寒风呼号，越发的凄厉，就像无数的鬼神嚎哭，而大地上白茫茫一片，再没有任何可辨识的地标。

    远远望去，风雪肆虐，在这里，肉眼已经没有任何意义，也分辨不出任何东西。如果不是王冲一直用精神力引导众人方向，众人根本不知道要往哪里走。

    在这种浩翰的大自然威力面前，就算是强大的武者也显得渺小无比。

    “陛下，真的让异域王说对了。如果这场大寒潮一直持续，南方也会像这里一样，没有任何人可以存活，所有帝国都将土崩瓦解。”

    银白色的光罩内，铁契毙勒力转头朝着乌苏米施可汗，悄声道。

    尽管**厥大草原以及南部大雪飘零，气温极低，甚至没有遮蔽物，没有幽州的御寒大阵，连牛马包括精锐的铁骑在内，全部都被冻毙。

    但是那些地方和众人现在所处的地带相比，根本算不上什么。

    两者完全不可同日而语。

    看到这里，身处其中，才会真正感受到什么是真正的绝望！

    如果说从幽州出发的时候，众人和王冲一起同行，其中一部分原因是因为诸国已经臣服大唐，不得不为之的话。

    那么当众人看到这里的极寒，心中的想法早已不知不觉的变化。

    如果寒潮继续，眼前发生的一切就会降临到南方的所有国度，那时将是真正的文明毁灭，没有任何帝国可以幸存。

    覆巢之下焉有完卵！

    现在就算没有王冲的吩咐和安排，众人也感觉到了一丝迫切，无论如何，一定想办法阻止这场浩劫。

    众人心中沉重，继续往前而去。

    在往后的十多天里，除了茫茫的白雪，什么也看不到，除了寒风和大雪，就只有无尽的孤独和寂寞，就连章仇兼琼、乌苏米施可汗、渊盖苏文等人都沉默了许多。

    在这片世界里，众人就好像被遗弃了一样，除了他们再没有任何人。

    很快，众人终于抵达了北极森林。

    这里的气温骤降，连空气都冰冻了。

    就在众人以为会这样一路急行军，直到抵达北极尽头的时候，出乎意料，王冲却突然停了下来。

    “异域王，这是——”

    乌苏米施可汗、渊盖苏文，包括奚女王等人纷纷扭头望着王冲，眼中满是讶异。

    “等人！”

    王冲神色冷峻，言简意赅道。

    “等人？”

    众人一片错愕，在这种大雪冰封，一算是死寂的世界，王冲要等什么人？

    开始的时候，众人还没有感觉出来，但是很快，众人就感觉到了一丝不一样的地方，就在众人的感知之中，数道宛如风暴般的强大的气息，突然出现在了这片广袤的大地之中，并且对方似乎也发现了众人，迅速的向着这里而来。

    气氛瞬间变得紧张起来。

    所有诸国的强者，能出现在这里的，几乎都在这里。

    而且，王冲只说是等人，却并没有说是敌是友！

    “难道是那些黑衣人吧？”

    乌苏米施可汗、渊盖苏文等人心中一凛，几乎是下意识的想起了那些黑衣人。

    相比起其他人，那些黑衣人倒更有可能出现在这里，毕竟这里本来就是他们的地盘。

    说不定，王冲就是察觉到了他们的气息，才突然停了下来。

    正在众人惊疑不定的时候，王冲体内罡气轰鸣，那银白色的光罩裹挟着迅速朝着那数道强大的气息飞射而去。

    “嗡！”

    只不过眨眼之间，王冲的银白色光罩一卷，瞬间就将两道身影裹挟了进来。

    “准备作战！”

    铁契毙勒力一脸紧张道。

    而乌苏米施可汗，渊盖苏文、契丹王，包括奚女王，以及各国的宗派界高手在内，全部剑拨弩张，准备出手。

    这进来的两人，身形高瘦，特别是为首一人，身上穿着一身黑袍，看起来极有威严，和那些黑衣人倒有着七分相似。

    说不定就是那些黑衣人！

    “师父！村长！”

    然而就是一场大爆，然而就在这个时候，王冲的声音突然传入耳中。

    “师父？”

    听到王冲口中对那两人的称谓，银白色的光罩内，所有人都愣住了。

