    第582章我只有你了（9）

    早晨十点，光明小学一年（3）班。

    “大家好，我叫云姒，以后请多多关照。”

    穿着淡黄色长裙的小姑娘，站在讲台上，

    扎着高高的马尾，明眸皓齿的，漂亮得不可思议。

    她小幅度地鞠了一躬，落落大方，没有丝毫刚来的拘谨。

    底下的小同学们，都看着她，开始叽叽喳喳了起来。

    “大家安静一点，”班主任李燕在讲台上拍了拍桌子，维持秩序，

    “云姒同学是刚刚从别的学校转来的，从今天开始，也是班里的一份子，大家要好好相处，互帮互助，知道么？”

    小同学们齐声说好，格外响亮。

    “好了，云姒小朋友，你就暂时先坐在陈海辞旁边，好么？”

    李燕指了指倒数第二排，一个胖胖男生旁边的位置。

    云姒顺着视线看过去。

    好巧不巧，就是之前差点把她推下秋千的小胖同学。

    她眨了眨眼睛，扫了全班一圈，

    最后，她扯了扯李燕的衣袖，奶声奶气，

    “老师，我想做那个位置，好不好？”

    她指向了最后一排，角落的那个位置。

    李燕一看，微微一愣，“这……”

    她迟疑了一下，还没来得及说话，结果下面一个嘴快的小男生开了口，

    “你别跟宋景坐，他可凶了，不仅会打人，还会咬人。”

    小男生的声音很响亮，几乎全班都能听得到。

    此话一出，班里的秩序又乱成了一团，纷纷说起了话，

    “就是就是，他就是条小狗，动不动就打人。”

    “而且，他整天不洗澡！还是个娘娘腔！”

    “他还特别笨，一加一都不会！”

    小朋友们叽叽喳喳的，全部都在跟风说坏话，

    李燕拍了拍桌子，“安静！”

    “谁再说话，罚抄课文！”

    此话一出，对小朋友们实在是有效极了。

    立刻就安静了下来，但还有些意犹未尽。

    李燕看了看角落里的人，又看向云姒，

    云姒扬起了甜甜的笑容，背着书包，笑容明媚，

    “老师，可以吗？”

    李燕也不好拒绝，毕竟宋景身边却是还有一个空座位。

    但之前，因为发生过宋景打人的情况，所以小朋友们都不愿意和他坐了，

    大家也在无形之中孤立他。

    现在云姒提出来了……

    那就暂且先试试吧。

    ……

    ……

    云姒抱着自己的新书，来到了最后一排的座位上。

    宋景坐在靠墙里面，而外面的位置空了出来。

    他此刻正趴在桌子上，一动不动，

    书桌里面塞着乱七八糟的书本，还有两支笔，

    他很安静，安静得仿佛外面的事情都不关他的事一样。

    长长的头发盖住他的脸，什么都看不清。

    云姒将自己的书放进抽屉里，放下书包，然后坐好。

    老师已经开始上课了，前面一排的同学还时不时回头看云姒。

    云姒回之以微笑，正襟危坐，翻开了课本。

    一边拿起笔，转着，一边看黑板。

    很快，前面的同学没再回头了。

    云姒转头，看向身旁安静趴着的人。

    他似乎睡着了，一直没怎么动。

    (本章完)

