
　　“呵呵，楚姑娘不必多说。”萧阳微微一笑，“每个人都有每个人的选择，楚姑娘当时选择离开，也是正确的。”

　　“不是的。”楚凝连忙解释，“我不想走的，可刘秀师兄他说我父亲马上就到，他说带我走能拖延时间，我以为是真的，所以就……”

　　“的确。”萧阳点头，“楚姑娘的确为我们引开了两个敌手，不然哪怕妖狼群来了，我们也无法从那四人手中逃脱。”

　　萧阳怎能看不出楚凝这蹩脚的借口，不过，他并没有去较真拆穿的意思。

　　萧阳观察了一下四周，这地底通道，没有光源，但却给他提供了较为不错的视线，不是说看的特别清楚，但也不至于说影响到视线。

　　几经观察后，萧阳得出结论，在这地底通道内，有许多类似于玻璃渣一样的残质，被镶嵌于石壁内，萧阳也就了然，他并没有太意外，这毕竟是二十一世纪了，这神隐界虽然外表看上去跟古代一样，但房子里放俩抽水马桶萧阳都不会惊讶。

　　这地穴空间很大，楚凝又带萧阳两人走了十多分钟才到地方。

　　凭借萧阳超群的记忆力，他可以肯定，楚凝并没有带自己在这个错综复杂的地穴当中饶路，他们没有走过任何重复的地方。

　　测试的地方，同样是一个洞穴，在来到这的时候，萧阳看到，已经有四个人等在这里了，四人都是男性，年龄都在二十五六左右，今天见过的那个刘秀，也站在洞穴前，手上打着绷带。

　　“刘秀，上次的新人就跟你了，这次怎么也得跟我吧？”一名壮硕汉子冲刘秀开口，“我蒙汉怎么说也是你的师兄，这点面子，你不会不给吧？”

　　“我说蒙汉，你要论资排辈的话，我是师父的大弟子，这两人也该归我吧？”一名持扇青年出声，“我裴迪跟着师父这么多年了，你们刚入门时，对你们也颇为照顾，如今来了新人，是不是应该拜在我这个大师兄名下？”

　　最后一名青年，显得最为清秀，身穿青色长衫，显得很安静，等蒙汉和裴迪说完后，他才开口：“三位师兄，你们追随者众多，现在手上的功绩已经不少了，不差这两个菜鸟，不如赏给师弟我可好？”

　　“我随便。”刘秀一副无所谓的样子，“不过可别怪我没提醒你们，这两个人，可属实废物的很啊，胆子小的可怜。”

　　刘秀想到了全叮叮被那黑衣人吓得浑身发抖，以及萧阳被吓得说不出话的一幕。

　　四人说话，俨然将萧阳和全叮叮当做货物一般在交易。

　　当见到萧阳和全叮叮来后，四人都默契的闭上嘴巴，随后一脸热情的围了上来。

　　“萧忆清少侠，全叮叮少侠，欢迎欢迎啊。”

　　“哈哈，我们这大家庭当中，又多了两个新成员。”

　　“有两位少侠的加入，我们的实力，更上一层楼啊！”

　　刘秀笑着走来，“谢天谢地，萧少侠，全少侠，你们二人没事真是太好了，我回来之后，一直都在自责，幸好两位有惊无险，否则我刘秀，这辈子都不会原谅自己啊！”

　　萧阳老江湖了，何尝看不出这些人脸上的虚伪，他没有表现出任何异样。

　　“哈哈，兄弟们不要这么客气嘛！”全叮叮热情的打着招呼，“咱以后那就是一家人了，以后我全叮叮的吃的，就是各位的吃的，各位的吃的嘛……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是全兄弟你的，哈哈哈！”蒙汉好爽的笑道。

　　“好说好说。”全叮叮猥琐的笑了。

　　楚凝于洞口前做了个请的手势，“两位大哥，在这里面就可以进行测试了，里面会有人引导你们进行的。”

　　“多谢楚姑娘了。”萧阳抱了抱拳，走入洞穴当中。

　　洞穴当中并没有进行装修，有一个石台立在那里，石台旁站有一名中年男人。

　　当萧阳和全叮叮进去后，这中年男人便开口出声。

　　“两位少侠，我解释一下，这个石台，是从一只变异妖兽体内取出来的，这只妖兽经过多种变异，进化出一种颇为奇特的能力，它能够察觉到一个人体内气的强大与否，这种妖兽，被称之为侦查兽，就是妖兽当中的侦察兵，而从其体内取出的石台，可以检测出一个人对气的敏感程度，当你们将手放上去后，不需要做任何事情，石台会给出反馈，根据石台的反应，能知晓一个人的潜力是怎样的，石台给的反应越大，证明其潜力越大。”

　　中年男人说完，朝旁边让开两步，做了个请的手势。

　　“有点意思。”

　　萧阳对这石台有些感兴趣，说到底，萧阳接触气的时间很短，对于自己的潜力到底如何，萧阳自己都说不清楚，现在他也很想知道，自己的潜力，到底属于何等层次。

　　这石台有半人高，类似一个畸形的圆桌模样，萧阳伸出自己的右手，放到石台上。

　　洞穴外，那名身着青衫的青年冲刘秀抱拳，“那师弟就在此谢过三位师兄了，这两个新人，就交给我了。”

　　裴迪脸色不爽的冷哼一声，“小师弟，你还是多去谢谢师傅吧，你既然已经找过师傅，何必再跟我们三个说这么多。”

　　“时曦啊时曦！”蒙汉走上前，拍了拍青年的肩膀，“你入门时间最短，学的东西倒是最快的，师兄我还真是小看你了。”

　　“呵呵。”时曦微微一笑，“这都是三位师兄教得好。”

　　手打绷带的刘秀笑道，“小师弟，我真是替你感到惋惜啊，为了这么两个废物，还专门瞒着我们三个去找师傅说情，就是不知道，这两个废物给你带来的价值，到底值不值得你专门去找一趟师傅！”

　　刘秀话音刚落，就见洞穴入口处，亮起一阵耀眼的光芒，这光芒刺眼，让站在洞穴外的刘秀四人，包括楚凝，都下意识伸手挡在眼前。

　　“这！怎么可能！”刘秀脸色大变。

　　蒙汉与裴迪两人，脸色也顿时变得格外难看。

　　唯有小师弟时曦，脸上蹦出惊喜的神色，“刘师兄，看样子，你这一次，看走眼了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1241章 两个废物免费阅读。https://xs.23sk.com 