    “你进门我不知道多高兴呢，晓雅嫁了以后家里就没有女孩跟我说话玩笑了，你来了我可太高兴了，还有人帮我干活嘞。”

    玟玟很高兴的说了。

    “谢谢嫂子。”

    “来喝茶，这几个点心是西北那边学的，这个是自己做的酸奶，你尝尝能吃惯不？”

    玟玟很热情友好的招待她，给她说说家里人的性格脾气等等。

    陆氏挺得特别认真，一一记下来，新媳妇难免忐忑紧张，有人给提点一句，也省的犯错。

    二人都是坦荡的脾气，陆氏还挺喜欢玟玟的性格脾气，好相处。

    第二日家里人带着陆氏参加族里的宴会，拜见族亲。

    玟玟很熟稔的和众多长辈打招呼，领着孩子和大家玩笑，嘻嘻哈哈十分热闹。

    陆氏瞧见了很是意外，没想到嫂子在族里竟然威望这么高。

    玟玟拉着陆氏挨个给大家介绍她，陆氏乖巧的跟着喊人送礼物。

    下午吃完了席面才回去的，陆氏跟彬哥说话。

    “没想到嫂子在族里威望那么高，我看长辈们都喜欢她。”

    “我嫂子在族里很有威望的，儿郎小子都要听她的，你只管听嫂子的错不了，你讨好了我嫂子，我娘都能容让你。”

    彬哥也笑嘻嘻的指点她。

    “嫂子为人确实很坦荡磊落，昨儿我去拜访嫂子，她可没少提点我，我以后多去找嫂子玩。”

    “嗯。”

    彬哥一脸本该如此的摸样，陆氏也庆幸自己没说错话，也没嫉妒，看样子这个长嫂可比她想的要厉害很多。

    回门之后陆氏就算安定了，早起先去给长辈请安，对待钱氏这个婆婆也是小心谨慎的伺候。

    “奶奶，弟妹也进门了，我寻思着让她跟着婶子学学管家理事吧，也帮我一把，宗族那边也有不少事要干，有儿媳妇了，婶子也能轻松些。”

    “嗯，也好，老二你教教你儿媳妇。”

    周老太太想了想就答应了。

    “我想着等天热了，让我母亲和婶子陪你去庄子上闲散，家里就交给我们，您说呢。”

    “嗯，这倒不错，你们俩这么多年也辛苦了，如今都有儿媳妇了，也该到清闲的时候了。”

    周老太太和颜悦色的笑了。

    “那这样，明儿让弟妹先管库房和厨房如何？”

    玟玟也要教陆氏管家理事，这活这么多一个人干不完，总不能把自己累死吧，那不是傻子么。

    “彬哥媳妇，你能干么？”

    周老太太望着陆氏询问。

    陆氏知道这是嫂子抬举她，也是看重的意思。

    “行，我愿意试试，我跟母亲多学学。不会的我去请教嫂子。”

    “嗯，成。”

    老太太对这个态度还是挺满意的。

    陆氏也松口气，还好，之前嫂子说了老太太喜欢干脆利落的姑娘，扭扭捏捏唯唯诺诺的最看不上了。

    今儿自己答应了祖母果然高兴。

    “奶奶，那仁哥的事也该办了吧，先定下来。”

    “行，我让人去说和，那头答应了咱们传个信就去请官媒上门提亲。”

    周老太太也盼着孙子们可以早点成亲。

    “奶奶，哲哥是不是也该去外院了，昨儿珲子回来说，我爹让孩子搬出去，不让跟我们睡了。”

    老太太顿时笑了，“说是睡一晚哄哄孩子，这一口气都住多久了，你爹怕你们把孩子宠坏了，搬出去吧。”

    “好，那我收拾一下院落，安排在琢哥的隔壁行不，小厮也挑好了，不要小丫头就要一个奶嬷嬷照顾一下就行。”

    “可以。”

    周家对儿郎的教养是很严格的，不给丫头伺候，只有小厮和奶嬷嬷。

    一直到成年以后，身边都是小厮没有丫头，不存在什么红袖添香的事情。就是害怕男孩把不住，破了童子之身在武将这块就没啥成就了。

    “下个月有个好日子，我琢磨着回来这么久了，我也想妹妹了，下个月我办个家宴，请妹妹回来清闲一日。”

    “好呀。你妹妹只得了一个女儿，也有二年了也没生，你给看看。”

    老太太想起晓雅还是有点担心的。

    晓雅生了个女儿，夫妻还是很恩爱的，婆婆方正却从不故意为难她，他们夫妻跟前也没其他女人，日子过得是简单幸福。

    老太太就担心一条，晓雅没儿子，杨家人丁稀薄，杨家儿郎是个独苗啊，还是有儿子更稳当。

    “我就是这个心思，人回来我才能看看，您放心不是大问题我都能给看好，我嫂子的身体也是我调理的，不也生了儿子么。”

    “对对，晓雅的事还得你操心，有你在我就踏实了。”

    “您可得长命百岁，我那庄子上的花都开了，等晓雅回来以后，您就去庄子上修养吧。”

    老太太身体是玟玟调理过得，目前没什么大毛病，但衰老是不可控的。每日饭菜汤水里都有异能水，老太太身体没啥病痛，这几年日子过得真心不错。

    “好，我还住那个月季花的小院，我喜欢那个院子。”

    “给您留着的，您去了帮我把庄子也拾掇一下。”

    “你是不是为了使唤我干活呀。”

    周老太太傲娇的瞥她一眼。

    “瞧您说的，我还让人去床子上采野菜了，今儿有春宴。”

    “这还差不多，想让我干活，得把我哄高兴才行。”

    老太太像个老小孩一样，对玟玟是百依百顺。

    陆氏在旁边看的很是惊讶，越发佩服玟玟了。

    陆氏也被安排着学习管家理事，先从琐碎麻烦的事干起，也是熟悉一下周家的规矩和人事。

    这回周珲回来干的很漂亮，他升官了，去兵部侍郎底下做事，如今也是正六品了。

    这就很不错了，他还这么年轻，以后前程有的是，升太快对他反而没好处。

    下了学俩儿子回来了。

    “曾祖母，娘，我们回来了，我饿了。”

    琢哥和哲哥下学进屋就喊饿，长身体的时候么，孩子饿得快。

    “哎呦！我的宝贝呦，快让我看看，喝杯茶润润喉，饭马上就好。”

    老太太把孩子抱在怀里，挨个摸摸给擦擦汗。

    “今儿学了什么？”

    “娘，我今儿学拉弓了，让爹给我做个小弓箭。”

    琢哥扑倒玟玟怀里撒娇。

    “我也要，我也要。”

    “好好，一人一做一个，让你爷爷给你们也做一个，一对。”

    玟玟就手就把爷俩全安排好了。

    “我爹的木马什么时候做好呀？”

    琢哥小时候有个木马的玩具，是世子爷给做得，但是时间太长了，有点破损了，周珲说给做一个，做一半还没做好，哲哥都埋怨了。

