    李岚雇凶杀人未遂，按照法律，应该判十年以下三年以上。

    唐文华问清楚后，还是忍不住想要帮李岚。

    最后，唐文华只能联系唐艺。

    唐艺性子本来就软，就靠自己的关系，去帮李岚找了一位律师。

    她并不奢望李岚能无罪释放，只是想让李岚少住几年监狱。

    经过一系列的审判后，李岚最后被判刑五年。

    那位被雇凶者，因为有前科，再加上偷车罪名，一共被判了八年。

    事情告一段落之后，唐文华便离开了东海市。

    他说，自己被李岚困了一辈子。现在李岚也被困住了，唐文华不想一个人孤零零的住在新城区别墅里。更不想去骚扰唐艺和陈修的生活。

    好在这几年，唐文华也攒下了一些钱。

    在李岚获刑后的第三天，唐文华便离开了东海市。

    唐艺虽然很难过，但也知道父亲大半生一直被母亲管着。现在，唐文华决定出去走走，自己应该为他高兴才对。

    待唐文华离开之后，陈修终于对八方集团出手了。

    这段时间，铁信和玄武已经把南宫诚等人逼的无路可退了。现在，是时候给他们一个痛快了。

    “传令下去，将那八名枪手送到警察局，然后派兵去抓南宫诚和李晟等人。”陈修冷声说道。

    “域主，要把他们送到警察局吗？”玄武问道。

    “那八名枪手双手已经残废，再也无法掀起风浪，关几年也就算了。”陈修淡淡的说道。

    主要原因，那八人只是受人指使而已，所以陈修才会手下留情。

    但对于南宫诚和李晟等人，陈修就不会手软了。

    “太便宜他们了。”玄武咬牙切齿的说道，然后又问：“南宫诚他们呢？”

    “南宫诚等人，直接以雇凶枪击华夏四星将领的罪名，将他们送到西北的地心牢笼内。”陈修眯着眼睛说道。

    西北的地心牢笼。

    里面关押的都是各国顶级通缉犯，每一个人的来历都十分恐怖。

    这些人，每一个都是罪恶滔天。

    陈修把他们关在里面，就是让他们为自己犯下的错误赎罪。

    在底薪监狱里，没有阳光，只有阴暗、潮湿、蛇虫鼠蚁、以及不足以支撑体力的食物。

    将南宫诚等人关在地心牢笼里，简直比杀了他们还要难受万分。

    “是，末将这就把他们押送到西北。”在炫舞说道。

    …………………………

    另一边，没了八方集团的威胁，鸿雁商会和沈氏集团的发展，更是一日千里。

    拿下几块地皮之后，鸿雁商会和沈氏集团第二步，就是向银行贷款。

    之后想要将陈修给予的那些钱，全部还上。

    但陈修摆摆手拒绝了。

    忽然想起李岚给唐艺要钱的时候，唐艺只能拿出两万元现金。

    陈修摆手道：“这些钱留着给你们继续运作吧，之前你们决定的盈利分红，就不用给我了。直接打到唐艺的卡上去。”

    “明白了，陈先生。”李百川说道。

    两个城区现在就是以鸿雁商会和沈氏集团马首是瞻。

    接下来的投资虽大，但五年内的盈利绝对在十一位数左右。

    唐艺光是那分红，也能拿几十亿。

    不过，陈修并不在乎这些东西，他现在最重要的人物，就是陪着唐艺，直到宝宝出世。

    接下来的一段时间里，陈修一直留在东海市，寸步不离。

    看着唐艺的肚子一天比一天明显，二人心里很是开心，都是无比期待新生命到来的日子

    期间，吴妈和浠浠也来了几趟。

    不过陈修并没有把当初李岚谋害浠浠的事情讲出来。

    李岚已经入狱了，有些事，就让它随风而去吧。

    孙海和孟淑芬、孙芯语也来过几次，他们都很关系唐艺，无时不刻的叮嘱着，要让陈修照顾好唐艺。

    甚至，两个月之后，，陈中青和武菲菲也回来了。

    看样子，他们已经解决了在国都里的事，这一次回来是专程照顾唐艺的。

    随着时间的不断流逝，距离临盆的日子越来越近了。

    同时，陈修也是越来越觉得不安。

    不过，陈修虽未离开东海市，却能清楚的感觉到，最近灵气复苏的情况越来越厉害。

    随着灵气复苏的加强，武道论坛也更为惹闹了。

    武道界内，不断的有年轻一辈冒出头。排在陈修身后的几位宗师，名字不断的再变更。

    甚至，连孔臣国和黄振东二人，都已经被挤出了前十。

    可以说，现在所有的武者都已经开始关注武道榜了。如果时间往后推迟两个月，杨泰是绝对不敢来东海市的。

    当他看到陈修的排名之后，直接就傻掉了。

    武道榜，第四名。

    至于前三位，都已经很久没有出世了。

    所以，随着武道榜的不断变更，已经有人把目光盯到了“陈修”这个名字上。

    不止是武道榜，西北、东南、那些边境线也开始风云暗涌。

    灵气复苏，不止是让武者变强，那些压根训练的士兵们的身体素质也在变强。更何况，那些一直在边境活动的雇佣军。

    他们每天都在刀口舔血的日子里成长，其武力值的增长，比武者更加恐怖。

    以及，柳生一脉的残存着……

    各方势力的风云暗涌，让陈修不禁微微皱眉。

    尤其是，龙一曾致电给陈修，曾经屈服于陈修威名下的八大国将领，隐隐有再次来犯的念头。

    “担心的那些东西，最后还是要发生了。”眯着眼睛说道。

    湖畔别墅里的湖畔边上，陈修坐在一个凳子上，手里按着鱼竿，眉头紧锁。

    旁边，是李家的老爷子，他们二人已经垂钓很久了。

    因为已经习惯了和陈修相处，李家老爷子已经不会出现让鱼儿频频溜走的情况了。

    “陈先生可是在担心什么？”李家老爷子看着鱼儿从陈修的鱼钩上溜走后，忍不住叹道：“我从未想过，你也有皱眉的时候。”

    “呵呵，我又不是神仙，皱皱眉很正常。”陈修笑了笑，收起鱼钩，重新挂了一个鱼饵上去。

    “但我知道，你不是因为自己的事情皱眉。”李家老爷子说道：“你虽然会皱眉，打我知道，你这样的人，是不会为自己皱眉的，也没有任何困难，能让你自己皱眉！”

