    “嗯嗯？”

    秦风的速度，微微降低了一下，倒是没有料到，这个家伙居然还会利用灵魂力量，跟他交流说话。

    虽然比不上九幽，但是也着实不简单了，不愧是蕴含一缕真龙血脉的生物！

    不过，听着这个家伙委屈的声音，秦风心里也是有点，哭笑不得感觉。

    因为，他压根就没打算，把这个家伙给杀掉。

    对方明显是误会了。

    当然了！

    秦风并没有打算，马上就跟其解释，而是神态冷漠，开口冷笑道：“你这是在威胁我么？”

    轰！

    一道真龙之力，瞬间再次爆发！

    此刻，在秦风的身体四周，弥漫着可怕的真龙之力，两头虚幻的真龙，猛然出现在身后，散发出极其霸道的真龙之威。

    “你……你你……”

    赤云鲤鱼王欲言又止，却是不知道该说些什么，脸上很是无辜的表情，似乎想要哭的样子。

    秦风身上散发出的真龙之威，何其的恐怖，让它根本就没有半点胆气，敢和秦风叫板！

    或者说，在秦风的真龙威压面前，它的灵魂深处，都只有一种膜拜臣服的念头，根本没有反抗的心思。

    “你……你究竟想要干什么啊！”

    看着秦面前的秦风，赤云鲤鱼王很是无奈的低下头。

    “以你的实力，想必在这水下面，还是有些熟悉，先带我去一个地方吧！”

    秦风身影轻轻一闪，直接踩在了这赤云鲤鱼王的后背上面，平静的说道。

    “你居然……”

    赤云鲤鱼王内心，那是何等的愤怒啊！

    它身为水中的霸主，何曾被人如此的欺负过，居然有人敢站在它的身上！

    只不过，它现在也看了出来，这个秦风好像并没有打算对自己怎么样。

    再加上，对方的真龙之威影响，所以，它就算在如何的不满，也只能默默的忍耐下去……

    有了这赤云鲤鱼王，在前面带路疾驰，秦风倒是省去了一番力气。

    这一条河流的范围非常的辽阔，起码也有好几十万米，算得上是一条大河了。

    秦风，站在这赤云鲤鱼王的后背上面，眼睛微微眯起，不断的在四周，探测一切动静。

    最终，当他来到这一条河的中央地带之后，总算是有了收获。

    “快到那个地方去……”

    秦风面色平静，开口对着赤云鲤鱼命令道。

    “什么？那个地方！”

    当看到秦风所指示的那个方向，赤云鲤鱼王的身体，居然猛然的打了个冷颤，似乎是遇到了什么非常可怕的存在一般。

    这个家伙，居然害怕了！

    “嗯？”

    看到赤云鲤鱼王如此的模样，秦风倒是有些诧异。

    凭着这家伙的实力，在这水中世界里面，也算是一方大佬，无人胆敢招惹。

    可是这家伙现在，居然会如此害怕，一个地方？

    显而易见，那个地方，恐怕非常的危险！

    “过去吧！”

    秦风摇了摇头，哪怕是明知有危险，他却也只能选择过去。

    因为，他可以感觉到，在那个地方，明显有着一种非常强烈的召唤力，要让他尽快过去。

    要想获得大机缘，又怎么可能害怕危险呢？

