    chapter68

    云霓听出陆骁尘的话中之意,整张脸红成柿子：

    “陆骁尘，你放我下来……”

    男生置若罔闻般走进卧室，关上门,他搂住她的腰,把她压在门上,漆黑的眼眸垂下注视着她：“怎么了？不是自己要看我的反应么？”

    她欲哭无泪，声音细如蚊蝇：“我说的又不是那个……”

    “哪个？”

    他眉梢挑起：“你说清楚点，我没太懂。”

    “……”

    云霓支吾半天,还没憋出来半句话,男人俯身就封住了她的软唇。

    清冽的薄荷气息卷入，云霓被他吻得晕晕的，最后陆骁尘的吻移到耳廓,咬了下她耳垂。

    “陆骁尘,你、你太坏了……”

    她哭唧唧控诉他，男人轻笑一声,想起很久之前高中刚和她重逢的时候,小姑娘格外单纯，觉得他是个怎样好的哥哥,“从前不是还觉得我是个好人？”

    “……”

    假的,都是假的QAQ.

    云霓算是看透了，从前他是蓄谋已久故意套路她，现在他是得寸进尺,越来越不做人了。

    她昨晚就不该被他哄骗，主动往虎口送去。

    云霓对上他沉着情绪的黑眸，眨巴着眸子,试图劝他：“陆骁尘,光天化日之下……不好,我还打算处理工作呢……”

    他见她一副怂怂的模样，把她放了下来：“行，那等今晚。”

    小兔子仰起脑袋，惊愕地看向他，陆骁尘抬手捏了下她的脸，在她耳边低声开口：“昨晚已经放过你一回了，知道么？”

    云霓想起昨晚那样儿就让她够呛了，脸上顿时攀上热度，又听到他哑声笑道：“忍了很久了，霓霓，你得体谅一下。”

    云霓闻言，羞得埋下脸，不敢看他了。

    不过仔细想想，的确从前两人亲密时，陆骁尘最后都是尊重她。

    其实她倒也不是不愿意，就是还有些害羞……

    而后陆骁尘问：“困不困？今天没午睡。”

    “本来有一点……”

    但是刚刚那样一逗，她可一点困意都没了。

    “我陪你睡一会儿。”

    他带着她走到床边躺了下去，长臂揽住她，她就靠在他肩头，陆骁尘把玩着她的手，问：“等会儿给杜姨云叔打个电话？看看他们明天有没有空，把他俩和我爸妈约出来，聊聊订婚的事。”

    云霓怔了下，“那你不先问问你父母吗？”

    “我和我爸几周前就说过了，只是我这几天在忙工作，所以拖到了今天。”陆骁尘语气顿了下，“至于我妈，我爸说了，她没意见。”

    淮城这边的婚俗都有订婚这个流程，陆骁尘想着先订婚也挺好的，第一是在两人事业发展的初期让他们感情更稳定，第二以后他们就可以住在一起，他也能更好照顾她。

    云霓点头，心间甜丝丝的，“那我等会儿和我爸妈打个电话，他们应该不会不同意吧？”

    她语气一顿，傲娇道：“要是我爸妈还没完全放心你，还要再考验你一段时间呢？”

    陆骁尘笑，“如果她不同意，那你不和我订婚了么？”

    云霓怔了下，而后抱住他，努努嘴：“那我肯定会帮你说话的……”

    陆骁尘揉揉她的小脑袋，眼底晕开笑意：

    “放心，你戒指都戴上了，逃不了。”

    -

    晚上，云霓做了许久的心理建设，紧张兮兮地给云兴平和杜琴打去电话，本来都准备好了许多说辞，谁知那头得知后，却没那么诧异，很轻松就答应了。

    云霓诧异，就听杜琴解释：“其实你毕业的时候骁尘就和我们聊过你们订婚的事，既然你们俩真的想奔着结婚去，那现在订个婚也差不多。”

    两个孩子的感情杜琴也看在眼里，从大一到现在，她也感觉到陆骁尘是真的对云霓好，父母两个也就放心了。

    原来陆骁尘早就和她爸妈讲过了，亏她还那么紧张……  

    于是第二天中午，云霓和陆骁尘各自去接了父母，到了预订的餐厅。

    考虑到老一辈的口味，陆骁尘订了一家雅致清丽的南方私房菜，双方父母因为从前都见过，两家也很熟稔。

    其实最早两家人认识，是云兴平所在的工厂和桓陆集团有合作，云兴平踏实肯干的性子被陆岳荣赏识，两人从合作伙伴变成了朋友，两家也互相认识了。

    到后来云枫和陆骁尘没隔多久都出生了，两个男生从小便玩在一起。

    杜琴原本是桓茗兰不错的朋友，但因为家里出事，桓茗兰性子变得孤僻许多，所以两人也少了很多往来，但情意还是在的，特别是两个孩子谈恋爱后，俩人也慢慢恢复联系。

    只是今天，算是第一次以亲家身份见面。

    两家人坐在饭桌上，陆岳荣笑着和云兴平感慨：“老云，你说也太巧了，咱俩还有亲家这缘分啊，早知道小时候应该定个娃娃亲的！”

    “哈哈哈，要是真定娃娃亲了，说不定这俩孩子刚开始还不情愿。”

    大家说笑着，云霓看了眼陆骁尘，趁着长辈在聊天，小声开玩笑问他：“小时候要是你真和我定了娃娃亲，你肯定不愿意吧？”

    他眉梢挑起，“不一定，我说不定会勉为其难同意。”

    云霓闻言，瞪他一眼，“你同意我还不同意呢。”

    “那谁小时候总是喜欢黏着我，一见面就跟个跟屁虫一样的？”

    “……”

    “不过你当时不觉得我烦吗？”

    他勾唇，“倒还好，就是挺好奇为啥这世界上怎么会有那么笨的女孩子。”

    “……”

    云霓不想搭理他，在桌下的手就被他含笑牵住。

    过了会儿，点完菜，双方父母聊起两个孩子订婚的事，几个长辈把订婚宴定在了秋季，订婚流程没有结婚那么繁琐，倒比较好操办。

    大家聊着，陆岳荣看桓茗兰很少发言，最后便问：“那个，茗兰，你有什么想法？”

    云兴平笑了两声，立刻附和：“是啊，这大事，我们得一起商量着来。”

    陆骁尘眼底微动，掀起眼皮看向桓茗兰，云霓心里也有些忐忑。

    毕竟这当中，最捉摸不定的就是桓茗兰的心思了。

    末了，桓茗兰看向云霓，温声开口：“我没什么意见，问问霓霓吧，让两个孩子自己定。”

    这话的意思，也就是同意这门婚事了。

    陆岳荣笑笑：“是啊，我们做父母的也不干涉，主要看你们喜好。”

    ……

    一顿饭下来，订婚的事也决定得差不多了。

    吃完饭，几人走到餐厅门口，双方父母就说自己回家，不用让两个孩子再送一趟，云霓最后和陆家父母道别：“叔叔阿姨，那你们路上慢点。”

    桓茗兰看向牵着云霓的陆骁尘，末了转眼看向女孩，道：“霓霓，有空来家里吃饭。”

    云霓怔了下，弯起唇角：“好。”

    陆岳荣见此，道：“下周末你们没工作就回家。”

    “嗯。”

    道别父母后，陆骁尘开着车带云霓回公寓。

    在路上，云霓和他道：“骁尘，我感觉你妈妈现在挺好的，她刚才竟然邀请我去家里吃饭呢，其实应该就是想你了。”

    陆骁尘神色动了动，没说话。

    车子在红灯前停下后，云霓的手包住他搭在手刹上的手，朝他莞尔：“我觉得阿姨还需要一点时间，但是一切都慢慢变得好起来了。”

    男人顺势握住她的手，末了应了声，眼底慢慢变得柔和。

    -

    订婚的事两家人慢慢筹备着，周末过去，迎来新的一周。

    几天的工作在匆忙的节奏中结束。

    周五那天，陆岳荣让陆骁尘晚上带云霓回家吃饭，于是下班后，陆骁尘把小姑娘接上，和她一起回家。

    夜色朦胧，车子驶入灯火阑珊的别墅群，最后停下。

    云霓和陆骁尘下了车，最后走进家门，到了客厅，陆岳荣刚好从厨房走出来，对他们笑道：“你妈在厨房亲自下厨呢，今晚知道你们要回来，她做了几道好菜。”

    陆骁尘微微有点诧异，毕竟桓茗兰下厨的机会并不多，她一直不爱做菜。

    云霓得知，便含笑对陆骁尘道：“我进去帮帮阿姨。”

    于是云霓走去厨房，就看到桓茗兰围着个围裙，站在暖黄的灯光下，倒生出了几分温馨。

    云霓过去，和桓茗兰打招呼，“阿姨，我给您打下手吧，有什么需要我帮助的吗？”

    “不用，你进去坐着吧。”

    “没事儿，我自己在家也经常帮我妈做饭，”她看到砧板上的南瓜，“这个要切吗？”

    桓茗兰见此，便点点头，“你把它切小片吧。”

    云霓帮忙切好后，就看到桓茗兰把手机拿到稍远的地方，看得有些吃力，云霓走上前，有些老花眼的桓茗兰就道：“字太小了，我有点看不清楚，眼镜也没带下来。”

    “没事，我给您念。”

    桓茗兰把手机拿给她，“行，从步骤二开始。”

    云霓告诉着她步骤，桓茗兰烹饪着，转头看向明眸皓齿的小姑娘，主动搭话：“你和骁尘平时在一起，谁做饭多一些。”

    “我和他都会做一点，谁有时间就弄，”云霓挠头一笑，“不过有时候没时间就点外卖了。”

    “外卖还是要少吃，实在不行家里请个厨师，”桓茗兰顿了顿语气，“或者回家吃饭也行，家里每天饭菜也煮的挺多的。”

    云霓唇角弯起：“好。”

    两人在厨房忙碌着，门口的陆岳荣看着，末了走回客厅，对坐在沙发上的陆骁尘小声道：“我看霓霓和你妈聊得挺好的。”

    陆骁尘闻言，扯起嘴角：“是霓霓性格好。”

    陆岳荣拍拍儿子的腿，“你妈现在脾气收敛很多了，是不是挺好？”

    “你还打算和她继续过吗？”

    陆骁尘忽而问。

    陆岳荣沉默了下，感慨地笑了下，末了开口：“儿子，我看的出来你很爱霓霓，而我对你妈，也是这样，现在我们都老了，我想陪着她。”

    即使时过境迁，万事改变，但那份起初相爱的心，还是不想改变。

    ……

    晚上，四口人在一起吃了顿丰盛的晚饭。

    其实桓茗兰年轻时候就是十指不沾阳春水的千金，不怎么会做菜，后来还是为陆岳荣学的，所以她今天选择亲自下厨，陆岳荣也很给面子，连连夸赞着。

    桓茗兰看着云霓和陆骁尘也都爱吃，嘴上没说什么，可神色也变得柔和许多。

    饭后，陆岳荣道：“今晚要不然你们别回家了，周末没事就在家里住两天吧，家里都收拾好了，什么都有。”

    陆岳荣又看向云霓：“霓霓，可以吗？”

    女孩微怔了下，忙点头：“我都可以的……”

    陆骁尘对上陆岳荣询问的模样，知道父亲是故意先问了好说话的云霓，见此也只好道：“嗯。”

    晚上稍迟些的时候，家里的阿姨就过来通知陆骁尘的卧室已经收拾好了，衣物什么都有，陆骁尘就先带云霓回房，走进房间，云霓有些不好意思：“你爸妈让我们睡一间吗？”

    陆骁尘笑，“不然呢？”

    云霓问完也感觉自己这问题有点蠢，只是第一次住到男方家，还有些紧张，而后她被男人搂进怀中，他在她耳边低笑：“你现在是我未婚妻，难不成还分房睡？”

    “哦……”

    陆骁尘还想说什么，就有人敲门，说陆岳荣让陆骁尘到书房一趟。

    “我爸应该是有公事找我。”他揉揉小姑娘的头，“我先过去一趟，你先去洗漱？”

    “嗯，你去吧。”

    陆骁尘走后，她走到床边，拿过换洗的衣物，去浴室洗澡。

    灯光下，水汽蒸腾，水从女孩的雪肤滑落。

    光落在上头，折射出五彩斑斓的颜色。

    云霓慢慢冲着澡，忽而间就看到浴室门被打开，她吓了一跳，就看到是陆骁尘。

    男人处理完公事回来，听到浴室的声音，换下衣服就过来，他目光落在女孩身上，眸色暗而微妙，而后走了进来，关上门。

    云霓羞涩，“你怎么进来了……”

    他拉开浴室的玻璃门，走了进去，见女孩想往后躲，就把她一把拉到怀中，低哑的声音伴随着吻落下：“一起。”

    可陆骁尘哪里是来单纯洗澡的。

    雾气蒙蒙间，气温不断攀升。

    不知过了多久，被吻得七荤八素的云霓被抱起压在磨砂玻璃上，陆骁尘忽而慵懒一笑：“突然记起来一件事。”

    “什么……”

    “江玥以前不是给你发过一个小说片段？”

    几秒后，云霓回忆起来，整张脸唰得红了，“陆骁尘……”

    男生注视着她水眸，嘴角噙了抹笑，俯身在她耳边开口：

    “手机上看着多没意思？我带你亲身实践一下。”

    “……”

    从浴室出来，两人又回到了房间。

    时间滴滴答答转。

    夜终于深了。

    末了，云霓抱着他，脸上滚落下泪珠来，一滴汗珠从陆骁尘下颌线滚落，他看着怀中小姑娘眼神放空的模样，轻拍着她的背，低哄她：“没事了？”

    好半晌，云霓想说话，可却发现声音哑了，气得想打他。

    陆骁尘笑着，把她抱去冲了个澡。

    最后回到房间里，云霓钻进被子，就缩到角落，陆骁尘连人带被子又揪了回来，眉梢挑起：“几个意思，吃完了就翻脸不认人？”

    “……”

    云霓气鼓鼓瞪他一眼：“明晚分房睡。”

    陆骁尘勾唇，“你舍得？”

    “我当然舍得。”

    云霓轻哼一声，末了闹够了，就被他老老实实抱在怀中，半晌，陆骁尘在她耳后轻轻吻了下，“明天早上公司有点事，我得早点先去公司一趟，你醒来后就待在家里，我早上就回来。”

    “嗯。”

    云霓转过身又抱住他，眯上眼睛，“我困了。”

    “睡吧……”

    -

    翌日，果然如陆骁尘所说，他早早去了公司。

    云霓早晨醒来的时候，身旁已经没人了。

    她早上是被冻醒的，空调冷风嗖嗖吹在身上，她不知道被子什么时候被她踢到地上了，她就穿了个吊带，此刻冷得厉害。

    她赶紧调高了温度，把被子抱了起来裹好，可还是打了几个喷嚏。

    她就感觉肚子里咕噜噜的，有点翻江倒海，整个人不太舒服，估计是着凉了。

    不敢睡太久，她赶紧下床洗漱，换好衣服后离开卧室。

    走下楼，发现陆岳荣在楼下餐厅，陆岳荣看到她，就让她赶紧过来吃早餐。

    云霓坐下，看到面前摆着的东西，却没什么胃口，可是长辈在，她不能不吃，只能喝着牛奶，但是却有点想吐。

    陆岳荣见状，问：“怎么了，早餐不对胃口？你喜欢吃什么，要不让厨房重做一份？”

    “不是不是，就是可能昨晚受凉了，有点反胃难受。”

    陆岳荣诧异了下，几秒后道：“那喝点粥，我让阿姨给你送点药。”

    云霓简单吃了点，陆岳荣让她回到房间休息，云霓觉得自己应该是昨晚西瓜吃得太多了，本身肠胃就有点不舒服，加上吹空调了，受凉后就有点恶心。

    回到房间，她感觉反胃，赶紧跑去了洗手间，过了会儿，阿姨进来给她送药，最后扶她躺到了床上。

    阿姨离开，到楼下客厅，陆岳荣问：“怎么样？”

    “刚刚云小姐吐了，我给她吃过药了，现在在睡觉。”

    “有发烧吗？”

    “没，体温正常。”

    陆岳荣微微察觉到了不对劲，末了想到什么，唇边泛起点笑意，朝阿姨摆摆手：“你去忙吧。”

    阿姨离开后，他坐在沙发上，给陆骁尘发去信息：【你忙完早点回家，有事找你。】

    那头，正在开会的陆骁尘看到信息，拿起手机，微微诧异，敲下几字：【怎么了？】

    几秒后，陆岳荣的信息过来：【霓霓好像怀孕了。】

    陆骁尘：？？？

