    “我觉得，咱们现在有两件事要弄清楚，第一件事就是我二姐哪儿来的那么多钱？第二件事就是查一查永嘉集团的底细。”

    震惊过后，谭冰卿恢复冷静还算快，手指敲了敲桌面，总结道。

    对此，罗顽顽自然没有什么异议。

    朱莉点点头，表示交给她。

    谭冰燕果然有问题这件事，导致了谭冰卿全然没有了逛吃逛吃的兴趣，罗顽顽当然也不会拉着她强撑。

    她们决定先回酒店，正好让朱莉腾出手来去调查。

    朱莉把两个小姑娘送回酒店房间，叮嘱她们最好不要自己离开酒店，有什么事情打电话给她。然后就急匆匆地走了。

    房间里只剩罗顽顽和谭冰卿，没了外人，谭冰卿的情绪就不要控制着，坐在客厅的沙发上生闷气。

    大约是被某些可能性给弄得又生气又难过吧？

    罗顽顽看她兀自气鼓鼓的样子，想了想去倒了杯水端过来。

    杯子搁到茶几上，罗顽顽在谭冰卿身边坐下。

    “小卿，现在事情还没最终搞清楚，等水落石出你再生气也不迟呀。”

    嘴巴上这样说，但其实罗顽顽也觉得谭冰卿二叔一家怕是有猫腻。

    “顽顽，你知道吗？其实小时候我二姐挺好的，不是现在这样的个性。也不知道从什么时候开始，她就变了。”

    谭冰卿目光直直地盯着前面，语气里带着浓浓的伤感。

    这或许就是世界上最难面对的事情，你的亲人，成了背叛你的人。

    “人都会变的，这个你阻止不了。但是我知道，不管你怎么难受，该来的还是要面对。”

    曾经被血缘至亲伤害过的罗顽顽，非常有发言权。

    她经历过那种痛不欲生的感觉，就像把皮肤生生从身上剥落一般残酷。

    但这世界上，没有人能代替你去承受这种痛。

    只有两种选择，要么被击溃，要么挺住。

    前者只会让爱你在乎你的人跟着痛苦，而后者才能浴火重生。

    谭冰卿眼珠动了动，缓缓扭头看向罗顽顽。

    罗顽顽冲她笑了笑，伸手覆在她手背上，鼓励地捏了捏。

    “不管发生什么，你还有师父、你父母和谭小四他们呀，千万别轻易就被打击到。”

    人的一生，总是在不断的失去，但同时也在不断的得到。

    取舍之间，方得始终。

    “谢谢你，顽顽。”谭冰卿也笑了笑，这种时候有个好朋友陪在自己身边鼓励自己，真的很幸福。

    “咱们一起加油，一定要把事情查清楚，把幕后黑手给揪出来！”

    虽然不知道将要面对怎么样的对手，但是罗顽顽觉得心态积极也很重要！

    “噗，顽顽你这样很像演电视剧啊。”

    谭冰卿看着一脸郑重，热血沸腾地表决心的罗顽顽，一个没忍住，笑喷了。

    原本还有点沉重的心情，这下可真是再也沉重不起来了。

    “小卿你怎么回事？我可是很严肃的好不好？”

    罗顽顽瞪大眼睛，不敢相信自己热血的宣言，在小卿的眼里居然像在演戏？！

    她明明毫无表演痕迹的好不好？！

    “哈哈哈，行吧，严肃严肃。”

    谭冰卿揽着罗顽顽的肩膀，不怎么严肃地附和她。

    “算了，你这么不正经，我宣布把你从团队里开除，编外察看！”

    罗顽顽抱着胳膊，瞪着谭冰卿。

    “请问一下，我怎么不知道还有个团队？”

    “你现在也没必要知道了，你已经不是核心成员了。”

    “那我怎么才能重新得到组织的重用？”

    “看你表现。”

    “怎么表现？”

    “就表现呀……”

    没营养的对话，进行了蛮久，久到谭冰卿被罗顽顽的无厘头笑到肚子疼。

    因为记着朱莉的叮嘱，恢复活力的谭冰卿和罗顽顽在肚子饿的时候，也只是决定去酒店内的餐厅吃点东西。

    俩人从房间出来，到电梯口等电梯。

    正一边等，一边聊想吃点什么呢，电梯上来，门开了。

    不过里头的人却让罗顽顽和谭冰卿都十分惊讶。

    “咦？问永宁，你怎么在这儿？”

    谭冰卿愣愣地看着问永宁从电梯里走出来，不敢相信他怎么会出现在这里。

    问永宁也没想到一出电梯就碰见了想见的人，不由得露出大大的笑容。

    “我说是碰巧，你信么？”

    问永宁看着谭冰卿傻住的样子，心情好得不得了。

    “当然不信！”

    谭冰卿回过神来，这才确信问永宁真的来了！

    她好高兴啊，虽然顽顽陪着她来，还有朱莉照应。但是她自己心里知道，在见到问永宁的那一刻，她之前所有的躁动不安，一下子就平静下来了。

    “那不就结了，你们两个小姑娘倒是勇猛得很，但哥哥我是真不放心。没辙，只能屁颠屁颠跟过来了呗。”

    问永宁手里提着简单的手提行李，一看就是来的匆忙。

    之前他有点事情去了趟外地，等他回燕城就从宋承骁那里知道谭冰卿和罗顽顽偷偷跑来香江了。

    而且宋承骁话里话外的意思，这一趟可不是去旅旅游这么简单。

    听了这话，问永宁那儿还坐得住？

    这不今天就从燕城赶了过来，一路马不停蹄，直接奔了谭冰卿入住的酒店。

    他话语里的担心藏不住，谭冰卿听了心里感动。

    这段时间为了她和她家的事情，问永宁可以说的忙前忙后，没少出力。

    这次本来她是不想惊动他的，得知他出差去了，她都没跟他说要来香江的事儿。

    但是他一知道就来了，这份用心，谭冰卿说不感动是假的。

    “有什么好不放心的，香江是龙潭虎穴呀？”

    感动归感动，但是谭冰卿也是要强得很，嘴巴还硬。

    “差不离。你俩这是要干嘛去？”

    问永宁现在已经深知谭冰卿的性格，这丫头好强，嘴上不服输。

    明明心里肯定感动死了，还要装作不在乎的样子。

    不过他也不戳破，就喜欢惯着她这样，他爱看。

    全程当背景板的，本书的女主角，罗顽顽同学并不孤单。

    她看看谭冰卿，又看看问永宁，总觉得好像在她不知道的时候，这俩人发生了点什么。

    不然为啥，明明以前跟她更熟一点的问永宁，现在连个招呼都没顾上跟自己打？

    对，以前。

    现在，问永宁明显是小卿的熟人了，嘻嘻。

    