    十一月十一日（11月22日），大清礼烈亲王代善之孙，克勤郡王岳托之长子，衍禧郡王罗洛浑领前军两千甲骑奔至掖县，见城头旗帜依旧，不过看到残破的城墙，谨慎之下, 遂先派数骑进抵城门，呵斥城头守军开门迎接大军入城。

    然，城头突然升起一面红色旭日黄龙旗，千余名身着黑色和灰色军服的士卒长身而立，火铳齐射，弹如雨下，立毙城下数骑八旗甲骑。罗洛浑大怒，领骑兵奔驰于城前, 以弓箭抛射于城头还以颜色。

    猝然间，城头十数门火炮齐响，一发炮弹直接将罗洛浑击于马下，当即身亡（历史上这厮于1646年征四川时亡故），余者立时崩散远去。

    当日傍晚，豪格领大军退至掖县，闻报前锋骑军于城下被袭，罗洛浑身死，愤而督大军攻城。但城头铳炮连绵不绝，攻城士卒皆不能进抵城墙，数次溃回出发阵前。

    李率泰力劝豪格止兵，并立即退往青州补充给养。若是在此城再耽搁时日，恐部分八旗部伍亦会缺粮，难以全身退回济南。在从蓬莱县败退的途中，豪格已经将一万多降军尽数抛下，带着仅存的一点补给才撤至掖县。如今掖县粮草囤积地已经被夺, 而此地距离青州尚有近三百里, 怕是有八旗汉军步卒难以顺利抵达。

    其实青州至莱州之间还有昌乐、潍县（潍坊）、昌邑等三县，本来是可以获得一些补给。但谁让清军来时, 不是屠城，就是抢掠，几乎成为一片白地，几无所供之需，不得不长途奔回青州，以做补充。

    十一月十三日（11月24日），建奴骑兵先行进抵青州，愕然发现，此城再次异帜，已被一群黑衣贼军在原赵应元残部和秦尚行部配合下，合力将其攻占。

    建奴后队赶至青州时，已是断粮数日，所经数个县镇亦是掠无所获，几陷入绝境。面对青州坚城，豪格无力攻城，遂抛下八旗汉军步卒，让李率泰等人南下临朐、安丘、莒州（沂水、日照）等地就食, 然后绕路返回济南。他则率骑兵带着仅有的一些粮食补给，沿临淄、淄川, 快速回返济南。

    至此, 我大清轰轰烈烈攻伐登莱的军事行动彻底失败，两万余降军丢弃在蓬莱县至青州一线沿路，所统八旗满洲正蓝旗、镶红旗官兵损失六百余，八旗汉军七千余，最后抵达济南的不足半数，此为我大清入关以来最为惨重的一次失利。

    十一月二十一日（12月2日），豪格率领的清军于登莱惨败的消息传至北京后，顿时让整个大清朝堂为之震惊。

    半个月前，十月二十八日开始（比原历时时空推后了二十天），大顺军连续攻克济源、孟县，清军怀庆总兵金玉和领兵出战，在柏香镇几乎全军覆没，金玉和与副将常鼎、参将陈国才等均被击毙。大顺军乘胜进攻怀庆府治沁阳县，清军卫辉总兵祖可法连夜带领军队进入沁阳固守，并急报北京城请援。

    十天前，多尔衮刚刚作出决定，将滞留北京数月的多铎派出，统领四万八旗主力，督三万原大明降军，前往怀庆解围。然后由河南经潼关进入陕西，与绕道蒙古的阿济格等人会师于西安城下，彻底剿灭李自成大顺军，之后再席卷江南，统一天下。

    然而，怀庆之围尚未解除，又收到登莱豪格部的惨败消息，顿时让多尔衮有些踌躇犹豫起来。

    “大学士，登莱之乱，若是不及收拾，恐会波及整个山东、河北、河南，威胁京畿。莫若先调集重兵，先行解决登莱之事，以为如何？”多尔衮虽然可以凭借登莱惨败一事，再次打击削弱豪格。但那里事态的剧烈演变，却不是他希望所看到的结果。山东距离北京太近了，若是被那个“伪太子”控制了，岂不是随时可以引兵从侧翼攻击北京。

    “摄政王，为今之局势，当是我大清最强，闯逆次之，再后乃是……伪明。”洪承畴沉吟片刻，然后沉声说道：“至于登莱伪太子、西贼（张献忠）等之流，不过是疥疮之患，无足轻重。更何况，登莱伪太子尚需与南京弘光朝廷争夺一个大义名分。若是我大清追迫甚急，反倒让其暂时放下争执，举兵向我。”

    “大学士之意，是仍旧按照既定计划，全力剿杀闯逆，然后再图江南，最后平灭登莱、西贼？”多尔衮若有所思地问道。

    “诚然，山东居于北京掣肘之处，拂逆之端，亦不可不防。”洪承畴说道：“莫若在沧州、天津巩固山防，留一支精悍骑兵，以为警戒威慑。”

    “山东之地就丢给登莱伪太子？”

    “济南、德州、滨州，若是能守，还是将此三地占据为好，以为京畿屏障。”

    “如此，会不会让登莱伪太子势力就此坐大？”多尔衮还是带有几分疑虑。

    “伪明使者团队尚在京中，摄政王可召其觐见，询问我大清是该与南京弘光朝廷进行彼此之间关系交涉，还是与登莱伪太子交连沟通。”洪承畴轻声说道。

    多尔衮闻言，先是一愣，随即醒悟过来，笑着对洪承畴说道：“大学士这招二桃杀三士，还真的高明！若是如此，这登莱之地，恐怕就不需我大清出兵平灭，那南京的弘光小朝廷，说不定倒要对其先下手除之了。哈哈……”

    谷鱊

    ------------------

    “你们齐藩是在将我大明百姓掏空呀！”太子朱慈烺站在长山岛码头上，看着无数的饥民排着队正在陆续登上移民船，准备前往温暖的汉兴岛（今日本宫古岛）、兴和岛（今日本石垣岛）过冬，并等待转运回汉洲本土。

    “太子殿下，若是这些百姓都留在大明，最终可有几人能存活？”陈大郎伸出仅有的一只手臂，指着那些面带菜色的饥民，沉声说道：“他们艰难隐忍，所图的不过是一日温饱，半世平安。在大明，他们可能获得？”

    太子朱慈烺闻言，默然不语。

    “建奴入关，天下生灵涂炭，死者千百万计。”陈大郎叹道：“俺只是惋惜，俺们齐国未能有更多的大船，也没有足够多的水手，否则，挽救的百姓尚能多出数万人。他们……本应该都好好活着的。”

    “建奴凶残，本宫早有所闻。只可恨闯逆祸乱天下，以至于建奴入关，窃据京师。”太子朱慈烺说道：“十余日前，于登莱之地，大败建奴，如此，想必可以唤起更多不甘建奴屠戮之义士，起兵驱逐建奴，复我大明江山。”

    “建奴势大，我齐国军伍虽然善战，尚且不敢直面以迎建奴大军。若是天下汉人都联合起来，想必是可以驱逐建奴，恢复汉家江山。”陈大郎说道：“怕就怕在，我大明境内各方势力，不思驱逐外辱，反而忱于内斗。”

    太子朱慈烺听了，心中也是微微一叹。

    南京弘光政权派出的北使团途径济南时，分出数人，经青州、莱州，直入登州，最后坐船来到长山岛面见太子。为首之人乃是原大明礼部礼部司员外郎周明睿，以前曾多次见过太子以及定王等人。而且，他还有一个重要身份，东林党人。

    众所周知，北京城破，崇祯身死，当时南京各部官员在推举皇帝人选时，东林党坚决反对福王朱由菘继位，以钱谦益为代表的东林人积极支持拥立潞王朱常淓，理由是“立贤”。当然，后来福王朱由菘得到了江北四镇的支持，成为大明新的皇帝，改元弘光。使得东林党人无奈地偃旗息鼓，承认福王为大明新君。

    如今，在听闻崇祯皇帝的太子健在，并于登莱竖帜，抵御清军入侵，东林党人立马如获重宝，坚持派人去登莱确认太子真伪。经过一番激烈博弈，马士英、史可法等阁臣、官员随即在北使团队伍里加入了几名曾见过太子的官员，前往登莱辨别真伪。

    一个月前，原大明礼部礼部司员外郎周明睿等人来到长山岛，见过太子、定王，以及坤兴公主等崇祯幸存的儿女后，立即就确认了真伪。然而尴尬的是，周明睿在拜见太子时，一时间不知道该行何大礼。

    按理说，太子，国之储君，众人当以臣子拜君的礼仪，对太子行礼。可是，南京城中已经坐了一位大明皇帝，弘光天子。若以君臣之礼参拜太子，岂不是有些……悖礼。虽然，国不可一日无君，但也不能天存二日呀！

    太子朱慈烺见状，立时就怒了，说了一句“众臣皆悖逆”，直接拂袖而去，留下一众尴尬的大明臣子。

    登莱巡抚莱温培山、莱州知府张汝良、登州知府邝应春等府县官员极力劝说太子，在登莱大捷之际，应顺势登基称帝，发出檄文，聚天下兵马，征讨擅自于南京称帝的福王朱由菘。

    太子朱慈烺颇为意动，但被齐国经略（参谋）将军贺云峰所阻，言，江南各地已然附顺南京弘光朝廷，更加之，又有江北四镇数十万兵马支持。若是太子在登莱称帝，势必会引来南京弘光政权的攻击。届时，建奴与弘光朝廷南北夹击，登莱如何能敌。恐怕到时候，太子所建立的小朝廷只能躲在这小岛上残喘度日了。

    如此，莫若学学当年的洪武皇帝，高筑墙，广积粮，缓称王，待天下局势演变，再行下一步举止。

    太子朱慈烺思索良久，同意了贺云峰的意见，暂不称帝，以待后势。但他对于齐国经略将军提出了联合大明境内所有势力，共抗建奴的提议，却持异议。闯逆李自成乃逼死君父罪魁祸首，日后一定会予以清算复仇，登莱所属必然不能与其合作。

    至于南京弘光朝廷，太子亦是恨之，储君尚在，悖逆称帝，让太子无以立身之地。若是此番使者回到南京，将太子身份昭然于江南，福藩能知机退位，以后倒是还可认了这位王叔，许其富贵一生。

    但是，若这福藩朱由菘不肯想让帝位，我登莱又该如何自处？

    难不成，在建奴、闯逆环伺一旁时，登莱还要先与南京争一个大义名分吗？

