    阴阳和合散在整座巫神殿中弥漫着，一群衣衫褴褛的宣州修士趁着神识还有几分清醒，逃命似的冲出了大殿。

    修为稍逊一筹的修士和五毒教教众，无法抵住这绝品春药的药效，像是一头头发了情的野兽，抱在一起猛啃。

    巫神殿后殿除了正殿和几间偏殿房舍以外，无他特别之处。

    “蓝采依”在后殿四下寻摸了片刻，没有找到别的通路，但先前一茬茬的修士就是从这后殿涌出来的，她不相信这后殿里没有什么机关暗格。

    后殿门口，五毒教的女教众跪在地上呻吟着，一个宣州修士撕扯着身上的道袍，像是一头大猩猩捶打着胸口，像那女教众求爱，展示男人阳刚的一面。

    “蓝采依”翻了一个白眼，抬手便是两个大耳瓜子招呼过去，将那宣州修士闪得七荤八素，疼痛刺激着神经，神识似乎也清醒了几分。

    “说，奴波动和蓝凤凰在什么地方。”

    叶无量掯着修士的脖子，将他高高地举了起来。

    上气不接下气，那修士原本涨红的脸此刻比猴屁股还要红，脸上的青筋，似乎要爆了一般。他指着殿前一尊神像，吃力地说：“在——在石像后面。”

    “咔擦——”

    “蓝采依”拧断了修士的脖子，将其弃之一旁，转身看向那座石像。

    大殿里的灯火摇曳不定，黑暗深处伫立着一座高达巍峨的石像，影绰绰间，只能瞧得那石像好似托着一方古鼎。

    “蓝采依”神色微微一愣，心道这石像掌中托着的鼎倒与混元金鼎有几分相似。

    定睛再瞧去，只见石像所塑的神君威武异常，头顶大日金轮，一手举鼎，一手掌火，左右龙凤呈祥，身后悬着七柄石剑，似乎正向世人展示法相天地的神力威严。

    这神君真容怎瞧着有些眼熟？

    目光上移，“蓝采依”瞳孔猛地一收，不禁爆粗一句粗口：“卧槽！”

    卧槽！石像上刻的不就是小爷我么？

    这尊石像在此少说也有数百年，小爷我穿越到这方世界不过两三年而已，即便是寄身的主人也不过才加冠的年纪，五毒教的先祖因何能将我的真容雕得如此惟妙惟肖，而且还知我有混元金鼎和两仪真元剑在手？

    怪哉！真是怪哉！

    难道这五毒教先祖还有未卜先知的能力，不过若真有石像雕刻的这般神武不凡，倒也不错，嘿嘿。

    不管了，等救出蓝凤凰，一定要好好问个明白。

    “蓝采依”拔腿要走，忽觉得脚下一沉，低头一瞧，见那五毒教的女教众抱着她的腿，正要往上爬。

    “臭流氓！”

    “蓝采依”御气将那女教众震开，瞧对方那衣不蔽体，露出的火辣身材，嘀咕一句：“五毒教的妹子还真是水灵，身材也是极好的，罢了，便饶你一命吧，谁叫小爷我心善呢。”

    石像脚下有一道道槽痕，显然是被动所致。“蓝采依”也不管它什么出发机关，双臂一发力，石像顺着槽痕隆隆移动。

    忽听“咔哒”一声，似是有什么机关装置被“蓝采依”以力简单粗暴的破坏，石像背后的墙壁上裂出一道缝隙，石门自动打开，露出一条通向地下的石道。

    石道算不上狭窄，墙上的油灯照亮了黑暗的角落，右手边的石壁上绘着精美的壁画，上面记载着五毒教的族史，直至上古时期，十二祖巫与妖族十圣争斗的传说。

    “蓝采依”无暇细细了解五毒教的发展史，只是粗略地扫了一眼壁画，便提速向着石道的尽头走去。

    “奴波动，你背弃了祖巫信仰，你不配做巫族的族人！”

    走到了尽头，“蓝采依”便听里面的石室传出一个女人失望而又愤怒的咆哮的声。

    收敛气息，“蓝采依”蹑手蹑脚地贴着石壁，摸到石室。

    石室里，灯火通明，一位女子被粗重的铁链锁着，吊在半空中。

    这女子披头散发，圣洁的白衣早已染得血红，虽然凌乱的长发遮住了打扮的面容，但只从仅露出的轮廓来看，依然不难分辨出也是位美人。

    “蓝凤凰，死到临头了，还逞什么口舌之利。你以为还是高高在上的教主么，这教主之位本就是我奴波动的，我只是拿回属于我的东西，有什么错！”

    蓝凤凰血目怒瞪，骂道：“呸！奴波动，像你这种吃里扒外，阴邪歹毒的小人，你有什么资格做五毒教的教主。以前你没有资格，现在你更没有资格。”

    “啪——”

    铁鞭抽打在胴-体上，蓝凤凰发出一声痛呼。

    奴波动眼中涌现出兴奋之色，铁鞭抽打的愈发用力，“你骂啊，蓝凤凰，我不会跟你计较的。我告诉你，现在五毒教都在我的手里，你就别期望蓝采依那个贱种能来救你了。只要她敢出现，我必教她死无葬身之地。”

    “你敢——奴波动，采依是五毒教的教主，你若敢谋害她，就不怕族人不服么。”

    奴波动阴笑，得意地说：“谁敢不服？蓝凤凰，你最好祈祷你那白族一脉的人不要敬酒不吃吃罚酒，否则不听话的人，留着也没什么价值。”

    蓝凤凰歇斯底里，怨毒地看着奴波动，“奴波动，你这个恶魔，你种就杀了我。”

    “想死？没那么容易。在没取出你体内的火灵珠之前，我是不会让你死的。”

    许是打累了，奴波动将铁鞭扔到一旁，就静静地看着蓝凤凰那张已经没了人色的脸。

    如今孜孜以求的教主之位唾手可得，就连视之为一生之敌的蓝凤凰也成了砧板鱼肉，奴波动心里忽然觉得有些空空的。

    “蓝凤凰，我走到今日这个地步，都是让你给逼的。当初师尊偏心，将教主之位传授于你，我不服。你提拔我做副教主，我奴波动也不是忘恩负义的小人，我承你的情，也想为族人后代谋个好的出路。吾辈族人蜗居在这深山老林之中，日子过得何其穷困，我想带大家走出大山，你为何不允？”

    “你目光短浅，刚愎自用，根本不知我们这些人生活在大山里的人，在外界人眼里到底有多卑贱。你更不知大山外的世界，究竟是何般的精彩纷呈。你只知墨守成规，老祖宗的东西不全然是好的，如果我辈族人能走出大山，在云州，在宣州寻一处好地过日子，年轻的后生们拜入名门修行道法，他们可以有一个更好的未来。”

    “蓝凤凰，你以为我真的在乎这区区教主之位么？你可知我真正在乎的是你，可你的眼里除了族人就是族人。”

    奴波动双目含泪，想起往昔之事，脸变得愈发狰狞，他指着蓝凤凰愤怒地吼道：“你为何要当众拒绝于我，蓝凤凰，以我的才干难道不配做你的夫君么。”

    奴波动黯然失神，一屁股坐在地上，“我不服，从来只有我奴波动不想得到的，没有我得不到的。”

    “蓝凤凰，就算我得不到你的心，我也要得到你的人！”奴波动情绪变得异常激动，凌空浮起，伸手便去扯蓝凤凰的衣裳。

    角落里，“蓝采依”见着这一幕，翻了一个白眼。

    难怪采依妹子对我隐瞒奴波动和蓝凤凰的这段故事，你爷爷的，都穿越到了修仙世界了，还能发生这种狗血的剧情。

    奴波动还真给我们男人丢脸。那爱情是你想要，想要就能要的么。你即便做不了舔狗，那也不能得不到就强上啊。

    “嘭”的一声响，奴波动重重地撞在石壁上，突出一大口鲜血。

    “采——采依——”

    蓝凤凰努力抬起头，见着“蓝采依”，眼中绽放出明亮的色彩，只不过转瞬即暗，“别管我，快——快走。”

    “蓝采依”比了一个“OK”的手势，转脸来到奴波动面前。

    “不要脸的老杂毛。”

    连扇数个耳刮子，“蓝采依”抓着奴波动胸前的衣襟，手臂猛地一发力，将其摁进了石壁中。

    “噗——”

    奴波动喷出一口鲜血，“蓝采依，你——”

    话未说完，奴波动便晕了过去，“蓝采依一脸厌恶的擦了擦手臂上的鲜血。

    转身看向被铁索吊着的蓝凤凰，“蓝采依”眼中迸发出火热的光芒，全身的血液像是着了火一般，心扑通扑通地狂跳。

    蓝凤凰全身的衣衫近乎被奴波动扯了下去，露出了滑腻娇嫩的肌肤，尤其是那两团雪白，当真是让人欲罢不能。

    “好大！”

    感觉到鼻子一阵温热，“蓝采依”吸溜了一下，伸手摸了摸鼻子。

    如此近距离瞧得蓝凤凰的真容，“蓝采依”只能用一个字来形容其美貌——绝色。

    心里忽然冒出一个邪恶的念头，如果能爪两下准是比做神仙还要快活死了。

    转念一想，蓝凤凰是采依妹子的师尊，我这么做是不是太失礼了？

    君子非礼勿视，叶无量，你可不能犯错误。

    四根吊着蓝凤凰的铁链应声断裂，“蓝采依”稳稳地接住了蓝凤凰。

    蓝凤凰浑身是伤，动弹不得。身体教自己的乖徒弟看了去本也没什么，大家都是女人，可她心里有些不自在，总觉得乖徒弟有些不对劲。

    奇怪，采依身上怎没有半点处子之香，反而阳刚之气如此猛烈的扑面，教人心猿意马呢？

    “采依——啊——”

    蓝凤凰话刚张口，浑身突然涌起一阵猛烈的灼烧疼痛，肌肤表面开裂，涌出大量的火焰。

    “蓝采依”被她身体里突然勇气的灵火，烫得差点松开了手，眉头一皱，心道，刚才还好好的，这火灵珠怎突然变得如此暴躁？莫非是与我体内的雷灵珠产生了感应，想要离开蓝凤凰的身体？

    罢了，先取出火灵珠再说。

    “蓝采依”转脸又犯难了，如何才能将火灵珠取出呢？

    低头瞧见一片雪白，脑中浮现出一个法子——用嘴吸出来？

    “蓝采依”打了个寒颤，小爷什么时候变得这么好色了……还是先用神识与那火灵珠沟通一下试试吧。

    运起控火神诀，蓝凤凰肌肤表面涌出灵火像是受到了感应似的，一股脑儿地涌了过来。

    “蓝采依”将神识探入蓝凤凰的身体，循着火焰流动的方向找去，“居然在这里，火灵珠，你他娘的也太色了吧。”

    那火灵珠竟然附着在蓝凤凰左胸之下。

    “火灵珠，你兄弟雷灵珠都认我为主了，你还不乖乖出来？”

    火灵珠没有理会，而是变本加厉的吞吐灵火。

    “火灵珠，我告诉你，别给脸不要脸，你占着人家大姑娘的身子，毁了人家清白，得了这么大的便宜还不肯走，你到底是何居心？”

    火灵珠：……

    “他娘的，你是比我动强的是吧！”

    “蓝采依”暴脾气上来了，伸手便攀上了玉峰，感觉到手下的蓝凤凰娇躯一颤，他这才意识到“鲁莽了！草率了！”

    可箭在弦上不得不发，“蓝采依”着实有些骑虎难下，满脸堆笑看向蓝凤凰，“那——那个，师尊，我不是有意占你便宜啊，只不过这火灵珠冥顽不灵，只能如此了……”

    蓝凤凰煞白的脸变得殷红如血，到了此刻，她哪能猜不着，眼前这人虽然声音容貌像极了蓝采依，可绝不是蓝采依本人。

    难怪先前觉得他身上阳刚之气这般猛烈，想来就是采依要去请的高人了。

    叶无量哪里知身份暴露，还操着蓝采依的嗓音，问道：“师尊，你倒是说句话啊，取还是不取。”

    蓝凤凰“嗯”了一声，闭上了眼睛，声若蚊蝇，心里翻江倒海。

    该死的小贼，你手摸都摸去了，还来问我要不要。

    唉，我这守了一辈子的身子，白白便宜了你。

    采依那丫头心也是够大的，就不担心我被她请来的高人占了便宜么。

    叶无量在她身上摸索了一阵，终于将火灵珠取了出来。

    “嘤咛——”

    蓝凤凰发出数声呻吟，羞臊得不敢睁开眼去瞧叶无量。

    “桀桀，连天一教教主都无法取出的火灵，竟是被你一个小娃娃不费吹灰之力便取了出来。”

    “好手段呐！蓝教主，这火灵珠，老朽就却之不恭了。”

    

