    晚上，当黎宇回到自己的出租房的时候，就看到希莱丽娅坐在客厅的椅子上，望着窗外的夜景发呆。

    “学累了出来休息休息吗？”黎宇把手里的塑料袋放在桌上，“我给你带了晚餐回来，快点吃吧。”

    晚餐是三明治，依旧属于并不难吃但也说不上多么好吃的那种。

    希莱丽娅撕开包装，看了看里面夹着那边有些萎靡不振的青菜，低声说道：“我刚才收到普佳发来的消息了，你没有收到吗？”

    黎宇拿出手机，这才发现有一条未读的新消息。点开一看，果然是普佳发来的：

    【好消息，恩戈洛也通过入学考试了！你们四个人里已经有一半都成了法师学徒，很振奋人心啊，明天的晚餐咱们聚会一下吧。】

    就算只看文字，也不难看出普佳的雀跃心情。带进法师城的四个人里已经有两个通过入学考试，这对她当然是个好事，问题是……

    黎宇放下手机，看了看面前的少女。只见希莱丽娅坐在那里，一脸的无精打采。

    他站在少女面前，微微弯腰俯视着她，说：“你有点受打击，是么？”

    希莱丽娅叹道：“是因为我很笨吗？以前不觉得啊，遇到你之前，我一直以为自己是很聪明的那种呢……”

    黎宇抚摸着她的头顶，温柔道：“你当然不笨。恩戈洛只是比你更早接触那些知识，所以进度比你快，很正常。你只需要放平心态，认认真真学习就行了。别的新人要赶时间，但你不需要，所以也完全不必跟别人比。”

    希莱丽娅抬起脸凝视着他。

    究竟是谁，让自己免于像其他人那样面临一个月通不过就可能不得不离开的窘境？

    希莱丽娅眨了眨眼，碧绿的眼眸里有一层水光。她低声说：“谢谢你……”

    黎宇微笑道：“跟我有必要说谢谢？”

    希莱丽娅下意识地抬起双手，抓住了他的手。

    沉默半晌，少女又说道：“我以后一定会回报你的。”

    “没必要——”

    黎宇的话还没说完，就被希莱丽娅打断道：

    “不，有必要。我不是那种受了恩惠还能装作不知道的人。而且我现在也越来越觉得，你对我的感觉就像是面对一个无助的小动物，你伸向我的手掌心里，有怜悯，有宝贵的善意。但……并不是我想要的那种。”

    黎宇：“？”

    希莱丽娅深吸一口气，直视着他的眼睛，无比认真地说道：“所以，我觉得等到我也通过了入学考试，并且能够回报以后，才有资格跟你站在一起。”

    黎宇有些惊讶：“那你的意思是……”

    “先忘了什么恋人之类的说法吧，我会先努力赶上你的。”

    说到这里，少女的眼角滑落一滴眼泪，但她飞速用手背擦掉。而她凝视过来的目光，有一种孩子般的执拗。

    黎宇笑了：“那好啊，我没问题。”

    希莱丽娅低头看着地板，小声说：“你当然没问题。说是恋人，你这两天除了辅导学习，甚至没有多看我两眼……”

    “啊？”黎宇傻眼了。他这才意识到，原来让希莱丽娅下定主意的导火索不止一条。

    由于梭茉和各种课程的牵扯，他现在根本没有精力放在少女身上。但是如果站在她的立场上想想，这所谓的初恋确实太水了。

    希莱丽娅拿着三明治，小口小口吃着。

    黎宇转身朝着卧室走去。

    可是刚刚打开门，他就又听到了少女的声音：

    “但是我希望知道……”

    黎宇停下脚步，扭头看向她。

    希莱丽娅双手抓着啃到一半的三明治，也直勾勾地盯着他。

    少女眨了眨眼：“我喜欢你，这一点永远都不会变。”

    ————

    过了一天之后，黎宇带着希莱丽娅去了上次的那家餐厅。

    上次请普佳吃饭的地方，显然让普佳比较满意，于是这一次，她选择的还是这里。

    黎宇和希莱丽娅到那里的时候，就看到了普佳，以及黝黑瘦小的恩戈洛。

    “恭喜你啊。”黎宇坐下的同时，如此说道。

    恩戈洛依旧把姿态摆得很低：“如果没有您的帮助，我肯定不可能如此顺利。”

    黎宇：“夸张了，我也就给你讲了点数理逻辑而已。”

    恩戈洛：“但那就是最让我困扰的部分了。您睿智又乐于助人的品质，会让我铭记于心。”

    “你们用不着这么客套吧？”普佳插话道，“而且，安德雷是什么情况？他怎么还没来？”

    黎宇：“谁知道呢……稍微等等吧。”

    然而这一等，就是将近二十分钟。

    普佳拿出手机催了两遍，终于，那个脸上带着一道刀疤的青年跑了过来。

    “抱歉啊朋友们，我因为一些事情，稍微耽搁了点时间。”

    安德雷这么说着，坐在恩戈洛旁边那唯一的空位上。

    普佳随口埋怨道：“多亏你来得这么晚，要不然，我们应该已经开始吃了。我给你们讲啊，这家店的菜已经让我期待很久了啊……”

    黎宇则看着安德雷，貌似漫不经心地问：“你忙什么事去了？”

    话问出口之前，黎宇已经注意到，这家伙的脸色似乎有些异常。相比于上法师城之前的那种精壮，此时的安德雷似乎变得虚弱了一些。

    下一刻，只见安德雷从口袋里掏出一个小小的塑封袋。那袋子里面，装着洁白的粉末。

    “我最近参与了这个生意，是一种小零食，大家要尝尝吗？”

    黎宇瞳孔骤缩，但面部表情并没有什么变化。

    而普佳可就没有丝毫心理准备了，猛地一拍桌子，站了起来。

    她又恼怒又慌张，质问道：“你弄的是什么东西？”

    安德雷：“它叫……”

    普佳：“梭茉是吧？我是真想不到，居然连没入学的新人都能接触这玩意儿。”

    黎宇无声地叹了口气。

    安德雷有些懵，下意识地辩解道：“这是一位资深的法师学徒给我的，他们都说，学院里面很多人用它提神……”

    普佳严肃地说道：“把它收回去。我不管别人是怎么用它的，但你们不行。”

    安德雷也有些恼羞成怒了：“这可是我好不容易找到的生意！如果我一两个月都没通过考试，那就没法留在法师城了。人家告诉我，卖这个也可以赚贡献点。你不允许，那如果我考试没过，你会替我付账么？”

    普佳一时无言以对。她看向黎宇，眼神里的意思很明显——你小子不是最讨厌梭茉吗？怎么不说话？

    但此时，黎宇也实在不知道该说什么才好。

    ————

