    这是一座苍莽的青山，叶修确定，就是此前遇到蛮图的那座山。

    山是同一座山，所处的时空却不一样。

    他已经穿回一万年以后的‘九洲世界’了。

    叶修并不是这个世界的原住民，对于地理并不熟悉，也不知道这座山叫什么名字，位于哪个郡。唯一确定的是，这里既非雍州，也不是京城。这两个地方他还是熟悉的。

    天空暮色降临，叶修环顾了下四周，找了一棵大树，一跃而上。这种树非常高大，树上面积足够住人，叶修决定将大树作为自己暂时的安生之处，晚上住在上面可以躲避一些妖兽的袭击，安全系数比较高。

    当然，五阶以下的妖兽他也不怕。

    但是，这么巍峨的一座山脉，谁知道会不会有高阶妖兽。

    凡事还是谨慎一点好。

    夜色降临，当叶修靠着树干看着满天繁星的时候，感觉到人生际遇似真似幻，三年前自己还是个月薪不过万的蚁族，如今已经成了纵横两界的强者。化神境一变金仙，即便在崇尚修仙的‘九洲世界’，也是凤毛麟角的大神了！想了许久，恍惚间进入了梦境，叶修睁开眼睛，居然看见一座古朴的大门。

    门上面，镌刻着佶屈聱牙的玄奥字符。每一个字符，都是从来没见过的形状，散发着古老苍莽的气息。

    “这什么东东？”叶修微愕，他看了看四周，一切都显得如此真实，一个真实的梦幻世界。叶修好奇地向着古朴大门走去，他感到这里的空气中蕴含着浓烈的能量气息，越靠近大门，气息越加浓烈，以至于每走一步他都大汗淋漓。终于来到了古老的大门前，他不由自主地伸手去推门，一股摧枯拉朽般的能量却突然反射过来。

    “啊！”

    叶修正面吃了一记，身体猛然弹射出去。

    他睁开眼睛，喘着气坐起来，依旧是这棵大树，放眼四周依然是那座山脉，原来真的是梦。然而刚想起身，一阵剧痛传来，他连忙捂住胸口，那受到梦中能量反射的地方隐隐作痛。

    这是真实的伤！确切地说，叶修在梦中受到了真实的伤。

    他不可思议地看着胸口的红印，那块挂在胸前的‘平安珏’裂成碎片，叶修心有余悸地将玉佩取下，随手碾成粉末。他苦笑着站起来，睡意全无，正当他准备坐下修炼的时候，森林深处一道人影飞快跑过，似乎被什么在追赶着。

    叶修从树上跳下，看到远远跑来的是一个十五六岁的少女，有着一头淡紫色的头发，身上白色的衣衫已经被不少树枝刮破，露出粉嫩的肌肤，当他看到拦在前面的叶修的时候，一张俏脸顿时阴沉下来。

    “你……你也想拦我？”少女警觉地问。

    “拦你？”叶修淡然一笑，“你有财，还是有色？我为什么要拦你？”

    “那你站在我前面做什么？”

    “纯属巧合，我对你没有半分兴趣。”

    少女似乎松了口气，这时候几道强者气息传来，叶修意识到她极有可能遭到仇家的追赶，二话不说，上去拉住她的手。

    “你……”少女脸色刹那绯红，带着恼怒：“你干嘛！”

    叶修二话没说，拉着他跳上大树。

    “憋说话！”

    用手挡住少女正准备开口啐骂的粉嫩小嘴，叶修在她耳边轻声说道。

    很快，几道人影已经闪到树下，为首一个老者皱着眉头看了看四周。

    “大人，四周都看了，没人！”其中一道人影对为首的老者说。老者眉头一皱，忽然眼睛盯着树顶，随意一挥手，一道强烈的灵气波动射来，在树顶轰然炸响：“出来！”

    老者怒喝声后，叶修飘然从树上落下，老者的表情一愣。

    “这位先生，你打扰到我睡觉了。”叶修淡然道。

    老者见到面前是一个倜傥潇洒的青年，冷哼一声：“你可曾看到一个妖女。”

    “妖女？”叶修愣了下，随即笑道：“我连妖都没见到，更何况妖女。再说，凭我的实力，真有妖女，早一巴掌拍死了！”

    叶修的话似乎有道理，老者微微点了点头，目光冷冷地打量了下叶修：“年轻人，没事最好别在山里转，回城里吧，这里很危险。”老者说完准备转身就走。

    叶修微微松了口气，但没想到刚转身的老者又再度回过头来看着他：“年轻人，最近云涧山脉来了个妖女，一头紫发，实力极强，如果看到，你可以通知我，我是‘云涧宗’的长老云森。”

    “云涧山？”叶修总算弄清楚这座山的名称。至于云涧宗，他在东麓学院藏书阁看到过，算是东华帝国境内排名前三的修仙大派了。

    没想到，居然遇到了云涧宗的长老。

    以叶修的神识轻易探测到，这老家伙的修为境界是结丹五层。和女帝差不多。

    那老者忠告完毕，带着几名强者急匆匆离开了。

    叶修心念电转。

    紫发？妖女？难道说，刚才那个小女孩是妖族的人？

    妖族，一个与人族一直对立的种族。

    有很多人认为妖族就是妖兽的高级形态，实际上则不然，这压根就是两个品种。

    妖族不同于妖兽，属于拥有与人族一样灵智的血脉。妖族数量比人类少，但是往往战斗力强横。妖族的血脉高贵程度要看头发的颜色，从低到高分别是黑色、褐色、蓝色，红色、金色、白色，紫色六种，还有一个传说中的银发级别。

    叶修回忆了一下，妖族那位领主夜庭风，头发好像是褐色。虽然说地位比较高，但他的血脉尊贵程度在妖族之中算是比较低的了。看来妖族之中也有草根逆袭这种事情。

    妖族战斗的时候，在万不得已的情况下可以现出其本体，战斗力也会暴增。然而一旦战斗结束，会进入一段虚弱期，虚弱期时间长短不一，少则几月，多则几年，虚弱期的妖族，哪怕之前力量再强，发色也会变成黑色，战斗力最低。

    所以回想起先前女孩子的紫发，楚风不免吃了一惊。紫发妖女，那是银发之下的最高级别。如果按人族的等级来划分的话，差不多就是皇族公主之类的。

    这么高贵的妖族，来云涧山做什么？都不带个保镖的吗？

    一定是他们搞错了，那女孩只是体质的异样，并不是什么妖女吧？叶修在心中对自己说。随即他掠上了树枝，身形刚定，一只手便掐住了他的脖子。

    “你……你恩将仇报啊！”叶修云淡风轻地一笑。

    少女眼中的怒意渐渐淡去，将手缓缓放下，然而怒意散去，一阵冷意却逐渐浮出：“谁要你帮忙了！”

    叶修也是眉头一皱：“你真是不知好歹，难怪人家说你是妖女！”

    妖女二字一出，那纤细的手还想再抓叶修的脖子，却被一股无形的力量弹了出来。

    “你干嘛？”叶修面色一冷。

    “我就是妖女！怎么了？”少女的眸子也露出淡淡的紫光。

    “妖女就妖女吧，与我何干。”叶修淡然说道。

    “你……不想抓我？”少女问。

    “我为什么要抓你？”叶修鄙夷地打量了她一眼，“就你这个还没发育完全的身材，做压寨夫人都不合格。”

    “你……你们人族抓我们妖族，需要理由吗？”少女倔强地说。

    这么一说，叶修终于确定了，眼前看似粉妆玉琢的小女孩，的确是一个妖族的人，紫发妖族的出现，难怪云涧宗的人这么紧张。

    叶修轻蔑地笑了笑：“什么人族妖族的，与我无关。你可以走了。”

    他本不属于这个世界，对于人妖两族之间的仇恨与纷争，没有感同身受。所以也不太在乎。

    叶修说完转身要走，少女这下也愣住了，看着眼前这位帅气青年的背影，一句连她都觉得莫名其妙的话从口中蹦出：“谢谢！”

    叶修也愣了一下，刚才还有些刁蛮的少女，居然会说谢谢。他也回过头来，露出一个笑容。

    “我叫婴灵，你呢？”

    “叶北冥。”

    “你就是叶北冥？上京保卫战中屠掉北戎八十万铁骑的上将军？”

    “我去，妖族也知道了？”叶修颇感意外。

    “当然，妖族和人族打了这么多年，彼此渗透，如果连人族出了这么优秀的英雄人物都不知道，哪里还有资格做你们的对手？”

    “也是。”叶修微笑道：“我应该是你们重点关照对象了。怎么样，想不想把我抓回去？”

    “不瞒你说，非常想，”婴灵调皮地一笑，“但我打不过你。”

    “算你识相。”叶修点了点她的脑门，“那些人可能还没走远，你可以暂时在这里躲着，在云涧山，也只有我可以庇护你了。”

    婴灵点了点头，感激地地看着眼前的俊美青年。

    十天很快便过去了。这十天里，婴灵对叶修的戒心渐渐少了很多，两个人相处很愉快。

    左右无事，叶修也不急着回去，只觉得和这妖女每天谈谈说说，偶尔斗嘴，也是很有趣的体验。

    云涧宗这次出来搜寻的人很多，但是一直没有看到真正的强者。第十天的晚上，终于附近搜寻的人开始离去。

    在众人离去后，婴灵也终于松了一口气。

    叶修紧紧盯着她的眼睛，上下打量。

    婴灵愕然：“怎么了？”

    “没什么，我想看看，妖族和妖兽有什么区别。”叶修笑着说。

    “哼，我们妖族血统尊贵，哪能和那些蠢货相提并论。”婴灵有点不高兴。

    看来妖族对血统非常在意。

    “婴灵，我想他们都已经走远，你如果有事情，现在可以离开了。”

    婴灵点了点头，不知道为什么，这十天的相处，她对面前的青年充满着信任，还有几分不舍。

    只觉得她和那些可恶的人族不太一样。

    “我们以后还能见面吗？”婴灵突然问。

    “当然，我们是朋友嘛！”叶修灿烂地笑道。

    “朋友……”婴灵疑惑地看着眼前的青年。

    叶修点了点头：“我们是朋友！”

    “好！我们是朋友，我以后要去京城看你！”婴灵也认真地说。

    平静的山涧，忽然一阵劲风传来，劲风过后，几道黑影忽然出现在树的四周。

    “果然在这里。”一道苍老的声音缓缓传来。

    婴灵瞳孔一缩，果然还是被发现了，来者正是云森。

    叶修倒挺意外的。

    按理说，以他的神识，只要云森等人出现在周围五公里，就会被他察觉。

    也许，这老小子用了什么隐藏气机的秘法了吧。看来，云涧宗作为东华帝国前三位的大宗派，还是有点东西的。

    “婴灵，你走吧，我来对付他们。”叶修淡淡说道。

    虽然被发现，但他一点都不惊慌。

    话音一落，云森的眉头皱了起来。

    “小子，你知道你在做什么吗？她是妖！”

    “她是我朋友。”

    “只要进入我云涧山的妖族，必死！”云森淡淡地说道，一股战意迅速弥漫起来。

    “长老，既然这个小子执意强出头，就连他一起收拾了，与妖族同谋，死罪！”云森旁边，一个白脸年轻人阴阳怪气地说道。

    “叶大哥，你走吧，这是我和云涧宗之间的仇恨，不能把你牵扯进来。”婴灵轻声道。

    “我说了，我们是朋友。”叶修神情淡然，语气却坚决。

    “敌我不分，找死！”

    云森一挥手，身旁的白脸青年已经一掌推出，气势磅礴，出手就想置叶修于死地。。

    “嘭！”叶修随手一挥。

    两掌一对，叶修的身子纹丝不动，白脸青年却像断了线的风筝一样倒飞出去，一口鲜血也喷了出来。

    这青年归元六层的境界，在年轻人中算是不错的修为了，但是在他这个‘化神境金仙’面前，和蝼蚁没什么区别。

    “叶大哥，您这是何苦！”婴灵一脸惊讶，没想到叶修为了她这个异族，居然敢和云涧宗开战。

    “人类是不会丢下自己的朋友不管的。”叶修淡淡说道。

    他看过上古诸神之战的资料，人族与妖族之间，无所谓正义与邪恶，说白了就是利益之争罢了。

    虽然身为人族，他并不觉得妖族做错了什么，人族做的就都对。经过十天的相处，他觉得婴灵这丫头和正常的人族少女也没什么区别，有刁蛮的一面，也有天真烂漫的一面，有时候还很调皮。

    人族对异族有多狠，叶修比谁都清楚。

    他不想眼睁睁看着这么个美丽纯真的小女孩，落到云涧宗手里。

    “非我族类，其心必异，朋友，你确定要为一个异族妖女，和我云涧宗开战吗？”云森惊疑不定地看着叶修，不知道从哪里冒出来这么个年轻的强者。

    可怕的是，他居然看不透叶修的修为。

