    又到了月末，今天有点卡文，所以加更就放到明天了，趁这会儿梳理一下剧情，再写份总结。

    首先，必须得先感谢下大家伙的支持！

    这本书是我写的第三本书了，但却是我第一次单月月票超过了1000，激动欣喜各种复杂的心情都有，必须得再次感谢大家的鼎力支持！

    拜谢了！

    各位！

    真的，特别特别感谢！

    只要是作者，谁要是说没有一点名利心肯定是虚的，单月月票超过1000对我来说是一个很大的进步，也是一份很让人有成就感的荣誉，真的特别的感谢大家！

    再次拜谢各位！

    接下来再聊聊这个月的剧情布局。

    如果看过我前两本书的老读者，应该都能看得出来，这本书我特意放慢了推妹的节奏。

    不再像以前那样一个妹子推了紧接着就换下一个妹子。

    截止到目前为止，三十多万字，才仅仅只推了两个妹子。

    有些读者留言说妹子推得太慢，不爽快。

    但就我自身而言。

    我自己觉得节奏还是可以的，相对前两本而言，这本书的节奏我还是比较满意的。

    一个妹子换着一个妹子推，爽快是爽快了，但太过于套路，也太过于重复，前期写着倒是方便了，但到了中后期，剧情就会卡住，因为重复性太大，越写越会陷入困境。

    这也是为什么前两本书到了中后期越写越无力的原因。

    太过重复性的东西很容易就让人觉得疲倦。

    就像是之前看到有读者留言，说前两本书结尾太过匆忙，感觉还有很多内容可写，我结尾太仓促，所谓的开放式结局没什么意思。

    这里也跟大家坦言相告，不是我结尾太仓促，而是实在是没内容可写了。

    主要的角色，或者说女主，该写的都已经写了。

    再写无非也就是找那些名气不高的换着花样的再重复性的替换。

    但喜欢看韩娱的大家也都清楚，除了几个热门的女主，其他那些冷门的，其实写的再多也没多少人关注，在她们身上浪费笔墨也只是水文骗钱而已。

    所以前两本书推得太快，也就导致了到了中后期根本没内容可再写。

    这也是为什么这本书我改变了方式，放慢了推妹的节奏。

    当然。

    该有的爽快还是会有的，现在主角的基础垒实了，主要女主会放慢推的节奏，以避免到了中后期又没内容可写，但冷门次要的妹子还是很快会穿插出现的。

    都写了两本韩娱了，大家喜欢看什么我都知道。

    只是角色的进度要有个主次之分，轻重缓急，冷门次要的妹子无所谓，但几个热门女主前期不会一个个轰轰轰的碾压过去。

    这本书我是打算让主角和女主之间有一个铺垫和相知相互吸引的过程，所以在几个热门女主上，我会适当的放慢节奏。

    还希望心急的书友能够理解。

    然后再回复下书评区一些书友的意见。

    比如主角性格有些太过傲慢，不讨喜，这一点我要解释一下。

    前面写过了。

    主角颜值在线，大家都知道，颜值在线的男生，肯定从小就讨人欢喜，是人群中的焦点。

    在这样的环境中长大，主角心态难免会有些自大。

    更不用说，前世主角一出道就迅速走红，后来转型做导演后又获得成功，穿越后更不用说了，又有了金手指。有这样人生经历的人，哪怕遭遇过挫折沉稳了一些，看透了一些事情，但骨子里的自信和傲慢，或者说自大是免不了的。

    真要是写成佛系或谦虚的性格，既不符合人性，也不符合逻辑，这样的性格显得太过虚假。

    毕竟主角不是七老八十看透了人生的那种。

    而且。

    就算是七老八十了，如果一个人从小到大就是人群的焦点，做什么事都能成功，那他表面再谦虚，但骨子里的自信和傲慢也难以祛除。

    所以。

    不是我非要写主角傲慢，写这种不讨喜的言行，而是既然设定了这样的人物背景，我必须要让行文遵循逻辑，让主角的性格和言行要保持一致。

    也是因为这样原因。

    虽然这样写会让一些读者有些意见，但既然人物背景设定好了，为了能保持逻辑一致，不前后矛盾，在接下来的写作中主角的言行没法改变，也不能改变。

    只能说。

    希望能稍微理解吧。

    其他的，想了想，暂时也想不到要说什么了。

    今天脑子有点僵，卡住了，有点杂乱，那就聊到这里了，也不再多说了。

    最后。

    再次谢谢大家！

    谢谢大家这个月的鼎力支持！

    谢谢！

