    “有意思？”

    莫干山瞪大了眼，直言道：“在缅国得罪了玛波必死无疑，哪来的有意思？”

    “莫老头，玛波再牛逼又怎么样，有阳哥在你怕个毛线！”

    韩天宇不屑的撇了撇嘴，都说人是越老越怕死，还真是这样！

    “......”

    莫干山后悔了，早知道韩天宇他们这么莽撞，自己就不该陪他们来缅国，那一千万虽然诱人，但有命赚也得有命花才行啊！

    很快，三人去了缅国一间五星级酒店。

    韩天宇停好车，办完入住手续，这才对林阳说道：

    “阳哥，这次原石展销会一共有两天，今天是第一天咱们早点去吧，免得好东西都被人选走了！”

    “好，那就去看看吧！”林阳点头。

    由莫干山带路，三人很快到了郊外的一座工厂，此次原石展销会就在这里举行。

    林阳下了车，发现这里已经豪车云集，看来参加展会的有钱人不少。

    更让他诧异的是，工厂门口居然站着荷枪实弹的士兵看守！

    每个进入里面的人还都要验资，否则就进不去！

    “怎么样，年轻人你现在知道玛波的厉害了吧？”莫干山走到林阳身边冷冷笑道。

    “缅国军阀不都这样吗，没什么了不起的！”林阳淡淡一笑，说完朝工厂大门口走去。

    区区两个士兵算什么，还比不上他畅饮工厂的警卫班呢！

    “莫老头，阳哥的强大你是想象不到的，走吧！”

    韩天宇甩给莫干山一个白眼，屁颠颠的跟在了林阳身后。

    “哼！年轻人不知所谓！”

    莫干山冷哼一声，满脸不爽的也走进了会场。

    展销会总共分三层，一层是最低级别的，越往上原石的级别越高。

    每一层大约上千平米，到处都是摆放着大小不一的石头，每块石头也是根据重量出价。

    “韩少，我看咱们不必在一楼浪费时间，可以直接上三楼了！”莫干山说道。

    “阳哥，你说呢？”

    “既然来了就别着急，在一楼看看吧！”

    林阳也是第一次来参加这种赌石，看到现场不少人对着一块石头评头论足也觉得挺有意思的，相反三楼的人肯定不多，上去反而不够热闹了！

    “那好，莫老咱们就等会再上三楼吧，现在一楼逛逛！”韩天宇说道。

    “一群穷逼也想上三楼，可笑！”

    就在这时，一个阴阳怪气的声音传了过来。

    “哪个王八蛋装逼呢！”

    韩天宇一听勃然大怒，猛地回头一瞥，只见一名男子正满脸傲然的看着他。

    该男子的年纪与韩天宇相仿，穿着一套阿玛尼高级西装，梳着大背头，身后同样跟着两个男人，从衣着来看应该是他的随从。

    “是我说的，不服气吗？”男人冷哼一声，淡淡的说道：“小子，睁大你的狗眼好好看看，本大少有的是钱，需要装逼吗？”

    “狗屁的大少，你哪位啊！”韩天宇的暴脾气又上来了，这要是在山南，他早就大耳光抽过去了。

    “这位是江州金少！年轻人，你跟冷少说话最好客气点，免得给自己找不自在！”男子身后一个黑衣男人沉声道。

    “江州金家？”

    韩天宇听到这个名字不禁皱了皱眉。

    “呵呵，想不到你也认识我？看来你也不是普通人了，你哪位啊？”金志清一脸戏谑的看着韩天宇。

    “哼！山南韩天宇！”

    “哦，原来你就是山南的那个混世魔王啊，难怪这么嚣张了！”金志清冷冷的笑道。

    “小宇，这家伙你认识？”

    “不认识但听说过，金家在江州是首富！”韩天宇阴沉着脸说道。

    江州是个直辖市，算起来金志清的级别和他还真是不相上下！

    “哦，不认识你跟他费什么话啊，小心人家碰瓷！”林阳瞥了金志清一眼淡淡的说道。

    “你说什么！”

    金志清闻言怒不可遏，往前走了几步似乎要动手。

    不过他身后的黑衣男人却拉住了他，小声说道：“少爷，这里是玛波的地盘，如果我们动手就会被赶出去的！”

    “哼！韩天宇，你们给我等着，今天我非让你一块好石头都拿不到！”金志清怒道。

    “行啊，那就看你有没有这个本事了！”韩天宇满脸不屑的表情。

    “有种！”

    金志清气得不行，咬牙切齿的瞪着韩天宇：“姓韩的，敢不敢跟我打个赌？”

    “打什么赌，本少爷可没工夫陪你瞎玩！”韩天宇冷笑道。

    “今天咱们就比谁开出来的石头好，价值高，怎么样？你不会怕了吧？”金志清一脸挑衅道。

    “艹！赌就赌，你要是输了怎么办？”韩天宇最讨厌别人激他，尤其是金志清与他同为富二代，秀个鸡毛的优越！

    “很好！”

    金志清见韩天宇跳坑里了，顿时得意的笑道：“谁要是输了，谁就给对方一个亿，怎么样？”

    “好，小爷我就跟你赌一把！”韩天宇当即同意，反正有莫干山在他也不怕。

    “咱们就从一楼开始吧，等我赢了你的钱，再上楼不迟！”

    金志清说完，得意的对身后一名长衫老者说道：“宋老，今天就交给你了！”

    “少爷放心，老夫必定帮你赢下比赛！”这名老者捋了捋自己的长须，显得十分自信。

    “哼！老宋，好久不见了！”

    莫干山见老者站出来，他也站了出来，两人对视一眼，宋老冷笑道：“难怪了，原来有老莫当靠山，不过很可惜他不是我对手！”

    “少废话，当年你也是侥幸赢我一局，今天我必赢你！”莫干山情绪激动道。

    “......”

    韩天宇在一旁都看懵了，感情这两老头还有仇啊！

    最终双方约定，五局三胜，在一楼看谁能选出最好，最值钱的玉石谁就算赢。

    “阳哥，那个姓宋的老头好像很牛逼的样子，我们不会输吧？”韩天宇听到莫干山曾经输给了对方，心里顿时没底了。

    “放心吧，就算莫干山输了，不是还有我吗？”林阳淡淡一笑。

    “呃......阳哥，你也懂玉石？”韩天宇尴尬死了，阳哥这算安慰自己吗？

