    天虚宗外。

    万界山之中。

    由于闻人凌霜，已经被秦帝一针见血，试了深浅，不对，具体地说，是闻人凌霜试了秦帝的长短，身体略有不适，此刻正趴在秦帝的背上。

    秦帝背着闻人凌霜，突然停了下来，沉吟了一声，说道：“凌霜，你还记得车飞航和林可儿吗？”

    “嗯，怎么了？”闻人凌霜不解问道。

    对于车飞航和林可儿的遭遇，闻人凌霜当然记得非常清楚，为此，她在听车飞航讲述车飞航和林可儿的遭遇时，中途几次出去，把贺坤暴揍。

    秦帝沉声道：“车飞航之前跟我说，他要结婚了，要和林可儿结婚，想请我帮忙，帮他们操办得好一些，我答应了。”

    “冥婚？”闻人凌霜深吸一口气，感慨道：“车飞航还真是够痴情的。”

    .“是啊。”秦帝沉默了一会，又道：“我见到林可儿了。”

    “什么？你见到林可儿？怎么可能？”闻人凌霜从秦帝的背上下来，瞪大了双眼，说道：“林可儿不是自杀了吗？”

    “林可儿在侍魔村。”

    “侍魔村？林可儿成魔了？”

    “嗯。”秦帝看着闻人凌霜说道：“这么久了，车飞航对林可儿都念念不忘，如此的痴情，我真不知道，要不要将林可儿的情况，告诉他。”

    林可儿自杀，尸体被侍魔人，也就是偷尸人偷走，又被复活成魔，她虽然成魔了，却也没有忘记车飞航。

    生前的记忆都是记得的。

    可作为魔，被镇压的魔，是无法离开侍魔村的，哪怕林可儿被复活成魔了，却也永远地困在侍魔村，无法离开。

    就像是坐牢一样，而且，还是无期徒刑。

    更重要的是，作为魔，无论是秦帝，还是天虚宗，都不可能让魔冲破镇压，否则，一旦让魔冲破镇压，整个世界都完蛋了，以后这个世界，只怕很难再有人了，全都成了魔。

    这也就意味着，林可儿永远都别想从侍魔村出来。

    其中，秦帝也将会出力。

    闻人凌霜一脸兴奋地说道：“你也说了，都过了这么久了，车飞航对林可儿念念不忘，更是要与林可儿举办冥婚，那为什么不告诉车飞航？”

    “倘若车飞航知道，林可儿现在还活着，虽然成了魔，我想车飞航也一定会感到非常的高兴。”

    “至于车飞航如何选择，一切都要交给车飞航，而不是我们来替他决定。”

    “而且，魔是杀不死的，是永远都死不了的，如果车飞航选择死而复生成魔，他就可以和林可儿永远在一起了。”

    “成魔，没你想的那么简单。”秦帝摇了摇头，说道：“车飞航只是一个普通人，如今又亲手杀了贺坤报了仇，他心中已经没了怨气，想要成魔的概率实在是太低了。”

    “普通人成魔，需要极大的怨气。”

    “哪怕是武者成魔，在成魔后的实力，是保持生气不变，还是大幅度跌落，都与怨气，有着极大的关系。”

    “我从侍魔村的村长，赵宏才口中打听到，林可儿的怨气极深，是他前所未见的，林可儿不仅成了魔，修为更是从无到有，一跃提升到了宗师境初期。”

    “我之前不是说过，魔是不可能出现天人境的，最多只能提升到宗师境巅峰，而所有的魔都认为，林可儿极有可能打破枷锁，成为第一个，也是唯一一个天人境的魔。”

    “林可儿能够成为魔，更是潜力无限，是因为怨气，车飞航想成魔，概率实在是太低，太低了。”

    “我就怕他死了，就真的死了。”

    “再说了，就算他无比渴望成魔，心中的渴望，最终也让他成了魔，那他的父母又怎么办？”

    除了怨气之外，一个人生前对成魔的渴望，以及对魔的信仰，也会大幅度提升一个普通人成魔的概率。

    而武者，则会因为这份渴望，信仰，让自己成魔后的实力，不至于跌落太多。

    这也是赵宏才告诉秦帝的。

    如果车飞航为了永远和林可儿在一起，那他对能够与林可儿在一起的渴望有多大，就等同于成魔的渴望有多大。

    车飞航到时候，不仅成魔的概率会非常大，甚至还会成为一只强大的魔。

    可他的父母怎么办？

    就他这么一个儿子啊。

    要是车飞航无牵无挂的也无所谓，选择成魔，秦帝也不在乎，大不了，在车飞航成魔后，秦帝多杀几只魔，抵消一下车飞航成魔，为魔族增加的魔口。

    “这的确很难办。”闻人凌霜一脸愁容地说道：“车飞航都要跟林可儿举办冥婚了，如果他知道林可儿成了魔，他必然会义无反顾地选择成魔，而他对林可儿的渴望，定然也会真的成魔，可他父母的年龄都大了啊，总不能也让他的父母都一起成魔吧？”

    “算了，不说这个，以后看情况吧。”秦帝摇了摇头，对着闻人凌霜说道：“上来吧，咱们回京城，我舅妈还等着我给她医治脸呢。”

    “你还懂医术？能治好我姑姑的脸？”闻人凌霜趴在秦帝的背上，一脸的不相信。

    闻人玉的脸，闻人凌霜又不是没见过，为此，她也跑了很多的整形医院，结果，所有医生都无能为力。

    连骗钱都不敢骗。

    秦帝可以治好闻人玉的脸？

    “请把你的疑问句，说成肯定句，你要说，你懂医术，你能治好我姑姑的脸。”秦帝眉头一挑，说道：“你男人我，可是一个超级天才，妖孽级别的存在，除了生孩子这种事要交给你之外，其他的就没有我不会的。”

    说话间，秦帝背着闻人凌霜来到了山下，将闻人凌霜放下后，说道：“我知道你不信，现在我给你变一个魔术，让你见识一下我的厉害。”

    “你还会变魔术？”闻人凌霜撇了撇嘴。

    “瞪大了你那漂亮美丽的双眼，看好了。”秦帝对着路中间大手一挥，并开口说道：“我要一辆车。”

    接着，一辆法拉利敞篷跑车，出现在路中间。

    “这，这，这……”闻人凌霜惊呆了，一把抓住秦帝，无比兴奋和激动地说道：“你竟然真会变魔术？这太不可思议了。不是说，魔术都是骗人的吗？都是障眼法吗？这么大一辆车，你是藏在哪的？”

    魔术？

    都是骗人的啊。

    “别人的魔术是障眼法，你男人我的魔术可不是，与其说是魔术，倒不如说是法术。”秦帝眉头一挑，说道：“这车虽然不错，但坐着不舒服，换一辆。”

    说着，路中间的法拉利敞篷跑车，凭空消失不见，接着一辆保姆车出现在了跑车原本的位置。

    “上车。”秦帝帮闻人凌霜打开了车门。

    车中。

    闻人凌霜摸着车的座椅，车门，一脸的唏嘘和震惊，“这车是真的？真是你变出来的？太不可思议了，秦帝，教我，教我，我也要学。”

    “哈哈……”

    秦帝大笑起来。

    ……

    京城。

    秦家别墅。

    当秦帝带着闻人凌霜赶到，已经到了中午了。

    没办法，保姆车主打的是舒适性，再加上闻人凌霜身体不适，秦帝也舍不得把车开得太快。

    反正也没什么急事。

    当回到秦家别墅，秦帝发现，大师姐裴语嫣和六师姐谢轻妙走了，而七师姐，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞还在。

    至于小舅，林书墨和舅妈，闻人玉，还没到，估计此时还在哪个大山里转悠呢。

    “秦帝，两件事……”看到秦帝回来，叶轻舞连忙上前，可当她看到闻人凌霜时，不留痕迹地皱起了眉头，“秦帝，这位是？”

    “你好，我叫闻人凌霜。”闻人凌霜微笑道。

    “我叫叶轻舞。”叶轻舞上前，伸手挽住秦帝的手，说道：“我是秦帝的未婚妻。”

    “未婚妻？”闻人凌霜看了秦帝一眼，也伸手挽住了秦帝的手，不卑不亢地说道：“我是秦帝的女人。”

    “你是他的女人？”叶轻舞上下打量着闻人凌霜，她发现闻人凌霜的阴元不在了，这让她的脸色，变得难看无比。

    千防万防，还是没防住啊。

    秦帝一夜未归，回来就带来了个女人，还把该办的，不该办的事，都给办了。

    “秦帝，秦大少爷，你真是可以啊。”叶轻舞一脸冷笑，“你有了我们七个师姐还不够，还四处勾搭别的女人，我倒要看看，你如何跟你其他六位师姐解释。”

    “怪我喽？昨天咱们说好的，吃完了饭，我们一起干一些很累，却很愉快的事，你却将大师姐和六师姐都叫来了，明显是在套路我，这也能怪我？”秦帝眉头一挑，说道：“我之前就说了，喜欢我的女人多了去了，让你们抓紧，你们却不当回事，现在着急了？”

    “哼。”叶轻舞冷哼了一声，脸色极为不好看地说道：“两件事，说完我就走，就不打扰你们了。”

    “第一，我接到了三师姐的电话，M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂为了给他孙子，霍尔特·克里斯蒂报仇，拿出了十亿美元，分别交给了下一任教父继承人之二的蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯，各五亿，并宣布，他们两个谁杀了你，谁就是下一任教父。”

    “为了杀你，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯都将他们分到的五亿美元拿了出来，找到了世界杀手组织，血煞，并点名要三师姐出手，暗杀你。”

    “三师姐接了，并且打电话问我，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯要暗杀的秦帝，是不是你。”

    “在得知是你后，三师姐说，这将会是她成为杀手以来，第一次暗杀失败。”

    三师姐，马如艳，江湖义气十足，喜欢行侠仗义，有一个女侠梦。但当今世界，路见不平，拔刀相助的成本太大。

    扶老太太过马路都能让你倾家荡产，何况其他？

    吃了几次亏后，她在机缘巧合之下成为了一名杀手，也算是在某种意义上成为了女侠，不仅可以除暴安良，还有钱赚。

    短短几年已经成为了银牌杀手，崛起速度极快。

    而且，只要是马如艳所接的任务，至今为止都不曾失败过，无论多难。

    可接了暗杀秦帝的任务，也注定了马如艳的任务失败。

    马如艳怎么可能会杀她的小师弟，怎么会杀自己的男人呢？

    而马如艳之所以接下这个任务，就是为了通过这个任务，更好地来保护秦帝，暗杀秦帝的杀手中有自己人，和没有自己人，可是不一样的。

    闻人凌霜继续说道：“三师姐说，一天后，血煞将会从世界各地，派来大量的杀手，潜入华夏国，对你进行暗杀。”

    “而三师姐所能做的，只是将与她同行的杀手灭杀，至于其他的杀手，三师姐也不知道有哪些。”

    血煞作为世界第一杀手组织，旗下杀手遍布世界各地，其制度还是非常森严的。

    两个同样是血煞的杀手，走在对面，都不一定会认识对方。

    “第二件事就是，大师姐和六师姐连夜去了香江。”闻人凌霜脸色凝重地说道：“香江可是欧阳家和向家的地盘。”

    “她们好端端地去香江干什么？”秦帝也皱起了眉头。

    要知道，秦帝不仅杀了香江欧阳家和向家唯一的继承人，欧阳仁智一家，就连欧阳家的老祖宗，也因为追杀秦帝，最后因为秦帝而死。

    因为秦帝，欧阳家损失惨重，向家也失去了唯一继承人和一个女儿。

    秦帝和香江欧阳家，向家，那可是有不解之仇的。

    在这个时候，裴语嫣和谢轻妙，却跑去了人家欧阳家和向家的地盘，还是连夜的……这不是去送死吗？

    谢轻妙去了也就罢了，毕竟，欧阳家和向家一时半会，也不会知道她与秦帝之间的关系，在短时间内，不会有什么危险。

    可裴语嫣不一样啊。

    现在谁不知道，裴语嫣是他秦帝的女人？

    在京城，已经不是什么秘密了。

    哪怕谢轻妙也不是绝对的安全的，毕竟，牧悠然是知道，谢轻妙和秦帝的关系的。

    牧悠然可不是好人。

    她们两个跑到了香江，在香江手眼通天的欧阳家和向家，必然会在极短的时间内知道，欧阳家和向家与秦帝之间的仇这么大，岂会放了裴语嫣和谢轻妙？

    虽然裴语嫣和谢轻妙都不是普通人，可她们两个只是后天境巅峰，连先天境都不是，哪里是欧阳家和向家的对手？

    这跟送死根本就没什么区别啊。

    叶轻舞沉声道：“你是知道的，我们一直都在找，我们家人的消息，就在昨夜，大师姐终于找到了她家人的线索，所以，连夜赶去了，我劝也劝不住，六师姐怕她有危险，也跟着去了，彼此之间好有一个照应。如果不是为了把这两件事情告诉你，如果不是你的手机要么打不通，要么就关机，如果不是因为我的身份，我也跟着去了。”

    裴语嫣和谢轻妙虽然都和秦帝有关系，尤其是裴语嫣，更是很多人都知道，但裴语嫣的知名度，也只局限于京城。

    她是京城的明星企业家。

    出了京城，尤其是到了香江，是没人认识她的，只要足够低调，又刻意为之，短时间内瞒过欧阳家和向家，也不是不可能的。

    但叶轻舞就不一样了。

    她可是影视歌三栖国际巨星，走到哪里都是焦点，再加上，她公开宣布，秦帝是她的未婚夫，更是让她成为了各大媒体的焦点所在。

    一旦她进入香江，必然会在第一时间被欧阳家和向家获知。

    叶轻舞跟着裴语嫣，谢轻妙一起去香江，那不是帮忙，不是彼此有个照应，而是在坑裴语嫣和谢轻妙。

    更该死的是，在秦帝挂掉李书墨的电话后，便直接关机了，直到他回到家，才知道裴语嫣和谢轻妙去了香江。

    浪费的时间太多了。

    现在，裴语嫣和谢轻妙极有可能已经暴露了，陷入了危机之中。

