    李成器好不好？

    这是毋庸置疑的，先前李旦做傀儡皇帝、嗣皇帝的时候，太子都是他。不然，再是嫡长，若是一无是处，朝里也不会有人支持他，但是，就像张昌宗所说的，他缺了一点当仁不让的勇气和魄力，李隆基再有谋算、野心，他也知道付诸行动，并且尽全力的经营、盘算，而不是空喊一个口号，啥事儿都不干，敢承担、敢任事且不莽撞行事，其实也是李隆基的优点。

    所以，张昌宗很直白的直说了自己的观点。经历了武则天时期的武氏家族乱政，又有中宗时期的韦后、安乐等的胡来，这个朝廷虽不至于风雨飘摇，却也是屡经动荡，有不少的烂摊子需要收拾，确实需要一个能任事的人出来领导。

    张昌宗还是不喜欢李隆基，但是，国家大事不可儿戏，在目前所有的人选中，他是最好的太子人选，因私废公不可取，张昌宗还有那么一点操守。

    人生还有什么比推自己讨厌的人上位更蛋疼的？

    没有了！

    所以，张昌宗上朝后一直扑克脸，不是他力图严肃，实在是笑不出来，糟心呐！

    而李成器也没辜负张昌宗给他的评价，当即出列，言辞恳切的道：“启奏陛下，太子乃是一国之储君，儿以为，若是国泰民安则自可以嫡长为先，国难之时就应当归于有功。否则，若是一个处理不当，则海内失望，儿斗胆，恳请陛下不要立儿为太子。”

    说到最后一句，居然声泪俱下，一个大礼，跪地不起，坚辞之。

    朝上列朝的公卿们，见状，也纷纷道平王有功，且有果决名声，可立太子。李旦见长子不愿当这个太子，见公卿们又支持平王，便同意了，立平王为太子。

    平王听闻后，以宋王是长子当为太子为由，上表固辞，最后还是李旦出来表态，表示长子言之有理，宋王虽为长子，可平王对社稷有功，人神共睹，当为太子，最终，李隆基当上了太子。

    “唉！”

    在自己家里，张昌宗幽幽叹气，理智接受是一回事儿，感情上讨厌又是一回事，所以，还是特别糟心，打击工作积极性。

    躺在老婆腿上，膝枕啊，多好的待遇，张昌宗前世中二期没当兵的那几年，梦寐以求的就是小姐姐的膝枕，这会儿终于实现了，四舍五入也可以算是迟来的爱吗？

    ……

    算了，这个想法太逗比了，简直不忍直视。

    张昌宗自己鄙视自己一把，转个身，趴在席子上，脸埋在老婆腹部，一手揽着她的腰，又香又软，十分舒服，极好的治愈了他沮丧的心。

    不治愈还能怎么办？难道扯旗造反吗？

    别逗了，那没任何前途可言，刘婴刘儒孙怕是会把他当傻子看。想到这里，忍不住又叹了口气，薛崇秀低头看他，一手摸着他的头发，一手轻轻地帮他揉捏脖颈，柔声道：“事已至此，我们也该接受事实，起码我记得，头些年，他还是做的不错的，任贤选能，励精图治。”

    “我知道。”

    张昌宗闷闷地说了一句，抬起头，放开老婆，自己滚一边去四肢伸张的平躺在席子上，没什么形象、仪态可言，但舒坦：“以前是不懂，跟着我师父、女皇学了这么多年，现在是懂了，唐末藩镇割据的现象，其实也不能全怪他，他晚年是懈怠了，但是，藩镇割据的形成还是制度出了问题，而这个制度，现在就有端倪了，不过，这个不是最紧迫的，最紧迫的是，把安乐、长宁、韦后等卖官弄到朝上的那些家伙给清除出去，现在这个朝廷，乌烟瘴气的，能用的人太少，不好做事。”

    张昌宗又是一叹，倒不是郁闷，而是感慨：“秀儿啊，你知道吗？像我们这种说好又打不到至善的水平，说坏又不上不下的，电视剧里一般活不过三集的。”

    电视剧这三个字，好多年没听到了，薛崇秀还愣了一下，不过，听完他的话，人却笑了，低头亲了他一下，道：“这么说自己，会不会让你开心一些呢？”

    完全不会！

    张昌宗又焉儿了，可是还能怎么办呢？就算是神仙，世界都不会围着他转，何况他只是一个普通的人，谋事在人成事在天啊！不过，好在他这人最大的优点就是为人坚毅，事已至此，沮丧一时就行了，让他一直沉浸在这种情绪中是不可能的，为人还得振作，重整旗鼓，重新把局面往适宜自己的方向掰。

    讲真，做人还真得有几分小强的风采，只要不是被踩扁，拼尽全力的蹬腿儿也得蹬起来，如果一点打击就倒了，那漫漫的人生还有什么活头！

    张昌宗鼓励自己一下，坐起身来，认真望着媳妇儿道：“现在，还有一桩更紧要的事情。”

    薛崇秀会意：“我母亲？”

    “对！”

    张昌宗满脸严肃：“平王之势已成。”

    坐在御座之上的李旦又不是个能管事儿的，平乱的功臣理，大头只有三位，太平公主、李隆基、张昌宗，张昌宗跟太平公主是一伙儿的，李隆基是太子，看着似乎太平公主、张昌宗更加势大，但李隆基是太子，天生便有大义的名份，群臣会支持哪边……这是问都不用问的事情！

    薛崇秀也蹙着眉头：“我且想想，母亲那人，你也知的，若是轻易便能劝回来的人，那也不是我的母亲了！”

    是啊，若太平公主不是个偏执的人，那她的人生或许能换个活法儿，而不是现在这样了。张昌宗忍不住又叹了口气。

    只是，李隆基既然是有谋算，有野心的人，便肯定不会只满足于做个有名无实的太子，他在朝中支持者众，显然也是有人望的人，权力中心只能有，若太平公主争权太过，妨碍了他，别说李隆基不会同意，便是他手下的人，也不会屈服就是。

    这个局面要怎么破？张昌宗感觉头更疼了！

    连活命都难的时候，会想着只要能活下来就好了；能活命了，又会想着要好好地活；能好好地活了，自会想着活得更好，人性历来如此。

