    叶晨跟着纳兰嫣然一行人等，出了乌坦城后，便直朝云岚宗赶去，一路上非常平安，在加玛帝国的地界内，应该也没有谁敢惹云岚宗。

    一路奔波十多天，众人便来到了魔兽山脉的边境小镇，想去云岚宗，亦是要穿过一断外围山脉才能抵达，但也不是很危险。

    “我们就在这青山镇休整片刻吧，等会儿，在一起离开。”

    走在热闹的街道上，葛叶带着众人来到了一家茶馆休息，奔波许久，大家都有些累了。

    “你们歇着，我去那边商铺买点东西。”

    接到药老的提示，叶晨不由走入一家商铺，打量起一块淡黄色块状的物体，随即问价道：“这东西多少钱，我要了。”

    闻言，一个青年顿时眼眉嬉笑的跑了过来，恭敬道：“这位爷好眼光啊，此物乃我店至宝神黄...”

    “好了别吹了，这是什么东西你我心知肚明，这样吧，就五十金币，顺便我再买你一些黄精莲。”

    听到此话，青年男子顿时不好意思的挠了挠头，生意人嘛，夸张一些很正常，但这不起眼的东西能卖50金币，亦是超出了他的想象。

    随后，男子迅速包好了十几斤的黄精莲，顺带捎上了那块淡黄色物体，一起打包递了出去。

    付完金币后，叶晨亦将夹杂着极品药草血精莲的布袋，扔进了纳戒之中，但很快，身旁的几道惊呼议论，顿时吸引了他的注目。

    “哇，竟然是小医仙！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”

    叶晨寻声望去，从人群中的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。

    随着人群的扩散，他也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。

    女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，叶晨眼瞳中掠过欣赏之色。

    即便眼界如他，亦是觉得面前的这位白群女子，怕是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱，十分引人注目。

    而就在这时，那白裙女子的视线正好看了过来，一时之间，两人似乎都被吸引了般，互相欣赏着对方。

    “你好，我叫叶晨。”

    “我是小医仙，很高兴认识你。”

    白裙女子率先探手而来，叶晨也没扭捏，直接握住了那柔夷般的小手。

    “在这买药草么，不知道你有没有兴趣加入我的队伍，待会儿我就要进山脉寻找药草了，到时可以分你一点。”

    小医仙甜甜笑着邀请，但叶晨却摆了摆手道：“不好意思，虽然我也要进山脉赶路，但咱们可能不同路。”

    闻言，小医仙顿时沮丧的叹了口气，但其也没纠结，只是从他微微一笑道：“那好吧，本来我还指望着你个大斗师能保护我一下呢，可惜，又得跟那群野蛮的家伙进山脉了。”

    见此，叶晨不由从怀中取出一块精致小巧的玉佩，递了过去：“相见是缘，这玉你拿着吧，如果我没走远你遇到危险的话，就捏碎这块玉，同在山脉外围，我应该能找到你。”

    “那就谢谢了，你人真好。”

    拿着玉佩在手中摇了摇，小医仙朝叶晨打了个招呼后，便穿过人群离开了，而叶晨亦是回到了茶馆。

    见其回来，葛叶顿时笑道：“休息够了，咱们就走吧，早在乌坦城时我就向宗门传回消息了，别让宗主等得太久才是。”说着，便就带头朝着魔兽山脉走去。

    只是跟在后面的纳兰嫣然，突然看了眼叶晨，随即靠近他轻声问道：“你刚才在和谁说话，为什么站在那那么久。”

    “喂喂喂，我跟谁说话你可管不着呀，嫣然姑娘。”

    看着纳兰嫣然，叶晨不由觉得这丫头是否有些过于关注自己了吧。

    “不说就不说，但你可别忘了，当初自己对我说过的一些话，即便它不是真的，但我也不希望你这么就变心了。”

    “啊？变心？”

    这说的什么话？叶晨扶了扶额，暗道这纳兰嫣然的小脑瓜子到底在想着什么，居然说出这种自我的话，难道她真觉得自己很美吗？

    仔细打量了一眼纳兰嫣然，叶晨突然摸着下巴点头暗道：“确实挺美的，虽然还没张开，但气质中带着的那种冷艳，倒是难得。”

    “看够了没有，都进山脉了，你好好看路，别一不小心就被魔兽给吃了。”

    纳兰嫣然回敬了叶晨一眼，随后好奇问道：“你到底几岁，为什么年纪轻轻就是萧族长老，我看你也比我大不了几岁呀。”

    “额，我都三十好几了，当个小家族长老不过分吧。”

    “嗯，原来你才三十，也不算太老嘛，但你怎么看上去那么年轻，就好像只比我看上两三岁而已，你才大斗师境界，因为没有驻颜的能力才对啊。”

    “嫣然姑娘，你话是不是有点太多了。”

    “有吗？我就是有点好奇，你到底是怎么做到的，还有，你不姓萧，那你真正的家在哪？是加玛帝国人吗？还是来自异乡。”

    ，几乎如查户口般的问题，铺天盖地袭来，叶晨忍不住嘴角抽动着，一时很是语塞。

    当下，他便想默不作声的不回答，但纳兰嫣然似乎对其有很强的的好奇心般，又紧跟了过来，想要问话。

    “你还是不是男人了，别的男孩见到我，都巴不得离我近点，可你倒好，居然一直躲我，难道我有那么可怕吗？”

    似乎被叶晨的行为弄的不爽，纳兰嫣然扯住他的袖子，非常认真的问道。

    “我是不是男人，难道你想试试吗？保证让你变成女人的那种哦。”

    “无耻。”

    叶晨挑逗的话，听得纳兰嫣然面红耳赤，才刚满十五岁的她，哪能听得这些羞人之语，当下也不再敢纠缠的走到葛叶身旁，但那目光，却始终在叶晨身上打转。

    对于她来说，叶晨就像个恩人，也像个谜团，但更多，却是让纳兰嫣然感受到了无与伦比的安全感，所以她才会主动靠近叶晨，想要了解对方。

    一行三人快步穿梭在魔兽山脉的最外围，可即便是外围，亦遭受到了好几拨的魔兽袭扰，但好在都是些低阶魔兽，而且这段外围之路，亦是快到尽头了。

    “唰唰！”

    两道人影摆脱最后一波魔兽追击，猛地跳出了森林，但就在叶晨也想出去的时候，他的左眼皮顿时剧烈跳动了起来。

    随即便见他站在颗大树杈上，回头看向山脉深林某处。

    “快出来呀，再不久，咱们就能到宗门了。”

    纳兰嫣然呼唤着叶晨，然而对方却如充耳未闻般没有回应，相反的，他脚下发力间，亦是迅速朝着森林内部急速跳跃而起，很快便消失在了两人眼前。

    “喂，叶晨，你要去哪啊。”

    看着消失不见的人影，纳兰嫣然顿时也想进去一探究竟，但其身旁的葛叶却拉住她，警惕道：“少主，万万不可，那小子去的地方已经靠近山脉中区了，以我们的修为实力，在外围还算安全但要是去了中区，您若出了什么事，老夫又该怎么向宗主交代呀。”

    “我不管，若是没有叶晨，此次的退婚也不可能这么顺利，葛老，你就去救救他吧。”

    纳兰嫣然很着急，不断朝着森林内部望去，期盼着叶晨能够出来跟她回云岚宗。

    但其身旁的葛叶，却是叹了口气后，轻轻朝纳兰嫣然后颈斩了一记手刀，随后便带着她全速朝宗门赶去。

    不出数日，葛叶便带着纳兰嫣然回到了云岚宗，随后让位女弟子送其去休息后，他便独自一人朝着宗门大殿走去。

    “回来了，情况怎么样？”

    大殿正中央，一位有着绝美容颜的女子，正轻轻擦拭着自己的宝剑，神情冷淡，高贵而雍雅。

    “启禀宗主，小的无能，虽然对方答应我要来，但在魔兽山脉中区，却让那小子给跑了，而炼药师的消息亦没发现任何踪迹，我怀疑，叶晨就是炼药师。”

    闻言，绝美女子将剑插回剑鞘，随即出声摆手道：“下去吧，此事我会处理的。”

    说着，葛叶还没退出大殿，那绝美女子的身影却先一步消失不见了，而坐落在云岚山峰顶的庞大云岚宗建筑群内，一道青光赫然冲天而出，旋即迅速朝着纳兰嫣然回来的方向飞去。

    魔兽山脉！

    不断深入的叶晨，挑选着最简短的路径，迅速朝着玉佩碎裂的精神力波动处掠去，斗宗修为全面爆发下，速度亦是快到惊人。

    然而当其赶到之时，却发现自己送给小医仙的玉佩，已经破碎的掉落在草地上，但对方的身影却不在视野范围之内。

    “啊！”

    突然，一道惊呼响起。叶晨举目猛地望去，强横无匹的精神力顿入海啸般汹涌，疯狂覆盖而出，随后，他的身影亦是朝着林木的西侧御风而去。

