    “赵飞，你是不是已经跟宁远通过气了？”

    在看完信息之后，李鸿飞一脸凝重的看向了赵飞。

    “没有啊，李老大，我就是随嘴一提而已。

    再说了，宁远现在是什么身份地位啊，那是我想见就能见的吗？”

    看到李鸿飞的脸色不善之后，赵飞立连忙解释道。

    见赵飞不像是在说谎，李鸿飞的脸色终于有所缓解。

    他看了看其余的几个人，沉声说道：“刚刚我收到一个短信息，发信息的那个人自称是宁远，他邀请我们进一个秘密聊天室去详谈，你们对此都有什么看法？我们要不要过去？”

    “李老大，虽然我们现在被北伐联盟那些人给坑了，但我们也不能因此就真的临阵倒戈，所以我们跟宁远没有什么可谈的。”

    王建军率先表态。

    “李老大，我认为神鹰帝国大势已成，除非现在宁远脑残出尽昏招，否则没有人能够逆转这个大势。

    恶人谷没了之后，我们还要继续在华夏区混的，而且我们与神鹰帝国之间又没有什么生死恩怨，所以我认为我们可以过去跟宁远碰个面，看看他找我们到底想要干些什么。

    至于王建军刚才说的临阵倒戈的问题，如果宁远真要是要求我们这么做的话，大不了我们可以直接拒绝。”

    紧随王建军之后，秦一峰也发表了自己的看法。

    “李老大，这一次北伐联盟估计是凶多吉少了。

    打赢了这一仗之后，神鹰帝国就更加不会给北伐联盟任何的喘息之机的。

    北伐联盟一倒下，接下来就该轮到我们江南地区的本土势力了，

    就我们目前这个状态，即便是江南五家化干戈为玉帛重新联合在一起，也不可能是神鹰帝国的对手，所以我们应该提前为自己做打算了。

    现在我们手里面还有军队和地盘，我们还有和宁远坐在一起讨价还价的资格。

    一旦神鹰帝国的大军杀到恶人谷了，到那时候恐怕我们就只剩下投降或者是死战一条路了，再想与宁远坐下来谈判基本上是不可能的了。

    所以这一次对于我们来说是一个好机会，到时候我们可以看一看我们在宁远心目中有多重的分量，到底值一个什么样的价钱。”

    金宝成也同样倾向于去跟宁远见一见。

    “李老大，虽说这只是一款游戏，但我们在游戏中忙碌了这么多年，既劳心又劳力的，总不能到头来竹篮大叔一场空吧！

    北伐联盟那些家伙都是在现实中有公会的，他们都有着稳定的收入，而我们八人却是名副其实的孤家寡人。

    人家有公会打底，哪怕是在这款游戏中失败了，下一款游戏他们依然可以迅速崛起。

    而我们之所以有今天的成就，完全就是凭借着游戏初期的好运气。

    这种好运气一个人一辈子能有几次啊？

    我们不像那些大公会财大气粗，损失个几亿就跟没事人一样。

    对于我们来说，每一分钱都是血汗钱。

    所以我认为如果宁远真的有想要用钱收买我们的意愿，那我们不如就顺水推舟，直接将恶人谷变现。

    如此一来，至少我们也可以获得一笔不菲的收入，哥几个也不算是白忙活一场。”

    赵飞的表态要更加的直白。

    “李老大，我认为赵飞说的很对。

    我们都是有家有业的人，哪怕是还没有结婚的，也是有父母亲人的。

    我们本身都不是什么有钱人，就像是赵飞说的那样，我们这种好运气是可遇而不可求的。

    所以我们绝不能够将这份好运气白白的浪费掉。

    既然现在神鹰帝国一统华夏区大势已定，那我们也只能顺势而为，将我们这么多年的努力尽量变现。

    只要宁远肯出一个好价钱，我们将恶人谷卖给他又有何妨呢？

    这样总比神鹰军攻入恶人谷，我们最后什么都得不到要强得多吧！”

    与赵飞一样，钱有亮也是一个现实派。

    “李老大，我和我女朋友已经到了谈婚乱嫁的阶段，最近我们正在商量着在哪里买房子。

    房子、车子、彩礼都是一笔不小的开支，所以我现在非常缺钱。”

    看着脸色有些不愉的李鸿飞，黄石小心翼翼的提到了自己的现状。

    “李老大，我现在很缺钱，急需一大笔钱来改善家人的生活水平。”

    龙威也言简意赅的表明了自己很缺钱花。

    见七人之中有六人都倾向于与宁远会面，其中四个人更是赤裸裸的提到了金钱交易，李鸿飞不由得轻叹了一口气。

    虽然他本身是很反感现在就与宁远进行会面的，但恶人谷不是他一个人的恶人谷，是八个人共同的恶人谷，他不能因为自己的喜好而损害到其他人的利益。

    而且众人说的也是非常有道理的。

    他们都是一些散人玩家，之所以能够有今天这些成就，完全是因为游戏初期的运气比较好。

    他们抓住了游戏初期的好机遇，一路滚雪球飞速发展，才有了今天的成就。

    除了好运气之外，他们也付出了大量的努力，为了发展领地，每天都是劳心劳力。

    辛苦付出了这么多年，如果到最后真的是一无所有的话，那确实是很难让人接受。

    赵飞几人虽然比较现实一些，但他们在现实中都不是什么富二代有钱人，他们都需要钱来生活，都需要钱来娶妻生子、赡养父母，所以李鸿飞也能够理解他们的现实。

    在思索了片刻之后，李鸿飞沉声说道：“去见一见宁远可以，但一会儿你们都不要乱说话，看我眼色行事。

    如果宁远提到要让我们临阵倒戈，那你们必须要集体反对，谁也不许因为金钱而产生动摇，否则我定然要让他竹篮打水一场空。

    都听明白了没有？”

    “明白了，李老大。”

    众人立刻点头应允。

    ......

    当宁远找人要到李鸿飞的手机号发完短信息之后，他便一个人静静的坐在聊天室中等待着恶人谷一行人的到来。

    随着空旷的会议室中突然出现了八个人的身影，宁远立刻起身笑脸相迎道：“诸位同志，我可是久闻诸位的大名了，只可惜一直没有缘分相见，今日能够一次性见到八位同志，真是三生有幸啊！”

    见宁远并没有摆什么神鹰帝国开过大帝的臭架子，而是直接以华夏区第五恶人的身份与自己一行人会面，恶人谷众人的脸色顿时一松。

    伸手不打笑脸人，李鸿飞客气的回礼道：“哪里哪里，宁远你客气了，今时不同往日，如今你的身份早已经不是我们这些人所能够企及的了。”

    “诶，鸿飞兄你这是折煞小弟我了。

    什么神鹰帝国的开过大帝啊，在我看来，还是当初的十大恶人要更加的微风一些，想当年我们十大恶人那可是人人喊打的存在......”

    ......

    再互相客套了一阵儿之后，李鸿飞开口问道：“宁远兄，不知你这次找我们八人前来意欲何为？”

    看了看恶人谷八人各自的面部表情，宁远微笑着说道：“既然鸿飞兄开门见山了，那我也就不跟大家兜什么圈子了。

    想必现在的局势，在座的各位也都已经十分清楚。

    经过上一个游戏日的战争，北伐联盟最后的希望也已经被我彻底给粉碎。

    如今只待我神鹰帝国的陆军主力开赴到长江岸边，北伐联盟的末日就会立刻来到。

    在消灭了北伐联盟之后，我神鹰军就要与你们江南五家进行面对面的较量了。

    说句不中听的老实话，你们江南五家在我眼中的分量连北伐联盟的十分之一都没有。

    只要我神鹰帝国的主力一到，消灭你们根本就不成问题。”

    宁远的老实话刚一出口，恶人谷八人的脸色就立刻变得相当的难看。

    看到恶人谷众人的脸色之后，宁远立刻笑着解释道：“诸位，先不要生气，请听我说完。

    虽然我知道这些话很不好听，但这就是赤裸裸的现实。

    毕竟你们总不能让我说我们之间的实力不相伯仲这样的谎话吧！

    如果真要是那样，我今天也不会找你们过来聊聊了，因为那根本就聊不出任何的结果来。

    我今天主动联系你们，就是因为我们之间的问题已经基本定性了，我认为我们之间可以达成某种协定，所以我们现在才会坐在这里。”

    “宁远兄，请不要绕圈子了，有什么话不妨直说。”

    见宁远还在那里解释，李鸿飞终于忍不住了，直接打断了宁远的连篇废话。

    “好吧，我这次找各位过来，主要是想商讨一下恶人谷的未来。”

    见恶人谷众人都十分的不耐烦，宁远只好说出了自己的真正目的。

    “我们还有未来吗？”

    听了宁远的话之后，李鸿飞不禁自嘲道。

    “好吧，既然鸿飞兄你也已经承认了，那我也就不用再辛苦措辞了。

    我这次找你们过来，是想要尽量缩短我神鹰帝国一统华夏的进程，所以有一些仗能不打就尽量不要打。

    对于你们恶人谷，我给你们两个选择。

    第一个选择是你们现在就率领整个恶人谷加入到我神鹰帝国。

    报酬是我可以给你们每人两千万地球币，外加神鹰帝国的一个侯爵爵位。

    如果你们想要加入腾龙军的话，我也可以让你们更快的升到腾龙军的高层。

    第二个选择是当我神鹰帝国的军队到达你们恶人谷的地界时，你们立刻无条件的向我神鹰军投降。

    报酬是每人一千万地球币，外加神鹰帝国的一个伯爵爵位。

    现在诸位就可以好好商量一下了，然后给我一个准确的答复。”

    见李鸿飞已经认命，宁远索性就将先前想好的方案和盘托出。

    听完宁远所开出的两个条件之后，李鸿飞的眉头立刻便皱了起来，他紧盯着宁远问道：“宁远兄，不知道第一个选择是否包括我们正在荆州地区的那支兽人大军？”

    “我说过了，恶人谷的一切，当然也包括外出的兽人军队了。”

    宁远眯着眼睛回答道。

    从宁远那里得到明确的答复之后，恶人谷的众人顿时一脸的凝重，因为李鸿飞的担心终于应验了。

    在私下里紧急商议了几分钟之后，李鸿飞看向宁远说道：“宁远兄，十分抱歉，你给我们开出的这两个条件我们都不太满意。”

    “都不太满意是什么意思？”宁远笑着问道。

    “第一个选择的某些条件我们无法做到。

    第二个选择你给的价格有些太少了。”

    李鸿飞回答道。

    “那鸿飞兄你们认为我该怎么给你们开价呢？”

    知道讨价还价环节到了，宁远反而愈发的淡定起来。

    看着宁远，李鸿飞沉声说道：“宁远兄，首先，在原则上，我们更加倾向于你给出的第二种选择。

    只不过呢，我们希望你能够将第一种选择的报酬加到第二种选择上面。

    也就是说当神鹰帝国的军队来到我们恶人谷的地界上之后，我们会立刻无条件的向神鹰帝国投诚。

    然后你必须要付给我们每人两千万地球币，外加神鹰帝国的一个侯爵爵位，至于是否加入腾龙军，这个就看个人的选择了。

    怎么样，如果宁远兄你能够同意这个条件，那我们现在就可以与你签订协议。”

    听完李鸿飞的回答后，宁远冷笑着问道：“鸿飞兄，每人两千万地球币，你们八人一共就是一亿六千万。

    一亿六千万我就买一个精锐尽失的恶人谷，我怕不是脑袋被驴踢了吧！

    我花了大价钱，然后还要与你们恶人谷的精锐在长江南岸决一死战，换做你们是我，你们愿意当这个冤大头吗？

    如果你们恶人谷要是没有了那支兽人精锐，你们还有什么资本与我进行谈判吗？

    军队才是你们最大的资本，因为没有军队，你们的地盘随时都会变成其他人的。

    所以想要钱，我可以给你们，但长江南岸的那支恶人谷兽人精锐必须要消失。

    我可不想一边花着大价钱，一边让我神鹰帝国的士兵死在你们恶人谷的刀剑之下。

    这是我的底线，鸿飞兄你们看着办吧！”

