

               夜风冷飒、星月无边，西连峰的六角楼内，一条绵延至山体内部的隐蔽暗道尽头的某个石室内，蛮帝正闭着双眼像具死尸的躺在一处水深不过半尺的水池之中。

    水池里面的水是一种略显粘稠状的绿色药液，不知从何处而来，那水池虽然不多，却也有两张床榻大小，呈细长的椭圆形。

    此刻，石室四壁亮着昏黄摇曳的烛灯，将室内照的略显低格调，水池下方有三层台阶，围绕在水池六个方位皆有一名修为颇为精湛的药师正手忙脚乱的在蛮帝的身上忙活着，有的通窍、有的施药、有的施功、有的祭符、有的调气，还有一个正往水池里不断送着某种稠黄色的药汤。

    石室里死寂静谧，没有人说话，唯有在石室门口处，一个油头粉面的公子哥正表情严肃的看着水池，他的眼睛格外明亮，深邃的黑瞳中总是透着一种耐人寻味的焦躁。

    六个药师装扮的修士忙的满头大汗，想来也是有一阵子了，其中半数以上神力近似枯竭，但仍旧做着手头上力所能及的工作，不敢有一丝怠慢。

    异彩斑斓的神力匹练柔和的盘旋在水池上方，交织出一副绚丽多姿的斑斓虹彩图，神力氤氲、药气逼人，将蛮帝团团包裹、层层缠护，使之体表体内始终保持着一种生机勃勃的状态。

    施医用药有一段时间之后，六个药师方才集体收功退出了水池，逐一走下了台阶，其中一名长者脸上布满汗水，显得十分疲惫，但他还是快步走到公子哥的面前，深深垂首施了个大礼。

    “三公子，弄好了……”老者说话的时候没有抬头看楚三的脸色，底气也不是那么充足。

    楚三公子目不斜视的看着躺在水池里的蛮帝，他右边那条膀子不见了，肩膀和手臂衔接之处的切口平滑整齐，一看就是利刃切掉的，有些惊心怵目，此时的蛮帝睫毛略有眨动的迹象，似是在半睡半醒之间，表情还有些痛苦。

    “怎么样了？救回来了吗？”

    蛮帝被救回来已有半个月了，但始终处于一种半死不活的状态，楚三找人几次施救，终于在三天前有所好转，但就在今日凌晨时分，蛮帝的伤势再次复发，陷入到浑浑噩噩的状态。

    那为首的药师赶忙回话：“三公子放心，人肯定死不了，只不过……”

    “只不过什么？有话直说，不要吞吞吐吐……”楚三的脸色很不好看。

    药师侧身用眼角余光瞄了一眼水池中的蛮帝，这才如实道：“他受的伤共有四处，一处是被顶级法器重创了心肺，导致内脏受创，第二处施创者用的是大穿心术，目标本是心经，不想打偏伤了督脉，第三处伤就是断臂，利器削断，属于外伤，第四处就比较麻烦，他是中了某种阴毒。”

    “中毒？”楚三愕然：“怎么会中毒呢？那这几处伤能治否？”

    药师叹了口气道：“属下等治疗多日，排除其它轻缓伤势这四处是最重的，但就是四处重创当中，前三处看似凶猛异常，其实还都无大碍，这大半月来，我等将其置于华生药池之中修复脏器肌体，已见成效，包括那督脉断续，靠施补良药也能慢慢接续回来，可就是那种阴毒有些麻烦。”

    “能有多麻烦？”楚三见药师吞吞吐吐，一张嘴就是一大通说辞，有点不耐烦。

    那药师也正好讲到关键说道：“蛮帝前两处重创都是暗伤，是一人所为，而后两种重创属于一明一暗，是另一人所为，这麻烦就麻烦在最后一处伤势上，他先与人对阵交手，剧烈打斗，受了两处暗伤，本来战后调理一番则无大碍，可他却没有调理的时间，又与另外一人再度交手，在这个过程当中，前两处暗伤便开始爆发了，想必他也知晓过，曾服过丹药，随后与另一人交手时不幸断了一臂，这到没什么，可与此同时，他中了那种阴毒，却是一直徘徊在识海之中，觊觎元神。”

    “这阴毒十分霸道，一旦融入血精、气海、元神，便会凶猛爆发，中此阴毒者内息会大乱，引五经错乱，导致本源神力流失速度其快，据属下所察，蛮帝是在断臂之后才被阴毒入侵的，在此之前，他的元神始终保持对抗阴毒的状态，而那一剑断其右臂，等于折一经脉，而伤势加重的前提导致识海失守，被阴毒侵入，与此同时，前两个暗伤也一同爆发，这才让他时常半梦半醒、生不如死。”

    楚三听得头有点大，语气很不耐道：“你的意思是，一切的根源都来自那阴毒身上？”

    “三公子明鉴……”药师拍着马屁道：“这阴毒来势汹汹、非同寻常，大半月前，我等施救的时候就已经发现不妥，但当时没有太好的办法将阴毒彻底清除出去，便慢慢施药缓缓逼毒，直到前日才逼的个八九不离十，可此毒既然没有尽去，则必会反复，所以今日蛮帝才会出现晕眩、昏迷、精气流失的现象。”

    楚三道：“你就直说，现在毒解了没有。”

    “已然尽解了。”药师擦着额头上的冷汗道：“也幸亏他修为精湛，抵挡了大部分的阴毒，入体阴毒为数不多，否则我等还真没有什么办法？”

    “什么毒这么厉害？”

    “是一种本源毒元，我大世繁衍至今，发现最霸道的本源阴毒也与之比不得，其间差距犹如天渊，这种阴毒不中则已，中则必伤。”

    “这么厉害？”楚三听着，立马皱起了眉头道：“那他究竟还能不能复原？”

    药师有些迟钝道：“这个……暂且还不好说，若要属下断说，他恢复的可能性可达六成，当然，这需要更长时间的救治，在阴毒尽解的情况下，起码还需卧床月余，不能下地、不能乱动、不能动功，更加不能动气，每日配合丹药、灵材滋补，方可有奇效，另外，他的断臂若能找回来，月余能还可接续上，否则就要修炼一些偏门的愈体神通了，三公子您也知道，这世上固然有活死人肉白骨的神通和良药，可多半都无法真正的恢复如初，即便复原，日后的修为也会受到影响大打折扣的。”

    好不容易把楚三想要知道的事说完，药师终于长出了口气，暗说给三公子干活真是活受罪，那可是半个字都不能说错的。

    楚三从头听到尾，脸上就没好看过，不过他也没埋怨六名药师，只说道：“行了，我知道了，留下两个人照看着，其它的人都退了吧，明日早些过来，再好好的替他诊治，治愈断臂的事儿，你们就不需要操心了。”

    “那我等告辞了。”长者说完，冲着身后挥了挥后，除了两名药师没动之外，另外四人排着一排退出了石室。

    “你们在外面候着吧。”楚三指了指那两名留下来照看的药师，后者二人马上离开了石室，顺便将石门也给带上了。

    待所有人退去，楚三提步走到水池旁边，看着眉毛和睫毛一起跳动的蛮帝道：“我知道你醒着呢，你的问题等你伤好了再说，你用用心，我会尽力帮你，待你伤愈之后，潜心修行“邪月遮那法”，要修出修臂应该不成问题。”

    半死不活的蛮帝的确是醒着呢，其实药师的话他也一字不落的听了进去，此时闭着眼睛回道：“心经肺经的伤是杜名礼干的，若不是修炼了邪月遮那，他那一关我就很难过，有鲁有山相助，也是杀了杜名礼的关键，我就是没想到啊，最后居然败在风绝羽那个杂碎手里了，这阴毒应该是自无序之界，一种三品阴毒更霸道的毒元。”

    楚三斜眼看着蛮帝表情异常冷酷，甚至看上去有些生气的意思：“堂堂古蛮山域的主人，古蛮圣体和圣瞳神髓的传承，居然败给了一个无名小卒，太让我失望了。”

    “辜负三公子多年来的扶持了。”蛮帝没有狡辩，睁开眼睛发出一声长叹道：“三公子，我还能恢复，相信我，这个仇，我会亲自去报，七霞界我会重新夺回来。”

    楚三冷眼瞧着道：“这些事你不用再操心了，好好养伤，日后我还用得着你。”

    “三公子，我想换个地方。”蛮帝突然提出了一个条件。

    “换地方？”楚三闻言皱眉道：“没听到他们刚才说什么了吗？你现在不能动、不能生气，只能待在这里。你想去哪？干什么？你不要命了？”

    蛮帝摇头，语气非常正式道：“我伤的太重了，几乎没有自保的能力，我怕那姓风的会找上门来……”

    “找上门？找到哪？”楚三愕然后眉梢上扬，露出一个极为不屑的表情，沉声道：“你就给我老老实实的待在这，风绝羽不会知道你在这，就算他知道，也不用担心，难不成你还怕他闯我的西连峰吗？”

    蛮帝闻言，终于肯正眼瞧楚三了，语气无奈道：“三公子，你不了解风绝羽的为人，多少年前言绪就在我面前提过他，这个人性子，根本不是任何人能够预料的。”

    楚三鄙夷道：“性子？他再古怪的性子也不敢跑到我的地方撒野，蛮子，这么多年了，我还是第一次见你这样怕一个人，你太让我失望了。”楚三说完，掉头就走，没答应给蛮帝换个疗伤的地方。

    蛮帝一看楚三决绝之意，也不再坑声了，躲在水池里，被药液浸泡着，喃喃道：“凌虚摆渡之法，希望他别知道我在这吧，要不然……”