“九阴真经号称天下武学总纲，这话虽然牛皮吹大了些，但到底还是有三分可信的，光是一个辅助类的闭气秘诀都这么给力。”

　　来时潜水还需要备用的氧气袋，回去的时候，王动试着催动九阴真经中的闭气秘诀，一口气潜了二十多分钟，待得爬出水潭时也就多喘息了几口气。

　　真是相当给力啊。

　　此番收获不小，王动倒也不急着走出石窟，先是运转内气调息起来，待得恢复得差不多了，又以真气烘烤着湿漉漉的衣衫，约莫一刻钟后，王动一身清爽的踏出了石窟。

　　还没踏进就近的集镇，迎面便撞上了一行五六个道士，既是出现在终南山脚下，自是全真教弟子无疑，王动看了一眼，见这几个道士都十分年轻，隐以一二十岁左右，白面无须的道士为首，其它几个道士都称其为“尹师兄”。

　　王动心中一动，径直迎了上去。

　　他本不欲理会，但既然是全真教道士，又是姓尹的！若就这般离去了，那还真是念头不通达了。

　　几个全真教道士见得王动迎面而来，都不由顿住脚步，目光看了过去。

　　“诸位请了！”王动盯着那尹姓道士看了一眼，淡淡道：“敢问这位兄台可是姓尹名志平？”

　　王动表现得虽不算多么恭谨有礼，但也并没有失了礼数，那尹姓道士拱了拱手，道：“贫道正是，敢问阁下是？”

　　“正是么？那就好！”王动笑了笑，“总算可以出一口恶气了！”

　　尹志平听得眉头一皱：“阁下此话何解？若是贫道曾有冒犯之处，还望恕罪。”

　　“现在倒是没有怎么冒犯，将来就不一定了。”看着尹志平，王动突的想到了眼下古墓中的小小龙女，心中的不爽直欲突破天际啊！

　　对于尹志平，王动是怨念甚深。

　　其实这尹志平本性不坏，一辈子倒也没做过什么缺德的事儿，唯独就是那一件事儿，足以让所有武侠迷咬牙切齿，恨不得食其肉，噬其骨！碎尸万段亦不足以泄愤。

　　当然，现在王动已经身在此世界，只要此时事先对尹志平警告一番，将来哪怕真有机会，他也未必会再犯下那个错误。

　　只是……咱又不是他爹娘，凭什么要这般耳提面命？

　　而且，即使耳提面命了，依然不能十足保证他尹志平将来能管住自己。

　　说穿了，王动自打看了神雕侠侣以来，这股恶气憋了十几年，此时再不发泄，念头不通达也。

　　王动道：“所以，为了防止将来的事情，我只好先下手为强了。”

　　尹志平眉头一皱，脸色微沉，已然知晓对方来者不善，心中暗暗警惕。

　　“放肆！”他身后几个师弟则多少欠点涵养，兼且全真教弟子几乎是此世界第一大派，创派祖师更是天下第一高手——虽然是死去的天下第一！

　　但不论如何，那股子倨傲之气却是养得十足了。

　　尹志平身为现任掌教丘处机的大弟子，全真教三代弟子之首，以前实则也是傲气十足，可惜一趟草原之行，出手试郭靖，反是被江南六怪逮着教训了一番后，反倒是收敛了许多。

　　“敢对尹师兄无礼，我看此人乃是邪魔外道一流，众位师弟，先将他抓起来再说。”身为名门正派，天生就自带“扣帽子”的种族天赋，一声呼喝，呛啷之声大作，当即就有两人拔剑出鞘，削向了王动。

　　如今王动已是后天境六层，仅差一步即能打通任脉，跻身后天境第七层，一身武力实已不容小觑，区区全真教三代弟子更是不放在眼里。

　　两剑挥来，他动也懒得动，右手伸出，食中二指蓦然一曲，弹在了划来的剑体上，只听得“叮叮”两响，两柄长剑顿时被震开，一人惊呼一声，长剑掌控不住，脱手飞出。

　　另一人则修为稍强，勉励握住剑柄，身体却蹬蹬蹬踉跄后退，一屁股坐倒在了地上。

　　剩下的数名全真弟子，包括尹志平在内，见得这一幕都是大惊失色，倒抽了一口凉气。

　　如此轻描淡写，仅是挥动手指，屈指连弹两下就击退了两名全真弟子，对方武功之高，绝非己方所能抗衡。

　　那一柄脱手长剑斜飞而去，王动纵身一跃，抓在了手中，稳稳落地，看向了尹志平等人，亦步亦趋的走向前。

　　“阁下慢来，究竟贫道何时得罪了你，总要给我个说法吧！”尹志平见势不妙，头皮一下子发麻，大叫一声。

　　“没空！”

　　王动只回了两个字，仗剑而起，身形蓦然加速，长剑在手中展开，面对几个实力远低于自己的武者，倒也不需施展什么剑法，只听得“叮叮叮”一阵好似敲打钟磬的声音，剩下的几名弟子手中的长剑几乎同时被挑飞出去。

　　砰砰砰！

　　王动左手连挥，每人一掌拍下，倒也没有伤他们的性命，只是将他们都击得昏迷过去而已，一人见势不妙，脸色仓惶，纵身逃窜！王动反手一挥，手中的长剑“嗖”的窜出，隔着七八米一下子以剑柄击中此人后背，此人闷哼一声，也昏死了过去。

　　呼！

　　身后劲风突起，却是尹志平见得自己的几个师弟三两下就被打翻在地，心中又惊又怒，拔剑出鞘，一剑刺向了王动的后背。

　　但是，王动后背好似长了眼睛一般，脚下微微一个轻移，身体蓦地一转，以手作刀，一记手刀正中尹志平手腕，他痛哼一声，长剑脱手跌落。

　　王动一脚挑起，握在了手中。

　　下一刻，长剑一挥，划出一道半月弧的闪光。

　　尹志平“啊”的一声痛彻心肺的惨叫，紧紧捂住下身，眼睛泛白了几下，手中渗出了淋漓鲜血，“你你你……。”头一仰，整个人瘫软了下去，身体不断抽搐起来。

　　王动看了尹志平一眼，随手一挥，手中剑飞出数米，哧的一下子插进地面三寸。

　　“真是念头通达！”

　　王动转了个身，扬长而去。

　　“我这一剑挥出，也不知圆满了多少人的心愿，自上世纪六十年代以来，五十年光景，数代人亿兆的怨念一朝得逞，如此大功德，怕是也就在女娲造人，后土化身六道轮回之下了！”

　　“话说我要是穿越洪荒界，是不是可以凭此证道成圣了！”王动小小有些遗憾。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ