    萧错扭头看了看窗外的雨水，摇头叹气道：“说是那么说，可若是不亲眼看看，某如何能够安心呢？这件事太过重大，族中将这重担交付于某，成了固然从此人人侧目地位上升，可若是坏了事，怕是就得自裁于祖宗灵前，已死谢罪了。罢罢罢，你们几个讨命的煞星，非得赶着这等诗情画意的天气商讨大事，真真是烦死人！走吧，某与尔等前往江边，好生视察一番，看看有无疏漏。”

    说着，不情不愿的起身，一脸不爽的吩咐侍女备好蓑衣，套上马车。

    王琦几人却是下意识的瞅瞅窗外淅淅沥沥下个没完的小雨，继而面面相觑，这等讨人厌的天气湿气甚重彻骨生寒，坐一会儿便浑身湿漉漉好似被雨水打湿一般，哪里有半点诗情画意？

    不过腹诽归腹诽，几人都知道这位公子哥儿虽非萧氏嫡子，却心比天高，样样都比照族长萧璟的儿子，结果画虎不成反类犬，拿腔作调惹人厌……

    时间长了，也就不以为然。

    几人起身，各自拿过侍女备好的蓑衣披上，出了门顶着小雨登上门前车厢上蒙了一层油布的马车，沿着楼前林间青石铺就的小路，向着钱塘江口逶迤前行。

    雨幕下的钱塘江静谧优美，滚滚河水静静流淌。

    一处山坡环绕的河湾之中，数十艘宽大的商船整整齐齐的停驻其中，有水手正冒雨检查船帆，岸边停着无数马车，一车一车的货物都装箱用油布覆盖，正在有条不紊的卸下，被脚夫们通过临时铺设的跳板运到船舱里。

    没有多少人说话，却忙碌得热火朝天。

    油布马车晃晃悠悠自山坡上走下来的时候，早有全副武装的私兵自道路两侧的山林中窜出来上前拦截，见到挑开车帘那位满脸虬髯豹头环眼的大汉，立即恭恭敬敬的施礼，继而重新遁入林中，继续警戒。

    沿着一条弯曲的山路来到河湾边上，萧错带着王琦两人重新披上蓑衣，从马车上跳下。

    踩了踩泥泞的地面，萧错一脸阴郁：“这鬼天气……”

    有负责装货的管事早就远远的迎了上来，施礼之后道：“公子，货物已经装了一半，预计再有两天就差不多了，只是这雨若是越下越大，怕是要耽搁个一天半日。”

    萧错瞅了瞅忙碌的河湾，道：“还是要尽量加快，房俊虽然还要一些时日才能南下，水师出征更需要时间，可我们这次规模太大，难保泄露消息，万一被房俊那厮知晓，恐生意外。”

    “喏！老奴会叮嘱放哨境界的家奴，方圆数里之内，绝对不允许有生人踏入半步。”

    萧错颔首。

    对于出海之后他并不担心，几十条船上各家派出了大概不低于两千人的私兵，虽然大多都是从未打过仗的家奴，但各个身强体壮，面对那些早已不成气候的海盗绝对不虚。

    他更担心万一消息走漏，未等这些船出海，便遭受到来自水师的打击。

    皇家水师直接效忠于皇帝，除去房俊之外，谁也不能左右这支部队的意志，哪怕是在其中埋下几个钉子充当耳目，过不了几天都会被挖出来处理掉，实在是铁板一块……

    只要不引起水师的主意，这些货船能够在水师北上之后神不知鬼不觉的出海，就必然能够给各大家族带来庞大的利润。

    届时，他萧错就是各家族的功臣，声名鹊起，水涨船高，再加上背靠着兰陵萧氏这棵大树，或许步入仕途亦不是不可能……

    *****

    即便是阴雨天气，亦未能阻挡房玄龄与李靖的好奇心。

    早晨起来吃了一些特色清淡的江南粥点，沏上一壶热茶下了两盘棋，待到雨势稍稍小了一些，两人便不约而同的穿上蓑衣，溜溜达达从住处出来，沿着镇公署后面的一条街巷缓缓步行，四处张望。

    他们对昨日裴行俭所言的羊毛织布很感兴趣……

    早在房俊随军远征西域覆灭高昌国之时，他便一手葡萄酒一手羊毛将高昌境内的贵族安抚得妥妥帖帖，不仅使得唐军顺利接管整个高昌国，更从中赚取了大量的利润。

    直到现在，房家酒坊酿制的葡萄酒依然是各国贵族酒宴上的珍品。

    只可惜郭孝恪狂妄自大，意图吞并房家的酒坊获得葡萄酿的配方，直接导致房家在西域所有的酒坊和羊毛作坊全部撤回关中，并且丧失了高昌国的稳定局面，直接引爆了西域各国之间的战乱，郭孝恪更是贪功冒进，因此丧命，大好局面毁于一旦。

    朝廷不得不派遣英国公李绩与魏王李泰统御大军西进，平定西域诸国，保持丝绸之路的畅通……

    现在房家依旧在进行羊毛生意，房玄龄是知道的。

    房家湾码头那里便有羊毛作坊，从西域将羊毛收购回来，纺织成线，然后织布售卖，只不过房玄龄素来对那些商贾之事不甚在意，加之码头那边一直是武媚娘在负责打理，他自然不好多做关注，因此并不知其中详情。

    现在看来，却是已经将这门生意发展到了华亭镇……

    雨水将平整的水泥路面冲刷得愈发洁净，空气湿润清冷，令人精神疏朗。

    两人带着几个家仆亲兵，也没有通知裴行俭，就这么走在华亭镇去年方才落成的居住区街道上。这是在一块盐碱地上盖起来的房舍，显然是经过规划的，路旁挖着深深的排水沟渠，上面用石板遮盖，门前都栽种着树木都是高大笔直，显然是从山中移植而来，虽然根系尚未深深的扎进泥土，却已经隐约可见日后冠盖如荫的样子。

    房舍尽是那种青砖黑瓦的房子，大抵都是五间左右，从并不高的墙头望进去，有的在院子两侧另行盖了几间厢房，有的种了一些瓜果菜蔬，有的养着鸡鸭猪犬，家禽牲畜都在圈里，院子里都是干干净净整洁明亮。

    时不时的有乡民自街上走过，见到这一行人尽皆露出惊讶的神色，不过即未显得惶恐，更没有上前围观，只是远远的看了一眼，便自顾自的离去，各忙各的。

    有孩童在门前嬉戏，笑声清脆，见了房玄龄等人也不怕生，笑嘻嘻的露出两只小奶牙，将手里的一个红彤彤的果子举起，咯咯笑着：“七，七……”

    李靖等人愕然，“七”？

    唯有在家逗弄孙子的房玄龄对此深有经验，知道这是小娃子请他们“吃”果子，见到这个开朗白胖的孩子，不由想起家中的孙子，顿时情怀泛滥，上前两步蹲在孩童面前，露出温和的笑容，伸手想要将孩子抱起来……

    “你是什么人？”

    一声惊诧的呼声在身后响起，一个葛布衣衫的老妪自院中慌张的奔出来，一把将孩子拽过去搂在怀中，警惕的盯着房玄龄等人。

    房玄龄还保持蹲着的姿势呢，心说这是被人当成人贩子了？

    身后的仆从赶紧上前，喝道：“乡野村夫，亦敢对我家家主无礼？”

    房玄龄摆摆手将他制止，笑着对惊疑不定的老妪说道：“大嫂权且放心，某非是拐卖孩童的恶徒，只是前来华亭镇收购羊毛制品，今日雨大，闲逛来到此处，绝无恶意。”

    老妪紧紧的抱着孩子，退了两步站在院子门口，上上下下打量了房玄龄等人一番，似乎也觉得这些人不似盗匪之类，这才狐疑着问道：“收购羊毛制品？都收什么？”

    房玄龄看了看她家的院子，两侧都盖上了厢房，便说道：“你家制作什么？”

    老妪道：“吾家织毛毯，不过已经收了老主顾的定金，这几个月正赶着织呢，没有多余的毛毯卖。”

    李靖抖了抖眉毛，有些诧异：“生意这么好？”

    送上门的生意都不拉拢，可见确实销路甚好。

    “那是自然！”老妪挺了挺胸，皱纹密布的脸上洋溢着自豪的光芒：“看到船厂里那一艘最大的战船没有？裴长史说了，我们整个村子织毛毯、织棉布缴纳的赋税，每年都能买一艘那样的战船！”

    李靖愕然。

    虽然不知老妪所指的战船是哪一艘，可是从古至今，缴纳税赋不都是意见让人深恶痛绝的事情么？

    你这般将辛苦赚来的钱去缴了税赋，却还是一脸自豪骄傲的神情却是为何？

    房玄龄沉默一下，温言问道：“即便生意不成，却不知能否进你家院子看看，看看你家的毛毯成色如何？”