    黄思玲被紫焰盯得有些局促。

    这位紫姐姐和玛琳团长给她的感觉，很不相同。

    玛琳团长是那种调皮搞怪却让人觉得很厉害的姐姐。

    而紫焰则是那种权威极重，一个眼神就让人心跳乱突的至高女皇。

    黄思玲对自己在诅咒之事上没派上用场还是很心虚的，她害怕，难道就要这样失去长期饭票了吗？

    而紫焰盯着少女看了一会，最终还是没赶她走。

    “算了，你以后跟着我去安全部工作。”

    作为玛琳的前闺蜜, 她不可能真的把朋友托付的小鬼赶走。

    而且，这位年轻的咒文师有些特别。

    玛琳让黄思铃来投奔她，本来就另有目的。

    这一点，紫焰早有心理准备。

    “至于你，还是不准备和我说实话？”

    真正让大小姐气恼的，还是何重。

    她感到最近这家伙有些奇怪。

    作为一个心细的女生, 她明显感到, 她对象这几天修行时的不在状态。

    联想到人联院那边出现的状况，她不禁有些担忧。

    那群老不死的家伙, 应该还没做什么吧……

    很不好说。

    没有人比那群疯子更了解她的能力，如果是他们，在自己不知情的状况下，说不定真的已经对何重干了什么，而自己却察觉不到。

    那群老不死的有这个能力！

    而且，紫焰也知道，研究院那群疯子，他们为了自己的实验计划和所谓的真理，任何事都干的出来！

    不过，何重修行时状态不对，纯粹是因为自身的诅咒。

    自从何重知道了那狗杂的天道诅咒，随着被施咒者的实力增强而变强，他就一直有一个担忧。

    担心自己太强了。

    他目前的实力，和紫焰当然比不，但对绝对大多数的非凡者来说，已经属于一骑绝尘了。

    友克市的精英调查团成员在何重这里都不是一合之敌。

    虽然有圣级物品撑着，但他真不知道，这件圣级物品能撑到什么时候。

    反正何重已经有超过20天的天赋抽取机会屯着没用了。

    最近只修行了日常的淬体。

    关于诅咒的真相, 他自然不会告诉紫焰。

    在一场不亚于折磨的‘审问’中，何重只能找各种理由推脱。

    这让他觉得，哪怕酆都很远，自己也应该找机会去一趟。

    或许可以尝试带着苏小竹一起，她的天赋貌似也可以削弱诅咒的作用。

    ……

    好不容易摆脱了紫焰，在非凡大学的门口。

    江望一脸激动的走近了过来。

    “老何，听说了吗，魔都外发现古墓了！”

    “古墓？”

    何重还沉浸在思考诅咒的事上，一下子没反应过来。

    “对啊！听说是一座中古时期留下的墓。”

    末世后，非凡者自古流传早已不是什么秘密。

    传闻在上古时期天地灵气充沛之时，各类非凡者遍地走。

    其中，一些没有门派传承的大佬会留下墓冢，将自己的财富和传承留在墓中，等待有缘人开发。

    甚至，某些没有被记载过的年代里，曾出现过由非凡者组成的王朝，这种破灭在历史中的遗址，财富更加无可限量。

    原本, 何重对于古人遗产是嗤之以鼻的, 毕竟真有那种东西，人联的考古学家们不早就挖完了，还等的到后人去发现？

    但根据了解，古代非凡者的墓地、或一些与非凡相关的遗址，并不掩埋在地底，而是像一个个独立的小空间，只有在特定条件下才会开启。

    因此这些能留下遗产的非凡者之墓，并不是传统意义上的墓，说是秘境更贴切一些。

    “这和我们有关系吗？”

    何重觉得这种好事又和他们有什么关系呢。

    江望一脸你怎么又是村刚通网的嫌弃表情。

    “听说这个墓，安排的第一批探索人员就是我们大学里的人，由教师带队，和学生一起！对了，这么久我还不知道你呆的那个班教师是谁呢？不会是某个流派的青年弟子吧，那我可跟你说，你们班基本就捞不到什么好东西了。”

    何重无语。

    那我自己就是老师怎么办。

    “这种墓有危险吗？”他继续问。

    “墓本身是没有危险的，不过现在的安全区外啥情况你也知道，被战争巨兽清理过的近郊没啥危险，但新发现的墓，据说在两百多公里外的一片山林之中。墓开启后，应该被丧尸和妖魔占领了。”

    江望笑道：“不过你不过担心，这次的探索，罗盛将军会亲自带队，人联军也会出动精锐队伍。”

    “有说什么时候进行探索？”

    “估计得一两周之后吧。”

    何重纠结起来。

    他对这种类似秘境的地方还挺有兴趣的，说不定可以找到无主的禁忌物，可另一方面，又担心真有禁忌物自己吃了，实力大增，诅咒加强怎么办？

    一边想着，他与江望分离，来到了班级中。

    此时，学生们也在讨论着关于魔都发现‘墓’的传闻。

    据说那个墓地是某个猎妖公会在追赶一支经常骚扰安全区妖魔时发现的。

    哪怕政府已经宣布，关于这个墓地的探索将由政府组织，但民间的各种公会和个人猎妖团体早已开始蠢蠢欲动。

    真有巨大的好处，谁还听你人联安排啊。

    魔都没有加入官方的非凡者，基本都不会明着和人联对抗，但他们想要看见了蛋糕不去分，那是不可能的。

    猎妖者和屠尸人每天都要出城获取资源，人联不可能限制这些人到了野外后往哪边跑。

    学生中不乏加入了一些团体和公会的人，听说有公会连夜在准备，就是为了能先到秘境一步。

    ……

    此时的人联宪兵团，哈维坐在一间空房里。

    他被安全部的人带走，最后到的却是研究院。

    哈维的面前，坐着一位头发花白的老人，以及一位戴口罩的年轻女子。

    西部少爷的心跳微微加速。

    他对魔都的研究部早有耳闻。

    听说他们对改造人、进化和异能方面的研究异常热衷。

    据说还进行过许多人体试验。

    哈维现在头上戴着一个类似头盔的物品，身体的神经仿佛被什么东西给连接上。

    他有一种自己被掰开了大脑，有人正在翻阅他记忆的荒谬之感。

    “你们想对我做什么！”

    哈维有些愤怒的说道，他逐渐感到事情的不对头。

    “哈维少爷，您是布里奇斯家的少爷，对吧，我们对你没有恶意的，只是想请你帮一个忙。”

    坐在哈维对面的米博笑的一脸慈祥。

