    第612章 接近真相   

    “你在后面不是都听见了吗？”

    祁无桀波澜不惊，继续喝着手里的茶。

    

    “我……你不该这么拒绝人家的，这对咱们的确有利，即便你拒绝，也不能如此激怒人家啊，此番他们定然会去寻祁天佑或者祁禹，到时候非得对付你不可！”

    

    “无所谓，总归都是不会放过我的。”

    祁无桀望着褚黎，“你希望我答应这门婚事？”

    

    褚黎摸了摸下巴，“也不是，还没想好呢。”

    

    祁无桀将手里的茶杯重重砸在桌上，茶杯应声破碎，杯中的茶水四溅，将褚黎吓了一跳，“什么没想好？

    你只顾着其中利益，却是不顾本王了？”

    

    “啊？”

    褚黎一愣，“我是你的幕僚，我自然是要为你的前途事业着想的。”

    

    “那本王是否高兴你就不在乎了？”

    

    褚黎低下头，像个做错事的小孩子，“在乎。”

    

    “你在乎个屁！”

    

    褚黎瞪大了眼睛，结结巴巴道：“你……你怎能说如此粗俗的话？”

    

    她是真的在乎，但她又担心自己管的太宽，故而不敢多言。

    

    “怎的不能说？

    你一口一个老子不也说了？”

    

    褚黎又秧了，祁无桀将头扭到一边，“本王绝不会娶她！”

    

    “为何？”

    

    祁无桀一字一句的回答：“本……王……不……喜……欢……她！”

    

    说完这话，祁无桀扭头就走，褚黎却是愣住了，连忙追了上去，“就是因为这个啊？”

    

    祁无桀停下脚步，狠狠瞪着褚黎，他发誓，他是真的想把褚黎的脑袋挖开，好好瞧瞧里面装的是什么，到底他有没有在乎过自己！可话到嘴边，他又没法子说出来，气的甩了甩袖子离开了。

    

    褚黎只觉得莫名其妙，一面追一面不停的追问：“祁无桀，你怎么了？”

    

    ……   

    另一边，师爷查到了些蛛丝马迹，赶忙往祁天佑的书房走去，将门推开便赶忙向他禀报：“殿下，有消息了！”

    

    祁天佑最是厌恶下人做事急躁，当即呵斥：“急什么？

    莫非是天塌下来了不成？”

    

    师爷赶忙跪下，“殿下息怒，小人……小人只是有些担忧。”

    

    “说吧，查到了什么？”

    

    师爷慢慢抬起头，有些害怕的看着祁天佑，“小人查到，在将军府办酒宴之前，褚黎曾去过一次程府！”

    

    祁天佑闻言，开始严肃起来，“褚黎去过程府？

    他去做什么？”

    

    “听闻是程百明吓得帖子，说是得了几幅字帖，请褚黎前去鉴赏。”

    师爷如实回答。

    

    “也不曾听闻他与程百明有什么交情，再者，他是武将，一手字更是写的极为难看，对字帖并不感兴趣，这样的理由未免有些太过牵强！”

    

    “殿下英明，小人也是如此认为，不知这其中是否有什么隐情？”

    

    祁天佑皱眉，“此事的确是奇怪极了，褚黎去程府必定不是为了鉴赏什么字帖！他到程府究竟是做了什么，你可查清？”

    

    师爷连忙点头，“问了，说是进了程百明的院子里，像是与程芊喜打了一架！”

    

    “与程芊喜打了一架？

    此事当真是越发奇怪了，这究竟是何意？”

    祁天佑从椅子上站起身，思索了一番才道：“要想知道褚黎与容斐一事是否有关系，只能亲自去一趟程府了！”

    

    

    

