    脸色一白，薛千秋面容一沉：“朝霞师兄……”

    正在和量天尺战斗的凌霄、木玄、赤荛等人，同样身体轻颤，满是不敢相信。

    圣人达到二品，各种手段极多，一般很难死亡了，就算打不过，逃走还是有办法的，双方交战，不到十个呼吸，而且还是对方，对抗雷劫的情况下，一招斩杀……

    “今天不杀了他，以后怕再没机会……”

    一瞬间，所有人心中同时冒出了这个想法。

    这位苏隐，年纪虽然不大，但战斗力和战斗意识太强了，若不趁现在杀死，恐怕以后再没机会。

    “不能再等了，不杀对方，又是一个剑圣，甚至更强！”隐藏在虚空中的凤帝忍不住道。

    “不错，动手吧！”龙帝点头。

    之前还想着，等薛千秋等人受伤后，他们不但可以渔人得利，还能消耗一波苍穹的底蕴，现在看来，继续等下去，谁也不知会出现什么样，不可控的局面。

    只是渡二品雷劫，就这么可怕，任由成长，就算他们，也没有办法应对！

    “听我口令，一起动手！”深吸一口气，凤帝心中计算着时间，神色一凝：“开始！”

    呼啦！

    听到命令，一根树枝，和一柄长矛浮现出来，对着苏隐刺了过去。

    桑榆圣人、幽赤圣人！

    两位二品圣人，跟在龙帝、凤帝身后，一出手，巨大的力量，就将空间封锁，强大的杀意，宛如实质，铺面而来。

    桑榆圣人使用的兵器，是一棵桑榆古树，整体赤灰，非铁非铜，非金非钢，不仅枝干保存的很好，还有枝叶，轻轻一晃，天空就被撕裂出窟窿。

    正是他的本体。

    桑榆圣人，并非人类修炼成圣，而是一颗天地生养的桑榆古树。

    “日出东隅，落之桑榆！”，桑榆古树，扎根幽冥，立足黄泉，承受大日滋养，不知多少年才有了灵智，最终成功突破。

    本体，虽不是圣器，却比一般的圣器还要可怕，此刻祭出，战力立刻飙升一倍，面对一般的三品圣人都能一战。

    至于幽赤，最擅长的是剑道，亲眼见到朝霞圣人被杀，哪还敢班门弄斧，将弱一些的长矛刺了出去。

    幽夜长矛！

    仿照幽冥长矛炼制而成，威力差了一些，只有绝品仙器级别，但配合二品巅峰的力量，同样声势骇人，点在空中，化作一道道枪影，宛如鬼影绰绰，散发出哀嚎之音。

    两大高手，同时出手，空间碎裂了一大片，卷起的风，压迫的无数岩石碎裂。

    不仅是他们，龙帝同样动了。

    知道被这小子设计，心中早就满是愤怒，恨不得杀之而后快，一出手天空浮现了一个巨大的龙爪，将空气撕裂，虽最后施展，却后发先至，以最快的速度，出现在苏隐面前。

    龙帝就算没借助血脉之力，修为也远超四品，一招劈落，苏隐立刻被禁锢住，再动弹不了分毫。

    巨大的压迫感，挤压着血肉，让他呼吸都有些困难。

    肉身成圣，对于人族来说，他算是独一份，世所罕见，但对于龙族强者来说，不算什么。

    “他是我的贵宾，不能伤人！”

    就在此时，异变陡生，跟在后面的凤帝，同样出手了，不过，对付的不是苏隐，而是龙帝。

    尖锐的凤鸣，九天都像是被撕裂，一道虚幻的凤凰影子，对着龙帝的脊背，突兀砸落而下。

    【凤鸣九天】！

    一出手，就是最强大的绝招。

    没想到会被偷袭，龙帝没觉察之下，被狠狠击中，一口鲜血喷了出来，双眼瞪圆，愤怒的一声嘶吼：“你们果然是一伙的……”

    二人的实力本就相差不大，龙帝只一下就受了伤，咆哮过后，化为本体，粗大的尾巴猛地一卷，横扫而来。

    空间被撕裂出一道漆黑的裂缝，漫天雷霆受到这股力量，都像是被打乱了节奏，没之前那个威势了。

    “嘿！”

    凤帝不敢硬接，猛地向天空窜出，化作一头九尾天凤，蹄爪舞动，劈落而下。

    就在此时，又一声犀利的暴喝，凰后不知从何处，突兀出现，对着龙帝就抓了过来：“敢打当家的，我要你死！”

    嘶啦！

    同样偷袭出手，趁其不备，龙帝还没来得及多说，脊背上的鳞片立刻被撕扯下来一大块，又有龙血飞溅，四下流淌。

    “你们够狠……”

    再没时间进攻苏隐，龙帝转过头来，看向空中悬浮的两大高手。

    堂堂龙帝，天龙一族的首领，竟然被人连续偷袭两次，怒火充斥心田，都快要炸了。

    “呼！”

    偷袭得手，凤帝、凰后变化成人族模样，并排悬浮空中，不在进攻。

    修为达到他们这种境界，又是一族之长，没有生死大仇，分出胜负即可，不可能赶尽杀绝。

    “龙帝稍安勿躁，我之前就说了，苏隐是我们的贵宾，若是任由你去杀他，岂不坏了规矩，坏了族训？”凤帝道。

    “不用我动手，他也未必能够活得下来！”

    虽然不知对方出于什么目的，此刻肯定是出不了手了，龙帝当即一声冷哼，转头看向风暴中心的少年。

    此刻，幽赤、桑榆二人的力量，已然碾压而至，薛千秋也缓了过来，同样又是一剑刺出。

    三大高手的力量，狂涌的浪潮般，要将少年淹没。

    这种情况，别说苏隐只是二品圣人，还在渡劫，就算是四品，都未必逃的过去，危机比刚才还要大了好几倍。

    面对他们的围攻，苏隐眼中没有丝毫慌张之意，反而一声暴喝，凌空一抓。

    “给我过来！”

    呼！

    刚才凤帝、凰后偷袭龙帝流淌出来的鲜血，被他抓在掌心。

    足有几十滴，每一滴都有鹌鹑蛋大小，呈现金黄色，散发出强大到极点的力量。

    与此同时，最后一道雷霆，失去对抗的力量，降落了下来，沿着他的经脉、血管，蜂拥而至，似乎要将他彻底撕碎。

    “融入我身！”

    面无表情，苏隐大手一翻，超过三十滴龙血，被吞进咽喉，同一时刻，十多滴落在了真龙剑上方，顺着出现裂痕的剑身，渗透了进去。

    滋滋滋！

    之前就炼化过龙帝之血，此刻有了经验，血液一进入胸腹，顿时被特殊的力量融化，蜕变成精纯的龙气，和涌入体内的雷霆，立刻对碰在一起。

    雷霆主破坏，撕碎万物，龙气主修复，滋养百兽。

    两两对碰，破坏、修复，修复、破坏，苏隐的体内像是变成了一个巨大的战场，两种力量和六种相互融合的规则之力，对碰，冲撞，经历千百次的撞击。

    像是过了许久，又像是只有刹那功夫，三种力量融合在一起，若说之前，虽然六种规则虽然联合，却还给人一种不太圆满的感觉。

    就好像一根七色绳子，首尾连接，是能加长，起到一根绳子的作用，但远远看去花花绿绿，明显有些拼凑。

    此时，彻底融合，好像七彩光芒融合成了阳光，再不分彼此。

    威力无比的最后一道雷霆，也被消耗殆尽，安全渡过。

    也就是说，借助这些龙血，以及两大圣人的压力，非但没让苏隐受伤，还让他的力量更加纯粹，更加强大。

    之前苏隐的真元，带有剑气之类等规则之力，现在隐隐有雷霆弥散，龙气激荡，给人一种半龙、半神之感。

    “哈哈，多谢助我跨入三品！”

    一声长啸，苏隐知道时机成熟，再不隐瞒，三品圣人的力量，立刻释放出来。

    轰隆！

    天空的阴云，再次咆哮起来，20万里的阴云，再次暴增，变成了50万里，雷霆在其中肆虐的游荡，巨龙般翱翔，看着就令人心悸。

    这么巨大的雷霆，若是刚才苏隐一开始就面对，可能早就重伤欲死了，而现在修为暴增，已然多了几分把握。

    隐藏在周围的诸多圣人，以及蔓延过来的意念，看到渡个圣人劫，出现这么大的劫云，一个个全都头皮发麻。

    就连薛千秋，也微微颤抖，难以置信。

    他领悟时光大道的一个分支，同样冲击三品圣人，也只是10万里，对方足足比他多出了五倍！

    岂不表示，潜力也同样更大？

    一瞬间，心中的杀意更浓。

    不去管众人的想法，知道短时间内，天空的雷霆降临不下来，苏隐也不着急，而是再次一抓，掌心剑气呼啸。

    嘭！

    刚被斩杀的朝霞圣人，同样被撕裂开来，化作精纯的圣灵之气，捏在掌心，轻轻一拍，注入满是裂缝的真龙剑中

    “突破吧！”

    换做平时，一件上品仙器，承受这么大的力量，会立刻承受不住，当场爆裂，而现在，融合了龙帝的精血，本体又是一头巨蟒的骸骨，再加上化龙成功……

    眨眼功夫，长剑蜕变成真龙，散发出圣人一般的气息。

    苏隐竟然在战斗的过程中，想要将真龙剑，一举炼化成圣器！

    够狠！

    轰隆隆！

    融合了一位二品圣人的全部力量，又契合了这么多龙血，真龙剑果然和想象中的一样，急速飙升，眨眼功夫，就突破了上品仙器的桎梏，达到了绝品级别。

    依旧不断提升，和太阳真火丹相差无几，随时都会突破。

    “不能让它入圣，否认，同样会引来雷劫……”就在这时，量天尺焦急的声音在耳边响起。

    做为堪比四品圣人的兵器，自然看出了少年的目的，让真龙剑如圣，有圣器在手，还是最擅长的长剑，的确好处巨大，可……真要这么做，真龙剑同样会引来入圣劫，也就是所谓的圣器劫……

    平时到没什么，积累这么雄浑，完全可以顺利通过，但现在，他的雷霆还没渡完，一旦圣器再引来劫难，两两叠加，恐怕谁都别想渡过，都死在这里。

    “好！”

    瞬间反应过来，苏隐冷汗涔涔，顾不上其他，将真龙剑握在掌心，压制住它随时都会突破的力量。

    从幽赤、桑榆动手，到苏隐炸碎桑榆圣人的尸身，提升真龙剑，说起来繁琐复杂，实际上只经历了不到三个呼吸。

    三人强大的力量，受到诸多气息的压制，堪堪来到跟前。

    知道抵挡不住，会被当场撕裂，苏隐放开对真龙剑的压制，连劈三剑。

    刹那间，所有力量配合上他的修为，呼啸而出。

    第一剑，落在桑榆手中的枝叶上，后者立刻像被霜打了一般，灰色的表皮变得发黑，树叶脱落，只剩下光秃秃的树干。

    第二剑，落在幽赤的长矛之上，震的差点脱手，虎口撕裂，鲜血咕咕直流，不仅如此，胸口也被划出一道大口子，稍晚一步，可能会被当场劈成两半。

    第三剑，和薛千秋的剑意对碰，两两消散，竟然势均力敌，谁也没伤到谁，看起来是平手，可苏隐连续三剑，抵挡三位敌人，明显更加强大。

    当然，也是他取巧了。

    借助了龙帝血液和桑榆圣人的圣骸，也就是说，他刚才的三剑，等于龙帝的攻击加上桑榆圣人自爆……

    幽赤等人，能够挡住，已经展示出可怕了。

    呼呼呼！

    三人齐刷刷后退，一个个嘴角溢出鲜血。

    “凭借二品圣人的力量，不仅挡住了三大高手的围攻，还将他们打伤？”

    “从凤帝偷袭，到他借助龙血逼退众人，所有时机，差一点都不行，甚至千分之一个呼吸的迟疑，都不可能完成！难道……凤帝真和他是一伙的，两者打了个配合？”

    “配合的太好了吧……”

    “幸亏我们没出手，不然，死都不知怎么死的……”

    ……

    一瞬间，无数意念波动。

    苏隐突破，引来了不少圣人围观，大部分都打着占便宜的想法，按兵不动。

    刚才那种局面，换做任何一人，都难以抗衡，少年非但成功挡住，还一点伤都没受，反而让偷袭的家伙吃了大亏，亲眼看到，都觉得不敢相信。

    众人震惊不已，苏隐也吐出一口浊气。

    和他们猜测的一样，刚才的确凶险，差一点都不行，之所以这么巧合，自然是因为提前和凤帝沟通了。

    当然，最关键的还是师道中蕴含的战斗理念。

    师道，诸多职业中，虽不是战斗力最强的，却绝对是最博学的，由它做根基，配合攻伐最强的剑道，简直就是如虎添翼，强大的超出了想象。

