    陷阱？能够做到如此悄无声息，联想到外面躺着的三个弟兄，查文斌没有必胜的把握。如果是个鬼魂，那么再凶也不过是自己的刀下鬼，但如果是个人呢？

    在他看来，这完全是一个挑衅，赤裸裸的挑衅，无论是谁，都需要为今晚的行为付出代价！

    查文斌把身子紧紧的帖在柜子边，左手轻轻触到那拉环，右手已经做好了攻击的准备，随时可以一剑劈下。

    之前那一次，查文斌是眼疾手快一把拉开，而这一次，则是一点一点的慢慢拖动着。这就好比眼前放着一个充满了未知世界的潘多拉魔盒，打开它，谁也不知道会发生什么？

    当柜子被拉开约莫三十公分之后，查文斌的射灯照在一张冰冷的脸上。

    这是一张怎样的脸？黑，黑得犹如夜色里的焦炭，实在是太黑了，他的眉毛上现在甚至开始出现了一层淡淡的霜。眉宇之间，印堂之上，格外的黑！连嘴唇都是乌色，这是一具让查文斌第一眼看见就觉得极其诡异的尸体，甚至在他的潜意识里，这根本就不该一具死尸，而是一个魔鬼！

    当柜子被一点一滴的拉开后，一袭红衣整齐的穿戴在他的身上，鲜红的颜色与他的肌肤形成了鲜明的对比，让查文斌的心跳开始了加速。

    这绝对不是一具普通的尸体！没有人会给死人穿上这种颜色的服装，因为这是大凶！横死之人，若穿红离世，必成厉鬼！而这具尸体，穿戴整齐，甚至难以找到一丝褶皱，这是有人刻意安排的。

    如果说下一世的轮回是人在死后灵魂最终的归宿，那么还有另外一种形式的存在，便是以一种特殊的形态继续留在这一世，那便是化作为鬼魂。有的人留下是因为舍不得，有的人留下是因为放不下，还有一种根本就是为了复仇。无论以何种目的，在人们的眼中都是超越了规矩的存在，天地间的人死轮回本就是一种循环反复的既定规则，不可能因自我的意识强行改变，所以才有了道士这一职业的存在。

    鬼气，无与伦比的鬼气直扑而来，查文斌甚至能隐约感觉到他对自己的不屑。这副打扮，如今说什么都不可能留下你，查文斌左手立马翻出掌门大印，准备一个罩门直接按在他的脑袋上，对付这种成了精的家伙，就得下死手！

    当打印离那黑色面孔不到十公分的时候，那具尸体猛然的睁开了眼睛，一道凌厉的视线凶狠得看向查文斌，只觉得手腕一吃痛，一双黑色的大手已经牢牢的捏住了自己的左手。

    以尸体的方式进行攻击？查文斌心头一惊，这还是头一次遇到，右手宝剑一转，径直劈下。那双手见有利器来袭，立马缩回，这才让查文斌有了间隙脱离，低头一看手腕上已经那厮给捏出了十道血红的手印！

    就凭这股力道，查文斌知道这绝对是个厉害角色，人死后还能控制尸体，只有两个解释：僵尸或者根本就是个活人！

    但那股灵活的样子又绝非僵尸能办到，再说僵尸这种东西他也只是听闻师傅他老人家讲述过，自己却没有真正遇到过，因为尸体如果要做到不腐烂是很难的。

    可哪个活人又能躺在那冰冷的冷柜里这么久，活人能办得到？再者，这里已经是好久没开业的殡仪馆，谁也不会跑到这儿来装神弄鬼，更加让他可以否定的是屋子里那漫天的鬼气，而这种鬼气他很熟悉，曾经在哪里就遇到过，只是一时想不起来了。

    “哈哈，果真是个有意思的人。”一句冷笑过后，那柜子里传出这样一声。

    活人？查文斌握着家伙，心里顿时一凉，要真是个活人，他的确没有把握，因为论身手，自己怎么可能是外面那哥仨的对手，他们都被放倒了，自己又能逃得过？

    人在关键时候，就是不能手软，更加不能自己吓自己，查文斌狠狠得咬了一下嘴唇，努力让自己清醒一点，顿了顿，不卑不吭的说道：“兄台半夜三更跑到这儿来，恐怕也不是来做客的吧？”

    那柜子里的人听完又说道：“很简单，你回去告诉那个胖子，这个地方闹鬼，让他关门大吉，包括你那三个朋友在内，我不会为难你们，否则。。。。。。”说道这儿，他突然话音一变，凶狠了起来。

    查文斌冷喝一声：“否则如何？难不成你还想鸠占鹊巢，一直睡在那里面？”

    “哈哈哈”那柜子里的人大笑道，“小道士，不要不识抬举，恐怕就凭你还不是我对手，本来我不想这样，吓唬吓唬他们走了就算了。可那胖子不识好歹，竟然叫了个野道士来做法，害我受了些损失，若不给他点颜色看看，就不知道什么叫厉害！”

    “这么说，后来这里死去的那几人也是你作为咯？”查文斌依旧保持着那个语调。

    “哼！”，柜子里的人冷哼道，“我想他家里那道符也是你给的吧，不然他怎么可能还活过今天，好吧，算你还有些本事。不过，你听着，凡是我想要的东西，从来没有得不到，因为所有挡着的人都已经死了，哈哈，带着你的人走吧！”

    “单凭你滥杀无辜和那一身鬼气，我就不能放过你，不管你是人是鬼，又有何目的，草菅人命之徒，非凶即恶，受死吧！”查文斌说完，身子猛地一弹，顺便冲到了柜子边，右脚一记势大力沉的直踹，“铛”得一声，那柜子径直被重新踹了进去！

    若他真是个活人，在这种零下的密封环境里绝对不会活过五分钟！

    还未等查文斌有下一步动作，“咣”得一声，那柜子笔直飞向对面，撞得第六排储藏柜摇摇欲坠，那个人一袭红衣，两眼直盯着查文斌恶狠狠地说道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。既然你想死，我便成全你！”

    红衣男子的速度极快，快的超出了查文斌的反应。没等他有下一步动作，直觉得胸口一疼，身子便狠狠得撞到了后边的柜子上，“铛”得一声，若不是这口气憋着，当场就能喷出血来。

    那男子便没有就此罢休，而是幽幽的举起右手，作势就冲着查文斌的天灵盖而来。只是这一次，查文斌看得很清楚，那只手像一只鹰爪，弯曲而干瘪！

    花白胡子的手也是这样！查文斌猛的想起蕲封山下的那个人，那个自称是卓雄的爷爷，渔凫王的后裔。

    “鬼道之术！”查文斌终于知道了为何有那般鬼气，这是一个修炼鬼道之术的邪恶之人，身体的强壮远远超过了常人，看他的修为未必在花白胡子之下，更甚者已经超过了他，这是一个未知的邪门修道者！

    “真不错啊，”那红衣男子颇有些玩味的看着查文斌，继续说道：“这年头，竟然还有人认出鬼道，活了这么多年，还是第一次被人看穿，倒也不枉费我一番心思占这个地方。有意思，真有意思，不过小道士，你既然知道了，我也留你不得了，受死吧！”

    红色影子如箭一般直射过来，鹰爪一般的手指像是锋利的匕首带着丝丝鬼气，查文斌身子一斜躲过了这一击，“轰”得一声，背后的柜子瞬间被洞穿，足见这力量之大！

    一击未成，那男子倒也不懊恼，在他眼中，查文斌只是一个还在挣扎的猎物而已，就像是猫爪老鼠那样，玩着也是一种乐趣。

    对付这种不人不鬼的东西，查文斌一时竟然找不到好的办法，不过邪不胜正是自古的道理，在这样耗下去，最终倒下的肯定是自己。

    就在此时，查文斌的耳边突然传来了一阵狗吠声，“汪汪汪！”黑子！是黑子！这是它的叫声，它怎么来了？

    那黑衣男子听到狗吠之后，明显脸上也隐隐有了也许不愉快，作势又要攻来。只是这一次查文斌没有像之前那样选择躲避。他大喝一声，抢在那红衣男子之前，率先举着七星剑直刺而去，没有任何的花招，干干净净的一剑。

    红衣男子显然没有料到他还会还手，这七星剑可是上古遗物，经受了历载道家传人之手，对付这些恶魔歪道自然还是有很强的杀伤力，那红衣男子感觉到其中的厉害，身子一闪，让查文斌扑了空。

    未等查文斌来得及回身，身后已经得红衣男子恶狠狠地喊道：“你给我去死！”

    “噗”得一声，查文斌感觉到自己的后背被刺穿了，一阵麻木过后，背脊上一凉，那是血。

    “啊！”不知哪里来的力气，查文斌怪叫一声之后，抡起七星剑向后用力劈去。红衣男子的一只手还留在查文斌的体内，被他这么一转身，手臂恰好卡在了骨头里，完全来不及拿出来，如切瓜一般，那只手永远的离开了红衣男子的手臂。

    “这，不可能。。。。。”红衣男子喃喃的说道。

    与此同时，一只体型硕大的黑狗，如同疯了一般冲向二楼，撞得那些铃铛响起了一片，它恰好看见了那一幕，看见了自己的主人受到了重创。

    黑子就像一头豹子，没有任何停留，直接扑向了正不可思议的看着自己断手的红衣男子。。。。。。

