    　　一盏茶的时间。曲笔芯身子歪在真皮沙发上闭着眼睛,裙摆内的膝盖蜷着，像是陷入了深度睡眠，也没等到年轻秘书口中的老板，客厅好一会儿都没有半点声响，连门都被关上了。

    　　直到楼上，走下一道身高腿长的身影，被壁灯淡淡照映着，沿着楼梯走到了女人面前。

    　　曲笔芯脑袋枕在手扶上,留过肩膀的秀发披散下衬得脸蛋的五官很小巧精致，又立体，很难挑出瑕疵来，不是一眼惊艳,而是越来越耐看的类型。

    　　许久没见她这副邻家女孩打扮,在在灯光下看起来格外的柔软温暖，男人随便就坐在地毯上，静静的凝视了几分钟，修长手指端起了一旁的茶杯。

    　　青瓷的茶杯沿还印着一抹淡淡红印，他指腹漫不经心的摩擦着,杯底的茶叶间，还有被碾碎的白色药渣，一晃就完全泡散开了。

    　　他面无表情地将这半杯茶，都倒入了松厚昂贵的地毯里。

    　　挂在墙壁上的时钟在走,窗外不知何时已经天黑,只是被窗帘只挡住看不见,曲笔芯也终于缓缓的转醒过来，睁开眼时，似乎有点懵，怎么就睡去了。

    　　她坐起身，正疑惑的看着安静又灯光明亮的四周，突然闻见了一股饭菜的香味。

    　　曲笔芯心里越发觉得奇怪，被吸引着，走到了厨房的方向，隔着一段时间里，似乎看见有个背影很熟悉的男人在烹煮着晚餐，居家的浅米色上衣和长裤，衬得周身气质很让人感到舒服。

    　　不过当看清他那张脸后，曲笔芯瞬间想收回前一秒的感觉。

    　　“沈复？”

    　　她脱口而出叫出男人的名字后，气氛仿佛被什么凝固了。

    　　有那么一刹间。曲笔芯怀疑自己是睡糊涂，这座老洋房里的主人怎么可能是沈复？紧接着，她立刻反应过来是被曲彦鸣这个杀千刀的卖妹求荣了。

    　　意识到这点，曲笔芯板着脸就要往大门方向走。

    　　沈复不紧不慢地将烧好的菜端上桌，似乎也不拦。

    　　曲笔芯走到老洋房的门口，却发现打不开，像是被反锁，需要钥匙。

    　　她手指触碰着冰冷的温度，慢慢的，捏紧了起来。

    　　沈复这时眼风淡淡一扫，落在她低垂的脑袋上：“过来吃饭。”

    　　她深度睡眠了那么久，也该饿了。

    　　曲笔芯是性子并不是传统意义上的倔犟，而是很会看人眼色行事，说直白点就是能屈能伸，不会为了赌一时之气，把自己折腾掉只剩下半口气。

    　　所以沈复笃定了她会过来吃饭，早已经端坐在餐桌前等候。

    　　曲笔芯在门口站了不到一分钟时间，冷漠着小脸走回来。

    　　刺啦的一声，她拉开椅子，动静闹的很大。

    　　似乎是被惹怒了，恶狠狠的看着沈复说：“你和曲彦鸣都是天生一对的贱人。”

    　　她以前在沈复面前从不说脏话，连笑都是娇滴滴的，带着女孩般的甜美。

    　　现在骂起沈复来，就跟家常便饭般简单。

    　　沈复亲手给她盛了碗鸡汤，语气低淡：“我要是你，在男人的地盘上就会乖乖闭嘴。”

    　　曲笔芯从他字语行间听出了威胁，而她也眼中余怒未消，想将这碗鸡汤泼他脸上。

    　　在没动手之前，沈复先一步察觉出她的意图，端陶瓷碗的手一顿，又将鸡汤收了回去：“等凉了再喝。”

    　　曲笔芯见他反应这么速度，冷笑道：“我还没找你算账，你还跟我玩这套？”

    　　沈复早已经看到那些短信，神情不变道：“肖岑不是真心爱你，他是为了你的钱。”

    　　曲笔芯像是听见了一个笑话，微微笑着盯着有脸说出这种话的男人：“你有什么好看不上肖岑的，他是为了你钱，你以前就不是了？”

    　　沈复并没有看不上肖岑，只是看不顺眼罢了。

    　　在曲笔芯眼里，本质上没什么区别。

    　　她用筷子挑挑拣拣着沈复煮的晚餐，一边慢悠悠地故意拿话膈应他。

    　　“肖岑比你好一万倍，至少他有职业操守，收了钱就能哄我开心。”

    　　沈复有自动屏蔽这段话的功能，将她嫌弃般挑出的萝卜片夹走，开口道：“今天的鱼很新鲜。”

    　　曲笔芯跟他说肖岑的事，而他不接话，反而说晚餐的这几道菜。

    　　鱼是很新鲜，只是她没有挑鱼刺的习惯。

    　　沈复与她同居生活了几年，早熟知她在生活上的那点娇气，将鱼刺挑完，才放在小盘子里，修长的手指抵着，缓慢推过去。

    　　食物要到嘴边，曲笔芯才会赏脸动筷。

    　　她低着头继续吃饭，口中的鱼肉嚼不出味道来。

    　　许是看见沈复挑鱼刺的画面，让喉咙有了几分酸涩。

    　　和他离婚后，曲笔芯没人挑鱼刺了，就很少碰鱼肉，旁人又不知她有这么娇气的习惯，都以为她是不喜欢吃鱼肉，所以哪怕是在曲家，保姆只会少做这道菜。

    　　沈复对她了如指掌，连亲手做的这桌晚餐也很符合她胃口。

    　　曲笔芯吃了七分饱，才放下筷子，微微扬起精致的下巴：“你这样大费周章，不会就为了伺候我吃一顿饭？”

    　　沈复也跟着放下筷子，他吃的比曲笔芯还少，不知是身体不适，还是胃口欠佳。

    　　端起茶杯抿了一口茶后，才开口道：“我受伤了。”

    　　曲笔芯反应慢了两秒：“又不是我找人打你的。”

    　　她得知肖岑暗示沈复的所作所为后，也只是怒发了几十条短信，没真动手。

    　　这样一看，沈复脸色似乎是有点苍白，薄唇颜色也偏淡。

    　　他又喝了口茶，撩起衣服下摆给她看腹部包扎起的医用绷带，还隐隐透露着红色血迹，看的曲笔芯眼睛微缩，娃娃音卡顿，透露出了一丝紧张：“你是不是凭着这张脸去勾引已婚少妇，被对方老公捅刀子了？”

    　　沈复眸色微沉，定定看着她不说话。

    　　曲笔芯故作轻松一笑；“私仇还是被人报复，都不关我事吧？”

    　　“你哥哥收了我好处，将你借我几日。”沈复语气不轻不重地提醒她现在局势，他最近要待在郊外这栋老洋房里养伤，而曲笔芯，扮演的角色变成了他的消遣物。

    　　他说的理直气壮，差点让曲笔芯没跳起来打人：“曲彦鸣怎么不叫自己老婆来陪你？”

    　　她的事什么时候轮到曲彦鸣这个杀千刀的贱人做主了。

    　　沈复靠在椅背上，坐姿透着几分慵懒：“你最好别气我，盼着我伤快点痊愈，你或许能早点离开这里。”

    　　曲笔芯才懒得搭理他的鬼话，站起身就朝外走。

    　　老洋房的门已经被锁死，用高跟鞋踹几脚都纹丝不动，她又走到窗户前，结果一拉开窗帘，发现上面都被钉死了木板，只留几条缝隙透光，难怪要用厚厚的窗帘遮挡起来。

    　　看到这一幕，曲笔芯的太阳穴都有点疼。

    　　沈复还坐在原地，低低静静看着她在闹腾，眸色幽深到透着难以揣测的情绪。

    　　曲笔芯转过身，男人就已经掩饰了起来，又恢复以往的淡漠之色。

    　　而她管不了这么多，气呼呼的走回去：“你把自己和我锁在这栋老洋房做什么，心理变态吗！”

    　　沈复又开始自动屏蔽她，指了指一桌子剩下的残羹剩饭：“你洗碗。”

    　　曲笔芯瞪圆了双眼，只听他很有道理的说：“以后我做饭你洗碗，很公平。”

    　　去他妈的公平！

    　　她重新回到客厅，似乎是要找手机。

    　　结果发现早已自动关机，电量也不知什么时候被用没了。

    　　这下还真是叫天天不应叫地地不灵，被关在这个暗无天日的地方。

    　　沈复很善良的提醒她；“你不把碗筷洗干净，下顿没有人做饭给你吃。”

    　　“……”

    　　曲笔芯站着客厅沙发前，手指还握着手机，小脸冷漠的看着上楼去的男人。

    　　他也不担心她会遁地消失，十分的讨人嫌。

    　　客厅的灯光依旧明晃晃的，照得眼睛疼。

    　　曲笔芯在原地站了许久，终于折回了餐厅，过了一会儿，桌上的残羹剩饭，包括碗筷都被她丢进了垃圾桶里。

    　　-

    　　楼上，主卧的门没有关。

    　　沈复坐在床沿，一旁放着紧急医用药箱，他将白色绷带换了新，家居服早就脱下，露出结实的胸膛和腹肌。

    　　曲笔芯蹙着眉走进来时，看见的便是这幅美男图。

    　　他将带血的绑带扔到垃圾桶，又用纸巾慢慢擦拭着修长手指。

    　　气氛静了好一会都没人说话，直到曲笔芯开口问：“谁伤了你？”

    　　她这次语气认真，听上去没有掺杂着什么情绪。

    　　沈复将纸巾整齐叠好，也一并扔进垃圾桶，语气极淡：“温越的人。”

    　　“他不是已经被温树臣赶下台了？”曲笔芯微微意外。

    　　沈复薄唇微勾，不经常笑的男人，一旦展颜便是异常的好看，让她失了回神：“温越被赶下台，其中有我功劳，你说他会不会轻易放过我？”

    　　曲笔芯心想，那他应该把温越抓来关在老洋房里才是，抓她干嘛。

    　　沈复像是看出她内心的吐槽，好看的手掌拍了拍旁边的床：“今晚你陪我睡——”

    　　“凭什么？！”

    　　曲笔芯下意识往后退，高跟鞋差点儿就扭伤脚腕，扶着门，看他带着防备的眼神。

    　　他现在也勉强算个残疾人了，小心她打死他！

