    都决定把人阿玛做掉了，自然不可能把人儿子放了。

    贾六让德布派一队人将以舒伦为首的八旗碰瓷团伙押到小寨，交由佐领新达苏看管。

    然后带人逛成都，买东西。

    先是给好赌的明亮买了一付用象牙制成的麻将牌，又去金店买了足金打造的佛像、观音像各一尊，分别是送给富升阿同博灵阿二位副都统的。

    然后同金店老板签了一份长期供货协议，就是专门为贾六精心打造的小寨会馆提供玉制、金制、银制礼品盒。

    东西不贵，就是贾六对各位领导、同事的一份小心意。

    特别要求，不论是玉制还是金制，亦或银制，都要刻上“贾佳世凯敬献”六个小字。

    又逛了逛这年头的装修行业，看了几家店铺听了伙计介绍后，贾六又陆续下了四份大单，主要是室内装潢、陈设方面的。

    总造价一万多两。

    看到贾佳大人直接交出一半货款的订金后，这几家铺子的掌柜都乐开了花，也把心放进了肚子。

    再去木匠铺子订床，缝纫铺子、成衣铺子定制专门的衣服，杂七杂八，事无巨细，贾六不厌其烦，反复给人讲解他的意图，忙活了大半天，总算把会馆的软硬件全部搞定。

    这一下又开销了七千多两。

    没办法，贾佳大人如今钱多，有面，样样只要贵的。

    忙完之后去满城睡觉。

    成都满城有他贾佳大人的一套院子，是老丈人博副会长安排外甥德尔惠购买送给女儿女婿的新婚礼物。

    宅子就是前世成都有名的宽窄巷子，只如今这巷子进出尽旗人，看不到汉人的。

    院子不错，前后两进，虽不及紫禁城，但小两口子住着绝对够了。

    工作人员也有，一个管事、一个车夫、一个跑腿，外带两个丫鬟、一个厨娘，总共六人，都是签了奴契，被博副会长办成家生子的。

    一进院，就见大红双喜贴的到处都是，喜气洋洋的，让贾六再次感受到做新郎官的快乐。

    博副会长的安排很好，一方面是不想女儿春花在小寨受罪，毕竟那地方都是大老爷们，多有不便。

    另外则是不想女儿跟个伺候丫头似的给贾鬼子忙前忙后，再怎么没有名份，总是亲闺女不是。

    还有那个反贼的女儿也在小寨，副会长担心女儿敌不过这个贼女，日子过得委屈。

    当真是可怜天下父母心。

    同工作人员简单说了几句后，贾六便让二杨安排众亲兵入住睡觉。

    由于白天贾佳大人请客，众索伦亲兵身心得到了极大满足，跟着贾佳大人跑了一天也都是累了，不一会便呼声大起。

    贾六也睡得香甜，梦中一会在漠北高原，一会在江南水乡，一会在紫禁城中，耳边回荡的永远是那首BGM——“山川载不动太多悲哀，岁月经不起太长的等待，春花最爱向风中摇摆，黄沙偏要将痴和怨掩埋...”

    梦醒，细一回味。

    春花？

    好兆头！

    .........

    春花要来了，昨天德尔惠说表妹已经到简州了，今天就能到成都。

    寻思最快也得下午才到，贾六便让栓柱去请巡抚大人过来喝喜酒，并叮嘱栓柱务必让巡抚大人带幅四川舆图过来。

    舆图就是地图。

    昨夜同陈姑娘读了一宿《春秋》的会长一听是喝喜酒，自是放下公务欣然前来。

    丫鬟奉茶奉点心后，贾六便将会长带来的四川地图摊开，趴在上面同会长研究打捞张献忠沉银的可能性。

    沉银在岷江河道，此地属眉州彭山县。

    “你想捞张贼的宝藏？”

    李会长被贾六大胆想法刺激到，略一琢磨，让随员速回巡抚衙门取来自康熙年间到如今，彭山地方关于献忠沉银的相关记载，以及百姓发现沉银事例，以便验证。

    抚台大人急用的资料，自是很快就搬了过来。

    贾、李二人不停翻阅相关记载，最终确认确有其事，双双露出贼兮兮的眼神。

    “可捞！”

    李会长拍板，可以疏浚岷江河道为借口，组织民夫开捞。

    又说等他抽空去彭山实地查看一下，如果有可能，可在上游狭窄处堆坝截断岷江水，这样就不是打捞，而是直接往岸上抬了。

    既然干了，就干个狠的。

    要拦坝的话，工程量显然比组织打捞船打捞更狠，但贾六不怀疑这时代有没有能力搞河道拦坝工程，毕竟两千年前李冰父子就搞出了都江堰。

    何况，又不是拦长江黄河，这岷江乃是长江支流嘉陵江的支流白龙江的支流，说是江，其实也不过是条稍宽的河道而矣，眉州段全长也不过一百多里。

    只要人力物力跟得上，组织度也跟得上，绝对有搞头。

    当真是亿万金银这么大的回报，便是花上一年时间开搞这个大工程都值。

    不过这么大的工程肯定要掩人耳目，不然叫朝廷知道了这钱可就成别人的了。

    李会长给出一个计划，就是先将眉州知州同彭山知县换成会里人，彭山县衙门从上到下全部更换掉，然后以闹贼为由调抚标接管沉船两岸，设置禁区不使任何闲杂人等靠近。

    这样可以确保消息不会走漏。

    贾六点头同意，表示必要时他也可以派人手前来帮忙。哪怕消息真走漏，只要从江中取出的金银可观，拿一些打点下也不是不行。

    正议着，栓柱急匆匆跑了过来，一脸喜色叫道：“少爷，二少奶奶到城门了！”

    “噢？”

    贾六呵呵一笑，让栓柱再去报。

    栓柱哎了一声就要过去，贾六又叫住他，因会长在不好意思，便委婉说要栓柱看看二少奶奶长什么模样，是胖啊还是瘦啊。反正就是让栓柱看过之后赶紧回来给他吃个定心丸，要不然小心脏受不了。

    会长人老成精，哪里不晓得贾六心思，笑着安慰道：“老博的女儿能丑到哪里去？放心吧。”

    话到这就行，可会长偏好心补了一句，“真丑得很，吹了蜡烛还不都一样，老博对咱们共进会很重要，你可不能嫌人家闺女丑。”

    贾六望望会长，没吭声。

    根据老丈人的鬼样子，他实际已经做好最坏的准备。

    但人嘛，总想要惊喜不是？

    万一，春花很来丝呢？

    小半个时辰，栓柱急冲冲的又来了，脸上却不是喜色，而是一脸惊色。

    “怎么？丑得不能见人？”

    贾六心拔凉。

    “不是，少爷，二少奶奶长得倒是怪好看的，就是，就是，”

    栓柱也不知道怎么说，让少爷自个去看，说二少奶奶的车马上就到巷口了。

    嗯？

    难道是瘸子不成？

    贾六顾不得多想，赶紧去巷子口接亲。

    老丈人的外甥，也算是贾六表大舅子的德尔惠也在巷子侯着，见到妹夫笑着点了点头。

    贾六也回笑点头，就是笑容有点僵硬。

    街上车来车往。

    终于，一辆马车停在了巷子口，赶车的车夫从车上跳下，朝着车厢喊了声：“小姐，到地了。”

    “嗯。”

    马车里传来女子的声音，虽只嗯了下，但听着却是动人。

    贾六目不转睛，大眼不敢眨小眼，直勾勾的看着车帘被掀起，一个模样可爱的女子探出头来。

    贾六一瞧，嗳：漂亮，办了，办了！

    未想不是正主，只是跟着来的丫鬟。

    “小姐，下车吧。”

    车内又是嗯了一声，然后一女子盈盈探出身来，在丫鬟的搀扶下缓缓走下车，来到正发呆的贾佳大人面前，捏起裙摆，弓腰略弯右腿，两手同时扶住右膝，以标准的满洲礼，低声道：“未亡人陈马氏见过大人。”

    女子长得很熟，就是一身白衣。

    丧夫的白衣。

    什么叫惊喜？

    这就是。

