    “老板，那个………”郑山还在这边欣赏着下面的风景，杜有高进来一副欲言又止的模样。

    郑山道：“又怎么了？“

    “那什么，下面打起来了。“杜有高不好意思的说道。

    “打起来了？”郑山又看了看下面，似乎确实是有些混乱，只是有些看的不太清楚。

    杜有高连忙说道：“是薛总和程总他们撒泼耍赖不走，我们准备架着他们离开，但是他们又拒不配合，下面的人的脾气也上来了，所以…………”

    郑山好笑的道：“没事，他们要是再闹，就继续打，当作收点利息了。”

    杜有高其实知道郑山肯定不会因此怪罪，甚至还会鼓励，他这次过来，就是单纯的过来卖乖的。

    没办法，这次的事情，杜有高肯定会在郑山这边丢失不少印象，所以他现在只能想办法尽力的弥补。

    “好的，我这就去办。”杜有高道。

    郑山看了他一眼，最后缓声道：“这次的事情该是你的责任就是你的。”

    “我知道，请老板您放心，今后这样的失误我绝对不会再犯了。”杜有高保证道。

    郑山说道：“这次扣除你今年的工资，你没意见吧？”

    杜有高闻言在心里面长长的舒了口气，处罚出来就好了，而且这点钱对于现在的杜有高不算什么。

    坐到了他这个位置，本来就是不靠着工资，虽然他现在距离分红还是有些距离，但是每年的奖励可不少。

    “还有，今后刘霞母女公司一定要照顾好了，千万别出什么问题，要不然………”郑山虽然没说具体的，但是杜有高还是心头一紧，知道郑山的意思。

    “我一定会照顾好她们的，绝对不会让她们出现任何麻烦。”杜有高道。

    郑山点头，“去忙你的吧，另外就是催促一下警局那边。”

    “好的，我这就去办。”杜有高说完小心翼翼的退了出去，等到了门口，才摸了摸额头的冷汗，这件事情总算是结束了，最起码在他这边是如此。

    随后杜有高看到夏来弟还在门口呢，不过此时夏来弟认真办公的模样，像是没看到刚才他擦冷汗的一幕，让他的尴尬稍微缓解了一下。

    “夏秘书。”杜有高和夏来弟打了个招呼就离开了。

    等到他离开之后，夏来弟才忍不住有些笑出声来，杜有高以前在她面前都是一副高冷的模样，姿态也是十足的。

    这个姿态不是说是高高在上的那种，只是一个算是大人物的姿态吧。

    反正夏来弟是没有见过杜有高这样，所以此时看到杜有高一副劫后余生的模样感觉有些好笑罢了。

    不过同时夏来弟越发的感觉到郑山在杜有高这些人的面前的威严。

    而郑山对夏来弟从来都是一副温和的面容，即便是发脾气也并不是针对她。

    夏来弟摇了摇头，将这些东西从脑海中赶出去，继续伏案工作了。

    屋内，郑山这边再次接到了一个电话。

    拿起电话，郑山笑着道：“这边都求到你的头上了？”

    “没办法，找来找去，肯定是会找到我的头上，我也清楚这一点。”那边道。

    “那你的意思是？”郑山问道。

    那边暂时没说话，郑山的眉头微微皱了起来，但也没说话，就这么沉默着。

    “哎，我知道这次你们是受了点委屈，但这次的打击面是不是有些太广了，羊城这边也有些难受，毕竟很多都是现在有着建设城市的任务。”那边说道。

    “你这么一弄，让很多工程都因此停了下来，甚至有些公司都到了难以为继的地步了，那些公司的工人也是一个问题。”

    郑山只是静静的听着，在对方说话的时候，一语不发。

    “当然了，我说这么多，除了一些是我自己的想法之外，另外的就是有人求到我这边，让我和你说罢了。”

    郑山此时才开口道：“其实我就是想要问一句话，我们溪水集团自从进入国内，有一点违规违纪的地方吗？”

    那边没说话，郑山继续说道：“我所求的除了扩大溪水集团的规模，资产这些之外，还有就是尽快的建立起一个符合国内制度的商业秩序。”

    “但不能因为我们愿意守规矩，不想做那些不合规的事情，那让我们吃亏吧？”

    “要是在其他的事情上面，我们吃点亏就吃点亏了，就当作支持国家发展了，你应该也知道，我说这些并不是假话和空话。”

    “但是这次是牵扯到了一条人命，要是我真的就这轻轻的放过去了，那么今后谁还会将我们溪水集团当回事儿？”

    “会不会有人想着，反正溪水集团也是一个没胆子的货色，到时候随便弄死一两个人，它们都不敢说什么，你说这样行吗？”

    “而且我们所求的只是一个公道而已，真的就这么难吗？”

    郑山的话声音不大，但是却让对面微微叹息一声，“行，你的意思我明白了，我也会将你的意思告诉他们，这件事情你也别放在心上。”

    “我知道。”郑山轻轻的说道。

    挂断了电话，郑山再次走到了窗边，继续盯着下方，此时那些人还没走。

    这次的事情其实也让郑山想到了白艺在金陵的事情，两种虽然性质不同，情况不同，但都给郑山提了个醒。

    现在才是八十年代，很多事情并不是后世那么规矩，很多人更是没有太多的法律意识。

    更加重要的还是在这个年代，有越来越多的人是通过不法手段发家的。

    这样的人会越来越多，他们也会做的越来越过分，因为这样的事情习惯了，真的很难在第一时间改过来。

    所以他需要给一些人一个血淋淋的例子，让他们知道，商业竞争什么的都无所谓，谁敢跨过这条底线，谁来求情都没用。

    郑山就这么静静的站了半个小时，而在半个小时之后，几辆警车开到了楼下，很快，薛总这些人都被带走了。

    晚上的时候，就有消息传来，薛总他们对于教唆他人去工地捣乱，致人死亡的事情供认不讳。

    另外那几个还在外面的主要人员也在当天被抓了起来。

