    王赞在酒店里睡了几个小时，起来的时候就已经日上三竿了，吴胜恩后来跟他吃了顿早饭就走了，他没有回京城，而是去了陈春怡的老家，打算最近几天就为对方找一块合适的墓地，等着过后再操办她入土。

    王赞后来回到了土地庙，吴振福和妻子早早的就开车过来在外面等着了。

    两人是过来还愿的，同时也准备了香火钱，王赞的一番神操作他们虽然到现在都没有看得懂，但儿子毕竟是没事了，这个香火他俩过来肯定是要烧得旺一些的。

    王赞开了门后，两人就进来然后跪在了蒲团上，和上一次抱着迟疑的态度不同的是这回夫妻两个肯定是非常恭谨的，表情，态度都端正的很。

    上完了香，还完了愿，吴振福就拎起一个皮箱，打开后里面码了整齐的一箱子钱，王赞粗略的扫了一眼，估计数目得有六位数了。

    “多谢两位的慷慨了”王赞点头致谢，不过他的反应却没多大，这钱就是再多他也不会落在自己手机里，再一个是本来他也不是差钱的人。

    吴振福连忙摆手说道：“王先生客气了，我们这也都是应该的，哎，这不是没办法么，儿子不争气啊，差点就蹲进大牢里去了，得亏是您帮了忙让他过了这个坎，这香火钱王先生要是觉得不够，您尽可以再提就是了”

    王赞笑道：“够肯定是够了，我这里的香火钱是没数的，你给我十块钱还是十万，在我看来也没什么太大的区别”

    “那肯定不能给少了啊，毕竟胜恩的前途在那摆着呢……”吴振福顿了下，随即皱眉说道：“王先生，我这里有件事还想再请教一下，您看？”

    王赞摆了下手，说道：“我知道你们问的是什么，但我肯定帮不了吴胜恩两年多后再碰到的坎，这就是命里终归该有的，你是没办法杜绝后患的，这就跟天要下雨娘要嫁人是一个道理，不过我这里有两句话，你记着，应该还是能帮衬上的”

    “那太好了，您说”吴振福问道。

    “让吴胜恩这两年韬光养晦一些吧，最好是找个事干，越普通越平凡的越好，别再纸醉金迷的了，磨一磨他身上的锐气，多做点有意义的事，当个志愿者义工什么的，时间久了他的性子自然就会下来了，以后哪怕就算不能躲了那一劫，但结果肯定会朝着好的一面发展的……”

    王赞的话吴振福夫妻两人肯定是一个字不落的都会信的，所以两人现在都已经打定主意了，哪怕就算是给自己整破产了，那也得让吴胜恩把性子给转过来。

    后来又聊了一会，吴振福和妻子千恩万谢的告辞走了，王赞直接就拎着那一箱子香火钱从庙里出来了。

    二十分钟后，来到附近村的办公地，然后推开村支书的门就进来了，屋里面坐着个六十来岁长相普通的老头，他姓于就是这里的村支书。

    王赞跟他也见过几次面，之前土地庙建的时候手续还得要从村里走，所以王赞和于支书也接触几次了，后来他也去过庙里转悠，并且有几回王赞出门短时间不回，于支书还老大不愿意的教育过他。

    于支书是个挺称职的村官，至少不会对下面的村民吃拿卡要，有什么福利待遇也都发下去了，所以这人的风评还是挺不错的。

    “哎呦，小王怎么会有空来我这坐坐了？还是说，你这是又打算要出远门了？”于支书呲着一口泛黄的牙笑了笑，从桌子上拿起烟来抽出一根递了过来，说道：“你坐，你坐，我去泡个茶”

    王赞随意的坐在椅子上点上烟，然后将手里拎着的箱子放在上面“啪”的一下就打开了，于支书接了一壶水后看见箱子里整齐的码放着一叠叠的钞票就愣了，然后下意识的说道：“这是香火钱么？”

    以前王赞收的香火钱，基本上都送给附近的村里了，别看崇名归属沪海，按照常人想的这里应该是挺富裕的，而其实则不然，这早先是归苏东地区的后来才被划过来的，虽然人的户口都是沪海的，福利待遇也还可以，但发展肯定不比老沪海那边，就现在还有不少村民都吃低保呢。

    于支书并不诧异王赞送香火钱来，只是这次给的好像多了一些，王赞就把箱子往前推了推，轻声说道：“之前就看到过，村里面的养老院环境差了一点，估计你们财政的拨款也挺困难的，这里的钱差不多够你给养老院添置一些东西了”

    于支书感慨的说道：“这些年村子里可是托了你不少的福啊，要是等着拨款的话，那可真够等的了，小王你这小伙子是真不错，人善啊”

    “这钱我可不会动，也不敢动，都是孝敬土地公婆的，钱要是被私用了的话，那没准可是要遭报应的”

    于支书挑了下眉头，白了他一眼说道：“你这是说给我听呢吧？”

    王赞顿时笑了，站起来说道：“您可别多想啊，我要是信不过你的话，也不会三番五次的送钱过来了”

    “你这么说，那还差不多，对了，小王啊……”于支书给他倒了一杯茶，忽然说道：“你年纪也不小了吧？也没听说你有女朋友，这个人的事可不能耽误了啊，人过三十就不太好找了”

    王赞隐约觉得有点不妙对方提起这一茬，就随意的说道：“呃，不急，不急的”

    “唉，怎么能不急呢，你不急你父母也得急啊，于叔跟你说这搞对象呢还是趁早，正好了，我这有个合适的人选给你介绍下”于支书看着王赞矜持的说道：“我小女儿今年刚毕业，比你小了三四岁吧，刚刚合适，你看我什么时候约一下你俩见个面，了解了解？”

    王赞顿时打了个哆嗦，慌忙摆手说道：“我说不急是我已经有女朋友了，再有一两年也该谈婚论嫁了，您家的姑娘就别往我这送了……”

    王赞说话的时候腿就已经开始往门外转移了，然后几乎就是夺门而出了，于支书的女儿他是没见过，但你看于支书长得就跟一个被甩干桶给甩干了的老头一样，他女儿能好到哪去？

    于支书跟了出来，站在门口抻着脖子说道：“你跑什么啊，我姑娘还能把你吃了啊？你别给我打马虎眼，什么结婚了，你来这都快两年了也没见有哪个女人找过你，你等着我这就让我儿子找你去哈……”

