    “好一招明修栈道，暗度陈仓了，作为你的对手，我感觉到了深深的恐惧，作为你的朋友，相信也一定会感觉到安心，我会如实把刚刚所发生的一切事情都告诉给刘霸天掌门人你先在这里等待，我去去就回。”大长老纠结了老半天的时间，最终还是觉得这件事情不是单靠他一个人就能够解决了的。

    他的能力相较于掌门人来说，差的真不是一星半点事，必须交由掌门人亲自解决，反正他来到这里的目的已经达到了，是出了袁大宝的深浅并不是什么东南联军的卧底。

    而就是彻头彻尾的大西北总军魁没过多长时间大长老便消失在了众人面前而袁大宝也并没有难为哥哥，弟弟依旧在原地安静的等待着。

    哪成想，对于整个东南充满愧疚的哥哥弟弟竟然在这个时候主动对袁大宝发起了攻击，二人大吼一声，不顾性命的冲了出来。

    “袁大宝，你这个可恶的家伙，你欺骗了我们的感情，今天我们就算放弃生命，也一定挽回身为一名大西北战士的尊严，受死吧你。”哥哥的手上酝酿着一套非常厉害的功法。

    弟弟从旁侧影进行辅助型攻击二人也算是有点实力的主，天龙妖兽和，陈可可早都已经做好了战斗，准备见此状况后，并没有丝毫犹豫立刻着手进行反击。

    两套功法对战到一起，发出了震耳欲聋的声响，袁大宝他们所站立的广场顿时之间受到波及，草木石屑乱飞。

    好像爆发了世界末日一般而成，龙则是轻轻地摇了摇头。

    看着即将再次发动攻击的天龙妖兽和陈可可说道：“不要伤及他们的性命他们只是两个对大陆极其忠诚的修炼者而已，而且我之前确实去骗了他们，这次算是还他们的人情吧。”

    “如果他们能想明白那最好想，不明白的话谁都没有办法过不去这道坎儿，他们这辈子的修炼之徒也就彻底结束了，我能够帮助他们的只有这么多。”

    “你，袁大宝你简直欺人太甚，你把我们当成了什么呼之欲出的小玩物吗？把我们当成了你完成分工违纪的基石吗？把我们当成了你向上进步的台阶吗？”

    “你这算什么，把我们出卖了以后，再对我们播撒同情，你认为我会听从你的这些安排吗？就算这辈子再也无法在修行上更进一步，老子也一定要将你杀掉，以证我的清白，弟弟你拖住他们两个。”哥哥大声的说道。

    他现在已经决心赴死了，弟弟听到此言没有丝毫犹豫，施展全部力量对战陈可可和天龙妖兽，而哥哥则是向袁大宝快速狂奔了过去意思非常明显，就是要将其击杀。

    “既然如此，那我只能说一句对不起了。”袁大宝眼看着已经发了疯的哥哥，无奈地摇了摇头，将周迅放在了一山之中，手握重拳冲了过去这一拳虽然不能说是惊天地泣鬼神。

    但也用了袁大宝六成的力量，要知道袁大宝在对战欧阳长老的时候也才用了七成而已，人家可是一位长老虽然是西北大陆的长老。

    但是两片大陆高层之间的力量其实没有想象中的那么夸张，哥哥弟弟只不过是猎户，而高层的力量已经对他威胁很大。

    双方都尊重双方的拳头毫无意外的到了一起，刹那之间灵气外泄而出将四周的房屋摧枯拉朽，一般地变成了废墟，在看咱们的哥哥身体快速向后退去，足足后退了几十步，才勉勉强强一口鲜血。

    面对的对手很强，而且这个对手能够跟留掌门人叫板的存在，但却没有想到强到这样的人。

    他在人家的手中没有任何还手之力，甚至总感觉人家在跟他过家家，并没有使用多大的力量，它就已经变成了这般模样了，一时间悔恨无奈自责。

    各种各样的负面情绪全部涌上心头，他都不知道自己下一步应该怎么办了，继续战斗吗？

    可她并不是袁大宝的对手，如果就这样放弃了，那就证明他们像西北大陆低头了，这可不是他想要看到的结果，他站在原地犹豫未决，而就在这时袁大宝已经向他走了过来，没错是走过来的，而并不是冲过来的。

    “你也看到了，你我之间存在着巨大的差距，如果当初我不利用这样的方法，而是用强相信结果还是一样的，不要过分纠结之前发生了什么。”

    “因为那已经过去了，好好看，以后兴许你还有证明自己的机会，该说的我都已说了，该做的我也做了，想必战争的残酷在你的内心之中。”

    “应该比我清楚很多，能否从战斗的阴影中走出来，也是检验一位战斗人员的标准，我不希望你失败。”袁大宝再次苦口婆心地劝说道。

    他必须要让对方知道和他之间的差距这样才不会，做那些没有营养的事情，袁大宝这句话有点一语惊醒梦中人的意思，后者陷入到了深深的思索之中。

    没过多长时间长看了一口气在袁大宝和东南大陆掌门人进行博弈的时候，他们只是一颗小小的棋子而已。

    这颗棋子所能够做的事情微乎其微，而偏偏自己却把自己想的高大无比，甚至能够左右一场战斗的胜利，这本来就是非常可笑的事情。

    “呵呵，弟弟没有必要再对战下去了，在人家的眼中，咱们只是一枚小的可怜的棋子，没有咱们的出现，结局还是一样的。”哥哥一边摇头一边说道。

    这话语中充满了无奈，但这就是事实，弟弟也只能无奈的点头，兄弟俩人慢慢的退到了袁大宝他们，的攻击范围之外。

    其实他们准备要离开这里了，但又觉得来到这里竟然还没有见到偶像刘霸天，那实在太过遗憾了，咋的也得看一眼以后再离开。

    这时正义山的众位弟子长老也已经听到了打斗的声音，向这边快速的赶了过来，不过他们并没有弄明白咋回事，谁和谁是敌人，谁和谁是朋友，所以只能够形成一个巨大的包围圈。

    站在原地安静的等待着，正义派的弟子长老还是非常专业的，在等待的过程中谁都没有开口讲一句话，有点儿地球上军人的感觉。

