    法宝是结丹期修士才能炼制的，也只能由结丹期的法力去催动；

    所以炼气期和筑基期的修士就算侥幸获得了法宝，也是催动不了的；

    完整的法宝，只能通过‘符宝’的方式，让低中阶修士去使用；

    所谓的符宝，就是牺牲法宝一部分威能，把其封印在符箓中, 依据修士的法力强弱，让符宝发挥不同程度的威力；

    一般而言，炼气期大圆满的法力，可以让符宝发挥略胜过极品法器的威力；

    能让符宝发挥较大威能的，只能是筑基期和结丹期的修士，至于元婴期，这一层次已经很少有人看得上符宝的威力了；

    毕竟符宝最多只能发挥原身法宝的十分之一的威能；

    而且由于用修士自身本命法宝去炼制符宝, 会降低法宝威能, 并且符宝炼制完成后, 不但威能有限，还不是永久的，使用次数多了就会自燃销毁；

    所以一般不是大限将至，并且有后辈牵挂的修士，是不会炼制符宝这种损己利人的东西；

    这也导致修仙界中，符宝的稀有度，远远胜过极品法器，甚至比法宝都要少；

    至于比符宝更加珍惜的真宝，更是稀少到原时空中韩立纵横人界整整一千零七年，足迹遍布天南诸国、大晋诸国、乱星海、无边海……阴冥之地（罗睺）……无数地区和禁地；

    已然只碰到过一件真宝！

    足可见真宝的珍惜程度！

    ……

    除了符宝和真宝外，炼气期和筑基期修士能使用的和法宝有关的，也只能是法宝残片了。

    韩立走近后，凝神注视场内, 并没有发出任何声音, 反而倾听了一会儿，通过摊主的大声吆喝和其他人的争执，也清楚了那法宝残片的作用。

    只见那法宝残片外表上, 就是一块漆黑的小破布，只是其散发的强烈灵力波动和乌蒙蒙的黑光，彰显了其不凡之处；

    而由于不满价格问题，那摊主在和另外一名客人争执中，也暴露出了这件法宝残片，只有掩盖气息的功能；

    这让围观的众人内心中不禁大失所望，要不是看那摊主的法力在炼气期中算得上雄厚，估计要嘘声一片了。

    “师尊！”

    韩立却是脸色微变，下意识抬头看向即使他现在长高了不少，依旧比他高半个脑袋的吴铭。

    吴铭脸色淡然的点了点头：

    “既然你那个小瓶子有需要，去买下来吧！”

    韩立这才上前和那摊主攀谈，在周围人神色各异的目光中，韩立脸色平静的豪掷几十块灵石，买走了那件法宝残片；

    他自然是打算把法宝残片掩盖气息的功能，用在他视若珍宝，也确实是珍贵无比的小绿瓶身上了；

    省得有其他修为高深的修仙传盯上了他身上的重宝；

    而不谈那个脸上喜不胜收，显然是对这桩交易十分满意的摊主；

    当目光各异，不乏不怀好意的诸多目光随着韩立走到吴铭身边后，便马上快速消失, 并且急忙扭过头去；

    那原本带有喜色的摊主, 看到韩立走到吴铭身边后，也是脸色微变。

    接近炼气期大圆满的修为，在散修中确实是鹤立鸡群，至少吴铭一路上，除了负责看守太南小会禁制入口的小会负责人之一外；

    就没看见过哪个人修为高过自己的；

    这让一直想找个筑基期修士过过招的吴铭有些失望；

    没办法，筑基期修士在七大派中，也是师叔级、执事级的修士了，除非自身也达到了筑基期修为，能融入那个层次，多参加筑基期修士的聚会和交易；

    否则寻常在外面很难见到七大派的筑基期弟子，至于筑基期的散修，那可比七大派中结丹期的长老级修士都要稀少！

    毕竟散修们为了筑基丹，资质高和斗法能力强的，几乎都通过升仙大会加入了七大派。

    “走吧。”淡淡的扫了周围其他修士一眼，吴铭语气平静的说道；

    看着同样对交易很满意，脸色带着几丝喜色的韩立，吴铭眸光闪烁。

    韩立这小子最近几年在他的庇护下，确实堪称无忧无虑，顺风顺水；

    导致其心机远没有原时空中那么深，表情管理还不到位；

    要是原时空中的韩立，不但不会露出丝毫喜色，恐怕刚刚支付摊主灵石时，也要表现出一脸肉痛之色，并且还要装作犹豫许久，先讨价还价一番再咬着牙去买的样子。

    不过这也是吴铭喜闻乐见的，韩立只要安心当他的工具人就行了，作为回报，吴铭也会庇护他在人界的修仙之路一帆风顺；

    并且神通和法宝上，吴铭并不会亏待他，不会让他在飞升灵界时比原时空中弱，否则引起另一个时空‘韩立’的反弹就得不偿失了；

    所以韩立不需要像原时空中那样心机深沉，能保持对外人的强大警惕心就行；

    而吴铭作为他的授业恩师，自然算不得外人。

    ‘嗯？’

    陡然间，吴铭眉头微皱，双眸不经意的扫过人群后方，一个偏僻阴暗的角落一眼；

    嘴角微翘，吴铭眼眸中闪过不屑之色，并没有显露出异样，脸色如常的带着韩立离开了这个摊位。

    ……

    “此笔曰金竺，笔尖用二级妖兽金睛猿颈毛制成，笔杆则用金精和乌铁混合而成，再经筑基期的修士用文武火祭炼三天三夜，此笔才大功告成！”

    少女的声音清脆悦耳，又带着丝婉转雀跃，如黄鹂鸟一样动听。

    这是一个二八年华的俏丽少女，肌肤雪嫩、秀发光滑，一对乌黑明亮的大眼睛闪烁着莹润光泽；

    见韩立说他身上有增进法力的丹药，内心大喜的她正极力推销着她身上最珍贵的符笔。

    少女的摊位距离那个贩卖法宝残片的摊位不远；

    而她说的金竺笔，是一支从笔尖到笔杆通体散发着淡淡黄光的金黄色毛笔。

    “嗯……”买了这么多东西，韩立也逐渐觉醒他老成圆滑的一面，虽然有意购买，但还是故意露出沉吟之色；

    只是见眼前瓜子脸的美丽少女正睁大明眸，乌黑的眼睛一眨一眨，满是期待的看着自己，不禁脸色微红；

    暗想这少女摊主生的当真好看，是除了他师妹墨彩环，和师妹墨彩环她娘亲外，他见过最好看的女子了。

    “咳，那就成交吧……顺便把那本基础符箓的书籍给我，这应该不过分吧？”

    韩立咳嗽了一下，指着少女摊位上一本青色书册。

    少女犹豫一下后，还是爽快的点了点头，毕竟基础符箓这本书值不了几颗灵石；

    和增加法力的丹药相比，显得微不足道。

    双方交易完成后，那少女显然对丹药有一定的了解。

