    “呀嘞呀嘞，这一招你可接住了哟!”罗塔随性地说着，一个闪身来到了海龙斗罗的面前，紧接着一拳打出。

    平平无奇的一拳激荡起狂暴的拳风，海龙斗罗觉察到了罗塔来势汹汹的攻击，提前做出了闪避。

    罗塔的拳头擦着海龙斗罗的面庞打了过去，哪怕拳头没有触碰到海龙斗罗，拳头掀起的凛冽拳风已然擦破了他的面庞。

    海龙斗罗尽力地将脑袋偏向一旁，这才勉强躲过了罗塔的随手一击。

    罗塔拳头轰出的方向，一圈圈气浪产生，随即向后方继续扩散。

    海龙斗罗艰难地回眸一看，心中一阵翻腾，这样的威力也未免太匪夷所思了吧！

    “连魂环都没有出现，显然不是魂技!难道仅仅靠着肉身和魂力就造成了如此的破坏吗？”海龙斗罗难以置信的看了看身边的罗塔。

    罗塔缓缓收回拳头，刚刚那一拳只是单纯地靠肉身力量而已，哪怕是魂力都没有使用。

    这一刻，海龙斗罗感受到了罗塔那无与伦比的强大，之前对罗塔的猜疑也都烟消云散了。

    原因无他，罗塔仅仅通过一招就让他信服了。海龙斗罗知道自己的肉身是绝对打不出那么强的力量的，因此在肉身力量上他就输了。

    最重要的一点，海龙斗罗猜测那一拳应该还不是罗塔的全力，可能只是随手一击而已。从罗塔提醒到出手，仅仅只是瞬间的事情，如果是全力至少也得有些蓄力时间。

    “罗塔先生，您的力量让我佩服。不过我还是斗胆继续向您请教!”海龙斗罗并没有因为罗塔的强大而退缩，相反他还有些向往。

    “既然是助兴节目，自然不能这么无趣，咱们继续吧！拿出你真正的实力吧，我身为99级的封号斗罗本身就占了很大便宜!”罗塔看了看身旁的海龙斗罗平淡地说道。

    海龙斗罗认真地注视着罗塔，眼神中充满了斗志，回答道：“那是一定，面对您这样的强者，我不用全力就是对您的不敬!”

    听到海龙斗罗一口一个您的，罗塔也是不自在，摆摆手道：“海龙斗罗，你就叫我罗塔即可，没必要弄得那么正式!”

    “好的，既然这是你的想法的话，那我就称呼你罗塔了。”海龙斗罗边说边远离了罗塔身边。

    说完，海龙斗罗转瞬间进入了备战状态，周身一条海龙环绕，“武魂开!第一魂技，海龙破!”

    海龙斗罗黄色的魂环浮现，只身穿过魂环，周身涌现出一条巨大海龙，向着罗塔发动猛烈冲刺。

    一旁观战的海马斗罗也感慨着：“海龙这家伙动真格了!”

    “可是海龙的对手是罗塔先生，哪怕海龙他用尽全力应该也不是对手吧！”海魔女斗罗发表了自己的看法。

    看着向自己冲来的海龙斗罗，罗塔晃了晃脑袋，右手覆盖着些许魂力。

    面对攻势猛烈的海龙斗罗，罗塔右手一抓就突破了护在海龙斗罗周身的巨大海龙虚影，直接抓住了海龙斗罗的脑袋。

    “可不会让你这么容易得逞!”海龙斗罗爆发魂力，震开了罗塔的手掌。

    只要罗塔愿意，刚刚那一击已然可以结束战斗，但这未免也会让海龙斗罗丧失脸面，这显然没什么必要，只是个助兴节目，放点海意思意思就行。

    “我和他的实力差距真的就如此巨大吗？”挣脱罗塔手掌的海龙斗罗不紧扪心自问，在外人看来他第一时间挣脱了罗塔的束缚，可他本人很清楚，罗塔自己也是有意松开了自己。

    “竟然需要让罗塔来照顾我的脸面，这可太丢人了!”海龙斗罗内心感觉备受打击。

    尽管在场的人看着他似乎和罗塔斗了一个有来有回，其实真实情况真的令人唏嘘。

    海马斗罗看到刚刚海龙斗罗做出的反击，也是拍掌称赞道：“不愧是海龙斗罗，可以在那么短的时间里做出有效的应对措施。只是这一点我就有些自愧不如!”

    波塞西听着海马斗罗的话也是轻轻闭上了眼睛，她对于刚刚发生的情况看得可是一清二楚。看似是海龙斗罗震开了罗塔，但其实是罗塔主动松手了。

    这期间海龙斗罗第三魂技和第一魂技来回交替相继对罗塔发动了一系列的攻击，其中一段近身战更是和罗塔斗了个不相上下。

    “到现在都还没逼出他的魂技吗？我也太失败了!不能这样下去，至少也得让他使用一次魂技!”

    抱着这样的决心，海龙斗罗聚集魂力，加上身处海岛，环境对海龙斗罗更加有利，聚集魂力的速度也非常快。

    “第八魂技，万龙卷海!”

    海龙斗罗一摆手，将近万条海龙漂浮在空中，这些海龙来回旋转宛如一道海龙卷，径直朝着罗塔卷来。

    保护罩内虽然没有受到海龙卷的影响，但周围的树木和岩石却是尽数被掀起，场面一度十分混乱。

    “用此等规模的招式，试图逼出我的魂技吗？罢了罢了，就用这招收尾吧！”

    在混乱的环境中，一抹亮眼的金色雷霆闪烁着，罗塔弓步踏地，摆出招架的起手式。

    “第五魂技，雷霆震杀!”

    罗塔一脚踏碎地面，运用全身力量，将力量汇聚在右拳上朝着庞大地海龙卷打出。

    一刹那，整个天空被渲染成了金色，狂暴的金雷震荡直接撕碎了海龙斗罗释放的滔天海龙卷。

    这还没完，这金色的震荡依旧朝着海龙斗罗打去。

    海龙斗罗清楚这一场战斗也到了该收尾的时候，两人只是切磋而已没必要弄得像生死决战一样。

    “这一击我势必要挡下!”海龙斗罗眼神坚毅地盯着来袭的金色震荡，双手挥舞着，酝酿着最后的一击。

    “第九魂技，龙腾镇海击!”

    随着海龙斗罗的舞动，一条长达数百米的海龙骤然出现，朝着金色雷霆震荡飞去。

    已经被削弱力量的金色雷霆根本不是海龙斗罗第九魂技的对手，没坚持多久就烟消云散了。

    海龙斗罗接下这招后也是及时地出声道：“罗塔，这场战斗是我输了，感谢你的指教!”

    罗塔微笑着来到海龙斗罗身边将他搀扶起来，“没事没事，本身这场比斗就没有输赢这么一说，大家尽兴就好。”

    看着两人战斗结束，通宝阁的员工们还兴奋地讨论着刚刚发生的比斗。

    “罗塔阁老就是厉害啊，我还是第一次见到罗塔阁老出手呢，那场面太震撼了!”

    “可不是嘛！还有海龙斗罗，招式绚丽不说，威力还强得惊人，和罗塔阁老都能打得不分上下。”

    正巧这些话也被海龙斗罗听到了，他的脸上也不禁泛着一丝苦笑。这些都是建立在罗塔留手的情况下，如果罗塔用真实实力和自己比斗，那自己的下场估计会很惨……

