    

    老裴家的香火一根也不能断啊，不然她有什么脸面去见老头子和老大。

    用仅存的一丝力气裴老太开口问道：“你家大嫂干什么去了？”

    “带着老大他们上前山找人了。”

    完了！她的孙子们都要没了！

    裴老太眼一翻，急晕了过去。

    顿时家里又是一团乱。

    老大家出了那么大的事儿，其他几房到底不能像旁人一样待在家里看热闹，裴玉良三兄弟拿起家里的锄头也准备上前山去救人。

    他们的媳妇见自家男人要上前山吓得脸都白了，杨金凤又是首当其冲阻止道：“不能去，前山太危险，你们上去只会送死。”

    裴玉良不听，“裴家的男人不能当缩头乌龟。”

    杨金凤：“那个豆沉鱼是死是活跟我们有什么关系，就算你们救了她也得不到半分好处，昨天她推妈的事情你们都忘了吗？大嫂说得那些话你们也都忘了吗？”

    经过了昨天的好心没好报，杨金凤是铁了心的不想再管大房的事，好处没有，只会让自己倒霉，光看豆沉鱼这个扫把星就知道，整天出幺蛾子，临死之前还要闹出这么大的事儿来，想轰动十里八乡。

    裴玉良脸一沉，不高兴道：“事情一码归一码，我们可以不管豆沉鱼的死活，可小磊在上面，我们得管，他是大哥的儿子，而且司镇他们也上了山，更需要帮手。”

    天黑以后的前山更加的危险，老大家的几个孩子也都才十几岁，胆子也还嫩，遇到危险应变能力也不会太强，搞不好会跟着一起遇害。

    这是裴玉良不敢想像的事。

    裴玉泉和裴玉荣也觉得二哥说得有理，他们当叔叔的不可能看着几个侄子去送死，却什么也不管，这可是老裴家的血脉，没有袖手旁观的道理。

    “二哥，咱们去吧。”

    兄弟三个管不上家里媳妇红了的眼眶，铁了心的要去救人。

    三房媳妇见拦不住自己的丈夫，只好在家里抱怨。

    老三媳妇李英气愤道：“这些祸都是大嫂惹出来的，好端端的日子不要过，非要去招惹一个豆沉鱼进门，现在倒好置自己儿子的危险不顾，还要搭上我们几房的男人。”

    老四媳妇马秋菊也是同感，抱怨道：“只要这个豆沉鱼活着一天，老裴家就不得安宁。”

    前山那种地方也敢去，这不是送命是什么？

    自己送命算了，还要拉上老裴家的孙子，她这辈子就没见过比豆沉鱼更坏的女人。

    杨金凤更是不用说，气得脸都绿了，在心里问候了豆沉鱼家祖宗十八代好几十遍。

    ……

    山下一片兵荒马乱，山上豆沉鱼蹙着个眉头在犯愁。

    地上躺了三只野猪，没有一头下两百斤的，而且一头比一头看起来肥。

    她和裴司磊拖个一头下山都有点难，更何况她压根儿就不想干这种体力活，野猪抬她下山还差不多。

    裴司磊明显还没有从刚才的那一幕里回过神来，傻愣愣地看着地上的野猪，大嫂居然真的打下了三头野猪，而不是三只飞鸟，哪怕是亲眼目睹，可这一切还是觉得太玄幻。

