    “婉儿！”

    韩立轻声唤了一声，身子也微微俯下几分，目中满是关切。

    南宫婉眼中还有些迷蒙，似乎没有彻底恢复过来。

    韩立见此，抬手再次掐诀一点，一股精光射出，没入南宫眉心。

    南宫婉脑海中一股清凉之感涌起，神智瞬间尽数恢复。

    她一下坐了起来，看着身前的韩立，面上却没有什么表情。

    “婉儿，你怎么了，是我啊。”韩立伸手握向南宫婉的手，心中却是一沉，莫非蛟三骗他，南宫婉并未恢复这一世的记忆。

    “啪”的一声轻响，南宫婉将韩立的手挡开。

    “你是谁？”南宫婉身形一动，从床上飞起，落在一旁，满脸戒备之色。

    “我是韩立，你的夫君。”韩立说道。

    “你如何能证明自己的身份？”南宫婉目光闪烁了一下，立刻又恢复了冰冷。

    韩立听闻此话，反而心中一宽，脸上露出了笑容。

    南宫婉的记忆看来真的恢复了。

    “婉儿，你还记得我们第一次相见之时吗？那是在血色试练中，当时的你，修炼素女轮回功，混在我们这些炼气期弟子中，在血色试练秘境内到处采摘灵药，这种做法……可不怎么光彩。”韩立笑着说道。

    南宫婉听到这里，面色没有变化，眼中闪过一丝追忆，只是一闪即逝。

    “后来，我们身陷困境，所幸齐心协力下，除掉了那条墨蛟，也因此结缘……之后我们第二次见面，则是在与魔道大战的前线，有外人在，你装着不认识我……”韩立顿了顿后，继续述说起两人共同经历的种种。

    虽然过了不知多少年，这些记忆丝毫没有褪色，仿佛就发生在昨日一般。

    “……我后来度过天劫，和你分开，飞升到了真仙界，这一番别离，便是如此之久，我还以为，此生难以再聚了。”韩立一路述说到了两人在灵界分别的时候。

    南宫婉站在一旁静静听着，眼神变幻，却始终保持着冷静。

    “婉儿，这就是我们共同经历的记忆，除了我们两人，我相信，世间没有第二人知道。”韩立说着，目光直视南宫婉，眼中带着一分期待。

    “我之前应该一直在你手中，我修为低弱，看不透你的修为达到什么境界，但肯定在我之上，搜魂这种小事，自然能轻易办到。你知道这些并不能证明什么。”南宫婉却摇头说道。

    “婉儿，你还是这般谨慎。确实，只要我对你搜魂，就能知道这些，那你要我如何证明自己的身份？”韩立闻言愣了片刻，然后失笑一声，说道。

    南宫婉闻言，面露沉吟之色。

    韩立含笑看着南宫婉，面色突然微变了一下，上下打量了其两眼。

    南宫婉此刻散发出的气息竟然只有真仙境，刚刚只顾欢喜二人相遇，竟然没有注意到此事。

    看来其记忆恢复后，原本通过六道轮回盘而来的，属于甘如霜的修为也随之失去了。

    “婉儿，你的前世是大罗境修士，如今修为降到了真仙，乃是六道轮回盘所为。我已探查过，不会影响你以后的修炼。”韩立皱眉说道。

    “六道轮回盘……是指轮回殿主所操控的那件幽冥异宝吧，那人有一个女儿，你可知道？”南宫婉美目闪动了一下，问道。

    “轮回殿代号蛟三，本名甘九真，是你上一世的女儿。你还有什么想问的，尽管问吧。”韩立点点头，平静的说道。

    “我前世的女儿？究竟是怎么一回事……还有你告诉我，那殿主为何长得……长得和你一样？”南宫婉一怔，半晌后，也没有客气的继续追问道。

    韩立心中轻叹了口气，将轮回殿主与自己一时二生的关系，以及其试图通过轮回盘将南宫婉前世复苏之事，也叙述了一番。

    南宫婉起初听得秀眉紧蹙，但略一思索后，便恢复了平静。

    接下来的瞬间，她又问了几个关于幽冥界的问题，韩立一一准确对答。

    “现在你总该相信我了吧。”韩立望着南宫婉，说道。

    “未必，如果你和他们串通一气，诓骗于我，也不是什么难事。”南宫婉仍旧顽固的摇头道。

    韩立心中无奈，随即脑中一闪，想到了一个办法。

    他掐诀一引，身周雷光闪电，七十二柄青竹蜂云剑尽数浮现而出，剑身上的雷光尽数隐去，露出飞剑本体。

    “婉儿你看，这些青竹蜂云剑是我的本命法宝，你当年也见过的。这些年我虽然多次祭炼此物，但金雷竹的天然气息，还是留存了下来。”韩立说道。

    南宫婉愣愣的望着七十二柄金光缭绕的青竹蜂云剑，嘴唇轻轻翕动了两下。

    她再次看向韩立时，眼神终于起了一丝变化。

    “对了，还有此宝，这些年也祭炼过不下一次，不过当年的痕迹，还是可以看得出的。”韩立说着，抬手祭出了元合五极山。

    当南宫婉目光落在五极山之上时，娇躯微微一震，目光再次一转的看向韩立，上上下下的打量起来。

    “别的法宝，这些年我都丢弃了，不过有些灵界修炼的功法和神通，还可以施展，比如春黎剑阵，青蟠剑阵，还有涅槃圣体变身……我还记得你最讨厌的是用哪个姿势……”韩立脑海中思路一开，各种能证明自己身份的方式泉涌而出。

    他话未说完，一股香风袭来，南宫婉扑进了他的怀里，两条手臂紧紧的抱着他，似乎用尽了所有的力气，口中低声呢喃道：

    “够了，我相信，你才是韩立！”

    自从在幽冥界恢复了记忆，南宫婉实力大降，对真仙界的情况又完全不了解，周围之人的实力更是一个个都强过她千百倍，让她一直有些如履薄冰。

    今日终于找到韩立，闻着其身上那股熟悉的气味，南宫婉顿觉心中无比安心，用手死死地抓着韩立的胳膊。

    韩立也抱住南宫婉柔弱无骨的娇躯，心中满是疼惜和爱怜。

    只从南宫婉出现在真仙界，却被轮回殿主唤醒前世记忆，他心中又是气愤，又是无力，虽心中牵挂万分，却只能默默离开。

    有时候，别离，是为了未来的相聚。

    之后得知南宫被天庭抓去，他心中更是如同被火烧般焦急。

    为了能得到足够救回南宫的力量，他一直以绝大定力压制这一切，并最终使得自身修为再次有了一大突破。

    直至今日，南宫婉回到了他的身边，他心中悬着的一块大石，才终于落地。

    韩立眉梢突然一挑，此番心境急剧变化，心神激荡下，脑海中的神识之力也翻滚涌动起来，炼神术一阵疯狂运转，使得脑海中一阵天翻地覆。

    他连忙闭上双目，守住识海，试图稳住心神。

    接着，他猛然发现，就在方才，自己的元婴似乎发生了一丝奇妙的变化，这种变化虽然看似不大，甚至不仔细感受，根本察觉不到。

    恰恰是因为这一丝变化，却使得原本有些迟滞不前的第七层修炼，有了一种融会贯通，水到渠成之感，神识之力[铅笔小说 www.qbxs.me]也随之大涨。

    他的炼神术，从第一层到第二层，再到第三层，直至第七层……每一层的修炼，随着神魂愈发壮大，神识之力也越来越强，但这股强大的力量在识海中却似乎并非一体，有些各自为政，无法彻底融合，甚至可以说，有些混乱。

    虽然在他想要动用时，可以通过炼神术法决将这股力量统一，但一旦停止施法，这股力量会立刻回到原本的混乱状态。

    但就在方才，这股力量却好像寻到了一个共同的支点。

    就仿佛是原本残缺四散的灵魂，在这一刻，突然找到了归宿，又如同元神出窍后遨游天地多年的元婴，终于回到了躯体。

    他觉得自己的元婴与自身有种说不出的畅然之感，仿佛再次合而为一，得到了完满。

    更令韩立又惊又喜的是，第七层炼神术虽然没有达到圆满境界，却也相差不远了。

    南宫婉察觉到了韩立情绪的变化，轻轻离开了他的怀抱。

    “夫君，怎么了？”

    “没事，刚刚看到你恢复过来，我心中欢喜。”韩立轻声说道，再次抱住了南宫婉的娇躯。

    南宫婉也不觉紧了紧搂住韩立的双臂。

    两人都没有再说话，却又胜过了千言万语。

    二人相拥着站在那里，良久之后才松开，相视一笑，就仿佛回到了当年。

    “夫君，刚刚我尽然还怀疑你，还让你用各种方法证明自己……”南宫婉面上露出歉意之色。

    “无妨，你处事一向谨慎，理当如此。”韩立笑道，挥手收起了青竹蜂云剑和元合五极山，拉着南宫婉坐在了旁边的床上。

    “你飞升到真仙界这些年，经历了什么事情？我从甘九真和轮回殿主口中，还有别的地方听说了你的一些事情，虽然很零散，也能看出你已可叱咤于仙界了吧。”南宫婉看着韩立，问道。

    “我哪有做什么大事，这些年一直被各种人追着，迫不得已四处逃窜，走过一些地方，经历了一些事情罢了。”韩立摇了摇头，说道。

    “你谨慎半世，如今和我之间，还需要如此低调吗？我且问你，当今这真仙界中，你的实力可以排到什么位置？”南宫婉眨了眨眼睛，有些嗔怪的说道。

    “若说当今真仙界中，实力最强者，当属时间道祖古或今，至于排第二者，在我看来，并非道祖，而是轮回殿殿主……至于我，勉强可以排进前十吧。”韩立略一沉吟，笑着说道。

    “果然，你还是那个叱咤灵界的韩立！快说给我听听，你要把仙界所有的经历都原原本本的告诉我，不许隐瞒。此外，我还有一份礼物给你。”南宫婉先是明眸一亮，接着抛出了半块绿色玉佩，含笑望着韩立。

    玉佩晶莹似水，表面浮现出一个袅娜身影。

    韩立接过玉佩，微微一怔。

    这身影，赫然正是紫灵，而紫灵当年给他的玉佩中的身影，却正是南宫婉。

    “既然都到了仙界，有些事也可以进行了，此事你不用管。好了，可以说了。”南宫婉说道。

    “既然你想听，那我就说说……我当年飞升到真仙界，流落到了北寒仙域那里……”苦笑一声，徐徐讲述起了自己抵达真仙界后的种种经历。

    一些不好提及之处，或者过于惊心动魄之处，以及关于紫灵之事，他只是简单的一语带过。

    至于掌天瓶，这个相伴了他几乎整个修仙生涯，也是其飞升最大依仗的异宝，韩立此时却没有丝毫隐瞒的告诉了南宫婉。

    南宫婉对于韩立的这番离奇经历，听得是美眸连闪，不时掩面轻呼，紧紧握住拳头。

    对于那些试图加害韩立之人，她却是宛如亲临般秀眉紧蹙，在听到韩立最终扬眉吐气后，则是大松了一口气。

    这情形，就仿佛凡俗间，在聆听凯旋而归的丈夫叙述那些战场上英勇事迹的小媳妇一般。

    她的眼中，只有为心上人的成就而骄傲，为心上人的经历而担心，也为了久别重逢，而喜悦。

    韩立虽然自从踏入修仙之途后，便几乎斩去了所有凡尘俗心，但对于这位伴侣，心中却始终为其保留了那么一份真诚。

    也只有在这位伴侣面前，他才能真正意义上找回那个最初的自己。

