    一把的铁片直接飞远，雷之电柱也跟随着偏离方向，轰的一声降落在地面上，将地面轰出一道悠长直通岛屿底部的通道。

    艾尼路转头怒视了一眼一个海贼，刚才卢卡斯就是出现在那个家伙的身边，然后卢卡斯就拿到了一把的铁片。

    他刚要对着那些海贼来上一道雷电，电死这群混蛋，然后就能舒舒服服的继续对付卢卡斯了。

    结果卢卡斯此时已经逼近，对着他就是一顿殴打。

    艾尼路连忙躲开，与卢卡斯继续对峙。

    卢卡斯在来到空岛之前就已经准备了大量的铁片，让那些海贼带在身上。

    当然，他可没有“用心险恶”的想要让海贼当他的避雷针。

    只是希望偶尔拿过来一把，然后在艾尼路对他放雷的时候，丢出去一把。

    这和诱饵弹有一丝丝的相似。

    艾尼路气愤的瞪着卢卡斯，直接不断的敲击着背后的太鼓，一头头雷兽冲出，向着卢卡斯扑来。

    让你躲！让你诱饵弹！

    嗖嗖嗖！

    卢卡斯身后的海贼们，直接向着各个方向丢出大量的铁片，一头头雷兽直接掉头跟着铁片跑远了。

    艾尼路气的都想骂人了。

    这群王八蛋的打法一点都不二次元！

    海贼们也是很无奈啊，卢卡斯好歹答应了离开空岛就放过他们，但艾尼路这个家伙一口一个神，一口一个降下神罚，一口一个凡人。

    他们觉得，如果卢卡斯败了，那么艾尼路肯定要像碾死蚂蚁一样碾死他们这群“凡人”啊。

    卢卡斯站在艾尼路的对面，耸耸肩膀，没办法，金属导电，这是常识啊。

    什么？为什么武装色就能防御？

    设定而已。

    不然艾尼路黄猿这些人不都天下无敌了吗，别叫海贼王了，那就叫天下无双或者雄霸天下吧。

    艾尼路咚咚咚不断的敲击着背后的太鼓，一只只雷鸟飞在空中，盘旋着，随时准备扑来。

    咻！

    一只雷鸟冲着那些海贼扑去。

    甘福尔看到冲来的雷鸟，抓起海贼手里的一把铁片，直接丢了出去。

    雷鸟扑击到一半，身体突然诡异的拐弯，跟随着铁片飞上天空，接着铁片划过抛物线向下坠落，雷鸟又向着冲去跟了上去。

    “￥%#&*！”艾尼路心里不断的骂着这群混蛋，这些家伙真是逼着他出大招啊！

    卢卡斯站在艾尼路的对面，耸了耸肩，不好意思，这叫撒铁之术，就是能防。

    艾尼路直接动了起来，身体化作一道雷光，他要以最快的速度冲过去，然后放上一亿伏特电死这群狗日的。

    但卢卡斯的反应比他更快，早在艾尼路动身之前就已经冲了出去，全身覆盖武装色，刀身覆盖武装色，他决定使用出新的能力。

    学会武装色的高级运用的那一刻他就开始针对剑道开发能力了。

    武装色从刀身释放而出，从而达到斩击击中敌人的身体不直接伤害，而是武装色在敌人身体内部进行破坏的斩击。

    通过手可以做到内部破坏的能力。

    但中间多上一柄刀，难度实际上是更高了一些。

    卢卡斯为了这一招练习开发了很久。

    艾尼路心中一阵心悸，身体瞬间化作雷电，向着远方爆退。

    卢卡斯斩出的这记斩击波轰出，直接击中一颗大树。

    艾尼路看着那棵大树，表情严肃。

    轰！

    突然之间，整颗大树轰然爆炸，由内而外。

    艾尼路擦了擦脸上的汗水，还好这家伙速度以及心网都比自己稍逊一筹，不然真的太危险了。

    如果元素化慢上一点，他就要被对方这样恐怖的招式杀死。

    “这......”海贼们看了看自己手里随时准备丢出去的铁片，陷入了沉默。

    卢卡斯竟然这么强的吗？

    那他们到底还需不需要为对方帮忙？

    哎，卢卡斯说不杀他们，应该算话的......吧。

    “好强大的实力！”甘福尔震惊的看着卢卡斯。

    这个年代到底是怎么了，一个个新来的年轻人都要比他这个老人家强大，而且强的都有些离谱了。

    这还是他所认识的世界吗？

    一个如同雷神，一个战力彪悍。

    虽然不愿承认自己不如他们，但甘福尔此时还是为卢卡斯默默的加油着。

    毕竟只有卢卡斯打败了艾尼路，他们空岛才能获救。

    甘福尔都想好了，只要艾尼路一败，他们就与那群山迪亚人和好，然后将这片土地还给对方。

    甘福尔眼神警惕的看着剩下的三位神官，谨防这些人耍花招。

    与此同时，一群山迪亚人冲上了这座岛。

    他们看到艾尼路以及卢卡斯，战鬼瓦夷帕二话不说，根本不分对方是不是友军，直接扛起武器就要攻击，连卢卡斯一起算了进去。

    但他的攻击还没开始，二人就已经消失不见。

    他连忙观察，这才发现二人出现在天上对打。

    瓦夷帕连忙抬起武器，瞄准上空的二人。

    刚瞄准，两人又消失了。

    他实在是打不到艾尼路，心里生气，直接将武器瞄准了远处的甘福尔。

    不论是艾尼路还是甘福尔，都是入侵他们故土的入侵者，这两者攻击谁都没有问题。

    毕竟当初他们生活的土地被冲上空岛，这些空岛人的祖先将他们的祖先打败，赶出故土。

    理由是“空岛人没有见过泥土，这样的岛对他们太珍贵了”。

    啊呸！

    瓦夷帕一口唾沫吐在地上，虽然夺走他们故土的是空岛人的祖先，但有句话叫做“原谅你们是先辈的事情，而我负责送你们下地狱。”

    他就是这么硬气的男人，原著之中就是如此。

    原著中他连续中了N次致命伤，被艾尼路的千万伏特雷电击中，还多次忍受负担使用排击贝。

    但就算是如此，他依然都没有死去。

    他指挥着身后的同伴们，大家纷纷用武器瞄准神官们、海贼们、甘福尔。

    真男人，就要打一堆！

    山迪亚战士人群后面，一个女人挤了出来，拉琪看着不时出现身影，与艾尼路打在一起的卢卡斯，连忙拦在山迪亚战士的身前。

    “先不要攻击，对方也许是来帮助我们的呢！”拉琪连忙阻止众人。

