    第293章 不能开这个先例   

    哭惨最能引起别人的同情了，说不定还能让文家女婿怜悯自己，多少给自己一点补偿。

    

    只要自己的钱能要回来点，家里人至少不会怪她了，至于别人自己也管不了那么多了。

    

    所有人都在等李义阳回复，想知道他是不是会给出一定的补偿。

    

    在众人的注视下，李义阳开口道:“其实，我能理解你们的心情，一下子损失了那么多的钱，换谁心里都不好受。

    

    可我们都是成年人，既然双方都签了合同，就应该承担合同背后带来的风险。

    

    城中村会这么快拆迁，是我意想不到的，只能说一个人的运气来了，挡都挡不住。

    

    但如果你们非要我赔偿，我恐怕满足不了你们的愿望。

    

    你们想告我也好，不告也罢，我都尊重你们的选择。”

    

    他的语气，不容商量。

    

    他做人有自己的准则，一切都以游戏规则为主。

    

    人生本来就是一场豪赌，没有谁弱谁有理一说。

    

    “晓惠，你看咱们两家关系都还不错的份上，让你老公替买了我房子的公子哥，多少补偿一点吧，他赚了那么多钱，这点小钱对他来说又算的了什么呢！   

    可赵叔我老了，以后还靠这点钱养老呢！”

    赵德来见说不动李义阳，便打起了文晓惠的注意。

    

    文晓惠见这么多人看着，也怕事情会闹大，便拉了下李义阳的袖子，小声道:“老公，你看赵叔说的这么可怜，不如就给他补偿一点吧？”

    

    “赵叔你找晓惠也没用，这钱我肯定是不能补偿的。”

    李义阳听后，并没有听晓惠的。

    

    赵德来听后，脸色顿时难堪起来，原以为凭借他们的关系，李义阳多多少少会听文晓惠的，没想到拒绝的如此干脆。

    

    大妈见实在要不到钱，气呼呼的道:“你给我等着，我们法庭上见。”

    说完她饭也不吃了，气冲冲的就离开了。

    

    李义阳拒绝的如此干脆，也是文晓惠始料未及的，也不明白李义阳为什么不答应，他不是那么小气的人。

    

    “赵叔希望你别生气，我并不是不舍得这点钱。

    

    只是这次买房子的人不止我一个，还有好几个是我的朋友。

    

    如果我这次开了先例，把钱给你了，那其他的卖主就会纷纷的找上来，那我的朋友是给还是不给？

    所以希望你能理解！”

    李义阳解释。

    

    他很真诚的解释着，毕竟这件事涉及的人很多，他不能因为自己，却给他们带来那么多的麻烦。

    

    “没……没事，都站着干什么，今天我儿子结婚，可别因为这事影响了心情，大家该吃的吃，该喝的喝啊！”

    赵德来强颜欢笑着。

    

    今天是他儿子的婚礼，说什么也要圆满的办下去。

    

    虽然他很不满李义阳，甚至恨他，可如果这时候把他赶走，倒显得他小气，没有度量，输不起。

    

    所有人听了赵德来的话后，便都坐回了原位，继续吃饭。

    

    文晓惠的和李义阳也坐了下来，虽然她听懂了李义阳这么做的原因，可看到老赵叔那强颜欢笑的模样，想到今后两家的关系可能就此疏离，她的心情就十分不好受。

    

    “姐夫，我觉得你说的对，他们的错误凭什么让你来买单，这件事只能说他们没有这个富贵命。”

    文成杰道。

    

    李义阳笑了笑没有说话，他能感觉到晓惠低迷的心情，可这件事他确实不能让步。

    

    这背后牵扯的人和事太多了，如果只是赵德来一家的事，几百万他说给就给了。

    

    “姐夫，你是怎么突然想到会在城中村买房子的啊，才两个月的时间就赚了一个亿。”

    这是文成杰最想知道的事。

    

    虽然他一直都知道他姐夫很厉害，很牛逼。

    

    可没想到厉害到了这种程度，随随便便投资就赚到了别人几辈子都赚不来的钱。

    

    桌上的人，也都一个个竖起了天线耳，生怕自己会错过什么。

    

    虽然他们没有趁这次机会赚到钱，可能吸取经验啊！   

    李义阳笑着道:“就是学别人投资玩，没想到就成了。”

    

    他没有解释那么多，因为这件事他也解释不清楚。

    

    总不能说，自己是重生过来的，记得上一世发生的事情，这才捡了一个大漏。

    

    这话不但没人信，还会把他当成神经病。

    

    听完他的话，大家一阵失望。

    

    道更多的是羡慕，这随随便便投资玩，就赚了一个亿，这要是认真的投资，岂不是赚的更多。

    

    一开始说李义阳是资本家说的最欢的杜叔，羡慕的看着文传高:“老文，你可真是好命啊，女婿一下子赚了这么多的钱，以后你们两可就跟着享福了。”

    

    以前文传高听到最多的就是别人数落自家女婿的不是，什么时候这样夸过，这心里别提多高兴了。

    

    尤其是看到他们脸上那羡慕嫉妒恨的模样，让 他很是得意。

    

    但表面上他还是装作出一副很不以为意的模样:“不就是赚了点小钱而已，没什么值得炫耀的，只要他们小两口好好的，比什么都强。”

    

    这话说的，简直能引起众愤。

    

    一个亿，在他口中成了小钱。

    

    人这一辈子，有几个人能赚到一亿。

    

    要是他们的女婿能赚到一亿，一定能高兴的整宿整宿睡不着觉。

    

    何老五更是食不知味，原以为李义阳不过是买了辆豪车而已，他女婿一年的工资也能买上。

    

    所以不觉得李义阳有什么厉害的，可现在人家随随便便就赚了一个亿，他女婿拿什么和人家比。

    

    世界五百强的公司上班又怎样，他就是做的再好，能在这么短的时间内，赚到一个亿吗？

    

    “老何你怎么不高兴啊，是不是我女婿把你女婿比下去不舒服了？

    

    我记得上次老赵请咱们吃饭的时候，你女婿也在，他不是信誓旦旦的说，城中村的房子没有升值空间吗？

    

    现在不知道你女婿是不是还是这样的想法。”

    张琴笑着道，可说出的话却是一点面子不给老何。

    

    以前老何就没少拿他的女婿和自己的女婿比较，他们因为李义阳没本事，只能在那生闷气。

    

    现在自家女婿能耐了，她可不得好好的拿出来给自己挣挣脸面。

    

    不仅仅是他们这桌在讨论李义，其它桌上的人，也都在讨论的刚刚的事。

    

    李义阳更是成为了他们谈论的对象，不少结了婚的女人，对文晓惠更是羡慕的不行。

    

    人家的老公不仅帅，还能赚钱。

    

    再看看自己家的，本事没有脾气还大，顿时觉得碗里的饭不香了。

    

    

