    第694章团圆

    江少平和董翠花身后跟着两儿一女。

    拎了不少的东西，是大包小包的，从车站里走出来。

    第一次见到婆家的人。

    董翠花难免有点儿忐忑，以前她唯一见过小姑子。

    婆婆家这边的所有亲人她都没有见过，更不要说长辈。

    这些年和家里书信来往不断，能从江少平的字里行间听出来。

    家里日子过的不错，尤其是她见过小姑子，知道小姑子是个能人，小姑子这样的人才在哪里都能生活的很好，游刃有余。

    他们整个村子都对江小小，记忆深刻。

    就算是现在在村里，他们大队部里面还有一张专门的奖状，那张奖状是给江小小的。

    是为了让全村的人记住，是这个叫做江小小的女孩儿带领他们村子走出了致富路。

    如果当初不是江小小，他们现在村子怎么可能有现在的成就？

    就像是老天爷眷顾一样。

    没人知道将来政策会是什么变化，可是当初他们村子搞得蘑菇种植不光带动了周边村的致富，改革开放的政策真正实行以后，他们村子早比别的村子提前发家致富。

    江小小现在没有回去过，如果回去的话，就会知道村里现在变化有多大。

    村子早就从山顶上搬到了山脚下，县里面特意给他们规划了一片迁移的地址。

    这一片地方周边都规划成了蘑菇种植示范基地。

    他们周边加起来大概有3万人口，都在靠蘑菇种植来吃饭。

    村子里家家户户都盖起了小二楼。

    这在以前，谁家敢想？

    全部都是窗明几净的砖瓦房，水泥铺的地，包括村子里所有的路，全部都是铺设的柏油马路。

    而且为了方便蘑菇运输，村子里家家户户都有面包车。

    这一次他们是出远门儿，如果要是离着婆婆家近的话，他们开车就能来。

    这一次听说他们是回上京看望婆家的人。

    全村老少给他们拿了不少东西，这些礼物都是带给江小小的。

    用村里人质朴的话来说，江小小是他们全村人甚至这几万人的恩人。

    没有江小小的技术，他们怎么可能有后来的发展？

    江小小结婚村里人不可能参加，但是这份心意他们必须尽到。

    全村人都随了份子钱。

    还准备了不少的礼物。

    这也是他们两个带了两个壮劳力都感觉吃力的缘故。

    三个孩子现在都长大了。

    老大，老二一个十九，一个十五，最小的这一个也已经13。

    老大,老二至今还记得他们的小姑姑。

    一听说能见到小姑姑,两个孩子高兴地活像是过年一样。

    一路上都念念叨叨,这些年姑姑在他们的记忆里，就像是天上的仙女一样。

    姑姑的到来，带给他们所有温暖温馨的记忆,姑姑的到来，他们能够吃饱穿暖,再也不用像以前那样饿肚子。

    江小小远远的就看到了五个人的身影,尤其是领头走在前面的大哥。

    还是那个高大魁梧的身材,岁月还是在大哥的脸上留下了痕迹。

    黝黑的面庞，遍布的皱纹,斑白的鬓角。

    可是脸上充满自信的笑容，即使是他们一家人穿着比不上大城市的人，毫不胆怯,没有任何的畏缩。

    “大哥,大嫂！”

    江小小挥舞着手臂。

    董翠花远远的就看到了江小小,急忙推了一下孩子他爹。

    “孩子他爹,快看小姑子来了。”

    一家人急忙冲了过来。

    当江少平看着妹妹微拢的小腹，不由的眼神有些潮湿。

    妹妹结婚的时候,他们两口子阴差阳错晚了。

    后来因为蘑菇种植基地的事情，又早早的走了，而妹妹也忙着厂子里的事情。

    他们根本没有时间和妹妹好好聚一聚。

    想起来他们彼此见面,匆忙的好像不是一家人。

    可是才几个月不见妹妹，居然已经成为了一个母亲。

    “你大着肚子干什么非要来啊？再说了,不用你们接我们，我们也一样能回去。难道你还怕大哥不认识路啊,我都这么大的人了。”

    江少平一边埋怨，一边小心翼翼地护在妹妹身旁。

    “妹夫,她这样的情况,你就不应该让她出门。”

    顾杰嘿嘿笑道，“大哥,你又不是不知道你这个妹妹，我哪里能管得了？”

    “顾杰,干什么你还告黑状啊？”

    江小小不满的回眸望着顾杰。

    顾杰嘴角勾着微笑,转身就从几个孩子手里把东西接了过来。

    “我开车来了，走走走，咱们回家。爸知道你们来,肯定等急了,上一次没见几个孩子！”

    上一次因为匆忙，夫妻两个匆匆来了,又匆匆回去,没有时间带孩子来，这一次算是正式的回家认亲。

    “姑父！”

    三个孩子喊道。

    顾杰尴尬的摸了摸兜来的匆忙，都没有给孩子们准备红包。

    “好好，姑父回去之后就给你们准备红包。”

    三个小家伙嘿嘿的笑了一下，老大老二急忙跑到姑姑身边，一边一个扶着姑姑说道。

    “姑姑，这么多年没见，你还和我们见到的时候一模一样。”

    “姑姑，你都要有孩子了。”

    江小小望着两个都已经长大的孩子，不由笑眯眯地摸了摸他们的头发。

    老大不满的甩了甩头，“姑姑，我都是大人了，你不能这么摸我。”

    “再大，你也是我侄子。”

    一家人哈哈大笑起来。

    一家人坐着汽车，很快来到了江家的小院子。

    江建国早就得到消息，这会儿坐在门口不安的张望着。

    老大和老大媳妇儿上一次回来，只是简单的留了一天就离开。

    孩子们都没带回来，这一次他可是让他们把孩子都带回来了。

    江苗苗正在厨房里忙活。

    “爸,您快进去吧。”

    把洗好的水果端进了客厅里，给他们准备上茶水。

    一会儿老三和老四都带着各家的媳妇儿和孩子赶了回来，他们这才算是真正的团圆。

    江少国和郭冬梅带着他们的孩子回来。

    江少杰和李香秀也带着孩子回来了，李香秀的孩子才一岁多。

    刚刚走路能走稳，两口子像是宝贝一样护着。

    随着孩子们的纷纷到来，江建国眉宇之间充满了幸福和快乐。

    (本章完)

