    “这位少侠，我真的只是个没啥用的老头子而已，你又何必跟我过不去呢！”

    “是么？是不是普通老头子，试试不就知道了！”

    沈钰没有跟他多废话，回应老者的是一道剑气，一道足以横扫一切的剑气，这道剑气出现后，老者不由瞪大了眼睛。

    他想要尽全力的躲开却发现自己根本躲不开，一股可怕的精神力量牢牢的将他锁定，他只能眼睁睁的看着这道剑气将自己贯穿。

    不过这道剑气并没有将他完全斩杀，剑气纵横之下，老者的外衣破碎，露出里面宛如钢铸的肌肉。

    剑气在体内爆发肆虐，将老者的身体瞬间重创到千疮百孔。

    原本沈钰是想要抓活的，所以并没有下杀手，可是眼前的一幕却让他多少有些意外。

    “傀儡？活人傀儡？”

    “是啊，活人傀儡，不死不灭的活人傀儡，沈大人也可以叫我活死人！”

    皱纹纵横的脸上没有丝毫的表情，剑气留下的伤口，也在肌肉蠕动中不断的修复。

    即便如此，老者依旧没有任何的喜色。当眼前这个年轻人出现在自己身前的那一刻开始，他就知道自己走不了了。

    不死不灭的活死人，听着好像很厉害，可事实上面对沈钰这样一剑可断山岳的高手，一剑能直接把人削成粉末。

    哪怕是再强的愈合能力，在这样的高手面前也不够看。只要人家想，他就活不了。

    “沈大人好强的剑，难怪会让冯陌离那个废物如此冲动，坏了我的大事！”

    “老老实说，即便是我见了沈大人，也一样忍不住。你这样的高手，诱惑力实在是太大了！”

    手中的拐杖扔在一边，原本颤颤巍巍的身影也开始挺直了腰背，整个人的气息都发生了翻天覆地的变化。

    但在沈钰的眼中，对方的气息依旧是那样，没有半点生机，只有浓浓的死气缠绕。能保留意识的活死人，真是不可思议！

    “我好像明白了！”仔细端详着对方后，沈钰突然明白了自己为什么老是感觉，他看到的冯家和兴海帮的阵法哪里不对劲了。

    “难怪，难怪我看着那阵法这么诡异，总感觉哪里不对劲！”

    “原来你所以会血祭全城，不仅是要夺得更强的力量，更是要用全城百姓的血帮你重新恢复生机，你想活！”

    “是啊，我想活，谁不想活？”理所应当的点了点头，平静的眼眸下隐藏着超乎寻常的疯狂。

    能以一城百姓，可能还不止一城来恢复自己的生机，这可不是一般的疯子！

    不过对于对面这人而言，他人的生死与自己何干。只要能活，死再多的人又有何妨，这世间杀人的人多了。

    “你知不知道，妄图血祭这么多百姓，造就这么大的罪孽，你该死！”

    “我知道，可那又如何，沈钰，沈大人，我只不过做了我认为对的事情而已。”

    面对沈钰，老者完全没有惧怕。反正左右都是一个死，即便他现在一把鼻涕一把泪的跪地求饶，也无外乎是这样的结果。

    既然如此，那为何还要摇尾乞怜。卑躬屈膝的日子他早就经历过，不想再经历了。

    至于面前的这位沈大人的确很可怕，可要是连这点直面的胆子都没有，他也不可能做那么疯狂的事。

    “我做的这些我不认为有错，若说哪里错了，唯一的错就是让沈大人你给发现了而已。”

    “若是没有被发现的话，或许不久的将来，江湖上会多一位赫赫有名，威震一方的绝顶高手，一位受人敬仰的大侠！”

    “你这样的还想做大侠？你这样心里都扭曲了的人，真的忍不住作恶？”

    是我想象力太匮乏了还是咋地，一个杀人如麻的人跟他说想要做大侠，你怕是不知道这俩字怎么写。

    “这又有何不可？谁说大侠就必须得洁身自好，就不能作恶了。再说了，大侠能叫作恶么，那叫行侠仗义。”

    “那些声名赫赫的名门世家，顶尖大派，谁又能确定他们背后在干些什么呢，真像表面上看起来那么光鲜亮丽么？”

    “沈大人应该很清楚，那些所谓的名门背地里干的恶心事数不胜数，又有谁去管过，就算被人知道了又何妨。”

    “只要有了绝对的力量，哪怕是屠戮百万千万，总有人愿意给你帮你遮掩这一切，甚至可以为你找到足够合适的理由。到时候，傻人也是正义的！”

    虽然不想承认，但沈钰却又不得不承认对方说的的确是对的。

    世间伪君子多了，真以为大家都看不出来么。在不涉及自身利益的时候，这样的伪君子就不能得罪，起码不能让他变成真小人。

    伪君子好啊，起码他愿意做伪君子，对名声地位什么的比较在乎，有短板就好，起码会顾忌些什么。

    就怕那些什么都不在乎的，凭着喜好肆意妄为，那就只能把他们打入暴徒恶人那一堆中了，然后集合江湖之力人道毁灭。

    若是打不过，顶多就背地里骂两句，当面的话保证一个个变成舔狗中的舔狗。

    指望着他们对这样的顶尖高手行侠仗义，你怕不是江湖话本看多了，他们自己编的故事听听也就行了。

    说到底，这个世界就是力量之上的世界，拳头说了算。所谓的规则，在实力面前一文不值！

    对于那些站在最顶端的人来说，哪怕你指着一只黑狗说这是只白的，别人也能想办法让他变成黑的，甚至可以直接更改规则，说以后黑的就这样定义了。

    这也是老者为什么要疯狂的往上爬的原因，他不仅要活，而且要活得好，要活在食物链的最顶端。

    为此就算是牺牲那么多人又有何妨，只要他足够强，会有人给他擦屁股的。

    “这样的阵法应该不止一座吧！”沉默了一会儿后，沈钰突然开口。

    “这阵法当然不止一座，鸡蛋总不能放在一个篮子里，这也是沈大人之所以没有立刻对我下杀手的原因吧？”

    “大人想知道这些阵法在什么地方也可以，答应我一个条件，我要的冯家人的命！”

    “什么？”

    “我要冯家人的命，所有人的，从主脉到分支一个不剩！”直直的看着沈钰，老者再度开口说了一遍。

    “我承认，冯家的确有一部分人不知道冯家内幕，还以为冯家就是那样乐善好施的家族，他们每一个人都有一颗济世救人的人，每个人都活人无数。”

    “如果我猜的没错，大人想要保住这部分冯家人吧，可不行啊，我怎么可能让他们活。”

    “他们生在冯家，就是他们最大的错！”

    “你恨冯家？”

    “当然恨，恨之入骨的恨！”指着自己，老者的表现很平淡，但沈钰却很清楚眼前这个人得有多疯狂。

    “我之所以会变成现在这样，还要多亏了冯家人的照顾！”

    “想必沈大人也见到过冯家的活死人了，冯家用药毒炮制的活死人，便是如我这般不死不灭，难以销毁，是最强的工具和兵器！”

    “沈大人或许不知道，冯家炮制这些活死人的药方，就是我研制的！”

