    唐洛很慌，任谁身体里，多这么个未知的东西，都很慌。

    他运转无名诀，不断用内劲逼迫龙灵，可龙灵依旧在丹田中，没有半点反应。

    “无视了攻击么？”

    虽然唐洛的内劲，不敢过猛，但也是有点威力的，龙灵都给无视了？

    他很想狠狠来一下，可想到这是自己的丹田，他始终没敢。

    万一特么把自己丹田给打碎了，那乐子可就大了去了！

    古武修炼者，修的就是丹田之力，要是没丹田了，那还修炼个毛线！

    “三个丹田，也不能这么任性啊。”

    唐洛嘟囔一声，想了想，把哼哼从骨牌空间中取了出来。

    “来，哼哼，做出凶狠的样子，吓唬一下这王八犊子。”

    唐洛抱着哼哼，对它说道。

    哼哼有点懵逼，啥玩意儿？吓唬谁啊？

    “哼哼……”

    哼哼叫了几声，唐洛无奈放弃了，这特么是凶狠的样子么？跟一小奶狗差不多啊！

    他再看看丹田里的龙灵，还是在那，根本没出来的意思。

    “卧槽！”

    唐洛骂了一句，把哼哼丢在地上，开始琢磨着，该怎么办。

    “哼哼。”

    哼哼落在地上后，爬上扑到了灵潭旁边。

    它刚要去喝灵液，随即想都什么，趴在那里，撅着屁股往灵潭里看。

    那个小东西呢？

    怎么没了？

    唐洛见哼哼的样子，有些无奈，可不没了嘛，跑我身体里来了。

    他又用了不少方法，依旧没办法把龙灵从丹田内取出来，不得不放弃了。

    可想着这么个东西在体内，他又担心，谁知道会有什么反应。

    “早知道昨天就该弄死你了。”

    唐洛看着丹田里的龙灵，咬牙切齿。

    随后，他往外走去，得打个电话，问问老头儿有没有办法。

    毕竟老头儿在他眼里，见多识广的，无所不能的样子。

    等走了几步，想到什么，他又回来了，把哼哼收进了骨牌空间中。

    不然，一个电话打完，等他回来，估计灵液就没了。

    唐洛快步往外走，也没惊扰正在修炼中的林一鸣等人，来到了矿洞外面。

    “小子，怎么这么晚打电话，扰人清梦……”

    老头儿的声音，从听筒中传来。

    要是放在平时，唐洛得开句玩笑，什么清梦，明明是春梦！

    可这会儿，他是真没心情。

    “老头儿，出大事儿了。”

    唐洛严肃地说道。

    “嗯？出什么大事儿了？”

    老头儿有些奇怪。

    “就你说的龙灵，跑我身上来了。”

    唐洛对老头儿说道。

    “嗯？跑你身上来了？”

    老头儿有些懵逼。

    “那你把它拿下来就是了。”

    “拿下来？不是我身上，是我体内……钻我身体里去了。”

    唐洛沉声道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，老头儿更懵逼了，甚至觉得不可思议。

    “不是，你拿龙灵干嘛了？怎么就……钻你身体里去了？”

    听着老头儿古怪的声音，唐洛先是一怔，随即反应过来：“卧槽，老头儿，你别不正经，我这都快担心死了！”

    “行行行，能给我打电话，这不就没事儿么？说说，到底怎么回事儿？”

    老头儿正经不少。

    “是这样的……”

    唐洛把事情说了一遍，听完后，老头儿那边也沉默了。

    进入丹田之内了？

    看来问题还真有点严重啊！

    “老头儿，你别不说话啊，好歹说句话，你不说话，我这心里虚得慌。”

    唐洛说道。

    “别急，我正在想呢。”

    老头儿想了想，继续道。

    “现在你有什么反应么？”

    “没反应……”

    “那你怎么知道它跑到你丹田里去了？”

    老头儿有些奇怪。

    “我……我能内视啊，自然能看到。”

    唐洛也没法跟老头儿说天眼的事情，倒不是想隐瞒，而是几句话说不明白。

    “内视？你蒙我呢？你连化劲都不是，还内视？”

    老头儿不信。

    “我靠，我打电话不是跟你讨论我能不能内视的，是跟你讨论，那个龙灵钻进我体内了，还在我丹田里不出来了，我该怎么办！”

    唐洛怒了。

    “行行行，就算是它在你丹田里……也不用急。”

    老头儿说道。

    “为什么不用急？你有办法？”

    唐洛兴奋，忙问道。

    “就是因为我没办法，所以才不用急啊，因为急也没用啊。”

    老头儿认真道。

    “……”

    唐洛差点把手机砸了，要是这老头儿在他面前，他非得一拳头砸过去不可。

    “你之前不还说，不知道怎么安排么？现在知道了吧？它既然愿意把你丹田当窝，那就让它呆在里面呗，反正你也没什么反应。”

    老头儿轻飘飘地说道。

    “怎么可能……这是我的身体，它说当窝就当窝？卧槽，还不经过我同意？也太不把我放在眼里了吧？这算是怎么回事儿？鸠占鹊巢？”

    唐洛怒道。

    “好像它不占，你就能在你丹田里住一样……别那么小气，也许对你有好处呢？毕竟这可是龙灵，是集天地灵气而诞生的，搞不好缅国就这么一条，你赚大了。”

    老头儿笑着说道。

    “真没办法？”

    唐洛咬牙。

    “真没有，除非你割开自己，把它给拿出来……不然它不想出来，你能怎么办？去把灵液都收了吧，既然它在你体内，那些灵液就不用留下了。”

    老头儿说道。

    “我知道了。”

    唐洛有些无奈，连老头儿都没办法，他还能怎么办？

    只能认了！

    “祸兮福之所倚，不要想太多，一切天注定。”

    老头儿又安慰了一句。

    “可你知道，我向来是信我不信天，我命由我不由天！”

    唐洛说完，挂断了电话。

    随后，他拍了拍自己的丹田的位置，来个地震，它会不会跑出来？

    可拍了几下，依旧毛用没用，他也只能放弃了。

    “行，你就呆里面，有种一辈子别出来，敢出来，老子就弄死你！”

    唐洛发狠了几句，想到灵液，又回到矿洞。

    这次他真没客气了，直接把所有灵液灌进了瓷瓶了，最后把哼哼放出来。

    “别说没想着你，灵潭底下也有灵液，好好舔舔……不丢人，我都舔过酸奶盖儿。”

    唐洛摸了摸哼哼的脑袋，直接把它丢进了灵潭里。

