    看着几人神情紧张的样子，一个个是要吃人的眼神，就知道他们不知其中的奥秘了。

    通天看到这一幕，心中一喜，随后就飞快的掏出一张图，看了看，心中一痛，这张图是他千方百计炼制出来的，好不容易因为差错的关系，现在又重新炼制出来，用就用吧，看看你们能够当得了多少时间，哼哼哼，诛仙剑阵可是博大精深，可不是那么容易对付的。

    就算是一次性的阵图，也不他千辛万苦炼制出来，一次毁了就毁了，不会想让自己失望。

    阵图瞬间张开，无边的力量在阵图中释放出来，一点点的压迫开去，好像就是撑开天地一般的神奇，同时压在四柄剑之上，四剑顿时一颤，各自发出一道剑气，融入阵图之中，阵图不断地发出着玄妙的光芒，一阵阵的光华闪过，如同梦中一般的神奇，好比就在眼前。

    阵图突然出现，让八人是一阵的紧张，不知道这又是什么，为什么如此压力巨大呢。

    他们当然不知道了，当初罗睺为了炼制诛仙剑图可是花费了无数的天材地宝以及天地能量，让世间涂炭，可见其厉害了，而这张虽然没有那么厉害，但是也足以显示出威慑力，阵图才是一种核心，让整个阵势不断地膨胀起来，不断的收缩，让他们体会到厉害的能量。

    “老大，好像有些不对劲啊，这力量是不是太强了一点，我们能挡得得住嘛？”

    听着担心的话语，其他的人也是一样，这一次可是拼上老命了，也要得到这四把神奇的剑，以及其中的奥秘，可现在突然出现的阵图，顿时不知所措了，以前怎么没有看到过，这小子真的很会藏拙，让他们不知道其中的底牌是什么，现在有些自大了，有些后悔了。

    “放心了，只要我们坚持下来，一定可以成功，既然以前他不用，那么自然不是简单的，想想看，要是能够经常使用的话，他还用的找这么逃命嘛，要是我说的不错的话，这就是一次性的东西，不过倒是威力巨大，秘密真的是太多了，足够我们享用很久很久了。”

    听着雷盗的话，其他人也是觉得如此，要不然的话，他根本没有必要去逃亡嘛，直接杀掉就可以了，难道真的是一次性的东西，如此一来信心更加充足了，是的，只要用完了，他们就能获胜，一切的宝物都是他们的，没错，就是他们的，想到这里，越来越兴奋。

    通天见到他们的神情，如何不知，肯定是猜到了什么，不过也没什么事情，知道又怎么样，真的以为会随便的用嘛，要是能够真正的探查到的话，师伯就算不是师伯了，这群无知的家伙，以为做得天衣无缝，却不知都是在师伯的掌控之中，这些空间结界一点用处都没有。

    不过现在让他们尝尝加强版的混沌剑气吧，才是真正的混沌剑气，之前的不过是伪混沌剑气而已，不管怎么说，也是一种强大的力量，足够他们吃苦了，能不能撑得下来，就看他们本事，看着阵图越来越光亮的气息，虽然很心疼，可现在不是持俭的时候，该用的时候还是要用，这样才能让知道，不是没有手段，还是没有到时候，现在才是真正的时刻。

    “尔等追吾至此，着实可恨，今日就让你们尝尝这真正的混沌剑气，看你们撑得了多久。”

    说完，阵图咔嚓咔嚓，一条条裂痕出现了，知道是时候了，不用再积累了，通天神识一引，随后大喝一声：“混沌剑气，去。”

    阵图之中顿时无比光华，随后颤抖着直劈而下，狠狠的劈在八人组成的阵势之上。

    八人顿时感觉到无比强大的压力涌来，一个个都是被压迫的弯下腰来，想要动弹一下都是难以做到，而且压力还在增强，看着结界似乎要被击破了，一个个脸色大变，没想到这底牌如此厉害，让他们是防不慎防，同时大喝一声：“五行三花，化化化。”

    八道各色能量同时涌出，不断地加强这结界，不断地对抗混沌剑气，但是别忘了，混沌剑气才是至高的存在，虽然只是一道而已，可也是比他们要强得多，后天如何比得上先天之物，何况数量上并不在怎么占优势，纷纷被混沌剑气破开，不断地涌动着，要消灭敌人。

    八人还是在努力支持着，一点点的消磨剑气，想来这是他最后的底牌，只要撑过去就没事了，越想是越可能，马上再次努力地支持起来，一定要撑过去，撑过去就好了，一切没事了，而且还能得到更多的好东西，想着就是奋起精神，要将挡住这一份攻击，是的，挡住。

    通天看着他们，心中也是有些急，没想到混沌剑气都是如此难以突破，看来他们的实力还是很强，不然的话，也不会如此简单的来到这里了，真是走了狗屎运了，可恨，着实可恨。

    看着他们还在努力的抵抗，又看看空中已经差不多要散去的阵图，通天心中一狠，一口精血喷出，喷在阵图之上，顿时让本来要破例的阵图再次弥合起来，同时四剑再次发出一道剑芒，融入其中，而通天则是脸色苍白，代价可不小，不过能够消灭他们是最好的。

    现在可是好机会啊，要是错过了，也不知道会不会再有，现在是顾不了那么多了，上吧，将这些人全部杀掉，才是他最想要的，曾几何时这么狼狈过，心中的恨意自然很深，如此才能畅快，痛快恩仇啊，让你们不知所谓，以为没有办法嘛，只是不想白白的浪费而已。

    而此时的八人顿时脸色一边，纷纷抬头一看，没想到之前已经快要破裂的阵图，再次融合起来，光华同样明亮，最主要的还是那混沌剑气还没有消磨完，要是再来一次，他们可真的是要挡不住了，完了，真的要完了，这事多么令人悲痛的事情，一个个脸色发青了。

    “这一下糟了，没想到他这么发狠，可恶，真的是让我们要死在这里，不行，一定要坚持住，不然的话，就真的会被得逞了，一定要努力，一定要坚持，胜利是属于我们的。”雷盗很是坚定的说道，一定要坚持住，不然的话，他们肯定会丧失机会，一个个很坚定。

    其实一开始他们就用错了地方，不应该这样被困在阵中，这是取死之道，还以为很容易就能逃出来，可不想后面的手段如此之多，让他们是应接不暇，以至于失败再次失败了。

    终于在他们努力之下，第一次的混沌剑气被消磨完了，但是体内的力量，各自所生的不多了，根本不足以对抗下一次，可是没有给他们任何的反映的时间，剑气已经生成，重重的向着他们劈下来，根本不用想要去躲，因为根本没有任何的办法可是去躲，没有可能。

    整个阵法之中，都是在混沌剑气的攻击之中，何况要躲的话，必须要先散开阵势，但是一旦散开了，想要在结合，就不那么容易了，说不定下一刻就会被剑气杀死，所以根本不用想，不用去躲，那是多余的，根本一点用处都没有，只能死撑着，希望可以撑过去才是。

    只是，混沌剑气的厉害超于想象，第二波在他们没有反应之下，已经能够来了，狠狠地轰击下来，顿时让力量没有回复起来的他们，重重承受起来，一下子失去了身体的控制力，一个个重重压扒在地上，但是还是努力地维持阵势，为的就是坚持，不想这么放弃。

    一旦放弃就是死亡，没有其他的路可以走，他们之间的生死之斗已经到了十分关键的时刻了，不能放弃，不能这么白白的放弃，否则会让他们彻底的失去，这些东西的。无论是生命还是自由，都想要，那么只能坚持下去，只要坚持下去，就是最大的胜利，希望所在。

    轰轰轰，依然在不断地轰击，八人脸色无比的难堪，苍白的不能再苍白，体内的能量不断地输出，已经开始超负荷了，甚至用上本身的生命力来补充，让他们飞快的变化，不是变老就是变的憔悴起来，生命力对于他们是很充足，但是一旦用起来，那就是不够用的。

    生存之道即使如此，一旦没有了选择，什么都会用，生命力是最后的手段，一旦错过，那就什么都没有了，现在用上正是时候，不得不说疯狂之下，自然有着疯狂的意义。

    通天自然是注意到他们行为，不得不说很果断，也是比较的佩服的，不过即使如此，也不会放弃，混沌剑气不断地攻击，不断的消磨他们的力量，即使最后没有攻破，也没关系，到时候他们的力量也会降低到冰点了，想来不会有太多的麻烦了，自然是心中很是痛快无比。

    双方都是在较劲，看看谁能坚持到最后，谁就是胜利。

