    “不行！绝对不能得罪他！”

    想到这里，萧尘宇不禁心中一颤，一股强烈的恐惧感顿时从心底油然而生。

    能够买通武魂殿，还拥有超越魂尊境界的强者。

    这样强大的魂师家族，根本不是他们萧家能够得罪的！

    从小父亲就和他叮嘱过，在斗罗大陆上，最惹不起的就是那些强大的魂师家族。

    如果惹到了皇室，皇室身为帝国的主宰者，终究还是要讲些脸面的，凡事都会留一线，避免被人议论。

    但是如果惹到了那些强大的魂师家族，这些强大的魂师家族可不会讲这些。

    魂师界一向奉行的是弱肉强食，斩草除根！

    如果惹到了这些魂师家族，那绝对会遭受灭顶之灾！

    父亲往日的叮嘱还在萧尘宇脑海中回荡着，让萧尘宇心情难以平静。

    “不行！必须要想个办法才是！”

    眼看林夜和王圣正交谈着，准备再选人上场，萧尘宇心中心急如焚地想着。

    如果可以，萧尘宇最想做的就是直接认输。

    但是萧尘宇心中又有所顾忌。

    那就是如果直接认输了，会不会让林夜背后的家族发现什么？

    在萧尘宇的判断中，林夜的家族就是为了隐瞒林夜的身份，将林夜送到了诺丁学院。

    万一对方发现自己竟然知道了这个秘密，会不会杀人灭口？

    这是萧尘宇心中所担心的。

    怎么才能在不引起林夜背后家族注意的前提下，不得罪林夜呢？

    思来想去，萧尘宇只想到了一个办法。

    那就是故意放水，输掉这场决斗，然后履行自己之前的赌约。

    这样的话，不但可以不得罪林夜，还可以抱到大腿。

    我简直太聪明了！

    萧尘宇心中不禁大笑了起来。

    不过现在的比分已经是二比一了，自己这边占据优势，为了防止计划失败，自己还是必须要早点上台放水才行！

    想到这里，萧尘宇顿时不禁抬起头，看向了正在中间空地上的柳龙，假装面色如常地喊道：“柳龙，你下来！”

    “老大，干什么？”

    听到萧尘宇的话，柳龙有些摸不着头脑。

    “我有些手痒了，你下来，我来上。”

    萧尘宇面色很是自然地说道。

    “哦！”

    对于萧尘宇的话，柳龙也没有怀疑，而是应了一声后，便直接拿着自己的长棍武魂，走回了走读生一方的人群中。

    而萧尘宇则走了上去。

    不过看到萧尘宇一方竟然上场了，王圣就有些奇怪了。

    因为以他所知道的，以萧尘宇的矜持和骄傲，不管胜负，应该都会最后一个上场压轴才是。

    “老大，这下我们该怎么办？”

    看到走读生一方，身为最终大boss的萧尘宇竟然提前出场了，王圣不禁挠了挠头，有些不知道该派谁上场了。

    “林夜，我上，我上！”

    还是小舞，一发现有上场的机会，小舞顿时眼睛一亮，举起了手，不断地蹦跳起来，想要上场。

    “不行！他是魂师，还是我上吧。”

    对于小舞的请求，林夜自然表示了拒绝。

    萧尘宇可是走读生一方的魂师，还是走读生的老大，于情于理都应该是身为老大的他上才对。

    “这一场我上，王圣，你们看着点小舞。”

    无视了小舞的气呼呼，林夜在对王圣说了一句后，便在萧尘宇紧张的眼神中，脸色淡然地走了上去。

    “林夜，十五级辅助系魂师，武魂海棠花。”

    在来到了空地上后，看着面前的萧尘宇，林夜淡淡地自我介绍道。

    “十五级魂师？”

    听到林夜的话，萧尘宇不禁心中一惊。

    如果是之前，萧尘宇肯定觉得林夜说的是假的，但是现在，萧尘宇却丝毫没有怀疑林夜的话，而是心中满是震惊。

    不是说才刚刚去了猎魂森林猎杀了魂兽吗？

    那现在应该是十一级魂师才对，怎么会是十五级魂师。

    难道其实这次去猎魂森林只是个幌子，真实情况是早已经猎杀了魂兽，吸收完了魂环。

    只有这样，才能这么快就达到十五级魂师。

    细思极恐，萧尘宇强行镇静了下来，看向了林夜。

    “萧尘宇，十一级战魂师，武魂狼！”

    看着林夜，萧尘宇摆出了一个进攻的架势，自我介绍道。

    “狼吗？”

    听到萧尘宇的自我介绍，林夜缓缓点了点头。

    “那开始吧。”

    “武魂附体！”

    听到林夜说开始，萧尘宇顿时一声大喝，一只白色的狼影顿时从身体中浮现而出，而后在一阵隐隐的狼嚎声中，瞬间没入了萧尘宇的体内。

    随着武魂的附体，萧尘宇的身体顿时拔高起来，肌肉开始膨胀，将一身诺丁学院的院服涨的鼓起，双手上，雪白的毛发从手背上生出，而锋利的利爪也从十指间一一弹出。

    而与此同时，一圈白色的魂环也从萧尘宇的身下缓缓升了起来，在萧尘宇的身上缓缓上下移动着。

    但是在进行完了武魂附体后，萧尘宇却发现。

    林夜竟然还没有任何动作，依旧脸色平淡地站在原地，好像根本没有召唤出武魂的意思。

    虽然辅助系武魂在正面战斗上的确帮助不大，但是在战斗中其实也能够发挥一定的作用。

    就像刚才给王圣治伤一样，是一直让自己的状态保持在巅峰，这对战力也有一定的提升。

    “林夜，你怎么不召唤出自己的武魂？”

    看着林夜，萧尘宇不禁有些奇怪地问道。

    “不用了！还不到时候。”

    林夜淡淡的摇了摇头。

    九灵仙棠武魂目前只附加了一个魂环，效果是能够净化负面状态。

    但是这样的魂环，根本没有召唤出来的必要。

    而且就算不召唤出武魂，他的实力也足以击败仅仅只是十一级魂师的萧尘宇。

    这林夜有足够的信心。

    “真的不召唤武魂？”

    发现林夜好像是真的不打算召唤出武魂，萧尘宇心中有些奇怪，但只是嘀咕了几下，也没有说什么。

    反正他都准备放水了，林夜用不用武魂都一样。

    “老大！让这个工读生知道你的厉害！”

    “老大！揍死这个嚣张的工读生！”

    “上啊！老大，直接上啊！”

    ……

    不过相对于萧尘宇心中的打算，身后的一群走读生就不是这么想了，而是一个个气焰嚣张地不断大声叫喊着，让萧尘宇教训林夜。

    “这群傻子！”

    听着身后的叫嚣声，萧尘宇心中不禁暗骂。

    都看到了对面有百年魂环了，一个个竟然啥都没想到，真是白痴！

    他萧尘宇可是个聪明人，不管赢不赢得了，这水，他都放定了！

