    

    一尊强大的魔修走到秦问天身前，开口道：“现在，可以说了吗？”

    秦问天的目光睁开来，看着眼前的强者，笑问道：“还为请教诸位前辈身份？”

    “我，黑暗魔殿魔君。”眼前的强者浑身透着极为可怕的气息，魔君人物，乃是黑暗魔子晋升之后的级别，真正拥有超级可怕的权力者，他若一声令下，黑暗魔殿都要颤动，他若一怒，能够让万魔岛为之颤一颤。

    “裁决大祭司。”旁边一位身披血色裁决祭司长袍的可怕人物淡淡的说道，他身上的血色长袍比之白晴身上的更加的高贵，裁决大祭司的地位，自然也在裁决祭司之上。

    这里的数人，都是高高在上的人物，否则，他们又如何有资格驱逐秦问天的那些朋友下魔山。

    从某种意义而言，眼前这些人的意志，若是结合在一起，就能够在一定程度上代表魔山的意志了。

    另外出现在身边的数位强者，乃是各座魔殿的权势滔天人物，都如同裁决大祭司以及魔君一样。

    秦问天看着眼前诸人，忽然间笑了起来，似乎是在嘲讽：“就是诸位前辈下令，违背万魔之主的意志，驱逐我的朋友下魔山？”

    “你让我们出来，就是为了问此事？”黑暗魔君目光望着秦问天，一道眼神都让人感觉到可怕。

    “当然不是，让诸位前辈出来，只是想问问，那些违背万魔之主意志将我朋友驱逐下魔山的人，是否应该给一个交代？”秦问天道。

    一股恐怖的压抑气息降临秦问天的身体之上，一道道强者凝望着秦问天，这家伙真是疯了，他竟然，要让魔君和大祭司给一个交代？

    “你胆子真的很大。”黑暗魔君冰冷道，整座魔山，敢让他给一个交代的人，没有几位。

    “并非是晚辈胆子很大，只是晚辈以为，既然这是魔山，前辈犯了错误，违背万魔之主的意志，自当勇于承认，否则，晚辈无法确定诸位是否背叛了万魔之主，晚辈所得传承之事，确实不敢交代。”秦问天躬身说道，显得非常的客气。

    然而这客气之中，却可谓滔天大胆。

    秦问天，这是要诸位魔山的大能给一个交代，以传承，来胁迫。

    “你要什么交代？”裁决大祭司开口问道。

    “裁决魔殿身为万魔之主意志裁决者，自然知道这不是我需要什么交代，而且万魔之主的意志，需要被尊重。”秦问天淡淡的道，哪怕是面对这些大能人物，都能够保持着这样的冷静，不得不令人佩服这家伙的勇气。

    “皇杀天不愿留在魔山修行，为了圣地传承能够继续留存在魔山，牺牲一些有何不可，哪怕是违背了万魔之主的意志，我身为裁决大祭司也愿一力承担，我不认为有何不妥，你若是也得到了以前未有过的传承，愿意交给魔山，同样可以提条件。”裁决大祭司开口。

    “真是无私。”秦问天的嘴角勾起一抹讽刺的笑容，能够轻易舍弃牺牲他的盟友，若非他身上有圣地的传承，这些高高在上的大能人物别说出现在他面前，甚至一句废话都不会跟他说，直接轰杀都有可能。

    “只是，既然诸位前辈认为自己违背万魔之主的意志没有错，是为了魔山，然而我看到的只有将万魔之主的意志抛在一边，任意践踏，既然如此，请恕晚辈信不过诸位，诸位前辈同样可以为了魔山将晚辈诛杀，夺晚辈的传承，不是么？”秦问天冷嘲道。

    显然，秦问天一点没有妥协交代的意思，哪怕是此刻，都没有人能够从他口中探出口风，他在圣地中究竟得到了什么，或者说，他根本什么都没有得到，只是虚张声势？

    僵局，诸魔殿大能强者，竟和秦问天一起僵在了这里。

    一个后辈人物，在他们这些大能面前，竟然这般的强势，一点不知妥协。

    “话语权是需要实力来获得，你若是得到了圣地之传承，我让他们向你的朋友道歉。”就在这里陷入僵局之时，虚空中再次传出了一道虚无的声音，这声音缥缈，然而落下之时却带着不可违抗的意志。

    仿佛，他的声音，就是旨意，他让这些大能者道歉，他们就需要道歉。

    秦问天眉头一闪，目光朝着虚空望去。

    “你应该知道，这些人身为裁决大祭司、黑暗魔君，他们，也都是获得过传承的强者，哪怕是你获得了传承，也并不能代表你比他们的地位更高，依旧只是一名后辈而已。”那声音再次传出，秦问天明白对方的意思。

    即便他得到了传承，身份依旧不如裁决大祭司和黑暗魔君尊贵，然而对方愿让这些人向他致歉、妥协，并非是基于他得到传承之后的身份变化，只是想要告诉他，即便是想要向万魔之主致敬，也需要有足够的天赋实力，才有这样的资格。

    秦问天看到了裁决大祭司和黑暗魔君神色的席位变化，虽然很难察觉，看他依旧感觉到了，他明白，这说话之人，很可能是某一做魔殿至高无上的人物。

    他笑了笑，道：“你们可以挑选一位弟子前来试试。”

    裁决大祭司回头，随即便见之前和白晴一起出现的男祭司走了出来，他目光冰冷的凝视着秦问天，眸子中有着一丝杀念。

    秦问天眉头微微皱着，心中闪过一道冷意，下一刻，只见对方身躯之上魔威疯狂的卷动了起来，血色的裁决长矛出现，伴随着他手掌挥动，一柄柄血色长矛朝着秦问天的身体杀了过去。

    “轰。”秦问天身上魔威席卷而出，天地翻滚咆哮，魔威震荡不休，他眼眸可怕到了极致，周围的魔气仿佛卷向了他的身体，他的身躯好似化身为黑洞，能够疯狂聚集魔威。

    “破。”一声大喝，血色的裁决长矛不断炸裂破碎，直接毁灭掉来，然而那大祭司踏步而出，直接降临秦问天面前，从他身上有无尽的裁决之光垂落而下，透着无比可怕的裁决之意，遮天蔽日，笼罩一切，将秦问天的身躯覆盖其中。

    “轰隆隆。”虚无之中，一柄柄血色的闪电出现，毁灭的场景浮现，犹如血色炼狱，一柄柄裁决血光如同闪电般肆虐在这片空间，那是真正的裁决力量，能够裁生死、裁决命运。

    那位男祭司沐浴在这股毁灭的裁决风暴之中，冰冷的望着秦问天，吐出两个字来：“裁决。”

    此话音落下，无穷裁决风暴袭杀而下，淹没一切，杀向秦问天。

    那片空间世界，化作了血色的裁决空间，一切尽皆才裁决之下。

    秦问天抬头，身上的魔威依旧浩浩荡荡，他一声大吼，刹那间身躯竟吞噬一切魔道力量，包括裁决之力，一股至强恐怖的魔道意志出现，从双眸中爆发而出，这一刻，那疯狂袭杀而下的裁决力量都仿佛要停滞下来，在这片空间中定格。

    “轰。”秦问天虚空迈步，这一步踏出，那祭司的内心竟随之一颤，此刻的秦问天简直不可一世，天地尽皆需要臣服在他的面前，以秦问天的身体为中心，天地间漂浮出无穷可怕的魔门字符，统御一切的魔道至强符纹。

    这一刹那，裁决之力量都仿佛静止了起来，那祭司强者怒吼一声，但却仿佛阻挡不了那股可怕的力量。

    “去。”秦问天抬起手掌拍打而出，这一刹那，天地间的一切魔道力量尽皆被秦问天所统治，恐怖的裁决力量倒卷而出，杀向那名强大的祭司，一瞬间湮灭天地。

    “啊……”一道惨叫声传出，那祭司面露绝望之色，就在这时候大祭司手掌一挥，刹那间男祭司的身体消失在了原地，飞向了极为遥远的地方，虚空中残余着一滴滴鲜血，正缓缓的滴落而下。

    诸人目露震撼之色，盯着秦问天。

    裁决，他竟然控制了裁决的力量，用来击杀裁决祭司，这简直不可思议。

    这是魔山未曾拥有的传承绝学力量，这是全新的力量，秦问天和皇杀天一样，这一次，竟然出现两大全新的传承。

    魔威消散，秦问天身体依旧漂浮于空，皇杀天看着那道身影，心中感叹，之前和他战斗之时，秦问天似乎隐隐也动用了这股力量，但是还没有完全发动，这股力量的强大，绝对不比他得到的传承力量弱，甚至，尤有胜之。

    “道歉。”一道声音穿透虚空，直接降临在魔山之上，那道话音，不容置疑。

    这一刹那，裁决大祭司和黑暗魔君的脸色都微微变了，不过想到那声音的主人，裁决大祭司看着秦问天他们道：“驱逐你们下魔山，是我的错。”

    说话之时，他的双眸都跳动着，身为裁决大祭司，他竟然向一位后辈道歉。

    “我有错。”黑暗魔君脸色极为难看，开口道。

    数位参与驱逐的大能人物，纷纷致歉，魔山之上，前所未有。

    “你可以在魔山上随意修行，若愿留在魔山，可随意前往各大魔殿，让他们指教，若你选择离开，所有人，不得阻拦。”那声音又一次传出，依旧是不容置疑的口吻，这一次，哪怕是秦问天，都生出诧异之色！

    PS：两章连更，免得大家又说看的不痛快，晚安兄弟们！        

