    话说间，楼管家的电话忽然响起。

    “程总！”楼管家立即毕恭毕敬的接起电话，“需要黑胡椒是吗？好，我马上过来……嗯？让严小姐过去……”

    楼管家尴尬的放下电话。

    严妍听明白了，冲楼管家做了一个“放心”的手势，转身朝别墅走去。

    她将黑胡椒送到了餐桌。

    朱晴晴笑着说道：“严妍，你跟楼管家好像挺能说到一起的。”

    她眼里其实泛着冷光。

    严妍明白她在故意扎针，严妍无所谓，“只要是个正常人，我都能聊。”

    “咣”的一声，是程奕鸣往桌上放叉子的声音。

    “太咸。”他嫌弃的皱眉。

    “喝点果汁。”朱晴晴赶紧将自己的果汁杯推过去。

    他没动，“给我倒一杯气泡水。”

    这句话是对严妍说的。

    严妍一点也没犹豫，转身就去厨房给他拿了一杯气泡水。

    “我也吃得有点油……”朱晴晴也想要一杯气泡水，话没说完就被程奕鸣打断。

    “我要巧克力酱。”程奕鸣又吩咐。

    得到巧克力酱后，他又要了果仁、牛奶、牛油果……

    严妍对这个男人服气了，他一个大男人，冰箱里的食物种类比她一个女人的还多。

    不可能是楼管家想吃这些，因为楼管家是为他服务的。

    “咚”的一声，朱晴晴忽然重重的放下杯子，“我吃饱了。”

    准确来说，她是被程奕鸣气饱了。

    说好给她过生日，却又拉了一个严妍在这里碍事。

    她现在放下了杯筷，就是要看看程奕鸣打算怎么办。

    程奕鸣不慌不忙，“让楼管家先带你上楼洗漱。”

    这话的意思，不就是洗白白等着他么。

    朱晴晴一听，神色间又有了笑意，“奕鸣，”她上前挽住他的胳膊，娇声说道：“你不跟我一起上楼吗？”

    “我很快就上来。”程奕鸣低声说。

    “我等着你。”朱晴晴往他脸上亲了一口，摇曳着步伐上楼去了。

    严妍心里松了一口气，看来他们是要二人世界了，她应该也可以离开了。

    “严妍，你买了什么东西？”程奕鸣忽然问。

    对了，东西，她的确买了，放在厨房呢。

    “你等一下，我拿给你。”

    “你送上楼来。”他起身离去。

    严妍只能拿着东西上楼，她没来过二楼，只能一间房一间房的找。

    终于找到一间房是开着灯的，而且房门开着一条缝隙。

    “……奕鸣，今天你得陪着我……”房间里传来朱晴晴撒娇的声音。

    “怎么陪？”程奕鸣的声音也暗哑了。

    透过门缝，正好瞧见两人相拥的身影。

    朱晴晴跟严妍的类型不一样，但也是不折不扣的美女，和程奕鸣站在一起，还挺般配的……

    天知道她为什么管这种闲事，不过看他们气氛美好，她这东西是不是没必要送了？

    忽然，程奕鸣转头，锐利的目光一下子捕捉到门外的严妍。

    严妍赶紧转到旁边站好。

    片刻，他拉开门走出来，“什么东西？”

    严妍递上手里的小盒子：“我觉得你可能需要这个。”

    程奕鸣低头一看，瞬间脸绿，这小盒子竟然是计生用品……

    “严妍！”他咬牙切齿的说道：“你做媒人做得很彻底，需要我给你发红包吗！”

    严妍将小盒子塞进他手里：“不要客气，你高兴就好。”

    “我不会辜负你的心意！”他抓着小盒子进了房间，房门“砰”的重重关上。

    严妍被吓了一跳，朱晴晴不就在房间里吗，他要不要这么急切！

    “啊！”很快，里面传来了朱晴晴开心的尖叫声。

    严妍心头一动，一种酸酸的情绪从心底滋生……好像自己看上的漂亮衣服被人家抢先买了。

    程奕鸣对她来说，是一件漂亮衣服吗？

    应该算是吧，毕竟有过一段时间的亲密关系，她也不是没感情的机器人。

    但有些漂亮衣服就像出席活动时的礼服，虽然你穿过，但从头到尾它都不属于你。

    早点认清这个现实，就不会有贪恋，没有贪恋，才没有烦恼。

    她走出别墅，拿出手机想打车离开。

    “严小姐，”楼管家走过来，“客房已经收拾好了，你早点休息吧。”

    “我要回家去。”

    楼管家摇头：“这个点车子进不来的，而且程总说了，让你住一晚再走。”

    说完，楼管家拿起遥控器对着大门一按，大门落锁的声音在夜里特别清晰。

    严妍：……

    她要真想回去，只能翻墙，然后步行半小时到别墅门口……

    她还是回客房睡觉吧。

    对一个女演员来说，除了拍戏，应该没什么事能耽误自己睡觉才对~

    客房在一楼，特别的安静，听不到二楼的一点点动静。

    她将门一锁，将自己丢上床，睡觉。

    “……程奕鸣，你这个混蛋……”也不知过了多久，一个尖利的女声忽然划破深夜的寂静。

    严妍惊然转醒，猛地坐起来。

    她听出来了，是朱晴晴的声音。

    紧接着，楼上响起一阵急促的脚步声。

    严妍起身来到窗前，这里正好可以看到别墅门口。

    只见朱晴晴跑了出去，而程奕鸣很快追上，抓她的胳膊不让她走。

    朱晴晴就是想走，忽然一个反手，“啪”的一记响亮的耳光甩在了程奕鸣脸上。

    严妍不由倒吸一口凉气。

    她真感觉程奕鸣会还手，但他没有。

    也不知朱晴晴对他吼了一句什么，他愣在原地，任由朱晴晴离开了。

    他们闹得什么别扭呢，朱晴晴不是上赶着要和程奕鸣共度良宵吗，怎么发脾气走了？

    难道是程奕鸣玩得太过了……严妍不禁自嘲的吐了一下舌头，她觉得自己的脑洞也很清奇。

    再看程奕鸣，一直站在原地，一动不动。

    严妍琢磨着自己是继续睡觉，还是出去“关心”一下……

    这时，窗户的玻璃上渐渐聚集水珠，夜里的雨，说来就来。

    程奕鸣仍站着不动。

    楼管家去送朱晴晴了，这家里除了她没别人能给他送一把伞。

    她轻叹一声，还是找着一把伞，来到了他身边。

    “程奕鸣……”她也不知道怎么安慰，只能说：“淋雨会生病的。”

    程奕鸣忽然转身，一把揪住了她的衣领，灯光下，他的目光既狠又凶，“都怪你！”

    他怒声低吼，眼眶却发红。

    “我……”严妍不明所以，“我买的那东西……不合用吗？”

    想来想去，也只能这件事能怪到她头上。

    程奕鸣一怔，愤怒之上又多了一丝无奈。

    他松开严妍，大步朝里走去。

    “喂，程奕鸣……”严妍跟着往里走，忽然脚步被绊了一下。

    “哎！”

    程奕鸣听到她的惊呼声，顿下脚步转头看来，严妍结结实实的趴在了地上。

    一动不动。

    “严妍？”他折回到她身边。

    严妍只伸出一只手，冲他摇了几下，“不要管我，你回房间去吧。”

    她这还不够丢人的！

    程奕鸣皱眉，弯腰一把将她抱起，回到了他的房间。

    房间里，还有一阵浓烈的山茶花味道，是朱晴晴用的香水。

    “涂药。”他甩给她一个小盒子。

    她低头打量自己，右腿膝盖擦破了皮，正往外渗血。

    她将盒子打开，拿出里面的酒精和棉签清理伤口。

    多少有点疼，特别是酒精触碰到伤口时，跟往伤口上撒盐没什么区别。

    忽然，手上的棉签被抢走，程奕鸣皱眉瞪着她：“涂药也不会？”

    严妍有点懵，她怎么就不会涂药了？

    她一点也不知道，她小心翼翼触碰伤口的样子，在他眼里，很像害怕踩死蚂蚁。

    程奕鸣蹲下来，拿起一支新的棉签蘸满碘酒，二话不说抹上她的伤口。

    “喂……”她觉得他这是存心报复，但他手里的棉签像有魔法，虽然涂抹着伤口，但一点也不疼。

    “怎么回事？”她不明白。

    “碘伏抹伤口不疼。”他轻哼一声，讥嘲她连这个也不知道。

    严妍是真的不知道，她很少受伤的，这次真是太意外了。

    她第一次从这个角度看程奕鸣，才发现他的后脑勺其实很圆，除了刘海外，其他地方的头发都很短，而且看着每一根头发都很干净，有一种莫名其妙的亲切感。

    “程奕鸣，你是第二个给我涂药的男人。”她不由说道。

    程奕鸣动作微顿，“第一个是谁？”低沉的声音里已有了不悦。

    严妍没听出来，抿唇微笑：“我爸啊。”

    她小时候受伤，爸爸也是这样蹲在她面前涂药的。

    程奕鸣继续涂药，唇角掠过一抹他自己都没察觉的笑意。

    窗外的雨越来越大。

    “药水干透之前不要乱动。”程奕鸣丢了棉签，进浴室洗澡去了。

    严妍在椅子上坐了一会儿，渐渐感觉到一阵凉意，才发现床边有一扇窗户没关好，正往里灌雨进来。

    她走上前关了窗户，回头瞟见枕头边放了一个东西，正是她买的小盒子……

    不明白这东西怎么会放在枕头边……她好奇的拿起来打量，发现盒子还没拆封。

    怎么回事呢？

    难道他们什么都还进行？

    或者进行到一半，朱晴晴对这东西不满意，所以才大发脾气离去？

    她对自己也很服气，竟然在猜测这种八卦。

    忽然，她意识到什么，放下盒子赶紧往外走。

    程奕鸣生气的点很奇怪的，万一他因为这东西对她生气，她可不就自找麻烦了吗！

    她伸手开锁，才发现这个锁跟楼下客房不一样，一时间竟然打不开……

    

