    “经过多日的选拔，赛场上只剩下两位小友了。”

    神者之路负责人说道。

    他也不继续悬浮在空中，而是降临到一座黄金擂台上，亲自督战“同代无敌”的诞生。

    这是一个值得记入史册的时刻，每一位“同待无敌”的诞生都值得被铭记。

    天才是整个修真界的瑰宝，同样的，如果林凡拿到了“同代无敌”的名头，他的名声将会彻底响彻修真界。

    不过在这之前，他还是要度过最后一关，就是战胜韩寒。

    他看着涵涵，冷漠的眼神中不带有一丝情感，心中燃烧着熊熊的战意！他需要依靠这场战斗，拿到他想要拿的东西。

    此战，必须要赢！    远处的叶婉清看着林凡的身影，不知不觉中，林凡已经走到了如此远的地方。

    她刚认识林凡就觉得惊为天人，觉得他未来不可限量。

    没想到才认识这么短的时间，他距离“同代无敌”就只有一步之遥了。

    叶婉清感到颇为的骄傲与自豪，那可是她的男人。

    她将目送着他登顶整个修真界天才的最顶峰，同时，她也在为这一战的安危而隐隐担心着。

    林凡气场十足的现在黄金擂台上，一身气势深沉似渊、平静如海，让韩寒看不透他的底细。

    大家都说红衣剑客是最神秘的，而韩寒觉得林凡才是藏的最深的那个人。

    你永远也猜不到，他还有什么底牌没有交出来。

    一手玄妙无比的五行剑法就让人头疼了，还有着增幅修为的功法，这场战斗绝对是一场恶战！    韩寒想到他出山时，跪在如同亲生父亲一般师傅面前，向他承诺着“同代无敌”的招牌一定是属于他韩寒的。

    这么多年来他都一直苦修，连十分严格的师傅都说他的光芒能够照耀整个修真界，没有人可以忽视他的存在。

    有些自负的他说要带林凡的人头回去见师傅，现在他承认自己的想法错了。

    林凡现在在他眼中是个不可多得的好对手，他们只有不断互相竞争才能够加速成长。

    对于有两世经验的林凡来说，韩寒只能算个有天赋的小屁孩。

    想成为他的一世之敌，韩寒可还远远的不够格！    两个人都有着必胜的信念，只等待着比赛开始的那一声令下，所有的猜测都会在最后被真相所印证。

    “两位小友有准备好了嘛？

    如果状态不佳的话可以休息一下。”

    负责人这话是对林凡说的，因为他刚战斗完没多久。

    看来负责人还是念旧情的啊，这时候都不忘记照顾我一下，这份心意林凡放在心里记住了。

    “都准备好了那就好，你们到我所处的黄金擂台的两端上来，准备开始比赛。”

    负责人不急不慢的说道。

    两人闻言直接飞渡了过去，身体稳稳的落在黄金擂台的一角之上。

    两大绝世天才，各站擂台一角，对决即将开始！    “开始吧！”

    负责人也不墨迹，说完就悬浮在擂台的上空，静观其变。

    两人都是修真界未来的巨擘，他得保证好两人的生命安全。

    尤其是林凡，能够拉到神者之路来就最好了。

    他跟红衣剑客两人经过好生培养，完全可以胜任神者之路下一任负责人了。

    林凡了不了解负责人心里的花花肠子，此时的他手持承雷，等待着韩寒的先手攻击。

    后发制人才是他的一贯风格。

    韩寒也不含糊，拿起大斧就朝着林凡劈砍过去。

    强大的一斧带动了滚滚的灵气，发出了极为恐怖的音啸声。

    承雷往前一挥，一道绿色的令牌直接浮现在了身前。

    “木之守护！”

    林凡使出了五行剑法中最强的防御手段。

    最强防御手段的名头果然不假，韩寒看似十分恐怖的一斧头劈上去，居然连一点点瑕疵都没有留下。

    什么！    韩寒此刻心神巨震，虽然是试探性的一斧，但他也倾注了自身的八成实力在其中。

    这样的一斧，居然在灵力护盾上连一点点痕迹都没有留下来。

    林凡的防御能力也太恐怖了吧，莫非他最强的不是攻击手段，而是防御能力？

    在韩寒还在胡思乱想的时候，林凡开始动了。

    手上的承雷瞬间抖动了几下，一个十分玄妙的剑招在刹那间使了出去。

    “火焰囚笼！”

    天地为熔炉，韩寒为燃料，一个巨大的火焰囚笼将韩寒困在其中。

    感受到了四周的温度极速升高，体表的灵力护罩也被烤的呲呲作响，韩寒再也无法保持淡定了。

    “绝天一式！”

    韩寒瞬间使出了自己的杀招，对准火焰囚笼的围栏狠狠的劈了一下去。

    “轰！”

    漫天散乱的火属性冲向四周，观众席的众人顿时觉得体表都干燥了几分。

    韩寒力劈火焰囚笼，内心有些快意，他竟然对着林凡笑到：“怎么？

    就这么些手段了？”

    对于韩寒的调笑，林凡是自然不会在意的。

    平静如水的他再一次释放了杀招。

    “火焰世界！”

    九条熟悉的火焰巨龙升腾而起，在林凡背后肆意的张牙舞爪着，如同地狱中当初的恶龙一般，在人间为非作歹。

    黄金擂台上的温度再一次达到了高点，韩寒看着那九条巨大的火焰恶龙，瞳孔瞬间缩成针尖般大小。

    刚才荒子就是栽在了这九条恶龙的爪下，现在的他也没有足够的信心能够顺利的迎接下来。

    “嗷呜！”

    火焰巨龙发出了怒吼，然后九条同时倾巢而出，朝着韩寒所在的位置呼啸而去。

    来了！    韩寒心头一紧，以斧为盾，开始阻挡火焰巨龙的强势九连击！    “轰！”

    第一条火焰巨龙与巨斧的表面狠狠相撞，整个斧头直接变成烧红的火炭模样，看上去炽热感十足。

    又是一条火焰巨龙接踵而至，韩寒整个人差点抓不住斧头被撞飞了出去。

    还好他双脚踏紧了黄金擂台，才使得自己能够站得稳。

    第三条、第四条……    韩寒咬紧牙关，竭力坚持着，他在内心告诉自己：我一定会赢！    坚持就是胜利！    直到最后一条火焰巨龙也消失在空中，韩寒放下了挡在身前的巨斧，冷冷的望着林凡笑着。

    

