    飞羽城。

    这曾经是无比辉煌的古城，在武国之前，它雄霸这一方，俨然就是庞然大物，不逊色于现今的皇城与天凤城。

    可如今，物是人非，它早就跌下了神坛，不过，它依旧不容小觑，乃是武国九城之一，雄踞一方，因着其底蕴深厚，即便是天凤城都很忌惮。

    而在飞羽城中，尤家是名副其实的名门望族，延续至今，依旧辉煌如初，有人怀疑，尤家甚至比当初还要深不可测。

    尤家位于飞羽城偏远山脉，整个被大阵笼罩，飞禽走兽都不可能进去一只，十里范围渺无人烟，这也让得尤家地位然，愈加让人看不透。

    正值夜深人静的时刻。

    尤家灯火通明，一颗颗夜明珠镶嵌在石墙上，夜月般的光辉，将四周照的通亮。

    突兀地，一道道暗影如飞而至，穿透了那大阵，出现在尤家之中，森然可怖的光芒，照亮了四面八方，为的是一位绝代少女，冷如雪，寒如冰。

    可是，仅仅一个眼神，就能让人心脏都跳出来。

    容颜绝世无双！

    能有这样容貌的女人，在武国绝对找不到几个，而冷如冰的却只有一个人。

    叶欣然！

    不，是逆神众来了，在她之后，一道道身躯都飞了过来，挤满了天穹，满脸的肃杀，低沉的力量，正悄无声息的蔓延到尤家四方，而叶欣然则与秦枫站在正前方，冷对整个尤家。

    现如今，逆神的已经蔓延向武国各大城池，形成牢不可破的大网，而在这种大形势之下，一些魑魅魍魉，也随之浮出水面。

    比如尤家，与冷家有莫大的渊源。

    在逆神出现之后，冷家形势骤转急下，没有了隐藏世家的风采，而尤家第一时间就现了苗头，果断地掐断了与冷家的联系，低调地隐藏自己，并且斩断了那千丝万缕的联系。

    当时，逆神众正在全力决战，没有顾及太多城池，也让尤家成了漏网之鱼，但是，逆神是任何人都不可小觑的，当他们沉下心来，梳理整个神武大6，就不会放过一个势力。

    “杀！”

    冰冷的声音，从天而降，叶欣然第一个杀出，战剑上爆射出一道道闪电，杀向了尤家深处，那是尤家老祖所在地。

    尤家毕竟不如冷家，仅有一位一级武尊，叶欣然便足够了，不过，逆神之主对此并不放心，因此让秦枫也跟了过来。

    “杀！”

    在秦枫身后，逆神众与武国年轻一代组成的九个战队，也俯冲而出，这是他们要经历的一战，想要踏上神荒之路，就必然要一路杀过去。

    “轰隆……”

    下一刻，尤家腾起了一道道狼烟，直冲云霄，将整个天地都震爆了。

    而当那狼烟落下的时候，整个尤家都被埋在了尘埃当中，就连尤家老祖都是身异处，根本无法抵挡叶欣然的血腥杀伐。

    九个战队，都遭受了重伤，特别是武国一众年轻人，大多吐血连连，连爬起来的力气都没有了，而这还是因为逆神众在照顾他们，否则，必然会战死很多人。

    但，这只是第一战！

    接下来几天时间，叶欣然率领着众人，辗转武国各大城池，而逆神众的传送阵也初步建立，令他们可以在第一时间杀到。

    不久后，一道消息传出。

    龙武城何家被全灭，连山庄都被夷为平地，化成了一片废墟，尸骨如山，令得整个龙武城都战战兢兢，担心会被那神秘势力波及到。

    无疑，何家也和曹家有千丝万缕的联系，导致灭族。

    而且，逆神特擅长干这种事情，要么低调潜伏，要么就是斩尽杀绝，绝不留后患。

    虽然有点残忍，但是，这就是神武大6。

    当初，陈家被三大势力压制，这些人都恨不得咬上一口，而今，逆神出现，他们才想要潜伏起来，是不是想的太美了？

    在何家灭亡不久，又有几道消息传来，有四座城池被斩掉了几个家族，令得整个武国都沸腾了，这种凌厉的手段，令人恐慌。

    很多人怀疑，这是卿云国所为，目的就是斩杀武国精锐家族，令他们元气大伤，一时间，人心惶惶，而在这种气氛下，武国帝王武陟下圣令。

    “尤家一众，勾结卿云国，当斩！”

    圣令一出，武国那紧绷着的气氛，猝然一松，随之而起的就是人们的震怒，作为武国人，竟然勾结卿云国，人人得而诛之。

    而就在人们议论纷纷的时候，叶欣然、秦枫已然率领九个战队，杀向了武国绝地。

    这也是至关重要的一环。

    “曾经，这里有一座学院。”

    叶欣然站在一片荒山上，荒草深处，孤零零地立着一间茅草屋。

    因着多年荒废，已经残破不堪，但是，谁都不可以无视这里，特别是逆神众，因为在这里诞生了逆神少主，诞生了一个绝世天才。

    “灵武学院！”

    隐沉重的说道，所有人的脸色都微微一变。

    可以说，一切的根源就在这里，如果不是三大势力灭了灵武学院，只怕也不会被逆神众斩尽杀绝，但每一个逆神众都庆幸，如果不是如此，只怕凌风会错过蛮荒秘境，而他们也会被永久地封印在里面。

    的确，这里是荒山！

    凌风也是从这里开始一步一步走上武道之路。

    当初，叶欣然曾经问过凌风，在武国这片土地上，有哪些绝地的时候，凌风就想到武师禁区，在那里他曾经得到过断刃，却不敢再向前走一步。

    那可不止是武师禁区，即便是当初的夏云都不敢踏足一步。

    非死即疯！

    这绝非是一句空话。

    不过，当凌风仔细回想时，却现不对劲的地方了，那就是太阴森，与他在第七试炼地以及古藏之地，那种气息很相似。

    “有魔！”这是凌风的原话。

    而现在，叶欣然就是要让武国的天才们都见识一番妖魔的力量，避免在神荒之路上被杀个措手不及。

    站在茅草屋前，逆神众恭敬而立，遥遥一拜。

    而后，他们毅然决战地杀进了武师进去，穿过了一座血石山，进入了空旷的地带，一股阴森的气势，就从里面俯冲而出。

    “的确有妖魔！”叶欣然冷酷的说道，从气息上来看，里面的妖魔势力不弱。

    随即，她就率领着逆神众以及武国年轻一代走了进来。

    一座大阵笼罩在前方，压制着天地，也困住了妖魔，否则，只怕这么多年下来，灵城早就化成了死亡之地。

    “桀桀，又来了新鲜的血肉……”

    当叶欣然撕裂大阵，走进来的时候，一片黑暗之地中，一双双眼眸就睁开了，远远地望去就像是夜空下的阴绿，让人浑身寒。

    一头头妖魔从暗处走出，浑身漆黑如墨，完全是由魔魂化成，非常的可怕。

    “那是什么？”

    武国年轻一代变了颜色，在妖魔望过来的时候，他们赶紧精神念力都受到了影响，如针扎一般疼痛，让他心颤。

    “妖魔！”

    隐冷酷的说道，他已经不是第一次遇到这种怪物了，不过，那魔魂波动是无法影响到逆神众的，他们都是从比这更可怕的妖魔中杀出来的，煞气惊人，精神念力也格外坚固。

    “这也是你们将会在神荒之路上遇到的。”

    叶欣然淡漠的说道：“对付这种妖魔，要稳住精神力，远距离攻杀，绝不可被他们吞噬了精神力，否则就会化成一具行尸走肉，被妖魔利用。”

    “丝丝……”

    众人冷不丁地打了一个寒颤，一些少女脸色当即就白了。

    “你们惧怕，那就意味着死的更快。”叶欣然冷冷地盯了那几个人一眼，顿时让得后者身躯一颤，那无形的武尊威压，实在太霸道了。

    “杀！”

    下一刻，叶欣然第一个杀了进去，抬手就是一拳，瞬间就将一头妖魔轰爆，令得整个画面都定格了一下，妖魔们有点无法适应。

    一直以来，都是他们打爆那冲进来的武者，什么时候武者这么强势了？

    “不过是几头武皇至境，一二级武圣境界的妖魔而已。”

    隐大喝一声，率领着隐之战队，杀了进去，如同一柄尖锐的利刀，将一头头妖魔都掀飞了出去，而在这个过程中，他们迅炸开，化成了飞灰。

    “这是你们必经之路，不敢杀进来的就滚回去吧。”秦傲爆喝一声，率领傲龙战队杀了进去，势如破竹，没有一头妖魔可以抵挡他们的威势。

    “妖魔，也不是不可杀掉！”

    这一下，众人心头松动了，在人们的暴杀之下，妖魔土崩瓦解，似乎并没有他们想象的那么可怕，而当这种本能的畏惧之心被打碎，武国年轻一代所爆出来的战力，也绝对不弱。

    一刹那，他们杀了进去……

    这是一场屠戮。

    当武国年轻一代，沐浴着妖魔的魔魂走出的那一刻，他们感觉像是重生了。

    “下一个绝地。”

    叶欣然没有给他们太多时间，而是禁自杀向了第二处绝地，而众人也毫无怨言，毕竟，在神荒之路上，他们随时都会大战，如果不能适应这种节奏，随时都会战死的。

