    “我是很开心，开心我能和见深重新在一起，也开心我肚子里的宝宝以后有爸爸的疼爱。”

    “更觉得很幸运，但唯独没有得意。”

    林思雨定定的看着南溪。

    许久，她掏出一张请柬递给南溪：“这是我结婚的请帖，希望你们能去参加。”

    南溪接过点了点头：“好，我们一定会如约赶到。”

    下楼时，两人是一起的。

    原本一切都很顺利，然而，就在最后几个台阶时。

    突然，一个工作人员抱着婚纱匆匆忙忙的往楼上冲。

    因为太快，她一不小心就撞到了南溪。

    只听见“啊……”的一声，南溪整个人就直接从楼梯间摔了下去。

    陆见深几乎是火速冲了过来，当看见南溪倒在地上，地面是一滩鲜红的血。

    他的目光，立马犹如冰刀的射向林思雨，那眼神，简直恨不得将她千刀万剐。

    “溪溪……”陆见深焦急的喊着。

    但是，南溪已经陷入昏迷了。

    她紧闭着双眼，根本就听不见陆见深的呼唤。

    “救护车呢？救护车在哪里？来了没有？”陆见深疯狂的喊着。

    然而，救护车又怎么会那么快呢？

    全程唯一一个保持理智的人是风航，他大声的喊：“快抱上她，我开车送你们去医院，比救护车快。”

    陆见深立马清醒，抱着南溪疯狂的往停车场跑。

    路上，他一直握着南溪的手。

    她的衣服上都是血，手上也是血。

    整个人的脸色都惨白的。

    看着她的肚子，陆见深整个人都是颤抖的，心里更是害怕到极致。

    后面的一切，他全都不敢想。

    到了医院，南溪立马推进了急救室。

    陆见深在外焦急的徘徊着，整个人就像热锅上的蚂蚁。

    煎熬，痛苦，愤怒，发后悔……

    这一刻，几乎所有负面的情绪都在他的胸腔里堆积。

    林思雨愣愣的坐在一边的椅子上，她全身都在颤抖，整个过程一句话都没有说。

    但是那双眼睛却死死的盯着手术室的灯。

    她的脸上，平静的几乎没有任何情绪。

    风航坐在她的身边，一只手拍着她的肩膀，轻声的安慰：“没事的，吉人自有天相，我相信老天一定会保佑她们母子。”

    林思雨仍然没有反应，整张脸几乎是异常的平静。

    但若是有人仔细的看就会知道，那个表情根本就不是平静。

    而是呆滞。

    是惊恐到极致。

    整整两个小时了，手术室的灯一直亮着。

    全程未灭。

    里面的护士，进进出出，来来回回。

    陆见深只见到她们面色紧张，甚至，他根本不敢拉住她们的手问情况如何？

    他怕。

    怕的要命。

    三个小时了，灯依然亮着。

    看到一直坐在那里的林思雨，陆见深再也忍不住了。

    他走过去，一拳捶在林思雨身后的墙上。

    这巨大的一声让林思雨骤然惊得睁大了眼睛看向他。

    颤抖着声音，她脸色苍白的看向陆见深：“如果我说，我没有推她，也没有害她，你信吗？”

    “林思雨？”林见深愤怒的喊着她的名字。

    再也忍不住，他一把拽住她的衣领，目光凶狠如兽：“我未料到，你竟如此心狠手辣？”

    “你只用记住这一句话，若是溪溪和她肚子里的孩子有什么意外，我必定让你林家血债血偿。”

    这所有的话，好像都在意料之中。

    所以，林思雨竟格外镇定。

    她甚至连一句求饶的话都没有说。

    然而，她的淡定和冷漠愈发激怒了陆见深。

    猛然向前，他一把攫住了她的脖子，力道之大，恨不得直接将她掐死。

    只是这次，林思雨没有争辩，也没有说话。

    她闭上眼，眼里滑出一行清泪。

    陆见深收紧了手上的力道，林思雨的呼吸也变得越来越微弱。

    脸色，更是惨白的几乎没有一丝血色。

    “你冷静点，放开思雨。”风航在一边劝。

    但是，陆见深一把就将他推开了，现在这个时候，他已经完全控制不住自己了。

    就在这时，手术室的灯灭了，门被推开了。

    风航立马大喊：“手术结束了！”

    听到这句话，陆见深立马松开南溪，疯狂的跑过去。

    “医生，我老婆怎么样？”陆见深着急的问。

    “放心，孕妇没有生命危险，只是身体有点虚弱。”

    “那宝宝呢！”

    这句话，是陆见深最不敢问，但又最要问出口的问题。

    “很幸运，孕妇送来的及时，宝宝也都很好。”

    听到这话，陆见深瞬间红了眼。

    幸好，幸好老天爷对他们不薄。

    否则，他真的不知道要怎么面对溪溪？

    把南溪推到病房，陆见深一直握着她的手，怎么都不愿松开。

    一直到他们走后。

    林思雨才突然蹲在地上，放声大哭起来。

    她的声音，特别伤心，也特别无助。

    但仔细的听，会发现里面带着一份释然。

    “南溪，你很争气，谢谢你，谢谢你没有事，也谢谢孩子没有事。”

    否则，她真的会愧疚一生。

    她承认，她曾经很嫉妒她。

    嫉妒她有见深的爱，也嫉妒她怀了一对双胞胎。

    然而，从她决定嫁给风航的那一刻开始，她的心扉就打开了。

    此生此世，她再也没有机会了。

    她只希望南溪能陪着见深，陪他一辈子，陪他到老。

    最后的成全，是放手。

    林思雨抱着自己，哭的稀里哗啦的。

    风航看着她，这是第一次，他对眼前的千金小姐有了改观。

    她好像，不是传言中的那么刁蛮任性。

    南溪醒来，是在第二天的早上。

    她刚动了动手指，陆见深就发现了。

    “溪溪……？”

    见她醒了，陆见深立马激动到无以复加。

    但因为熬了一夜的原因，他的眼里都是红血色，声音更是嘶哑到至极。

    “怎么这么憔悴？对不起，让你担心了。”南溪伸手，吃力的摸着他的脸。

    见他一脸苍白，她心疼极了。

    “傻瓜，该说对不起的是我，我没有保护好你和宝宝，所以才让你们受到了伤害。”

    没有保护好她和宝宝？

    什么意思？

    听到这话，南溪骤然激动起来。

    醒来后，她一直不敢问，因为她怕，怕到了极致。

    然而，陆见深口中的话还是让她慌了、乱了。

    “见深，你什么意思？你的意识是宝宝……？宝宝他们……？”

