    他并不相信毒狼，他也知道毒狼并不相信他，现在合作只是担心如果落到了警方的手里对方会把自己供出去。

    而且这个内奸……他怀疑就是毒狼那边的人。

    他在自己旁边的人耳边低声说了几句，又恢复了之前的样子。

    又走了一段路，终于到了上面，一个人先上去观察了一会儿，才招呼其他人走了出来。

    从这里朝着废弃工厂的方向看过去，只能隐隐的看到一个烟囱，由此可见这里距离那里有多远。

    尽管这个距离这么远，毒狼他们也没有放松警惕。

    “老肖，这次的事以后我们再说，现在我们还是分开吧。”

    毒狼看着对面的人，眼中的戒备非常的明显。

    而对面的人此时正用着同样的目光看向他们。

    “到时候我们再联系。”

    说完，他们就转身离开了这里。

    看着他们离去的背影，霍彦的心里很着急，视线看向其他人，他们的手里都拿着枪，如果自己现在做点什么的话，那一定会暴露自己。

    而且……自己在工厂留下的记号，也不知道他们有没有看到。

    他想了片刻，走到了毒狼的身边。

    “大哥，我们先找个地方躲起来吧，如果我们随便走的话，万一碰到了警察怎么办？我们先躲起来然后再去探路。”

    毒狼看了看四周的环境，皱着眉点了点头。

    一行人朝着和老肖他们相反的方向走去，这里有很多树，有树的地方就有藏身之地，他们快速的朝里走去，终于找到了一个山洞。

    霍彦进去检查了一圈没发现什么东西之后，就让毒狼他们也走了进来。

    所有人都进来以后，毒狼坐在他们的中间，垂着头不知道在想些什么。

    “大哥，我等下去看看周围有没有警察。”

    听到他的声音，毒狼抬起头看了过去，眼中带着明显的审视。

    “他们去就行，你不会用枪，出事了怎么办。”

    “好。”

    霍彦直接应了下来，他知道毒狼不信任自己，也没多说什么。

    ·

    工厂内，其余的警察对这个工厂展开了地毯式的搜索，终于在半个小时以后发现了那个暗道，也发现了霍彦留下来的记号。

    他当时着急，只是胡乱的画了几笔，但是赵局长是知道的，这是他们两个　之间的暗号，只有他能看明白。

    找到以后，他们立刻走了下去。

    半个多小时候以后，走出长长的暗道，他们看见了地面上凌乱的脚印。

    “看来就是这里。”赵局长看着周围的环境，和其他人说道，“让其余警力都过来，动作小一点，不要惊到对方。”

    与此同时，被派出去探路的两人也回到了山洞里，他们正好和警方错开，所以没有发现警察已经找到了这里。

    “大哥，外面没人，咱们可以走了。”

    “给小勇做个记号，他们找过来的话会知道我们去了哪儿。”

    听到这话，其他人愣了一下，才在山洞门口画了个符号。尽管他们觉得勇哥可能已经被抓了，但是大哥的话还得听。

    离开山洞后，他们不停的朝前走去，没有人知道前面通向哪里，但是却是怎么也不能被后面的人抓到。

    不过他们低估了警察的速度，很快，他们的身后就传来了窸窸窣窣的脚步声，毒狼他们所有人都竖起了耳朵，警惕的看着四周，随后各自躲了起来。

    霍彦本来是想和毒狼躲在一个地方，但是毒狼却并不相信他，一把推开了他，拉着另一个人蹲了下去。

    没过几分钟，他们就看见了警察的身影，霍彦左边的人慢慢的拿起了枪，瞄准了前面的那名警察，刚要摁下去，就见霍彦一个起跳，直接扑了过去。

    枪声响起，警察闻声跑了过来，霍彦快速的卸掉那个人的胳膊抢走了枪，两下把他打晕。

    其他人被这突如其来的变故吓了一跳，在反应过来以后，纷纷拿着枪指着霍彦。

    不过这个时候警察的大部队已经到来，毒狼看着他们，冷笑了一声。

    “我就该想到你是那个内奸的。”

    “阿彦，竟然是你，勇哥对你那么好，你竟然背叛我们！”

    “什么背叛不背叛的，他是警察的卧底。”

    霍彦看着面前全部指着自己的枪一点都不害怕，反而笑了出来。

    “毒狼，我找了你这么多年。”

    听到这话，毒狼放声笑了出来，“怎么？我杀你爸妈了？”

    话音落下，霍彦的眉宇间露出点点的阴翳。

    “十三年前，孟沙村，那两个警察，是我的父母。”

    “哈哈哈原来是这样，我就说看你怎么有点眼熟，原来是那两个人的孩子。”说着，毒狼突然开了一枪，随后转身就跑。

    其他人看见毒狼的动作以后纷纷边开枪边跑，但是警察太多，很快他们就被抓住了。

    看着这些被抓住的人，里面并没有毒狼和他身边的人的身影。

    “赵局长，我去追毒狼。”

    “等等，他们和你一起去。”他拨了几个警员和霍彦一同追了过去。

    毒狼现在年纪大了，跑不了多远，但是这里却没有他们的踪迹，很有可能就是躲起来了。霍彦环顾了一下四周，表情十分的凝重。

    “他们手中有武器，小心一点。”

    刚说完，一声枪响就从霍彦的身后传出，他躲闪不急，射中了他的左肩膀。

    没有时间去看自己的伤势，他转过身去对着刚刚的方向打了两枪，就听见一声闷哼。

    毒狼看着面前倒在地上的人，眼中闪过一丝狠戾。

    他今天算是逃不出去了，那就拼个鱼死网破。

    拿起手里的枪，他突然站了起来对着霍彦的方向开了两枪，刀尖上行走这么多年，他的枪法也很精准，霍彦躲过了第一枪，却没躲过第二枪，他的左胳膊又中了一枪。

    但是这并不算结束，打了两枪以后，毒狼快速的多了起来，又朝着霍彦心脏的位置开了一枪，被霍彦躲了过去。

    霍彦发现毒狼在针对自己，他对身后的摆了摆手，示意他们从两侧绕过去，他在这里吸引毒狼的视线。

