    秦越奋力一跳，直接跳了好几米的距离。

    虽然没有细查，但是绝对有六七米。

    这么远的距离，别说是整个华夏了，就算是整个世界也不一定有几个人与有这样的弹跳力。

    秦越的这份实力，如果参加国际大赛，肯定能拿奖。

    在这边运动了一会，秦越就上楼回家了。

    上午的时间，秦越就和叶安然一块讨论了一下旅游的细节。

    晚上，饭桌上，李小丽端上菜，父子俩坐在椅子上。

    秦越笑嘻嘻的说道：

    “咳咳，老爸，支援点钱呗，您亲爱的儿子没钱了。”

    秦广成抬头看了他一眼：

    “要多少？”

    秦越嘿嘿一笑：

    “先来个两千吧。”

    顿时，秦广成刚吃下的一口饭差点没喷出来。

    两千！？

    你听听，这说的是人话吗？

    我他么全身上下加起来都没有两千块钱。

    要知道，虽然平时秦广成工资不低，而且每年还有年终奖。

    但是吧....

    那钱，他也就是发钱的时候摸一摸。

    然后就得悉数上交给李小丽。

    多少年了，他兜里的钱就没有超过两千。

    或许攒了这么多年，秦广成多少有点私房钱。

    但是，要是让他一下子给秦越那么多。

    他心疼！！

    秦广成咳嗽了一声，低着头道：

    “这种大额的钱，不要跟我说，我没有资格做主。”

    秦越：“..........”

    靠，老爸这也太没有人权了。

    身为一个大男人，竟然连两千块钱的零花钱都没有。

    卑微，实在是太卑微了。

    秦越撇撇嘴，道了声好。

    很快，李小丽把菜都端上来了，她解下围裙，坐在了秦广成的旁边。

    她坐下之后，秦越笑嘻嘻的凑了上来：

    “嘿嘿，老妈，儿子想问您要点支援。”

    李小丽眼皮微抬，淡淡的撇了秦越一眼道：

    “要多少？”

    秦越搓了搓手，伸出了两个手指头。

    “哦，二十啊。”

    李小丽看了一眼，‘哦’了一声，正准备从兜里拿钱。

    秦越笑嘻嘻的道：

    “不是，您再加俩0。”

    加俩0？？

    两千！？

    李小丽摸钱的手顿时愣住了，一脸不善的看着秦越道：

    “你要那么多钱干什么，是不是犯什么事了？”

    要知道，秦越这么多年也没有要过这么多钱。

    除了犯事，她几乎找不到任何理由。

    秦越摇摇头，咳嗽了一声：

    “没有，我就是打算跟安然一块出去旅个游，缺点启动资金。”

    现在出门旅游一趟，花费可不少。

    光是坐高铁飞机、住酒店之类的，加起来就得一千多。

    苏北市距离杭州可能不算太远，但是坐高铁少说也得人均二百。

    这来回一趟就是四百多。

    再加上住宿费，两千块钱也只是刚刚好，还不算太多。

    听到秦越是要跟叶安然一块去外出旅游，李小丽原本拒绝的话瞬间咽回了肚子里。

    要是跟别人一块，李小丽还真害怕出什么事。

    要是跟叶安然一块出去玩，两人还能增加感情，这是一件多好的事。

    顿时，李小丽面色一变，脸上瞬间绽放出了笑容：

    “跟安然啊，那行，两千够不够，这样吧，我先给你转三千，不够了再跟妈说。

    记住，出去玩一定不能太小气，尤其是对安然，想吃什么想喝什么，你一定要主动点，不能扣扣索索。”

    李小丽巴拉巴拉的讲了一大堆，无非是让秦越主动点，别老让叶安然花钱。

    说完，李小丽毫不犹豫的用微信给秦越转了三千。

    还叮嘱他不够一定要说。

    李小丽的态度变化看的秦广成是一脸懵逼。

    三千块钱，这就到手了！？？

    靠！

    我他么攒了这么多年还没这么多钱呢。

    顿时，秦广成感觉碗里的饭瞬间不香了。

    秦越笑嘻嘻的收了钱，听到三千块钱入账的声音，实在是太美妙了。

    这...这就是有钱人的感觉吗。

    多少年了，秦越手机里的钱还从来没有突破过三千。

    这还是头一回！！

    这一顿晚饭，秦越吃的很愉快，很爽！

    饭后，秦越还主动帮李小丽收拾起了餐桌。

    随后，他回到房间，给叶安然发了条信息。

    几乎是同一时刻，叶安然直接秒回。

    “刚吃完饭，怎么了？”

    秦越笑嘻嘻的说道：

    “刚吃饭的时候，跟我妈要到钱了，咱们可以现在选车票和酒店了。”

    叶安然笑着回道：

    “我说你怎么这么高兴呢。”

    两人聊了一会，随后秦越和叶安然就去看车票去了。

    苏北市距离苏杭不远，所以直接坐高铁就行，比飞机票要便宜不少。

    两人定了个后天的车票，相邻的座位，一张票要一百七十三元。

    这个距离，票价算是正常。

    选好车票，两人又看起了酒店。

    叶安然仔细的翻看着手机上推荐的酒店。

    出去旅游，要么是住民宿，要么是住那种连锁酒店。

    最好不要住那种便宜的小酒店。

    不仅安全得不到保障。

    说不定晚上还有什么特殊的生意找上门。

    要是经不住诱惑染上了什么病，那可就得不偿失了！

    “秦越，你看这家酒店怎么样？”

    叶安然看的酒店名叫如家连锁酒店。

    这家酒店在全国各地都有，还算挺正规，住的也比较安心。

    毕竟是和叶安然一起旅游，总不能住那些小宾馆，不安全。

    秦越翻看了一下，这家酒店距离苏杭的风景区都不远，地理位置很好。

    当然了，住宿的价格自然是贵了。

    比其他相同的酒店要贵个百分之三十左右。

    秦越点头回复道：

    “行，那就这家吧，你定两间房吧。”

    “好！”

    叶安然道了声好，正准备去定两间房间的时候，却突然发现这家酒店的标准间就只有一间了。

    顿时，她的脸色一红，对秦越发信息道：

    “臭秦越，这家店就只剩下一间单人房了........”

    秦越先是一愣，然后细细的看了下。

    嚯！

    还真就只剩下一间单人房了！

    他笑呵呵的回复道：

    “那也行，那就租一间双床房，没事，我不嫌弃你！”

    叶安然：“？？？”

    什么叫你不嫌弃我？

    明明是我嫌弃你吧。

    狗秦越！

    不过，叶安然也没多想，回了句‘哦’之后，就反手定了。

