    车间内，各种机器的轰鸣声，夹杂着叮叮当当的捶打声，听起来很是喧嚣。

    此时，二九号车间的车间主任孟元选正坐在车间门口的方椅上面悠闲地看着生产报告。

    他作为管理阶层，只要工厂内部正常生产，平时他是没有太多工作的。

    比较负责的还会来车间里面转悠一下, 看一下工人们的生产状态，检查一下安全隐患，关注一下生产进度。

    其实，他就是坐在小办公室里面喝茶，也不会有人说他什么。

    时过中午，本来悠闲的状态被打破了。

    坐在方椅上面的孟主任, 远远地就看到两道人影走了过来，其中一人分外强壮，看起来还有些眼熟。

    坐了一会儿之后, 孟主任感觉有些不对，这两人竟然径直地朝着这边走了过来，其中一名也没有穿着蓝色工服，他连忙起身迎了上去。

    走到跟前，他有些疑惑地道：“两位同志，你们是有是什么事情吗？”

    两人中，一名穿着青年装的小伙朗声道：“我是人事部的郭为正，这次过来是安排一个人进你的车间。”

    孟主任的脸色有些怪异，这一没学徒工转车间，二没人转正，三他车间里面也不缺人, 不需要安排新人过来。

    他怎么看，怎么感觉易传宗眼熟，偏偏一时间没有想起来。

    他不禁疑惑问道：“这次安排过来的是什么人啊？”

    那身穿青年装的小伙毫不在意地道：“就是一个出现生产错失的普通工人, 你给他随便安排一下就行了。”

    “这……”孟主任感觉更加怪异了，他一时难以判断给易传宗安排什么工作。

    尤其是易传宗这会儿有些还困, 很是无聊地打了一个哈欠，那懒洋洋地模样难怪会出错。

    孟主任心中如是想到，多少有些不愿意要这人，他开口尝试性问道：“这是一名学徒工对吧？”

    易传宗眼皮子微微抬起，以貌取人有点过分了啊，他这么强壮的身板，一看就是干活的一把好手，怎么可能是学徒工？

    那名人事部的青年神色有些怪异，降级归降级，他是孙主任的亲信也没错，但是传递的消息还是要准确的，要不然干的活和发的工资可对应不起来。

    “他是工厂里面的四级钳工，你的车间里面不都是三级钳工嘛，让他来这边干活能稳妥一些。”

    孟主任微微一怔，这人还是个四级钳工？

    挺优秀的嘛，他车间里面的三级钳工也就是这么大岁数，工厂里面的评级可是非常严格的，不是真的优秀，通过了考核也不在晋级名单里面, 好端端地怎么会出现失误了呢？

    那边人事部过来的青年有些沉不住气了, “好了，人我给你带来了，你车间的生产任务已经增量，我就先回去了。”

    孟主任连连应是，“好，我会安排的。”

    人事部的小青年点点头，讥讽地看了易传宗一眼，直接转身离开，得罪了工厂里面的主任还能有好果子吃？

    原地，孟主任打量了易传宗一圈，问道：“你之前的工作是什么地方出现失误了，来了这边我尽量帮你避开，不能耽搁了工厂里面的生产。”

    易传宗眼皮一抬，朝着孟主任打量着，这人长相算是普通，不过看起来还是比较热心肠的，他多少听自己三个徒弟说过这位车间主任。

    现在他稍微有些牙疼，这孙主任也是够损的，竟然安排他到自己徒弟的车间。

    他这個师傅干了一圈，反倒是和徒弟一样了，好大的羞辱啊！

    其实，他个人是不在乎干什么活的，反正所有的工作都是给公家干的，多少也算是贡献，他最多就是干的活简单点，也少拿点工资。

    现在他工厂里面的职位降了，但是在系统的评级里面并没有下降，一天还是十块钱的救助金，足够他活得很滋润了。

    干得轻松点也没有什么不好的，但是也也不能让人看了笑话。

    “这位师傅，你怎么不说话？难道你在车间里面出现了什么事故？”

    孟主任的眼神有些狐疑，在工厂里面待了二十年，他不是没有见过降级的师傅，但是那多是一些上了年纪，身体状态不是很好的人。

    这么年轻的一个大小伙子，无缘无故降级，说不定就是工作态度方面有问题，这就让人心中很是担忧。

    易传宗现在也想好了他的事情，降级只是暂时的，等厂长回来了，他的级别就上来了，要是他的图纸能够得到赏识，那么这事就更顺了。

    如此之下，他当然不能弱了气势。

    虎落平阳被犬欺？不存在的！

    落了排的凤凰，他还能着火不是？

    易传宗清了一下嗓子，随后整个人的精气神一点点地回归，霎时间他挺胸昂首目光深邃，一开口，声音低沉有力，“孙主任是吧？这样吧，把生产任务单拿过来，我看着干干吧。”

    这姿态唬得孟主任多少有点愣神，好家伙，到了他这边还拿架子，中午的时候喝了多少？

    还拿生产任务单，就算是这人不降级，也只不过是比着自己车间的工人高着一级，他这车间里面也不是没有四级钳工，装什么大尾巴狼？

    孟主任再次声音沉重地问道：“这位师傅，你还是说一下你之前的工作失误吧，我会根据伱之前的失误进行合理的工作分配。”

    易传宗微微俯瞰这孟主任，声音低沉道：“我之前生产的五微米精度特殊防爆控能装置，还有涡轮喷气式飞机发动机，工厂的徐工和杜工不是很同意我的设计理念和改造，要说失误的话，机床和手工操作哪个都不缺，你怕是不好给我安排活。”

    孟主任愣愣地眨了眨眼睛，这又是五微米精度，又是发动机，还事关两位工程师？怎么听起来那么玄乎？

    他微微俯身，声音压低了很多，“您之前是？”

    易传宗微微叹息，“之前七级钳工，干了一个多月被撸了。”

    孟主任心中顿时恍然，他就感觉这人看着眼熟，之前只以为是这块头比较特殊，如今一说七级钳工他就想起来了。

    今年晋升七级钳工的一共俩人，其中一个仨徒弟都在他车间呢，那优秀的工作效率、扎实的基础、超低的损失率，管中窥豹，他多少也能想象这位七级钳工的技术。

    可是说是未见其人，他已经有几分了解了，没想到的是，两人第一次正式见面竟然是在这种事时候。

    一番沉默，孟主任感觉里面有事儿，他觉得这人既然到了这里，他多少也得了解了解，这心里面也是有些好奇。

    他不禁开口问道：“易师傅，您这是怎么被撸的？”

    易传宗嗤笑一声，“山中无老虎猴子称大王，咱们厂长不在，这李卫民瞎折腾罢了，他这伸出来的手早晚得烫一下。”

    李卫民？

    孟主任一翻思索两眼顿时瞪得滚圆，李卫民不就是刚刚晋升的李主任吗？

    他的两腮微微抽搐，怪不得这人被撸，哪有这么说厂领导的，他现在有些后悔问这话了。

    不过他看着易传宗那不屑一顾的神态，多少有点有恃无恐的样子，恐怕这人也是个硬茬子。

    他凭什么？凭七级钳工有才吗？

    又是一番沉默，孟主任感觉有些棘手，这七级钳工不差活干，第三轧钢厂待不下去，换个地方那是抢着要，他这身板可没有那么硬。

    “易师傅，您先进来跟大家认识一下吧，怎么您后面也得在这里干活。”

    易传宗微微颔首，随后他龙行虎步地跟着孟主任走了进去。

    降级归降级，但是这人不能弱了气势！

    他有十级钳工的手艺，之前从来没有想过摆架子。

    如今好好地干活被撸了，他感觉这架势得拿捏起来了。

    现在撸他容易，以后想请他干活的时候可就没那么容易了。

    本来孟主任进车间这没什么，平日里孟主任也一直在这里给大家打气，鼓动工人的积极性，车间主任和车间工人共同站在生产的第一线。

    只不过这次旁边还跟着一个人，看那气势如虹的模样，大家都感觉不对劲，忍不住看两眼，这注目礼就齐活了。

    孟主任站在工作台这手工操作的边上拍了拍手，朗声喊道：“来来来，大家都过来！”

    工作台这边的人先走了过来，远处有一部分人察觉到声音停止也看了过来，不过还有一部分人在认真干活，就没有发现这种变化。

    孟主任指着远处下令，“把大家都喊过来吧。”

    近处的工人扯着嗓子喊，一时间喊什么的都有，这动静将所有人都喊醒了，纷纷停下手中的动作，在看到那边聚集的人群时，也就知道肯定是有事要宣布。

    于是机器该停的停，手里的活该放的放，熙熙攘攘地朝着这边走。

    刘元这时候也停下了磨床，朝着这边走的功夫，他越看人群中多出来的那颗脑袋就越感觉熟悉，脚下的步子不禁快了不少。

    临到了跟前，他不由低呼一声，“师傅，还真是您啊。您怎么过来了？”

    刘元这一出声，本来懒懒散散地巩州杰眼神一凝。

    他跟易传宗学了八成，平时的时候懒洋洋地，干活地时候特别较真，如今一看师傅过来了，他很是殷勤地小跑过来。

    略微端详易传宗的神态之后，他就会意了，微微俯身道：“师傅，您过来了，我给您倒水。”

    其实倒水这活，易传宗一开始是拒绝的，他感觉使唤自己徒弟端茶倒水的，多少有点看轻，他有手有脚的自己干就行了。

    不过这被人伺候着，也是真舒服，不然以前怎么有的小二，后面怎么来的服务员？

    巩州杰屡教不改，他本身也没有看轻的意思，这徒弟要孝敬自然是没有拒绝的道理。

    易传宗单臂一摆，大碗茶缸熟练地递过去，那边巩州杰自然是连忙拿着，随后屁颠屁颠地去倒水。

    易传宗心中很是舒服，徒弟给他倒了那么多次水，就这次尤为痛快。

    石杭恭敬地喊了一句师傅，随后默默站在易传宗身边。

    易传宗轻轻点点头，这徒弟老实，心地淳朴，对他的恭敬算是由心而发最为纯净，在一块自然是舒服的不行。

    刘元那边反应慢，跟风一点不慢，眼见着巩州杰倒水去了，他这边那也是将烟给递了过来。

    不是什么好烟，八分钱一包的勤俭，刘元的脸色有些尴尬，他知道自己师父从来不抽差的烟，但是现在师傅这拿着架子，他不分肯定是不行的，这话还得问，“师父，您来一根？”

    易传宗当然不会拒绝，这边的派头刚拿起来，正到了爽处。

    给他降级？他手艺怎么样靠的是一双手！

    还别说，这架子一拿捏是真舒服。

    易传宗小清了一下嗓子，随后将烟接了过来，刘元顺手将将火柴给拉着，他也没有拒绝，叼着烟一抻头吸上一口就着了。

    旁边的工友们看得一阵沉默，这带着学徒的车间，最高就是两名四级钳工，如今三个年轻有天赋的三级钳工一个端茶倒水，一个上烟点火，还有一个默默站在身边。

    刘元、巩州杰和石杭在车间里面也是有名声的，三人性格各异，来了这边交的朋友也是不太一样，一个人结交两三个，半个车间的师傅就齐活了。

    不用多说一些，这些人对刘元三人的底细门清，这师傅不是旁人，就是厂里风头正盛的七级钳工易传宗。

    三人这番操作看得孟主任眼皮子一直跳，他也是稍微咳嗽了两声，“我想这人是谁就不用介绍了，以后他就在咱们车间里面……”说到这里微微停顿，看了看易传宗那一派领导架子，这人他也不想得罪。

    “七级钳工易传宗师父以后就在咱们车间里面指导工作，大家也都知道咱们车间刚来的五位师傅里面，有三位都是他的徒弟，大家有什么问题可以请教一番，我想七级钳工还是能教得了大家的。”

    车间里面的人对易传宗都不熟，跟自身无关，又过来拿架子，大家自然不会有多么热情。

    但是听到孟主任的话，大家的眼神猛地一亮，就连那些四级钳工的师傅也很是心动。

    拿不拿架子不要紧，主要是这人有本事，有本事的人有点脾气性格都是很正常的。

    不同等级可是不在一个地方干活。真要是能让这人指点指点，那可是多少人求之不得的事情！

    “易师傅！欢迎！”

    “易师傅，您以后可要多多指点一下大家！”

    “易师傅……”

    ……

    车间里面响起了热烈的鼓掌声，欢迎的气氛很是热烈。

    易传宗一抬手，车间里面的声音戛然而止。

    他抬着手手心朝外，身子缓缓旋转半圈，脸上带着和蔼的微笑，就仿佛是大领导视察一样。

    “不瞒大家说，其实我这次是降级下来干活的。”

    车间内的工友微微失落，眼神之中充满质疑。

    易传宗微微一笑，对这些人的反应毫不例外，墙倒众人推，但是这众人拾柴也能火焰高。

    “没办法，这五微米级别的防爆控能装置和涡轮喷气式飞机发动机科技程度太高，争议也是不小，厂部在这个项目将我排除在外了。”

    众人的眼神一阵迷茫，这是他们工厂大师傅进行的工作？

    “不过，干活难易都是贡献嘛，今后大家就一起工作了。碰巧我对技术测试还是有几分了解的，八级钳工的考核我也是通过了，这考核我是非常擅长的。不过大家也知道，工厂里面缺少名额，没法，我也晋升不了。”

    这话一出，有几位通过考核的师傅眼神之中多了些同病相怜的感觉，前面三年饥荒少有调级的名额，大家的技术进步不小，自然有人考核通过了也没法晋升。

    本来他们只以为低级钳工这样，没曾想八级钳工竟然也这样，不少人看向易传宗的眼神多了几分钦佩和认同。

    “什么事都是好事，其实在那单独车间还是挺无聊的，一个月连个说话的人都没有。这回好了，来了这二九车间又能热闹起来了。大家不要因为我严肃就不过来请教我，刘元三人都是这么熬过来的。”

    易传宗抬手一指，道：“那不是还贴这标语的嘛，这严师出高徒，好声好气地我怕大家不容易记住。”

    “就说这两句吧，差不多也都说清楚了，现在我就是和大家一样的普通工人，还得让咱们车间主任安排工作，刚才话就当是自我介绍了。”一转头，他看向孟主任，“我今天干什么活，来了车间得听您的。”

    孟主任微微一笑，你抬我，我抬你，这心里就舒服不少，一个七级钳工让他管，这真不好管，独立车间的董主任他是认识的，这些大师傅也是‘大爷’

    “易师傅第一天来车间，那就随便转转吧。看见哪里有不对的地方，也好跟大家好好说说，检查一下车间的安全隐患，安全第一嘛。也看看自己三个徒弟的现在的技术水平。”

    易传宗点点头就应了下来，“得，第一天讨了个清闲。”

    他这边话音刚落，工厂里面就响起了大喇叭广播。

    “各位工人同志注意了！”

    “各位工人同志注意了！”

    “现在广播一条紧急通报，经厂部严格审查，对部分工人的违纪行为做出严厉的批评，为此，工厂列举一名错误典型，望大家引以为戒！”

    “月前刚刚晋升七级钳工的易传宗，在工作期间私自更改任务项目，工作态度极为敷衍，给工厂带来了极大的财产、人力、物力等等巨大损失，作为工厂内高级钳工，造成的影响尤为恶劣。”

    “厂部曾多次警告，易传宗非但没有改过，反而变本加厉，在敷衍工作之后，更是多次提前下班，不遵守工厂秩序，不尊重领导教诲……今日，经工厂技术部，生产部，保卫科，财务部，宣传部六大部门共同审讯，在此做出以下处理……望大家引以为戒。”

    易传宗一边听着一边点头，工厂里面的通报果然是那么通俗易懂，语言精练，点名概要，言语清晰，批评深刻。

    不过，他怎么感觉通报的语速和语气之中带着些许轻快和欢乐的感觉？

    听声音，应该是于海棠在念通报词吧？

    巩州杰小心地问道：“师傅，您没事吧？”

    易传宗微微回神，“我有什么事？”

