    长公主怀有身孕，驸马格外小心，一路扶着她落座，都是小心翼翼。

    长公主很平易近人，温柔似水。

    和二公主简直南辕北辙。

    众人行礼后就让大家落座不必拘谨。

    没有皇上皇后，最尊就是长公主，大皇子，都是年轻人，自然没那么拘束。

    在场都是青年才俊，文人雅士，宴会开始就有人吟诗作对，公主和驸马都是雅人，平时就是喜欢琴瑟和谐，弹琴作画，踏雪寻梅。

    那边诗会讨论的兴致盎然。

    角落里，萧锦熙缓解了下郁闷的心情就戳男人道，“你别老靠在我身上。”

    从刚刚开始就故作虚弱赖在她身上，不知道他重死了吗？

    闻言苏北穆眯了眯眼，没有人主意就不需要装了，起身端起酒杯嗅了嗅，脸色顿时阴沉，抓住她手腕阻止道，“别喝，有毒。”

    萧锦熙吓了一跳，看着手里的酒杯慌忙放下，“怎么会…”

    不会是暗处想要她命的人下的吧。

    长公主他们没道理要毒死她。

    苏北穆眼神阴冷，心里知道是谁，他还真是死性不改。

    “不要随便吃东西。”

    萧锦熙后怕的点了点头，真是糟心，先是被苏北穆警告吓唬，现在又有人要下毒害死她，她到底得罪哪路神仙了啊！！

    心情很糟糕，一刻都不想待在这里，她想回去了。

    …

    “听闻京城四美公子，惊才绝艳，不知道今日苏大公子可有来？”这时候长公主突然询问。

    最近苏北穆在京城风头很盛，难免好奇，长公主才下帖请他来。

    还有就是想看看是苏北穆美，还是她的驸马美。

    被点名只得上前。

    看着少年从花团锦族中而来，冰蓝色锦衣，白玉簪发，眉眼如画，清姿玉色，姿容昳丽，惊艳众人。

    长公主看的都有些失神。

    京城四美公子各有千秋，不过硬是要论最俊，四个公子中的确是苏北穆容貌最为惊艳。

    长公主看了眼，再看着自己的驸马，见他眼神不悦，忙暗笑道，“在我眼里是驸马最美。”

    听到她悄悄的赞美，一旁冷眼不善盯着苏北穆的裴驸马总算是露出了一丢丢温和的笑容。

    要不是和公主开玩笑，苏北穆今天也没有资格站在这里。

    “听说苏大公子才华过人，今天是赏花宴，不知苏大公子有没有兴趣作两首诗词，刚刚永乐候世子，大皇子，驸马爷都作了诗词，你和他们齐名，想必不会差吧。”席位上二皇子看着他笑道。

    大皇子，齐晟，裴颂玉不由都看着他，都很像知道苏北穆到底有没有真材实料。

    四人齐名，经常被拿来对比，可之前苏北穆病重卧床，没有人见过他真实容貌，十分神秘。

    现在见到了本人，容貌的确担得起京城四美之首，就是不知道才华如何。

    清欢公主笑道，“能出席这次赏花宴的都是才华佳人，听说苏大少奶奶和苏大公子举案齐眉，琴瑟和谐，是少有的恩爱夫妻，皇姐和裴驸马也是一对让人羡慕的神仙眷侣，还有永乐候世子和世子妃，同位京城四美，不如夫妻一起表演？”

    姬清欢心里还记着在齐府萧锦熙害她被皇兄惩罚的事。

    所以有意让她出丑。

    而且她心情不好，正要发泄，这对夫妻在角落里搂搂抱抱，她见了就窝火。

    长公主和裴驸马在面前你侬我侬就算了，再来一对，她受不了。

    …

    闻言众人看向萧锦熙那边。

    萧锦熙草包的名声在外，琴棋书画样样不会，跟萧家其他五朵金花相比简直是云泥之别。

    萧家六个姑娘，其他五个都才貌双全，德艺双馨，美名远播。

    但是一颗老鼠屎坏了一锅汤，萧锦熙就是萧家的污点。

    萧家不管是公子还是姑娘个个都是人中龙凤。

    唯独萧锦熙不出众，几次在宴会都丢人现眼，从此萧家都不让她出席任何宴会，免得丢人。

    话落，萧锦桐已经迫不及待的想看她出丑，笑道，“二公主提议不错。”

    长公主弹琴，驸马吹箫，并不会太过劳累。

    长公主兴致勃勃，裴驸马再不喜欢这节目都会陪着。

    齐晟有些担忧的看着萧锦熙，但没办法出面说情，只是目光不满的冷睨了眼身边的女人。

    萧锦桐却故作没看到。

    众人目光齐齐看着她。

    萧锦熙暗暗擦汗走过来站在苏北穆身边，小声道，“要表演吗？”

    苏北穆眼角抽了抽，心想你有拿的出手的吗？

    不知道装肚子疼什么的蒙混过关，还巴巴跑来问他，真服了她。

    “萧六会什么，就是擅长做点心吧。”有人忍住戳破。

    长公主微怔，看着桌上的精致点心，还有薯条，冰饮那些零嘴食物都是从锦甜斋订做送上门的。

    “这些点心都是苏大少奶奶做的？”

    点心味道她很喜欢。

    萧锦熙笑了笑，“回公主，是的，公主喜欢我可以亲自做些新品给公主尝尝，不知公主喜欢什么口味，孕期想必喜欢吃酸甜味道，有时又想吃酸辣味道吧。”

    长公主眸光微亮，“你怎么知道，我最近总想酸甜的味道。”

    锦甜斋有款甜品酸梅汤，酸酸甜甜的，可惜公主府厨艺做不出那个味道，只得去买。

    “夏天天气炎热，喝酸梅汤可以解暑，不过公主有孕在身，还是不要加冰。”萧锦熙目光瞥了眼她面前加了冰块的满满一碗酸梅汤温馨提示道。

    裴驸马顿时紧张，“赶紧撤走。”

    太医的确说过不宜多喝冰饮，可公主喜欢，他没办法。

    长公主顿时抱住他胳膊撒娇，“可我想喝。”

    裴驸马有些为难，丫头端着撤走不是不撤走也不是，着急的满头大汗。

    萧锦熙一句话才救了场子，“公主想喝，我可以给公主做份果汁，喝果汁不加冰，味道也不错。”

    “现在就做吗？”长公主顿时感到新奇，眸光亮晶晶的看着她。

    “可以，公主稍等。”

    让人把东西搬上来，不是要表演才艺吗？

    那她就满足她们的愿望。

    公主府各种水果丰富，还有新鲜牛奶。

    食材充足，工具精致。

    只见少女纤白的手上一把短匕首“哗哗”玩转，手掌一拍，几款水果空中飞起，然后见她十分有章法的把水果削皮切碎，众人看着有些眼花缭乱，心惊肉跳，目瞪口呆。

    “萧六还有这种绝技？”

    “好厉害啊”

    “哼，雕虫小技，江湖杂技。”

    众人看着交头接耳，议论纷纷。

    有人觉得精彩，有人很是不屑。

    …

    很快，她就做出了一杯牛奶果粒。

    颜色搭配十分鲜美，赏心悦目。

    萧锦熙端着给长公主笑道，“公主可以尝尝，这里有牛奶和水果，多吃牛奶，水果，将来宝宝更健康，对女人皮肤也好。”

    不管怎么样，光是听到对宝宝好，长公主就满心欢喜的端起来尝了口。

    “嗯，好好吃，本宫喜欢。”长公主优雅的尝了口目光亮起来，就极其喜欢，看着萧锦熙也对她多了几分好感，“想不到苏大少奶奶还有这个才艺，你是不是还会做别的？”

    看着少女甜美温和的笑，长公主越看越喜欢。

    “公主，喊我萧六吧，这样亲切，要是公主喜欢，我回去多研究研究几款甜品出来，到时候再做给公主尝尝。”

    众人：“……”

    这女人简直了，三言两语就哄的长公主欢喜，对她刮目相看，本来想看她出丑，言语讽刺两句，可现在她和公主都成好朋友了，哪敢再欺负她啊。

