
　　虾满楼三个字仿佛镀金一样，在阳光的照耀之下，熠熠生辉。

　　是新装修的，而且是店面，就跟酒楼一样，好几层。

　　价格压那么低……还租的起这样的店铺吗？

　　更何况谁不知道莲花村出了名的穷村，十里八荒，穷的很。

　　王富贵把所有的亲戚裤腰带都扒下来都不可能凑的了那么多钱，装修一个酒楼。

　　那么……是哪一个有钱的人家资助的王富贵，跟自己作对呢？

　　温南微微扬眉，果不其然就在二楼的雅间，窗户门大开，温南看见了里面的落槐。

　　落槐身上穿着锦袍，她脑袋上插满装饰，她目光定定的落在温南的身上。

　　目光交汇之时，落槐伸手涂满红色丹蔻的手轻轻地扶了扶脑袋上的芙蓉步摇。

　　她犹如一只傲娇的孔雀，嘴角含笑视线收了回去，然后关上了门。

　　最后还给温南丢了一个挑衅的眼神。

　　本来就隔得不远，就在对面。

　　落槐这幅模样清清楚楚的落在温南的眼睛里。

　　那就怪不得了。

　　是落槐这个冤大头。

　　落槐本来就是舞女出身，这么多些年就算嫁到了温家，可是半点生意之道都没学到。

　　也许是老夫人不给权力给大房。

　　反正落槐这个脑子……虾满楼很快就要倒闭了。

　　温南打眼一看，店里好些员工。

　　她小龙虾的价格已经压到最低了，本来就是根据人工材料，还有养殖所调整做出的最低价格。

　　落槐这是为了打压她，又更加压低了价格。

　　以此下去虾满楼必定入不敷出。更何况装修和付房租，员工发工资。

　　价格压那么低，这么大一个酒楼。

　　注定是要亏损。

　　温南打了个哈欠。

　　她安慰了几个人，然后看着天色黑了，她去了书院门口接陆晏清下学堂。

　　陆晏清有些同窗看见了，还会打趣陆晏清。

　　“你娘子又过来接你了。”旁边一个男子他伸手拍了拍陆晏清的肩膀。

　　陆晏清抬头看见了站在角落里头的温南，她看见了陆晏清，脸上绽放出笑意。

　　陆晏清嘴角也勾起了浅浅的弧度。

　　那个同窗十分有眼力见的走了。

　　陆晏清走下来，温南赶紧就过去了。

　　“听说，店里对面开了一家店铺。”陆晏清同温南交谈。

　　张如玉早就已经习惯了，他不远不近的跟到后头。

　　温南闻言，陆晏清在学堂上学，今天那边才开业，陆晏清怎么那么快就知道了。

　　“对。”温南点了点头，垂下脑袋。

　　陆晏清长得高也只能看到温南毛茸茸的小脑袋，他以为温南垂下脑袋是不开心了。

　　毕竟他们现在所有的经济来源都来源于温南的大排档。

　　生意突然下跌，温南心情不好也是正常的。

　　走了几步路，陆晏清他思索。

　　“家里生意不好了，我可以去多抄几份书贴补家用。”陆晏清抬头。

　　温南微微愣住。

　　“你现在正是重要的时刻，怎么能分心呢？”温南不满意的嘟嘴。

　　按照路线，她只能够保护陆晏清，陆晏清该经历的一样都不会少。

　　859说陆晏清先是进入仕途，入朝为官，可是朝廷早有颓败之势。

　　少年壮志难酬。

　　所以……一个废旧落后的国家那么就要推翻，建立一个充满新鲜血液的国家。

　　四面八方群雄崛起。

　　陆晏清为军师为其中一方，可是将领虽然有才能，适合打战，却不适合统领天下。

　　甚至对周围的跟着自己一起抛头颅洒热血的兄弟生了杀心。

　　所以后来才有陆晏清的反抗叛变。

　　那个时候的陆晏清完全黑化。

　　水逆少年不是白叫的，他比任何人都受了更多的苦，受了更多的背叛和质疑，还有怀疑。

　　在他黑黢黢的世界里头，没有人做那一束光。

　　黑化之后的陆晏清暴君一个。

　　身居高位后的陆晏清，也是如此，身居高位他谁都不信，经历的许多已经养成了嗜血残暴的性格。

　　所以按照原路走，陆晏清先是要科举，然后入朝为官。

　　温南不能改变路线，只能尽自己所能帮助陆晏清。

　　尽量让陆晏清心中还有温暖。

　　她也不想看到眼底清澈纯情的少年，变成一个麻木不仁的暴君。

　　温南不同意让陆晏清抄书贴补家用。

　　“我们还没穷到那个地步呢。”温南微微扬眉，她伸手挽住了陆晏清的胳膊。

　　张如玉看着两人的身影。

　　他咳嗽几声试图引起前面二人的注意。

　　“嗯。”陆晏清听话的点了点头。他偷偷的抄就好了。

　　对于张如玉咳嗽的声音二人视而不见。

　　“你也不许偷偷的给人家抄书，现在已经是关键时刻了，要是考不好的话，我……就想想怎么惩罚你。”

　　温南仿佛看穿了陆晏清的心思。她微微撇嘴。

　　陆晏清“……”

　　如果是其他人自然上拳头。

　　温南微微歪头看了看陆晏清的侧脸。突然觉得心里邪恶的种子又萌发了。

　　如果是惩罚陆晏清的话……嗯……她得好好想想。

　　……

　　一连几天，对面虾满楼的生意依旧火爆，温南店面根本就没几个人。

　　一天能来五个人都是普天同庆。

　　来一个客人，店里五个人围上去。

　　热情的不得了。

　　也吓走了不少客人。

　　跟黑店似的，哪有那么热情的。

　　就差端茶送水，捏脚了。吃饭就差帮人家嚼了，给人家咽下去。

　　太过于殷勤。

　　他们虽然担心，但是温南让他们放宽心，他们心理压力就小了一些。

　　对面生意虽然好，可是王富贵却犯了愁。

　　同温南预想的差不多虽然说生意爆棚，请的人也多，但是呢，价格定的太低，根本供应不起那么大的酒楼。

　　而且请的人太多了工钱也付不起了。

　　也想着法子做其他的营生，卖其他的东西，可是小龙虾价格便宜肉质鲜美，基本上其他的东西在小龙虾面前相形见绌。

　　根本卖不出去，小龙虾还是畅销的第一份！

　　落槐是给钱资助的王富贵，她并没有入股。

　　她给钱给王富贵去对付温南，这是老太太吩咐的。

　　老太太这一辈子都恨死了沈卿，沈卿活着的时候，没少羞辱老太太。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第138章 熠熠生辉免费阅读。https://xs.23sk.com 