    言子翼已经脱离了危险期，从重症监护病房被转出来，转去了普通VIP病房。

    医生已经给他做了各项检查，数据显示还不错，他脑袋上的伤已经在恢复了。

    可就是还没有苏醒的迹象。

    转眼间已经三天过去了，这三天的时间里，林可媚亲自守在他的病床前，不眠不休地照顾着他。

    原本言家请了两个护工帮她，可林可媚但凡关于言子翼的所有事情都要亲力亲为，不让护工插手。

    可林可媚好歹也是千金小姐出身，这种伺候别人的事她以前可没做过，一开始真的不会弄，不是把脸盆打翻了，就是把自己烫到了。

    好在那两个护工也很耐心，手把手的教她，终于把她教会了。

    林可媚上手了之后，照顾起言子翼来就顺利了许多。

    只是她自己却日渐消瘦了下去。

    又过了两天，张采儿带秦伟韬过来看她。

    秦伟韬一眼就看到了她突出的锁骨，苍白如纸的脸庞，整个人消瘦了一圈，原本合身的裙子也变得松松垮垮的了。

    秦伟韬示意张采儿，让他跟林可媚单独说两句话。

    张采儿找了个借口，先离开了。

    VIP病房里除了床上躺着的言子翼，就只剩下秦伟韬跟林可媚两个人了。

    “可媚，我听采儿说，你已经在医院里待了将近一个星期了？你还要继续在这里待到什么时候？”秦伟韬皱着眉头，俊脸凝重。

    林可媚沉默了一会，才开口道：“我会在这里一直等到他醒来。”

    “如果他醒不过来呢？”秦伟韬深邃的眼眸紧紧凝望着她，薄唇紧抿。

    林可媚抬头看向他，语气坚决：“那我就一直等下去……”

    “可媚，你这又是何苦呢？”秦伟韬目光微微一暗，叹息道。

    “我是他的未婚妻，他是为了救我，才变成现在这个样子的，无论何种理由，我现在都不应该抛弃他。”林可媚眸光幽幽，认真凝视着他说道。

    秦伟韬俊脸掠过担忧：“可你这样对他，难道就没有为你自己着想过？”

    林可媚的眸光一动不动地望着病床上躺着的言子翼：“我现在唯一的希望，就是他能够平安无事地醒来。”

    “可媚……”秦伟韬表情无奈，还想要劝她一些什么。

    林可媚却倔强地打断了他：“伟韬，你别再劝我了，我知道我自己在做什么。”

    她的脾气，向来就是一旦认定了一件事情，就会一条路走到黑。

    以前对夏宇泽就是这样，现在对言子翼亦是如此。

    她是不会轻易放弃的。

    秦伟韬只能叹了口气：“好吧，我再帮你问问我身边的一些医学界的朋友，看看他们有没有什么解决办法。”

    “谢谢你了，伟韬！”林可媚冲他感激道。

    又过去了一个星期，原本医生说了言子翼只有在一个星期之内醒来，才有机会恢复正常。

    越拖到后面，他成为植物人的风险也就越大。

    林可媚仍旧整日在医院里守着，陪言子翼吃饭陪他聊天陪他睡觉，好像他只是睡着了一样，睡饱了他自己就会醒过来。

    林可媚每天给言子翼擦身子的时候，都会跟他说话：“小样儿，身材不错哦，你要再不醒来，我就不管你了，给你找又老又丑的保姆过来伺候你，把你看光光！”

    言子翼依旧躺在那里。

    林可媚又道：“言子翼，你知不知道，我长这么大还没有伺候过人，你是第一个，你看我每天给你敲背捏腿，手臂都快捏出二头肌出来了，回头你醒了，你得全部把这段时间享受的全都还给我！”

    林可媚也不是全都这么乐观，偶尔也有撑不住的时候。

    她就会一个人躲在洗手间里哭泣，默默地流泪，不让任何人看见。

    就这样大半个月过去了，言子翼仍然没有醒，林可媚却终于是撑不住了。

    有一次张采儿炖了鸡汤，带来医院给她补身子，端来病房一看，林可媚竟然晕倒了，趴在言子翼的病床上一动不动。

    张采儿瞬间惊慌了，连忙叫来医生护士，为林可媚诊治。

    医生诊断后发现，她倒不是什么大病，就是最近太累了，精神压力过大，再加上饮食不规律，有些低血糖，所以才会突然晕倒。

    林可媚醒来的时候，发现自己正躺在另一间病房里。

    好友张采儿正守在她的身边。

    “可媚，你醒了？”见到林可媚醒来，张采儿立即兴奋地叫道。

    林可媚虚弱的点了点头：“我……怎么了？”

    “你刚才晕倒了，你知不知道？真是吓死我了！”张采儿心有余悸地说。

    林可媚扯了扯唇：“采儿，让你担忧了。”

    “说什么傻话？”张采儿瞥了她一眼，表情友善。

    “现在几点了？”林可媚看着外面暗下去的天色，突然问道。

    “应该有八点了吧？你饿不饿？我去外面给你打包一碗馄饨过来？”张采儿关心的说。

    林可媚急忙摇头：“我不饿，到了我给子翼按摩的时间了，医生说这种按摩必须一天做两次……”

    她说着就要下床。

    张采儿立即阻止了她。

    “可媚，你休息两天吧？医生说，你现在的身体情况，不好好休息，迟早要累垮掉的。”张采儿无比忧心地劝道。

    “可是，子翼那边……”林可媚眸色含忧，十分地不放心。

    “言子翼那边有护工看着，不会有事的。”张采儿凝望着她说道。

    林可媚见闺蜜如此坚持，犹豫了一会，终于点点头。

    她现在确实很疲惫，连续几个星期彻夜照顾言子翼，她的身体几乎透支了。

    罢了，让她休息一会，再去照顾他吧。

    林可媚同意闺蜜的建议，闭眼休息。

    然，就在林可媚在病房里休养的第二天，言子翼就醒了。

    看到他醒来，护工们都很惊喜，第一时间通知了医生跟言家的人。

    言老太太、言老爷、言夫人陆续来医院里看望言子翼，甚至连他大哥言子豪都带女朋友沈凝霜来了。

    可唯独不见他最想见的林可媚的身影。

