    耶稣布好不容易才缓过劲来，这才在林诺的询问下说起了之前发生的事情。

    “老大？”听到耶稣布说起那种特殊的感觉，众人都看向林诺求证。

    林诺点了点头，证实了众人的想法：“没错，是见闻色霸气。”

    得到林诺的证实，众人都是用艳羡的目光看着耶稣布。

    他们到现在都还没有觉醒见闻色霸气呢，没想到这么一个小家伙竟然已经觉醒了。

    真是人比人气死人。

    他们哪里知道，不止是他们羡慕耶稣布，林诺也是羡慕的不行。

    因为耶稣布的见闻色霸气附带了独特的能力。

    见闻色霸气的特殊能力五花八门，不尽相同。

    有附带超大范围的，比如艾尼路以及空岛那个先天觉醒见闻色霸气的小姑娘爱莎。

    也有能够听到没有声音的心灵呼唤的，比如乙姬王妃和克比，都能听到别人内心的呼唤，感知到各种各样的情绪。

    当然，山治也算是半个。

    至于为什么说是半个，是因为那个货只能听到美丽女士内心的呼唤。

    还有就是超远距离的，比如乌索普，可以将极远处生物的气息呈现在眼前。

    ……

    而林诺想要给自己的见闻色霸气附带特殊属性，倒也不是不行，但是需要等见闻色霸气提升到高级之后进行兑换。

    从初级提升到中级就需要三亿精魄值，从中级提升到高级又需要30亿精魄值。

    而达到高级阶段见闻色霸气之后，倒是可以兑换特殊能力了，但还是需要消耗精魄值，30亿兑换一种能力。

    真不知道要等到什么猴年马月才能兑换了。

    这道也不是真正让林诺羡慕的。

    真正让林诺羡慕到几乎有些嫉妒的是，耶稣布见闻色霸气附加的能力貌似是传说之中的透视！

    就TM的离谱！

    透视的能力，虽然极为罕见但也还是有的。

    比如说瞪瞪果实，不但能够透视，还能获得千里眼状态，可以随时看到4000公里因为所有的事物。

    甚至还能看透人心，读取目标当前所思所想。

    但那毕竟是恶魔果实的能力，有且只有一个人能够拥有。

    真正依靠自己就能获得透视能力的，林诺只知道一个人：BIGMOM。

    而现在，又多了耶稣布。

    也正是凭借着透视的独特能力，耶稣布才完成了原本不可能完成的壮举。

    依靠船舱作为掩体，将所有的海贼全都射杀！

    当然，这也和他超强的射击天赋脱不了干系。

    否则的话，就算是能看到，射不准也是白搭。

    “怎么样，小子，跟着我吧，让这个世界天翻地覆。”

    林诺再次发出邀请。

    众人也都是期待的看着耶稣布。

    他们知道，林诺有着与众不同的眼力。

    当初的库赞和西格，都证明了这一点。

    还有T彭恩和布兰纽的破格提升，也同样如此。

    而现在，耶稣布再次证明了这一点。

    林诺第一次见到耶稣布的时候，就对他发起了邀请，而现在，他们终于知道耶稣布的非凡之处了。

    这次，耶稣布没有拒绝。

    如果没有这次经历，他可能还会拒绝林诺的邀请。

    可是现在，他深切地体会到了什么叫做弱肉强食。

    自己是弱者，所以就可以随便被人用来交易。

    只要对方认为这个交易是赚的。

    “林诺大叔，我有一个问题想不明白。”

    “一条命重要，还是一百条命重要？”

    听到耶稣布的问题，所有人都沉默了下来。

    这个问题看似简单，却又是最难的。

    林诺陈思片刻，这才抬头说道：“这个问题我也回答不了你，只能你自己去慢慢寻找答案了。”

    听到林诺的话，耶稣布抿了抿嘴，默默点了点头，深情有些失落。

    “不过，我曾经听说过一件事，或许会对你有所启发。”

    “有一支部队正在逃离敌人的追击，就在这时候，其中有一位女战士即将分娩。”

    “而那支部队的将军当即下令停止行军阻挡身后的敌人，为那名女战士分娩争取时间。”

    林诺说到这里停下来看向众人。

    “没有人知道孩子能不能在这种艰难的环境中顺利生下来，也没有人知道这个孩子就算是生下来能不能活下去。”

    “他们只知道，停下来的每一分每一秒钟都会有无数战士战死。”

    “可是，那位将军为什么要用无数战士的性命去赌一个不确定能不能生下来，能不能活下去孩子的命呢？”

    所有人都被林诺的故事吸引了全部的注意力。

    他们下意识地将自己带入进去，如果换做是自己，又该如何抉择。

    甚至除了林诺之外，没有人注意到一艘军舰缓缓靠了过来。

    而在那艘军舰的甲板上，萨乌罗同样陷入了沉思之中。

    没有人能够得出答案，他们根本不知道应该如何回答。

    “这个问题我也无法做出回答，但是我知道一点，生命从来都不能用数量来作为衡量轻重的标准。”

    “因为面对质疑，那位将军的回答是：我们战斗，不就是为了孩子吗？”

    过了许久之后，耶稣布终于抬头看向林诺，脸上带着别样的光彩：“林诺大叔……啊不，老大！我明白了！”

    这声老大叫出口，代表耶稣布已经接受了林诺的邀请。

    “呔来嘻嘻嘻~”萨乌罗标志性的笑声响了起来：“听到林诺兄弟刚才那一番话，我这一趟就算没有白来了啊！”

    林诺刚要开口，远处又有一艘军舰靠了过来。

    “什么事情，让萨乌罗少校这么开心？”

    正是阿鹤带着战备处给林诺分配的人赶了过来。

    在别人面前，她依旧是那个英姿飒爽的鹤中校。

    “原来是鹤中校啊，我说那些家伙怎么都这么配合我的工作，原来如此啊！呔来嘻嘻嘻。”萨乌罗第一时间就反应过来了。

    以前让别的支部配合难如登天，可是这次却极为顺利，他还纳闷那些家伙是不是变了性子呢。

    林诺也不遮掩，直接说道：“这件事还要多谢两位了，对了鹤中校你不是说找我还有两件事吗，不妨上船详谈。”

    和林诺一对视，阿鹤脸上顿时浮现出一抹晚霞。

    “彭恩、道格、凯特你们带我先去迎接一下新来的兄弟们，还有20支部的友军。”

    林诺交待一声就跟阿鹤向着萨乌罗军舰上的会议室而去。

    没办法，林诺的军舰虽然和萨乌罗的军舰一样都是中型军舰，但是他的会议室可容不下萨乌罗，主要是进不去。

