    “嘛呢老方？”

    打开消息框，看着黄贺忽然发来的询问，方云一挑眉，随手回道：“做师门呢，有事？”

    “没啥事，就是这几天刷经验刷的哥们眼冒金星，有点抗不太住了……”

    得知方云在做师门，肝了几天几夜的黄贺估计是实在憋的难受了，开始跟他大吐苦水。

    看着他的吐槽，方云不由地一乐，道：“不是我说你，你根本没必要这么拼命的，就算参加不了这一届的武神坛，也完全可以等下一届再说嘛。”

    “那不行！”

    闻言，刚还蔫不拉几的黄贺却立刻来精神了，“咱不是说好了吗，不管怎么样这次都让哥们跟着去玩一趟，有机会的话还能上场打比赛，我可是完全冲着你这句话才这么拼命的，你可不能出尔反尔啊！”

    “得，我的错。”

    见这家伙一听说不能参加武神坛就跟炸了毛似的，方云忍不住摇了摇头。

    没错，黄贺之所以这段时间会这么拼命，一是因为之前那场选拔赛着实把他给打击到了。

    二来则是，方云前段时间曾允诺过他，如果他能跟上进度的话，这一次的武神坛就依然让他担任替补，而且有机会还可以上场打比赛。

    对黄贺来说，他之所以放弃群妹环绕的老区跑到汴梁城一切重新开始，而且在魔天宫走不通的情况下还果断换成了女儿村，一切都是为了能够跟方云他们一起上武神坛打比赛。

    这要是不让他参加的话，方云感觉这货恐怕会忍不住来线下单杀自己。

    “算了，今天给自己放半天假，到擂台玩会儿去！”

    见方云认了怂，黄贺也没多说，打算去擂台找人打架放松放松。

    可刚等方云关上聊天框，却见他忽然又发来消息道：“对了老方，我记得你这段时间不是一直在练你那个狮驼号吗？不如这样，你开狮驼号来擂台，哥们帮你验验货如何？”

    见他莫名其妙的惦记上了自己的狮驼号，方云一挑眉，感到有些不解。

    不过很快，在联想到兽爷前两天来找自己那顿莫名其妙的吐槽后，他顿时就明白了这货的打算。

    当时的兽爷可是实在在的被黄贺的女儿村给打自闭了，没办法，在梦幻当中，物理系遇到封系本就很难打。

    特别是在对方封印较准的情况下，即便黄贺的女儿村还未彻底成型，但凭借高速的优势，一旦被他挂上封印，就算兽爷的狮驼岭伤害再高，也很难把输出给打出来。

    不过……

    想着自己这段时间也肝的不轻，方云觉得不如就跟黄贺一样放半天假放松放松，于是回道：“可以啊，等我师门做完吧，做完之后我喊你。”

    说罢，他迅速关掉对话框，切换回狮驼号开始加快速度做起了师门。

    半个多小时后，随着手里几个号的师门全部做完，方云并没有急着去擂台找黄贺，而是控制着狮驼号搞来一堆临时符打起了属性。

    虽说他这段时间几乎一直在为狮驼号刷经验，到截止到目前为止，他并没有认认真真为狮驼号打过临时符，甚至就连装备穿的也是一身国标不锈钢，极限属性连他自己都还没测过。

    既然今天黄贺想帮自己验货，再加上这个狮驼号基本已经成品，他打算把之前搞好的PK装全部穿上，打好临时符看一看这个号如今的极限属性究竟是个什么样的。

    片刻之后，待攻防血三道临时符打满，方云控制着狮驼号回家休息了一下补满状态，然后便打开角色面板细细查看起属性来。

    人物状态

    级别：155，名称：千刃

    称谓：巡山小妖，人气：800

    帮派：六分半堂，贡献：16226

    门派：狮驼岭，贡献：3540

    气血：6014/6014/6014

    魔法：1656/1656

    愤怒：62/150

    活力：1145/1145

    体力：1145/1145

    命中：4038，体质：167

    伤害：2748，魔力：166

    防御：1372，力量：1039

    速度：558，耐力：163

    躲避：882，敏捷：294

    灵力：1128，潜力：0

    升级经验：85308724

    获得经验：3124461

    逐行逐字看完狮驼号的全部属性，方云忍不住咂了咂嘴，心里感到一阵惊叹。

    诚然，如果单论伤害的话，这个狮驼号即便手持150逆天神斧，也依然要比他的大唐号低了差不多100点。

    但玩过梦幻的都知道，大唐本就是所有门派当中伤害面板最高的，谁让人家门派本身就有不俗的技能伤害加成，单论面板其他门派拍马也赶不上。

    不过若是谁真的以为面板就能代表一切的话，那方云只能送他一句太傻太年轻。

    别的门派不提，只论狮驼这个门派，变身跟不变身的差距可以说犹如鸿沟，一个变身狮驼即便面板不如大唐，但打出去伤害却丝毫不会比大唐低，甚至还会更高！

    原因就在于，变身这个技能是有伤害加成的，而且加成不低，足足有5%！

    这样算下来，以他狮驼号如今的伤害，一旦套上变身，那么伤害就不再是所谓的2748，而会骤升为2885，比他大唐号的极限伤害还要高上将近40点！

    更别提狮驼岭的一些技能本身还拥有伤害加成，比如狮搏，以他这个狮驼号的属性一斧头搏过去，那可不是被砍到大动脉那么简单的事了。

    这样一个集高攻高防高血于一身的超级狮驼，方云很期待他待会儿到了擂台，黄贺能否顺利帮他完成验货。

    不再多想，打完临时符的他又从其他号上临时顺了两只宝宝过来撑场面，然后便一溜小跑来到了擂台下方。

    由于从建号之初就整天忙着为这个号冲级搞装备合宝宝，以至于如今虽说基本成品了，但只从外表看的话，这个顶着‘巡山小妖’的原生皮肤巨魔王可以说要多屌丝有多屌丝。

    不过方云并不在乎这些，比起彩果染色那些华而不实的玩法，实力才是他永恒的追求！

    所以他决定等会儿打完擂台再染色去。

    给黄贺发了条消息告诉他自己到了，片刻之后，随着黄贺那在人潮拥挤的擂台中都属于鹤立鸡群的英女侠快步跑下擂台，方云嘴唇微动，最终什么也没说，只是深深叹了口气。

