    父亲倍受打击，整日以酒疗伤，母亲则望北长叹，终日担心自己的外公。

    自己按着央国人的礼节安葬了他们，还碰到了属于自己的乌拉尔。

    喀秋莎蓝宝石般的眼眸，终于有了一丝温柔。她冷冽的声音响起来，对车上的三个男人说道：“等我回国把事情处理妥当，我还要回来。”

    几个男人听罢，默不作声。

    正当车上的司机，准备下高速进机场之时，一个身穿沙漠色数码迷彩作战服的男人，站在了车的前方。

    他的面容冷俊，目光好似一头饿虎。

    高加索人的脾气，如同伏特加一般雄烈，这个该死的央国人，居然敢拦住自己，他不要命了么。

    “滚开，你这个混蛋。”司机开窗骂道。

    刘览再次确定了秦武阳所说的车牌号，他可以断定，喀秋莎就在车上。

    “我不管你们能不能听懂我说的话，我只说一遍。”刘览向前一步，平静道：“要么把我的人给我留下，要么我送你们去见阎王，自己选。”

    他的声音没有起伏，却蕴含着杀意。

    “砰。”车门撞紧的声音。

    喀秋莎快速的跳下车来，像只乳燕般投入刘览的怀抱，两个人紧紧相拥。

    刘览立刻笑了，缓慢的拍打着她的后背，温柔道：“没事了，有我在。”

    喀秋莎扎进他的怀里，贪婪而用力的死命往他身体里挤，好似要与他融为一体。

    “我的乌拉尔，我想你。”

    “我也想你。”

    “乌拉尔。”

    “我听着呢。”

    “我想听你再说一遍早上好。”

    “亚里不鲁几阿。”

    “亚都额舍巴里不鲁。”

    喀秋莎深情的望着他，对他说道：“乌拉尔，你知道这句话真正的涵义么。”

    刘览笑的特别宠溺，肯定道：“在俄语里，是我爱你的意思。”

    喀秋莎再次和他抱紧，像是哄小孩一般语气，哄着刘览道：“我外公快不行了，我必须要回国一趟，等我把家族的事情处理好，我还回来找你，好么。”

    刘览用自己的下巴摩擦着她的头顶。

    “去罢，去消完属于你自己的业。”

    航空客机冲上云霄，刘览负手而立，看着天边飞走的喀秋莎，他摇头苦笑一声，暗暗叮嘱自己道：

    刘览啊刘览，你的生活也该回归正轨了。

    ——————————————————————

    当刘览回到凭天定时，已然是傍晚时分，店里的客人陆续多了起来。

    秦武阳解下围裙，走过来拉住他的手，急切问道：“怎么样了，喀秋莎没事罢，我说最近怎么总有外国人进来吃饭，原来是为了她。”

    刘览拍拍她的手，让她放心。说喀秋莎只是被自己家族中的人接走，去继承她外公的遗产了，并不是被强迫的。

    秦武阳欲言又止，被刘览看了出来，他问道：“你是不是有话说，跟我还有什么不能说的么。”

    “我可能也要走了，家里的事情太多，老爷子又开始闹了。”她说这句话时，眼圈红红的，分明是舍不得。

    刘览拉她到自己的小屋，轻轻的和她抱在一起，享受着最后的温馨。

    “前面客人太多，你还是去工作罢，等着姐回来，行不。”秦武阳也哄他道。

    刘览苦笑一声，要来都来，要走都走，她们赶的时机还真合适啊。

    正如自己所说的那样，天底下最美好的事情就是分离，因为可以更好的相聚嘛。

    秦武阳离开后，刘览接过围裙，又当起了凭天定的老板兼职服务员。

    时至半夜，老蔫与刘览聚坐在一起，两个人对坐而饮。

    “兄弟，这段时间干什么去了，哥哥都可想你了。”蔫哥的语气不像有假，估计更多的是想去红浪漫。

    刘览独自饮了一杯，笑说道：“我最近出差刚回来，没想到店里就少了两个人，怕是要辛苦辛苦哥哥您了。”

    “你什么工作，怎么还得老出差。”

    “以后不会出差了，我让人家给辞退了。”

    老蔫“啪”的一拍桌子，怒道：“那是他们有眼无珠，不去就不去了罢。踏踏实实开咱们的饭店，你做你的老板，哥哥我给你保驾护航。”

    刘览点头，再次举杯对饮。

    就在两个人喝酒之际，从门外又进来一个矮胖光头大汉，大汉一进门，便惊喜道：“刘兄弟，你回来啦，草！”

    刘览不用回头，也知道是谁，如此清新脱俗的口头语，也只有胡大老板有。

    “胡大哥，你来的正好，快来和我们喝酒。”刘览说着，添上一双筷子。

    胡来也不客气，往旁边座位一坐，直接端起酒杯，双手端杯与刘览碰上，苦闷道：“兄弟，哥哥我的和平旅馆开不下去了，草！”

    刘览不解其意，让他细细讲来。

    胡来这才将自己开旅馆的经过说出，听得蔫哥大笑不已。

    原来是这胡大老板的口头语习惯，把他自己害惨了，自幼留下的毛病，长大了才知道吃亏。

    旅馆本来就是个和气生财的买卖，他总是不经意的骂人，顾客怎么可能愿意来。

    燕京的房租成本，在整个央国国内，都是首屈一指的。一来二去，和平旅馆没客源没收入，自然要关门大吉了。

    胡来郁闷不已，今夜他苦闷的出来转悠，发现凭天定的灯还亮着，所以走进来看看，却不想刘览真的在这里。

    酒过三巡，菜过五味。三个大男人围坐在一起，互相向对方分享着自己的愁苦喜乐。

    胡来看着刘览的眼睛，突然道：“兄弟，哥哥我干脆把和平旅馆转让给你罢，我本人也不回老家，就在你店里打工，你看行不。”

    刘览惊喜道：“那当然好，我这里正缺一个配菜的二厨，哥哥你要是不介意，就和蔫哥做个搭档，你们两个管后厨，我自己管前厅。”

    “好兄弟，跟着你这样的仗义老板混，哥哥我都觉得痛快，草！”

    蔫哥接话道：“行啦行啦，好长时间没去找红姐了，你们两个陪我去，怎么样。”

    刘览点点头，不置可否。

    “老蔫兄弟，红浪漫是哪里，草？”

    “一个有很多小姐姐的KTV。”

    “那还等什么，走哇，草！”

