    斯图亚特这边伊洛往前一步，张开双臂，魂力气盾挡住了所有的喷射物，墨问双手微微一抱，一股白色的气场凝聚，引导着那些冲向他的血雨，带偏方向，激射向屋顶，瞬间将天花板都打穿出如同筛子般的弹口！

    弗拉基米尔则是手不动足不抬，瞬间在身前凝聚出一面冰壁，遮挡了他身后的队员。

    这技巧，对魂力的使用，谁都不信这是一个从没用战斧的人，和诺拉白的那种技术不同，任何武器到了王重手中都像是焕发了新生一样。

    连场外的高手都感觉到威胁，何况是就身处那近距离的四只嗜血铁猿王？

    密集溅射的血雨肉沫就像是弹幕般轰在它们身上，强大的金属性能力和防御，让它们的皮肉对抗这样程度的冲击或许不成问题，唯一的问题就是眼睛，但铁猿王的眼皮是可以当子弹的，在进化过程中，能够从黑暗时代生存下来的变异兽同样的完美，王重这招显然是失算了，只是阻碍了一下铁猿王而已，同类的血液更激烈了它们的凶残。

    轰！

    被劈死的铁猿王此时才轰然砸到铁笼的地面上，而此时的王重浑身上下都散发着一种肆无忌惮的气势，对于CHF的战斗，他是一种学习和享受的态度，但是对于敌人。

    那就是只有一个——死！

    噌！

    几乎没有任何停顿，王重脚尖一垫，身子还没有在冲势中完全上升到顶点时，已经一个翻转，双腿一蹬。

    手中擎天斧再次闪耀，那道让诺拉白苦练了无数寒暑，才能在极限状态下爆发的斧势，已在瞬间重新凝聚！

    杀！

    同样毁天灭地般的气势，可是威力竟然比第一击还要凶残，王重的气势和力道似乎并没有因为第一击而消散，铁猿王那恐怖的防御在王重面前竟然显得那么脆弱。

    轰……

    铁猿王的脑袋瞬间砸扁！

    诺拉白的眼睛已经瞪得鼓圆，张大嘴巴说不出话来，在场的都是高手，战斧轰在铁猿怪脑袋上，二重劲加擎天爆斩直接震爆脑浆，然后后续力量才抵达轰扁了没有任何防御的脑袋。

    坦白说，这一瞬间他有种高潮的触动。

    竟然……竟然可以立刻再出第二斧？！

    他当然也可以做到，但坦白说，这样的动作对身体负担大，凭借的就是自己霸道的天赋，而根本不太可能像王重这么写意，……简直就像是普通攻击一样。

    他真不信，王重的身体比他还强壮。

    这就像一个人跳高，我能跳一米，你爆发强力量足，或许你可以跳一米五，但是，你如果想要跳第二次，总要先落地下来吧？可王重这样的招数连续，就像是你刚刚跳起一米之后，滞空在了半空中，然后悬空又往上再跳出一米一样！这已经超出爆发的范畴了，简直就是违背力学的原理！

    可诺拉白的这种震惊显然才只是一个开始。

    下一秒，王重的擎天斧已经闪电弹出，几乎没有任何的停顿，配合着抽斧的的力量，身子往上一拔，光芒便已再次在擎天斧上凝聚！

    第三斧！

    噌……

    笼斗很狭窄，战斧很笨重，但这都是相对的，如果速度非常快准狠，迅若闪电呢？

    轰……

    更惨烈的第三斧，力量竟然还在拔高，这一斧子竟然直接把脑袋打爆，就像爆炸的西瓜。

    另外两只铁猿怪也被王重这种攻击态势吓到了，这疯狂的怪物竟然也懂得怕，竟然想要跑，而得手的王重已经闪电弹起，一手拎着马东，单手擎斧，第四斧斩出！

    这一斧砍在后背上，轰……

    铁猿怪的身体直接轰在笼子上，前胸已经开了，各种内脏流了一地，而最后一只铁猿怪已经跑到了笼子的另外一头，王重几乎没有任何的犹豫，整个人再度弹起，战斧隐隐发出雷声的轰鸣。

    轰……

    中了战斧的铁猿怪表情狰狞，刚刚发出一声惨叫，巨大的身体像是气泡一样爆炸，这次整个爆了碎块。

    全场静悄悄的，笼子内外都是铁猿怪的碎块和肉末，还左手拎着马东，右手拎着战斧的王重。

    闪电五连霸王斩！

    墨问等人都没有说话，连五位传奇战士也有些沉默，他们自然是见过更强的力量，可是他们从没见过在这个阶段有这样的力量，这样的意志，这样的坚韧，还有这样的杀伐果决！

    龙梅尔仔细的打量着王重，翻腾的呼吸已经平稳下来，情绪上并没有夸张的波动，此人若是不死，十年之后，将天下无敌！

    王重把马东放下，马东东同学还有点惊魂未定，他的胆子也是逆天的类型，但这种战斗可不是他的领域，很过瘾很刺激，真他娘的像是高潮了十多回，身体都要被掏空了一样。

    什么十分钟？从来就没有想过。

    王重什么时候怕过挑战？无论对手是谁！

    在人生童年最黑暗的时候，王重的细腻心思在和辛巴的交流玩耍中已经有了跟常人完全不一样的领悟，这是一种思考过程，完全不同，他有大量的世界在虚幻世界中思考分析各种想法，而辛巴则能给他最好的沟通，在人生学习能力最强最恐怖的时候，王重心无旁骛甚至到了专一到恐怖的地步，从一开始只是源自于寂寞，到后面的喜爱，这种基础一旦打下，一旦力量提升，所爆出来的潜力无法想象，而且王重一路走来的进步速度也是恐怖的，他正在一点点验证所学。

    与其说铁笼限制了人类招数的发挥，倒不如说狭小的空间和血腥的刺激更加在制约着铁猿王这样巨兽的本能，本是变异兽中数一数二的战斗型，在这里却完全成为了只靠力量和速度肆掠的机器。这样的铁猿王，还不如一只猫呢！

    何况，就是比爆发，拼力量，这些人又对自己知道多少？

    王重站在铁笼中央，身上沾满了血液，四周尸体遍布，擎天斧被他单手拖吊在地上，混合着那飘散在空气中的血腥味，就犹如一尊来自地狱的修罗！

    啪啪啪啪……

    一个掌声响起，是墨问，但其他人并没有跟随，墨问当然也不会在意别人，他对王重的欣赏也不是一天两天了。

    神一样的五连斩，如此强度的硬对抗下连续发力，这已经超出许多人对铸魂期的理解了，这天赋和战技，以及领悟力的全面结合。

    如果只是两连，或许很多人还会惊讶、会质疑、会想着去探究原因，但五连……真的，这是神和凡人的区别！

    诚然，即便是在场，也有很多打破了铸魂期铁律的人，但除了墨问那个怪物之外，其他人都是靠着独特的天赋或者异能，可现在，又多了个王重。

    雷恩的脸色有点僵，随即就是自嘲的好笑，第一次这么快就被打脸，但，真是涨了见识。

    诺拉白则是撇着嘴，刚才还想吹嘘说王重学自己的绝招来着，可……这样的连击，自己可用不来。

    和队长一样都是怪物，这人，太可怕了！

    龙梅尔看了看王重，又看看墨问，连他都好奇了，王重和墨问如果能够碰撞，那，那个胜利的人，将能向前迈进一大步，这两人的天赋和韧性，以及专一，连他觉得可怕，至少他年轻的时候都没见过这种。

    马东也难得的没有装逼，其实今天的事儿相当凶险，一个处理不好就要出大事儿，但现在绝对是能想到的最后的结果，虽然彻底得罪了鬼家和赵家，但那又如何，鬼家和赵家也没打算放过他们，见招拆招，只要让敌人痛，害怕，才能活着，马东从来没天真的认为阿萨辛和天京的崛起会一帆风顺。

    敌人要战，那便和他们战！

    (第一更送到，下一更下午五点，求一张月票，谢谢！）