    当时冷千玄砸出的罡气珠，爆发出的罡气轰破了叶凡的护罩，一丝罡气冲入孟轻音体内造成的破坏，居然让叶凡都救不回来。

    这是不合常理的。

    很显然，那不是普通的罡气。

    解决问题需要从根源抓起。

    所以叶凡要询问罡气珠的由来，些许能大谈一些什么，以来寻找解救孟轻音的办法。

    “说吧。”

    叶凡言语中满是逼迫。

    冷千玄哪里敢有小心思，连忙答道：“那罡气珠是我在一处遗迹中寻找到的。”

    “什么遗迹？”

    “幽州的一处古遗迹，哪里曾经出现过一座洞府，引来不少宗师战斗抢夺宝贝。我很幸运的捡到了一枚罡气珠。”

    叶凡冷声喝道：“就这些？”

    冷千玄努力回忆，说道：“那古遗迹地址，在幽州十万大山中，五年前的事情。叶凡大人，我没有说谎，你可以询问欧阳甫宗师，当年我在遗迹中见过他的身影。”

    刑天立刻去联系欧阳甫。

    三分钟后，他回应道：“老大，这小子说的不错，五年前的确有这么一个事。”

    冷千玄喊道：“我不敢撒谎啊，叶凡大人我知道错了，求您放我一条生路。”

    “放你一条生路，轻音差点被你害死，你还想我饶了你？”

    叶凡闪电般的点出一指。

    噗。

    冷千玄的眉心洞穿。

    “叶凡，你不得好死……”

    “嘭！”

    冷千玄的身体炸开，化作齑粉，死的不能再死。

    叶凡脸上没什么波动。

    一位世子而已，杀了就杀了，在他前往冷家的时候，冷千玄的命运就已经注定。

    刑天道：“老大，现在去幽州？”

    “十万大山，你可知道？”

    “那是幽州……不，应该说是大夏最庞大的山脉之一，其中危险重重，号称宗师深入也是有进无回。十万大山那里还有苗族人，盛行蛊毒之术。”

    刑天眼中闪过一丝忌惮，说道：“正因为如此，十万大山那边，也被称之为苗疆。”

    叶凡道：“苗疆蛊毒之术，我也有所耳闻。”

    “苗疆太神秘，深藏在十万大山中，知道的人很少。据说，七十二宗的毒宗，和苗疆关系不浅，甚至是苗疆在外面的代言人。”

    “毒宗出自苗疆？有点意思。”叶凡沉吟道：“幽州十万大山那边，肯定要去一趟，寻找一些蛛丝马迹。只要有一丝救治轻音的希望，我就不会放弃。”

    刑天道：“我和天尊殿幽州那边的负责人联系一下，让他先行派人了解一些十万大山，搜集一些情报，也方便我们日后去探索。”

    “这个可以有。”

    叶凡点点头。

    “通知冷家一声，就算冷千玄已经伏诛。”

    说完，叶凡将自己关在卧室，脑海中浮现《太上医经》的法门。

    他在参悟。

    或许自己医术更进一步，就能有治疗轻音的办法。

    《太上医经》太深奥了，记载了无数医道知识，叶凡目前连三分之一都没有领悟到呢，还有大把大把的进步空间。

    同一时间。

    西区城，机场。

    几位大少爷、千金小姐激动的等待着。

    “来了。”

    一位美丽小姐惊喜的喊道。

    众人视线中，白袍负剑小武王走出了机场，他们是来迎接小武王的。

    “虹哥。”

    为首的一位金贵男子乃是霍家世子霍雨浩，口中的“虹哥”便是小武王。

    小武王本名虞虹。

    “虹哥，没想到你突然出山，我已经定了‘天上人间’最豪华的包厢，大家伙儿好好玩玩。”

    “不必。”

    小武王摇摇头。

    他脸色冷漠，问道：“我前来京城，是来找叶凡的。”

    众人一惊。

    霍雨浩道：“虹哥，这个叶凡了不得，最近干了两件大事，打了宁家和冷家。传言，麾下有七八尊宗师强者，自身也是高手，颜家的青城子都不是他的对手。”

    小武王眉头动了动。

    青城子他是知道的，每年都会来武神殿，和殿主武神通坐而论道，乃是化境第二重宗师大佬。

    他，都不是叶凡对手？

    没有亲眼所见，小武王无法相信。

    他服用九转金丹，打小就脱胎换骨，天赋惊人，世人都说他28岁便成就武道宗师，其实不然。

    小武王25岁便迈入了宗师境界。

    沉寂了三年。

    三年来，他沉淀积累，底蕴比一些老怪物都要恐怖，已经是化境第一重巅峰。

    这时候，他才出世。

    凭借这种底蕴，配合他师父武神通传给他的剑术和武技，就算是青城子，他也能斗一斗。

    可是，打败青城子，不行。

    他不行，叶凡怎可能行，难道叶凡比他还要天才妖孽？

    小武王不服，他冷冷道：“速速查一下，叶凡在哪。”

    “叶凡在天尊府。”

    “天尊府？这是什么地方，我怎么从来没有听说过。”小武王皱起了眉头。

    一位小姐解释说：“虹哥，那天尊府是叶凡自己建的。”

    小武王冷哼：“自己建的，叫天尊府？呵，真是好大口气。”

    “雨浩，去天尊府。”

    “现在啊？”

    霍雨浩有点蒙，但看小武王已经上了车，只能硬着头皮跟上去。

    其他的少爷小姐也很聪明，知道小武王去天尊府，肯定要和叶凡交手。

    而因为孟轻音之死，叶凡正在愤怒情绪之中，小武王去挑衅，一旦被叶凡打的三长两短，那就捅破天了。

    武神殿可不是冷家、宁家。

    那是高高在上，大夏高层都看重的势力。

    “快通知家族。”

    诸多少爷小姐联系各自家族。

    车上，霍雨浩也将事情编辑成短信，告诉了自己父亲，立刻就让霍家紧张起来。

    “小武王去找叶凡，不好，怕是会出事。”

    “小武王才步入宗师境界不久，哪里是化境第二重叶凡的对手，立刻阻止。”

    “速速前往天尊府！”

    霍家家主和霍家两尊宗师立刻行动起来。

    除了霍家，还有一些大家族也动身了，一时间形成了一张大网，朝着天尊府覆盖而去。

    冷家那边刚结束。

    霍家又动了。

    上流圈子再一次爆炸。

    “什么情况，有消息称西城区霍家调动，前往天尊府，高什么明堂。”

    “为冷家报仇？不会啊，霍家和冷家还有商业竞争关系呢。霍家发什么疯！”

    “不会是叶凡要打霍家吧。”

    “这特娘的，叶凡真的要将八大一线家族打通关，碉堡了，真是屌爆了！”

    “号外！”

    终于，有确切的消息在圈子里爆发——

    “武神殿小武王出山，前往天尊府要找叶凡。”

    轰！

    这个消息，石破天惊。

    “原来如此，是小武王来了。这下精彩了，小武王和叶凡都是妖孽天才，一旦交手，无论谁输谁赢，后果都很大。”

    “难怪霍家出动，这是担心小武王出事。”

    “我们也去天尊府看看。”

    “组团过去。”

    一时间，京城各地，都骚动起来。

    不光是一些唯恐天下不乱的富二代，就连一些权贵都满是好奇心，朝着天尊府赶来。

    半个多小时后。

    江北区。

    天尊大院。

    按照叶凡之前的吩咐，刑天购买了天尊府方圆三十里的地皮，这个天尊大院太大了，简直就是私人领地。

    此时。

    一辆宾利豪车缓缓听在大院门前。

    “来者何人。”

    守卫统领喊道。

    霍雨浩跳下来，走上前说道：“我是霍家世子霍雨浩，让开吧，我要去见叶凡。”

    统领笑道：“原来是霍世子，稀客稀客。我得向天尊府通报一声，您稍等。”

    “快点。”

    霍雨浩微微不满。

    统领立刻致电刑天说明了情况。

    不多时。

    刑天开着吉普车赶来，他看了看霍雨浩，而后目光落在宾利车上，感受到一股凌厉的锋芒。

    “车里是谁？”

    “小武王！”

