    第84章还真有魄力

    第二天一早，萧寒峥背着一些硝石去了县衙。

    莫清凌听说萧秀才要见自己，还有些莫名。

    他听过萧寒峥的名字，南溪县第一个小三元，才名不小。

    不过让他印象最深的，还是上次萧寒峥那个将郎中绑着来告状的小媳妇。

    他原本手头有事，不过还是放下，让人将萧寒峥叫了进来。

    萧寒峥是秀才，见官不用行跪拜之礼。

    对莫清凌行了个书生礼，“学生见过大人！”

    莫清凌看着走进来温润如玉、优雅翩翩的少年，顿时不由得生出几分好感。

    萧寒峥这气质，可一点都不像是乡下寒门书生。

    莫清凌年纪只比萧寒峥大上几岁。

    但对有才的同辈，他还是欣赏的。

    冷峻的脸上露出个微笑，“免礼，请坐！”

    他开门见山的问：“你今天来见我，有事？”

    实在是公务繁忙，没有多余时间浪费。

    萧寒峥知道莫清凌是个什么性子的人。

    他也直白的道出了来意，“今天过来确实有事想和大人商议。”

    “我娘子的师傅，曾教过她们制冰的方法，她感念于师傅的恩情，所以想将这个方法公开。”

    “只要想学制冰的人，都可以学。”

    “只是之前吴家想要强买这个方子，我娘子却不想浪费了他师傅的心血，所以拒绝了。”

    “我们怕在村里教人制冰，吴家的人会不同意搞破坏。”

    “所以就想来请示下大人，能不能借用下县衙空闲的地方，让我教大家制冰。”

    “一来可以让县城的人，在家里放冰盆解解暑，二来也可以制作一些冰饮挣点零用。”

    他又顿了顿，“当然，这张方子如果大人觉得可用，也可以献到京城去，让更多的人学会制冰解暑。”

    莫清凌虽然在县衙很忙，但县城有什么情况，他也是了如指掌的。

    所以他其实已经听说夏天制冰的事，还有些半信半疑。

    可真没想到，萧寒峥夫妻会这么大方，不但要免费将方子献出来，还要教大家制冰。

    这也算是利民的好事，他自然不会反对。

    不过还是又问：“你们可想好了？”

    萧寒峥点头，“想好了，还望大人成全！”

    莫清凌感叹萧寒峥两夫妻还真有魄力，对他们的印象更好。

    “既然有这样的好事，本官自然要成全。”

    他有些好奇的问：“制冰难吗？”

    萧寒峥回道：“不难，只是需要一物才行。”

    “我已经带来了，要不当场制冰给大人看看？”

    当时看着小媳妇制冰，他觉得很神奇。

    所以还是亲眼所见，更能说服人。

    莫清凌也想看看，“好！”

    于是按照萧寒峥说的，让人找了个大木盆放在地上，里面又放了个小木桶。

    又给木桶和木盆里都加了水。

    莫清凌和县衙的人，接着见萧寒峥从背篓里，拿出几块白色的小石头，扔到了大木盆里。

    “稍等一会，小木桶里的水就能结冰了。”

    莫清凌和县衙的人：“……”怎么感觉那么不靠谱。

    石头扔进水盆里，反而让没有扔石头木桶里的水结冰？真的假的？

    莫清凌心里的怀疑更深，不过还是没有反驳。

    “行，那我先办公，你喝喝茶稍作片刻，等冰成了，我再来看。”

    他刚接手南溪县没多久，上一任知县积压下了很多公务。

    他既然来了这里，虽然不是真从冲着当县令来的，但在其位谋其职，所以还是想要做好。

    萧寒峥点头，“大人随意！”

    县衙里的衙役则一直好奇的盯着木桶。

    半响后，一名衙役没忍住喊起来，“水真开始结冰了！”

    其他衙役也纷纷走过去看，“还真结冰了，好神奇。”

    “不愧是老神仙，竟然能想出在夏天制冰的法子。”

    “老神仙的徒弟也聪明，全学会了。”

    一群人围着木盆外感叹，很快莫清凌也从里间走了出来。

    看到木桶里的水真开始结冰，他内心很震动。

    还真是眼见为实，不然要听别人说这种方法，他估计都难相信。

    他也是聪明人，“这水能结成冰，和你刚才丢的白色石头有关系吧？”

    萧寒峥回道：“是，这是硝石，可以药用，也有道人会用来炼丹，在药铺里就可以买到。”

    莫清凌很快就问到了点上，“要是用这个硝石制冰，花费的银钱大吗？”

    萧寒峥如实道：“如果直接去找硝石的话，只是花费点时间和精力，不用银钱。”

    “如果去买的话，花费还是大的。”

    硝石制冰的成本并不低，他们也没过要全国推广开，谁都能用得上。

    不过是将这种方法公布出去，让大家学会罢了。

    也有利于硝石矿的开发。

    穷苦百姓找到硝石，也可以运到城里卖给大户人家，改善下生活。

    关键小媳妇是想让县城的人，主动去开发道观附近的那座硝石山，为大家谋利的同时，也能顺便开出一条路来。

    等硝石矿山开采得差不多，他们的作坊也应该可以带动火了。

    小媳妇考虑事情，经常都是一环扣一环的，让他都忍不住会佩服。

    莫清凌一听，就知道萧寒峥的意思了。

    看来这制冰的方法，需要的成本不低。

    一般人怕是用不起，但也能惠及运气好找到硝石的穷人。

    当然，这种方法肯定是有胜过无的。

    大梁建立多少年，战争停止后，很多地方都等着花钱。

    朝廷对外的各种开销极大，户部经常缺银子，现在宫中用的还是前朝的冰库。

    储冰量有限，所以宫中每年也都很缺冰。

    夏天找皇帝求赐冰的宾妃和大臣，可不少。

    要是这种方法献上去，圣上肯定是会高兴的。

    莫清凌想了想开口道：“你将这制冰之法写下来，我会派人送去京城献给陛下，也让大梁的百姓们都学一学。”

    对于圣上和朝廷，在民间的名声也有好处。

    接着他又补充了一句，“这制冰之法的来源，你也在纸上写下来。”

    这也代表着，他会让陛下知晓，这方子是萧寒峥夫妻拿出来的。

    他不会贪墨两人的功劳。

    也让制冰之法有一个出处。

    (本章完)

