 这场考察团的会议，就这样不欢而散了。卢

    庆瀚离开诚药馆之后，马上向上面打了电话，汇报这边的情况，“王部长，我是卢庆瀚，我在龙江市这边，考察的情况可能不大理想！”

    “怎么回事？”电话那头传来一个浑厚的声音。“

    我刚刚结束第一次考察，结果药品还没检测，药品的研发者就向我们讨要专利好处费。一副我们不给钱，他就不让专利的模样。”王

    部长道：“要钱，要多少？”

    “现在还没具体开口，但注定要了借机宰一把。”卢庆瀚添油加醋道，“而且，这次替代药物的研发者是一名中医，只有二十多岁，很年轻。”

    “这么一名年轻医生，宣布研发了阿尔斯通抗生素的替代药物，我觉得有些不可思议，我对药物本身的效果也持怀疑态度。我建议相关部门再慎重检测一番，以科学严谨的态度，确定药物的效果。”

    王部长沉默了一会儿，道：“我会派人再仔细检测的，你那边还是继续努力做好考察工作，尽快汇报详细的考察信息。”

    “是，王部长。”卢庆瀚认真道。

    挂断了电话，卢庆瀚嘴角露出一抹邪笑，低声自语道：“在医疗行业，一个毛头小子，想和我斗，你还太嫩了，我一根手指就能捏死你。”

    说话间，卢庆瀚又打出了数个电话。随后，他一脸得意，嘴角含笑，面色阴沉道：“那麻黄口服液的专利，你不转让给我。那就等着身败名裂吧。”与

    此同时，京城那边，王部长和卢庆瀚联系过后，没有放下手机，而是拨通了另外一个号码，“柴老，还是要麻烦您了。对，就在龙江市。嗯，好，等您的消息。”

    简单的说了几句，王部长挂断了电话。

    龙江市诚医馆这边，陈飞和郑如辉目送着卢庆瀚离开之后，二人坐在椅子上，面色阴沉，表情很是难看。

    “小陈，这件事，我——”郑如辉刚想和陈飞说几句。

    但就在此时，他的手机响了。他刚刚接通，那边就劈头盖脸的传来一阵怒骂，“郑如辉，你是怎么做事的？我让你接待京城的考察团，结果你就是这么接待人家的？将事情弄得一团糟……”郑

    如辉想要解释，但那边一通怒骂之后，直接丢下一句“尽快解决”，然后直接挂断了电话。一

    脸无奈，郑如辉只能苦笑，准备收起手机。但

    手机还没装回口袋，又是一阵铃声响起。

    郑如辉一看号码，面色就发白了，但不得不接通，“郑如辉，你干的好事，我怎么……”果

    不其然，又是来自上级领导的批评和怒骂。

    就这样，郑如辉一连接了十多个电话，有上级领导的批评和喝骂，有同事的劝说，还有人过来说情，不断暗示郑如辉尽快签合约，否则事情会越来越难办。

    陈飞在一旁看着这些状况，不由得有些歉意的看向郑如辉，道：“郑主任，不好意思，是我连累了你。”

    郑如辉摇摇头，道：“不是你的问题，你是一片好心，忠心报国为民。但有些人却连这种时机都不放过，想要趁机捞一把，实在是太过了。”“

    我打电话找人反映一下情况，我就不信，那卢庆瀚能一手遮天。”郑如辉忿忿不平道，随即开始打起了电话。但

    ，当他一连打了七八个电话之后，面色不由得阴沉了下来。因

    为这些电话，他刚刚一开口说起考察团卢庆瀚的事情，那边有的马上装糊涂，说自己有事；有的则是说自己无能为力；甚至还有人反过来劝说他去给卢庆瀚道歉认错。

    对此，郑如辉有些心凉了，整个人都有些呆了。陈

    飞见状，出声道：“郑主任，不要灰心。如果事情再没有进展，我们到京城去，直接去找卫生协会的王部长，说明情况。”郑

    如辉点点头，道：“我那边也再去想想办法，你先忙吧。”随

    即，郑如辉挥手告别离开了。

    陈飞送走了郑如辉，回到药馆之中，面色有些阴沉。

    店员全都围了过来，虽然他们不知道详细情况，但也听说了大致的内容。顿时一个个义愤填膺，为陈飞不值。同时恨不得将卢庆瀚那家伙砍死。毕

    竟，陈飞他们一行人费心费力这么久，好不容易弄出了替代药物。而且，还在国内现在阿尔斯通抗生素紧缺的情况下，他们不想着协同合作，解决问题，救人性命，反而想借机谋取私利，因私废公。实在太过可恶。

    陈飞开口平复了店员们几句，随即马上开始忙碌了起来。现

    在，他必须做好相应的准备。如果考察团这边真的没通过，那么为了应付国内阿尔斯通抗生素紧缺的情况，他必须要加大麻黄口服液的生产规模，尽量缓解这种情况。忙

    碌之中，次日到了，原本安排好的考察时间到了，考察团没有到来。

    显然，卢庆瀚心中认为吃定了陈飞，自己必定获胜，所以等着陈飞主动上门认错道歉，然后双手奉上配方专利。

    陈飞这边，见考察团没来，于是正常的开业上班。

    上午八点，药馆门口就熙熙攘攘的挤满了不少人。毕竟昨天迎接考察团，没有正常开业，不少病患都赶在今天一起过来，人就更多了。就

    在这熙熙攘攘的人群之中，一名六七十岁模样的老者，一撮白须随风飘荡，慢慢走到了人群附近。

    白须老者凑过来，开口问道：“这家药馆生意这么好啊，一大早的就来了这么多人？老板医术很好吗？”这

    么一开口，旁边顿时有人道：“老爷子，你不是我们龙江市本地人吧。”“

    嗯，我是从外地来的。你怎么知道，听口音吗？”老者道。旁

    人笑道：“不是，没那么麻烦。要是我们龙江市本地人，根本就不会问出你刚才那些问题来。”“

    为什么啊？”老者不解道。

    旁人道：“为什么？因为我们龙江市，几乎人人都知道，诚药馆的陈医生，医术精湛。你连陈医生都不认识，那肯定是外地人啊！”

    “原来如此！”老者眼睛一亮，有些好奇。 