    便是他，这两顿也不过是就着野菜喝了碗粥、吃了块红豆糕而已，别的是真吃不下。

    从前在军营历练的时候，遇到北方战事吃紧，他也曾跟着将士们啃过粗粮、灌过浑浊的生水，但螺蛳肉这种在他看来像是多须虫的东西，是绝对不碰的。

    至于荔枝甜汤，他一个大老爷们哪喝的惯。

    倒是没想到她居然会喜欢。

    燕恪瑾挑了挑眉。

    变化太大了，想不让人生疑都难。

    但……这才有趣不是吗？

    “面谢用不着这么久吧？”

    燕七忙道：“王妃又赠了几袋红薯给主人家，让他们当种子种在山上，说这个不挑地，还教了他们好几种红薯的吃法。还有秣食豆……”

    说实话燕七也想不明白，为什么牲畜吃的饲料，也会被王妃看在眼里、记在心上。

    “最后还说了个叫甘蔗的作物，属下不曾见过，但王妃似乎认识，画了甘蔗的图，让主人家留意，并说……”

    “说什么？”

    “种出来了让他们送去瑾南王府，她将以粮食、布匹厚答。”

    “……”

    燕恪瑾沉默了片刻，吩咐道：“你派人去找找这种作物，看是什么用途。”

    “是！”

    “去催一催，该启程了，再不走今晚想露宿野外不成？”

    “……是！”

    ……

    马车轱辘辘地往前走着，时不时颠簸一下。

    徐茵稳住茶杯啜了口茶，低头写她的种地计划。

    炭笔游走间，一手草书龙飞凤舞。

    冯嬷嬷在一旁欲言又止，但最终什么都没问。

    此刻她心里越发肯定：四姑娘从前怕是一直在藏拙。

    要不要回禀夫人一声呢？

    可南蛮离京中实在太远了，单程就耗了两个月。

    能支使的人，和她一样，得跟着四姑娘去王府，进了南蛮地界就出不去了。

    花钱找不相干的人送信吧，又怕不安全，万一被王爷发现，有理都说不清……

    冯嬷嬷内心百转千回，最终选择当做不知情。

    反正夫人派她来，是让她盯着四姑娘的，只求四姑娘别跑回京中，其他的夫人并未吩咐。

    所以只要四姑娘不跑，什么都好说。

    徐茵不知道冯嬷嬷心里的起伏，她忙着呢。

    写完初步计划，开始扒拉系统商城里用得到的工具。

    立春已过、春耕正忙。

    马车一路过来，她看田间的人和牛，拉的犁特别费劲，由此大大降低了耕地效率，可见曲辕犁还没问世。

    曲辕犁的图纸系统商城里有，就是有点小贵，要1000能量点。

    不过有奖励的一万能量点打底，徐茵毫不犹豫地兑了一份改良轻便款曲辕犁的图纸。

    “嬷嬷，咱们能在这儿买地吗？”

    “此处？百越郡内？那不如到了百桂郡再买。”冯嬷嬷想了想又补充，“兴许，王爷已经置下庄子了。”

    徐茵并没有“男人的东西是男人的，她的才是自己的”想法。要是瑾南王愿意贡献他的庄子给自己用，她还省的掏银子去买地了。

    只是——

    “他的庄子想必已经在耕种了，我想买几亩荒地，你知道我从前未曾种过地，尽管看了不少闲书，但那都是纸上谈兵。为了不浪费，还是从荒地开始吧。”

    她这一路不是买了许多种子么，只要系统商城里有的，全给换成了系统出品的优种，看能不能培育出能在南蛮批量种植的高产优质作物。

    这一刻，她无比感谢农女那一世的种地经验，搁现在都是宝贵的财富啊！

    ……

    南蛮五郡的郡守，此刻已陆续抵达八桂郡府城，等着瑾南王召见。

    这五人当中，最不欢迎瑾南王到来的要数百越、闽越两郡的郡守了。

    他俩一个叫刘成、一个叫王志海，是表兄弟，乃皇帝后宫里某个嫔妃的亲眷。

    早先两家都是穷得响叮当的庶民，所谓一人得道鸡犬升天——随着表妹被出宫避暑的皇帝相中入选后宫，他们跟着捡了个一官半职。

    别人不愿意来的南蛮，他俩倒是求之不得。

    在这里，天高皇帝远，敛财什么的不要太方便。

    百姓穷归穷，赋税总得交吧？

    他俩这些年来借着乱增赋税中饱私囊，将各自的府邸，修建得比王府大院还要富丽堂皇。

    皇帝不知道啊，以为南蛮的赋税少得可怜，有没有都无所谓，便佯装大肚地赐给了废太子。

    这一旦划为封地，该地的赋税，只需上交二分之一给国库就行，剩下的二分之一得留给封地主人了。

    “你说瑾南王会派人来查我们的帐吗？”刘成兜着步子一脸不耐烦，“一查，我们做的那起子手脚岂不是容易被发现？你我二人还有好果子吃？”

    王志海同样很头疼，思索半天也没想出对策，不由目露凶光：“不如索性……”

    他做了个手起刀落的动作。

    刘成摇摇头：“不可！随扈的燕字队，个个武功高强，一般江湖高手难从他们手上过几招。可顶尖高手，你我又无路子。”

    “那依表兄说如何办才好？”

    刘成思索后说：“不如这样，先把过于明显的帐抹平了。”

    意即把今年克扣的赋税先退回去，只要能瞒过瑾南王，暂时少点收入没什么。

    可一想到以后，可能永远只有郡守这份低薄的俸禄，再没有以前那等外快可捞，又忍不住烦躁，恨不得瑾南王死在马上、永远到不了封地才好！

    突然，刘成想到个主意：“有了！他是不是未曾纳过庶妃？正妃之位便宜了相府，两个侧妃位不是还空着？找个机会，让你我夫人带着府里的姑娘去露露脸……男人嘛，见到姿色绝佳的女子极少有不心痒的……”

    两人对视一眼，得意地笑了，好似已经胜券在握。

    隔壁客房，另外三郡的郡守倒没这两人大胆。

    他们对瑾南王的到来，还隐隐生出了几分期盼。

    “我们郡穷啊！还经常有山匪劫道。”黔中郡守长叹一声，“山匪横行霸道，百姓日子难熬啊！”

    百濮郡守附和：“我们郡又何尝不是！听闻瑾南王爱憎分明，爱护百姓、憎恶不法分子，希望他能震慑住那帮凶悍的山匪，百姓们也能过个安稳日子。”

    漂亮话之外，还有一重未竟的语意：辖内治安好了，跟在瑾南王后头捞点政绩，三年期满争取换个富庶点的郡，就更完美了！

    百桂郡郡守捋着胡子，无奈地笑笑，没说什么。

    他跟这俩同僚的想法又不同。

    他既希望瑾南王的到来，能杀杀刘成、王志海的贪婪，又担心瑾南王会和那俩货同流合污。

    以前爱护百姓又怎样？如今不过是个失了帝心的废太子，被皇帝贬到南蛮这样这个不毛之地，还有再进一步的可能吗？

    这样的落差，搁谁谁受得了？

    他估摸着瑾南王心里难免没有报复之意，可没有皇诏不得出封地，能报复的除了南蛮百姓还有谁？

    总之，五郡郡守内心各有思量。

