    叶林人都傻了。

    这丫头，难不成看不出他的意图？

    然而却听刘欣再次说道：“姐夫，咱们可是修炼者，不必遵循世俗的礼仪的。我师尊告诉我，我在仙界可是有十多个师娘呢。”

    叶林：“……”

    他总觉得现在角色定位似乎出现了问题了，正常情况下，这方面的问题不应该是男人开导女人的吗？怎么弄的好像是自己这个大男人吃亏了一般？

    “小主人，你真的获得了主人的传承了？”就在叶林感到气氛尴尬的时候，鼻青脸肿的太金龙牛忽然跑了过来，冲着刘欣便是叫道。

    “你是狗蛋？”刘欣望着太金龙牛，开口问道。

    “对啊，我就是狗蛋，我就是狗蛋啊！”太金龙牛闻言，顿时眉飞色舞地扭动起来：“小主人，原来主人将我的小名都告诉你了，看起来你就是主人的衣钵传人无疑了。”

    一旁，叶林目光怪异的望着太金龙牛，脸上肌肉抽搐着，显然是忍笑忍得很艰难。

    狗蛋，这太金龙牛，哪一点像是一个蛋？

    “你笑什么笑！”太金龙牛如何不明白叶林的想法，一脸生气地说道：“这是我的主人给我取的小名。当年主人捡到我的时候我还是一颗蛋，主人为了孵化我，特地抓了一些飞禽，想要让他们将我孵化。可是那些飞禽根本就孵化不了我。主人见到我孵化不了，就随手将我扔进了狗窝里，打算给狗准备一点营养。没想到那狗却是没有吃我，甚至还学着那些飞禽的样子硬是把我给孵化出来了。”

    “也正是如此，狗蛋这个昵称就伴随着我，这个世界上也只有主人一个人知道这个名字。”

    说到这里，太金龙牛可怜巴巴地望着刘欣，哭喊道：“小主人啊，可把你给盼来了。你是不知道，这几百年我在这鸟不拉屎的秘境之中有多么可怜啊，你要是再不来，我可要被闷死了啊！”

    刘欣望着太金龙牛那鼻青脸肿的样子，忍不住问道：“狗蛋前辈，你的脸怎么了？”

    一旁，叶林悄咪咪地转过头去。

    而太金龙牛，仿佛是找到了诉苦的对象一般，顿时一把眼泪一把鼻涕地说道：“小主人啊，你可要为我做主啊。就是他，就是他打的我！”

    一边哭喊，太金龙牛一边用狡黠的目光瞪着叶林，仿佛是在说：“让你打我，现在我可是要靠山的了！”

    然而下一额，太金龙牛忽然感觉到身子一僵，只见一只玉手轻轻地按在了他的肩膀上，让他动弹不得。

    只听刘欣冲着也林笑道：“姐夫，这家伙是不是惹你生气了，打够了没，没打够的话，我抓住他了，姐夫你继续！”

    太金龙牛如同遭受了到了五雷轰顶一般，整个人被雷得外焦里嫩。

    你可是我的小主人啊，我和你才是一伙的好吗？

    “行了，之前不过与太金龙牛道友切磋了一下罢了，没什么深仇大恨的。”叶林却是笑着说道，让太金龙牛着实长舒了一口气。

    “哦！”刘欣乖巧地点了点头，而后有些落寞地说道：“姐夫，我要离开了。”

