    片刻后，他睁开眼睛，皱眉看向孙明月。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月道：“看我做什么？”

    楚离叹一口气道：“看来不仅仅一位天神参与，还是问问宋前辈吧。”

    这意味着天神在干扰，天星洞虚术虽妙，却无法窥得天神之行，这也是天神的厉害所在，毕竟直通天外天，很难窥到他们的命运轨迹。

    孙明月蹙眉：“师父从没吃过这么大的亏，一定很生气，还是算了。”

    她对师父宋晚晴又敬又爱，胆子不大。

    宋晚晴因为寄厚望她身，所以要求极严格，从小形成了又爱又怕的心理，即使现在长大了也很难改过来，只不过平时不显现。

    楚离道：“你难道不好奇到底怎么回事？”

    “你来问。”孙明月哼道。

    楚离笑着点头。

    两人正说着话，宋晚晴站在山洞洞口看着两人的背影，心下叹息。

    她不知道对孙明月来说到底是好是坏。

    孙明月一旦成为天神，与楚离近在咫尺也远隔天涯，天神有太多的束缚与忌讳，无法像天外天一般自由自在，这也是获得力量的代价。

    而且身为男人，又是楚离这般人物，向来是傲气冲天，怎能容忍自己的女人在自己之上，短时间还好，时间一长，就再难容忍，最终一定会分开。

    她摇摇头看着两人，又暗叹一口气，天意弄人，往往身不由己，孙明月若是别的身份，很可能与楚离厮守终生，可惜她是圣女，要成为天神，注定要孤独一生，除非楚离真能成为天神。

    可一旦两人成为天神，反而更不能在一起，因为一个是大离一个是大傅，注定要成为对手。

    她正感叹，看到楚离忽然扭头看过来。

    她飘身到了二人身边。

    楚离抱拳一礼：“宋前辈。”

    “多谢你了，楚离。”宋晚晴平静的道。

    楚离道：“宋前辈如何受了这般重伤，难道轮明和尚联手陈贞吉？……便是两人联手也无法如此重创于前辈你吧？”

    宋晚晴道：“不是他们联手，是轮明和尚带着转轮寺的和尚所为。”

    楚离讶然道：“他们能伤得了前辈？”

    宋晚晴叹一口气道：“你太小瞧转轮寺了。”

    楚离露出洗耳恭听之状。

    “转轮寺的转轮塔你看到了吧？”宋晚晴道。

    楚离点头：“给人的感觉很危险。”

    他见过那座转轮塔，青铜所铸，大圆镜智看不清楚，但他曾经从至善和尚脑海里看到过转轮塔内的情形，一幅幅壁画曾让他的地藏转轮经精进了不少。

    宋晚晴道：“转轮塔并不仅仅是转轮寺的传承之塔，还藏着一招杀手锏！”

    楚离好奇的睦着他。

    宋晚晴哼一声道：“他们在塔内聚集九名顶尖天外天高手，然后聚他们之力量一击，化为惊天动地的力量，直击灵魂！”

    “灵魂？”孙明月道：“不是内力？”

    宋晚晴轻轻摇头：“若是内力倒不可怕。”

    楚离道：“前辈是如何逃出来的？”

    “我运气足够好。”宋晚晴哼一声道：“被他们击昏之际，撞上了块尖石上，让我清醒了一下，凭着这一点儿精神逃了出来。”

    “轮明和尚也出手了？”孙明月咬咬牙。

    宋晚晴道：“这等趁火打劫的机会怎能放过，可惜他只有一个人，若有陈贞吉联手，我这一会儿已经升天了！”

    她说着露出冷笑，明眸闪过寒芒。

    “好一个转轮寺！”孙明月哼道：“倒是小瞧了他们！”

    她没想到轮明和尚还藏着这般杀手锏，却一直没展露出来，但为何这个时候显露？师父与他的仇并没那么大吧，难不成真是唐旭的计谋？

    她心中升起杀意，扭头看向楚离。

    楚离点点头，示意明白。

    他们要事后去找轮明和尚算帐，彻底了结这一段恩怨，把轮明和尚送上天。

    宋晚晴看一眼他们，淡淡道：“这个仇我来报。”

    “师父，你能打得过他？”孙明月道。

    宋晚晴明眸一瞪。

    孙明月缩了缩头，无奈的道：“还是咱们去吧，一定把轮明和尚送上天，这种阴险的家伙还是早升天的好，免得成为咱们大离的大患。”

    “我原本是想跟他商量停战，没想到恰好落进他陷阱。”宋晚晴冷笑一声道：“若非为了停战，也不会进寺与他闲聊。”

    “师父，会不会是唐旭指使的？”孙明月问。

    宋晚晴摇头看一眼楚离。

    楚离道：“唐旭现在不顾一切的想除掉我，想除我非要先除了圣女，而想影响圣女，宋前辈的安危也至关重要，我觉得这一切都是唐旭捣的鬼！”

    “看来这唐旭比他老子更可恶！”宋晚晴哼道。

    楚离缓缓点头。

    宋晚晴道：“你可有应对之法？”

    楚离摇头道：“天神高手太难对付，上一次杀唐昊天是他大意，也是运气使然，这一次可杀不了唐旭，而且唐旭如此小心谨慎，更不可能。”

    “杀不了他的话，那就麻烦了。”宋晚晴蹙眉道：“还好他是天神，不能对天外天高手出手，否则早就灭掉你。”

    楚离缓缓点头。

    他忽然明白为何唐旭至今没上门，可能并非没醒悟能够直接杀自己，而是被天规所束缚。

    唐旭在找一击必杀的机会，要把自己彻底的解决掉。

    “哈哈……”忽然一声朗笑响起。

    楚离抬头一看，脸色微变。

    宋晚晴与孙明月也变了脸色。

    唐旭一袭明黄长衫，飘飘下落，脸上挂着笑容看向三人。

    宋晚晴咬咬牙：“姓唐的，果然是你捣的鬼！”

    唐旭摇头叹一口气：“真没想到宋教主如此厉害，逃得过转轮塔一击，而且如此命大，还能撑得过来，可喜可贺呀！”

    楚离皱眉，思维电转，忽然喝道：“进水！”

    孙明月扯起宋晚晴跃向水潭。

    唐旭在空中一掌拍下。

    楚离腾身而起迎上一掌。

    “砰！”他只觉一股浩荡强横的力量压下，宛如一座山压下来，直接要把自己压成肉泥，毫无反抗之力，不由大吃一惊。

    好像唐旭更强了几分。

    “朕现在终于腾出手来了。”唐旭朗声大笑道：“是不是等不及了？”

    楚离下坠如流星，瞬间击中水潭，钻进水里。

    他丝毫没有喜悦之意，反而心下寒，知道不妙。