    “你们这群与畜生为伍的家伙，给我们帝庭住嘴，要不了多久，我们便会将你们千刀万剐！”

    “竟然敢侮辱我们神帝大人，你们全部都得死！”

    “小小龙宫，很快你们就要为你们所作所为付出惨烈的代价，我们会将你们的舌头拔下来！”

    深渊战场的上空，帝庭四名神帝听到八岐魔煞土孙者他们的话，眼中迸射出恐怖的杀气。

    与此同时，他们周围的空间也遭受到影响。

    帝庭护法，以及帝庭所有人听到他们开口直接侮辱他们太祖，他们神帝，脸上露出怒容，一名名帝庭护法满脸杀气的吼道。

    “桀桀桀，一群道貌岸然的东西，追杀我们龙后的时候是不是没有想到会有这一天？我告诉你们，四条老狗的小狗，今日你们的死，都是因为你们的四条老狗，等会死了之后，找你们老狗说理去！”

    “要不了多久让我们千刀万剐，桀桀，等一会儿，小爷送你们下地狱，干死你们这群东西！”

    帝庭护法的愤怒的骂声刚刚结束，八岐魔煞两人扯着嗓子直接吼了起来。

    论无赖也不要脸，八岐和魔煞是专业的。

    “你们找死！”

    听到八岐魔煞的话，帝庭所有人脸上露出怒容。

    没有人敢说他们帝庭的人是狗？

    此刻的他们虽然心中有很多疑惑，但是仅仅凭着龙宫的人骂他们，他们便要龙宫覆灭！

    不容帝庭其余弟子破口大骂，火焰笼罩的帝庭神帝冰冷的喝道。

    他的声音，盖过了所有人，帝庭所有人心中一凛，知道太祖有些怒了。

    “我找你们祖宗十八代的祖坟！”

    不过，帝庭的人心中惊怒，八岐魔煞可不鸟帝庭神帝。

    本就是敌人，打嘴炮可不看实力强弱，扯着嗓子喊就是的。

    “吼吼！”

    八岐魔煞他们的话，令深渊上方两个神帝深渊种转过头看过来，眼中一闪而过的疑惑。

    人类战争的开场，是这样的？

    “咔咔咔！”

    火焰笼罩的帝庭神帝周围响起烈火燃烧的声音，他目光森然的盯向八岐与魔煞。

    “你tm看你爹呢？”

    两人丝毫不怯的昂起头，再次回应了一句。

    他的这句话，就连龙宫一些成员也无语的看过去。

    “吼，今日，就让我领教一下你们这群畜生的实力！”

    那名火焰笼罩的神帝怒火中烧，他怒吼一声，身形一动，直接朝着前方飞去。

    浩瀚的威势，恐怖的能量在深渊的上空肆虐。

    “吼吼吼！”

    那只同样火焰笼罩的神帝深渊种，仰起头发出一声怒吼，煽动着庞大的翅膀，直接迎上去。

    “所有帝庭弟子，防御。”

    中央一个光明笼罩的帝庭神帝开口说道。

    说完，他身形一动，直接冲出去。

    “呜呜！”

    小宅巨大无比的瞳孔锁定住他，直接迎上去。

    “呜呜！”

    “吼吼吼！”

    下一刻，小蓝与另一只神帝深渊种没有丝毫的犹豫，直接朝着另外两名帝庭神帝冲去。

    小蓝锁定中央另一名光明笼罩的虚影，携带着无尽的蛮荒之力，冲击而去。

    而小蓝身上的蓝青月，身形一动朝着王仙这边飞过来。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    当小蓝他们都冲过去的时候，下方的位置，所有的深渊种沸腾了起来，它们瞬间狂暴无比，血红色的眼睛盯着前方的帝庭弟子。

    “轰！”

    一瞬间，整片空间好似发生了剧烈的变化，空气瞬间凝重了起来。

    铺天盖地的深渊种冲过去，前方的位置，站立在生物城墙上的帝庭所有人，也释放出全部的威势。

    “所有帝庭弟子，这一战主防御，后方弟子进行远程攻击，下一次战争，我们再将他们全部灭掉！”

    帝庭中央指挥殿的台上，大护法站在那里，手中持着一个光明权杖，他手臂一挥，位于前方的位置，一个庞大无比的光明圆盘出现在前方，直接遮挡方圆上亿公里的范围。

    “轰轰轰！”

    下一刻，各种战争器械的防御武器全部打开，一眼望去犹如一道无坚不摧的城墙。

    “杀！”

    其余一些帝庭弟子怒吼一声，一道道远程攻击朝着冲击而来的深渊种袭击而去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    深渊种的前方，一只只神王巅峰的存在，直接扬起头颅，发出一道道攻击。

    顿时，浩瀚的破坏，朝着前方轰击而去。

    “帝庭护法，拦截住一众神王巅峰深渊种的攻击！”

    看到神王巅峰深渊种攻击，帝庭大护法立刻命令道。

    “嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，所有帝庭护法朝着一只只神王巅峰深渊种的攻击轰击而去。

    碰撞的声音响起，浩荡的能量横扫着这一片的深渊。

    “碰碰碰！”

    然而这个时候，上空的位置也响起了狂暴无比的轰击。

    火红色的光芒，白色的光芒，黑色的光芒，在这片空间闪耀。

    那是法则的颜色。

    上空，四名帝庭神帝与小蓝他们也正式的碰撞在一起。

    四对四的情况下，而且还都是在一个级别，几乎很难分出胜负。

    哪怕是实力存在差距，可能也要一两天的时间，乃至更长的时间才能够将对方斩杀。

    这还是对方不逃的情况下。

    “吼吼吼！”

    下方的位置，当第一轮神王巅峰深渊种的攻击被抵挡之后，第二轮的攻击再次发出。

    这一次，至少上百万只神王深渊种同时发起远程攻击，朝着前方覆盖。

    恐怖、震撼、无与伦比的一幕横穿深渊。

    “抵挡！”

    帝庭那边，大护法的命令再一次响起，同样帝庭这边所有神王强者直接迎上去。

    “轰！”

    又是一次的碰撞，深渊种的攻击，被完全的泯灭。

    两轮的攻击，双方的距离也越来越近。

    “诸位护法警惕一下龙宫那边，他们那边能够爆发出神帝一阶的威力！”

    大护法朝着其余所有护法传音道。

    “哈哈，大护法放心，以我们这边的防守，不用神帝大人出手，我们还能够至少抵挡住两个神帝的攻击！”

    一名护法大笑着回应道。

    神帝，可不是大白菜，能多一个都是罕见了。

    哪怕是龙宫那边冒出来两个，他们也不怕。

    甚至三个，他们都不至于瞬间溃败。

    毕竟他们的底蕴放在那里！

