    看着墙边那飞速衰败的断头魔身躯，顾云最终还是选择退开。

    没办法，味道实在太大了。

    这断头魔的躯体没了头颅的阴煞之力供养之后，立刻迅速衰败腐烂起来，那味道不过是在短短几个呼吸之间就开始愈演愈烈起来。

    “怎么样？”

    顾云转头看向夜影。

    “需要些时间。”

    “也不一定要杀了，你能不能确定自己能压制他？”

    顾云眯了眯眼。

    “只要花些许时间，杀了他都没问题，何况压制？！”

    夜影感觉有些被小瞧了，语气顿时变得有些不太友好。

    “怎么？我太友好，是不是让你有什么别的误解？”

    顾云看着夜影，眸光之中有些冰寒。

    夜影闻言脸色顿了顿。

    “别老觉得有什么怨气憋在心底，我是拿你当练功沙包了。

    那又如何？！

    你是不是忘了，如果不是我出言阻止的话，你早在孙府督的长枪之下灰飞烟灭了？

    所以，有些事情你自己多想想。

    你先带着这断头魔回院子吧，剩下的事情我来处理。”

    顾云眉头微皱，心情也是有些烦躁。

    他不能确定，如果夜影继续这种态度，并不是那么好合作的话，他还有没有必要继续向这家伙供养鲜血。

    毕竟如果一直心怀异心的话，自己的饲养或许只是帮自己培养出一个强大的敌人而已。

    而且以今天这情况来看，自己一击都接不下的断头魔在她的手底下，却是轻轻松松就被压制。

    这实力…

    要是没了那些控制手段，绝对不是自己镇得住的！

    如果不是因为各种因素她被自己压制的死死的，自己恐怕连她一击都接不了！

    现在顾云最担心的就是自己对夜影的操控能力，到底有没有时效…

    顾云心底一闪而过的想法，夜影自然是不清楚的，此时的她却也是心中剧震！

    一直以来顾云一直把她当沙包，所以让她愤怒不已，所以确实是忘了这件事情。

    但是如今经过顾云这么一提，夜影才突然反应过来。

    其实在乱葬岗之时，要不是顾云的那么一个请求，自己确实是早已经在孙长源的长枪之下灰飞烟灭了…

    想到这，夜影看向顾云脸上的怨气和愤怒突然消了不少。

    “那你能不能够告诉我为什么？

    你的武技对于我来说根本没有任何的伤害，要不是为了欺骗你，我演了演戏的话。

    你的每一击对于我来说，都是没有任何作用。

    我很难理解，你这样把我当成沙包来修炼武技，到底能有什么进步？

    在我看来你就像在故意要羞辱我一般，或者说你对于邪祟有着极为强大的怨恨，所以把我当成了泄愤的对象？”

    夜影第一次向顾云提出了自己的疑问，而且这也是夜影心底对于顾云最为愤怒的点。

    “你没感觉到我把你当成了沙包之后，短短得几天之内，实力境界突飞猛进了多少吗？

    你以为我花了这么大的代价把你留下来，是为了好玩吗？！

    至于什么怨恨之类的，那更是没有的事。

    真有怨恨，你觉得我会做那无用功，用对你没有任何伤害的武技去“伤害”你？

    拘灵锁的镇压功能不是更解气？”

    顾云有些无语，这夜影是把自己的愚蠢当精明吗？

    而夜影闻言却是再次愣住了，她突然发现许多事情，现在仔细想来，确实是如同顾云所说的一样。

    这么说来…是自己有问题？

    想到这，夜影看着顾云的脸色已经没有了什么愤怒，反而变得有些古怪和复杂。

    “我会仔细考虑跟你合作的事情的…”

    半晌过后，夜影压下心底复杂的情绪，看了顾云一眼，言语之中的语气放缓了许多。

    而顾云看到夜影的神情不置可否的点了点头。

    随后，顾云看着说完话之后就转身想要离去的夜影，突然心中一动。

    趁着这时候这家伙情绪好像有些变化，顺嘴问出了一个心底的疑惑：

    “以你现在所表现出来的实力来看，乱葬岗之时那一匕首，你不应该刺不中我的？”

    “呵…魏无梦那该死的家伙被孙长源打得落荒而逃，临走之时对我下的指令就是能杀几个就是几个。

    顺便拖住孙长源，不要去追击他。

    说白了，就是把我留下来当殿后替死的。

    所以你觉得我需要按他的吩咐去做吗？”

    夜影要走的动作顿了顿，一声冷笑之后少有的收起情绪给了顾云一个解释。

    “所以…你当时其实就是想借着孙长源的手结束自己？”

    夜影想要动作的身影再次顿了顿。

    “一直让让魏无梦操控着，想要结束自己，也只不过是一种奢念罢了。

    那一次，确实是我这么久以来极少遇到的机会。

    反正就算孙长源没有杀我。

    最终，我也是会被魏无梦留在灵体之中的印记，重新逼迫着回到他身边。

    这样的话，还不如直接在孙长源的手底下结束好过。”

    顾云闻言脸色平静，心中却是也颇为复杂。

    夜影经历过什么？

    记忆画面之中，他也都经历过。

    虽然说不上百分百的感同身受，但是也算是共同见证。

    顾云说不上有着多么慈悲的心，但是那普通的心灵之中，也是难免受到了不小的触动。

    “合作吧。

    我修炼的武技极为特殊，你的灵体对于我武技的修炼有着极大的促进作用。

    我那并不是在做无用功。

    当然你不是唯一的对象。

    所有对手，对于我来说，都能够拥有跟你同样的效果。

    但是很明显的，以我现在的实力，四处去寻找对手风险极高！”

    好不容易有一次较为坦诚的交流，顾云也没有藏着掖着，直奔主题。

    而夜影听到这里，也是忍不住转过头看向了顾云，月光之下她的侧脸美得如同不是凡间之物。

    半晌之后，夜影再次转回头之后，才点了点头，声音平静而又坚定的道：

    “好，合作！不过，我希望不要有朝一日我发现你在骗我！”

    夜影说完，没有停留直接御空而起，身形瞬间消失在夜色之中。

    而顾云，看着没有等自己回复就直接走了的夜影，也是微微愣了愣，好半晌之后，才摇了摇头脸上露出了丝丝微笑。

    看向地上那已经腐烂不堪，发出阵阵恶臭的尸体，顾云的心情突然变得极为不错。

    不过很快的身体之中的剧痛，就再次把他愉快的心情给击溃…

    这阴煞之力，居然如此难缠？

    感受着体内又开始乱窜的阴煞之力，顾云脸色顿时一沉。

    

