    丘力居听了司阳的话也不多说，拱了拱手后就调转马头向自己部落大军跑去。

    司阳有故意问道：“那你们现在谁做主？”

    他这话一问出五个部落首领就是一愣，他们还真没商量过谁来做主。

    “镇北将军，我们谁做主用不着你操心，你要是再不离开就别怪我们动手了。”

    有个部落首领反应还算机敏的说道。

    “是吗？我这也是为你们好，丘力居现在都不管事了，你们总要有个做主的吧？要不你们现在商量下谁做主再和我谈？”

    司阳还是不紧不慢的问道。

    他就是在拖延时间，这一会丘力居已经跑回了自己部落大军前，很听话的在安排自己部落大军向后退。

    从大军的动向能看出来，丘力居的部落兵力还是最多的，大概有三十万左右。

    不过他的话还是起到点作用，这五个首领相互之间眼神有些不对起来。

    “你竟然挑拨我们之间的关系，镇北将军你的算盘打错了。”那个机敏的首领想通了马上揭穿了司阳的意图。

    “哈哈，就凭你们也配让我挑拨，我之前曾说过，犯我强汉者虽远必诛，今天就让你们涨涨记性。”

    司阳说完就直接和池月施展起了服气技能。

    主要覆盖的范围就是靠前的这90万乌丸大军。

    这90万大军中有之前司阳策反的19万左右，加上这一次策反的18万，属于司阳的就达到了37万。

    这次司阳直接命令开打。

    同时丘力居部里面有六万策反大军也直接冲了上来。

    虽然策反的人数还是没有乌丸的人马多，但是厮杀开始的突然，37万的被策反的人第一时间的攻击就杀死杀伤五个部落超过二十万人。

    加上丘力居部落补上来的六万策反人马，在总数上双方竟然相差不大。

    同时这边的黑龙军和银龙军也开始启动在外围射杀这些乌丸军。

    这应该是司阳目前发动的最大规模的混战，近百万人的大混战。

    只有丘力居那边还有24万乌丸军在后面看着。

    丘力居心里又是害怕又是兴奋。

    害怕的是自己还好听了镇北将军的话，不然那自己的大军也在这混战中，等打完了还能剩下多少？

    兴奋的是这一仗结束后整个乌丸恐怕只有自己部落最强，谁还敢笑话自己？

    大战持续了半小时司阳就下令撤退，因为厮杀的太惨烈，双方的人数都在飞快的减少。

    现在情况是自己策反的人数只剩下13万多，乌丸的兵剩下的竟然已经不足十万。

    自己领地的加成和大汉雄军的称号可不是白给的。

    司阳也不是就这样直接跑的，白凰几声嘶鸣之后，那些无主的战马也都跟着策反的大军跑了，足足有接近四十万匹。

    那五个乌丸首领有上百忠诚的精锐保护，加上他们自己战斗力也不低，目前倒是没什么事。

    但是他们不明白对方为什么眼看就要胜利又为什么跑了？

    司阳这边跑了，但是丘力居的大军还在后面呢。

    丘力居要是还不会把握机会怎么能成为乌丸的大首领。

    直接一声令下24万大军就包围了五个部落剩下的九万多人，最重要的是这九万多人已经厮杀了半小时，还有不少受伤的。

    对于他们之间的相互吞并那是常事，五个大部落兵马一下子损失八九成，现在连个中型部落也不如。

    丘力居很轻易的就吞下了这些人马。

    这一战之后整个乌丸就只有丘力居这边一个大部落。

    司阳再过来的时候已经是三天之后，他还要看看丘力居是不是够聪明。

    结果丘力居没让他失望，直接将乌丸的大军全部整合，目前丘力居直接控制的大军已经接近五十万。

    就以他一个部落来说这实力确实非常强大。

    一共五万左右的汉人都已经被丘力居给集合起来，就等着司阳过来接收。

    “以后好好的发展，你这乌丸山环境不错，我给你些种子，你们自己也种植一些粮食。”

    司阳说完还给了丘力居不少粮食和种子。

    这些全是他之前抢来的，并不是他从现实带进来泡过灵泉水的。

    “这把剑赐给你，也方便你以后立威，另外记着要是有汉人来找你一起造反，你先假意答应，然后及时通知我。”

    司阳“赐”了丘力居一把龙渊剑后又交代道。

    他毕竟是玩家，这幽州后面还有一场联合乌丸的叛乱呢，不过就目前的情况来说还会不会出现不好说。

    “大人放心，丘力居一定遵照大人的吩咐。”丘力居说完才双手接过司阳给的龙渊剑。

    这把剑对于丘力居来说不亚于神器，毕竟草原上的人目前的锻造技术和大汉没得比。

    “这枚戒指你也收着，里面的灵泉水和丹药你自己用点，再培养几个潜力不错的人。”

    司阳将之前从张曼成那得到的储物戒交給了丘力居。

    同时还给了半个立方的灵泉水。

    乌丸所劫掠的汉人和南匈奴一样，不是年轻力壮的就是有些手艺的，当然年轻的女子占了有一半以上。

    司阳要分几次将这些人全部带回河阴县，这些人也将全部留在河阴县，毕竟河阴县的扩建需要大量的人力。

    这近五万人的汉人中年龄幼小的不到200人，但是司阳却有了个意外之喜。

    姓名：阎柔（历史名将年幼阶段），年龄：12岁。

    等级：25级，

    资质：S，

    天赋：坚毅（擅长隐忍，能承受常人所不能承受的磨难）

    特性：不屈，马术（精通），枪技（熟练），弓技（熟练），

    统帅：--武力：--智力：--政治：--

    这是司阳遇见年龄最小的历史名将，虽然阎柔在三国的历史上并不是很有名，但在北方还是很不错的。

    只是现在阎柔年龄还小，属性方面竟然看不到具体的属性点。

    倒是天赋和特性已经显现出来。

    就以目前阎柔的情况，在自己这边培养个几年后，成长为独当一面的大将并不是什么难事。

    至少以后自己对草原上的掌控又多了个人才。

    这200多个12岁以下的孩子S级资质的还有两个，A级资质的高达四十多，培养个几年自己这边又能多出一些人才出来。

