    第2823章唯有一战！

    晴儿简单把情况一说，温天豪等战龙兄弟们也知道了问题的严重性。

    正如她所说，这隐龙族地的护族大阵虽然强，但终究还是存在致命的弱点和缺陷。

    按照冥族现在连绵不断的攻击，如果一直持续下去的话，极有可能会被冥族攻破。

    一旦护族大阵被攻破，被冥族的人杀入隐龙族地内，不管最后的结果如何，隐龙必将遭受巨大的损失。

    “隐龙之中的人们听着。”

    突然，就在此时，众人耳边响起了冥界之主的声音。

    他的声音穿越千米距离，透过了冥族的护族大阵，清晰无比的在每个隐龙人的耳边响起。

    “你们的护族大阵保护不了你们，不要再痴心妄想了。”

    “现在出来投降，我可饶你们不死。”

    “否则，到时候别怪我手下不留情，将你们隐龙杀一个尸横遍野血流成河！”

    冥界之主的声音之中带着无比的自信和骄傲，似乎有百分之百的把握能够攻破隐龙的护族大阵。

    而且言语之中带着的轻蔑，让众人都无比的愤怒。

    “放肆，敢在我隐龙撒野！”

    “不知好歹，我隐龙千年不倒，岂是你能够肆意妄为的！”

    秦炎和宋刚两个人一前一后开口，声音同样滚滚而出，远远的传了出去。

    “哈哈，我看是你们不识好歹吧？”

    冥界之主的声音再次传了过来，对于秦炎和宋刚的说法明显非常不屑。

    “若是你们龙皇还在，我或许稍稍有些忌惮。”

    “可现在，他恐怕自身难保，根本顾不得你们。”

    “对了，你们或许还妄想其他的超级古族高手会来救你们，比如龙族的龙神？”

    “别想啦，他们来不了！”

    冥界之主阴冷的声音让众人脸色一变，他说的很是坚决，明显是已经确认，其他超级古族的高手，比如龙族的龙神等人根本过不来。

    看来这的确是一场巨大的阴谋，冥族肯定已经跟其他的势力勾结，比如沧溟海，会通过那些古地的高手拖住龙神等人，让他们根本不能过来救援。

    这就麻烦了。

    众人的脸色再次变得更加凝重起来。

    他们很清楚，虽然冥界之主现在说的话很狂妄，但现实确实就是如此。

    若是没有龙族龙神那样的高手过来救援，就凭现在隐龙的这些人，哪怕加上晴儿和温天豪等人，也根本无法和冥界之主抗衡。

    “再给你们最后一次机会，臣服于我，我或许会给你们一条生路，或许也会留你们隐龙一条血脉。”

    “否则的话，哼哼，我攻破你们隐龙之时，便将你们隐龙完完全全直接从这古族之中抹除！”

    冥界之主的声音之中带着无比的阴狠，之前连饭受挫，尤其是晴儿等人的斩杀计划已经将他激怒。

    否则他也不会提前发动对隐龙的总攻，毕竟出尔反尔是有损颜面的。

    “大家不要听他的鬼话。”

    看身后不少隐龙族人脸色变化，晴儿深吸一口气之后大声开口。

    “异族和古族自古势不两立，无论如何，冥族都不会放过隐龙的。”

    “所以我们没有别的选择，为了隐龙荣耀，为了古族荣耀，今天一定要跟他们拼到底！”

    她担心隐龙之中的族人被冥界之主的话蛊惑，从而损伤士气，所以直接了当说出，现在就算是投降，冥界之主肯定也不会放过众人的。

    现在别无选择，唯有一战！

    不过晴儿到时候有些多虑，隐龙是超级古族，无数荣耀加身，历经千年不倒，每个族员的意志都是非常坚定的，怎么可能会被冥界之主三言两语给挑拨？

    “晴儿你就放心吧，我们隐龙宁死不降！”

    “对，我们可没他想的那么不堪，隐龙千年荣耀，或许战败过，但从未降过！”

    秦炎和宋刚两个人向前一步，表情都是无比的坚决。

    “对！他们说的没错！”

    听完秦炎和宋刚两个人的话，后面上万隐龙精英成员纷纷开口呐喊。

    “隐龙荣耀不可侵犯。”

    “我们宁死不降！”

    “今天就跟这冥族的家伙们拼了，敢在我们隐龙放肆，必定要让他们付出代价。”

    “哪怕隐龙不保，我们也要血战到底！”

    他们握着拳头咬着牙，脸上青筋根根暴起，一个个全都愤怒到了极点，所有人都觉得冥界之主刚才说的那些话是对隐龙巨大的侮辱。

    临战不惧，这让晴儿对隐龙刮目相看，不亏是超级古族，虽然之前或许对冥族的围攻有所恐惧，但真到生死存亡时刻，仍然拥有与生俱来的尊严和血性！

    “好！”

    晴儿重重点头。

    “那现在我们的当务之急，就是不允许冥族连续冲击我们的护族大阵。”

    “所以，我们要阻止冲锋队，出去与冥族的人厮杀，拖住他们！”

    众人一下全都明白了晴儿的意思，护族大阵虽然强悍，但被冥界之主这样的超级高手接连冲击，很有可以会出现问题。

    现在隐龙就要阻止人员出去冲击，打断他们的连续攻击。

    “这是个好办法！”

    “对，这个主意好，我们也不需要全力拼杀，只要能够拖住他们就行。”

    温天豪等人纷纷点头，这个办法的确可行。

    后面的秦炎和宋刚等人也没有意见，他们要做的就是尽可能的拖住，无论如何都要等到陆天龙出关才行。

    在这之前，护族大阵绝对不能被攻破！

    “但是你们也不要太乐观，外面全都是冥族的人，他们虎视眈眈。”

    “我们一旦出去，必将陷入对方的包围之中……”

    晴儿脸色还是很凝重，外面数万人包围隐龙，隐龙安排人出去冲击，必定会遭到对方的反扑。

    重要的是，出去的人还不能太多，若是隐龙所有人全都出去，岂不是跟人家正面对抗了。

    “没关系！”

    秦炎和宋刚明白晴儿的意思，出去一战，便有生命危险，但是战争哪能没有伤亡呢。

    “我隐龙男儿无所畏惧，大不了一死，可埋进那英雄冢之中，这一世无憾！”

    秦炎向前一步，大义凛然道。

    “对，哪怕战死，一世无憾！”

    后方上万隐龙精英齐声高喊，声震天！

