    经过多方学习，闻一舟东拼西凑地整理了一份“追人攻略”，并开始有条不紊地实施了。

    首先他开始频繁地跑一年级教室，只为在门口堵住人之后送一份早饭。同时他会时不时地和蔺逾岸发消息，偶尔约他周末一起出去逛逛，但同是学生，两人又多得是课外的项目，时间和预算都很有限，活动范围也就在大学城附近。

    但蔺逾岸起初非常惊喜，想着这个学长真是亲切又友善，几日之后他开始觉出不对来，尤其是当同学开始用奇特的眼光打量他时。

    “你是……怎么认识学长的？”同系的女生有一天终于忍不住问他。

    “嗯？你说闻一舟吗？”蔺逾岸老实道，“通过以前高中学长认识的，怎么啦？”

    “没事，就……”女生欲言又止，“听传闻，他还挺不好接近、不好相处的，想不到和你关系这么好。”

    蔺逾岸下意识不乐意别人说闻一舟不好，尤其是和他根本不熟悉的人，不由得严肃起来：“没有，他人很好。”

    “啊，我不是这意思，”女生连忙摆手，“我是想说，原本觉得他很高冷来着。之前有想追他的、喜欢他的或者想和他做朋友的人，统统都被不留情面地拒绝了。”

    “啊？是这样吗？”蔺逾岸有些诧异。

    “是的，我听学姐说的，”女生说，“还有我寝室的室友，迎新会结束之后去找学长，问能不能加个微信，也被婉拒了。”

    她想了想，觉得“婉拒”这个词儿也不太准确——对方直接举起一只手说：“不用了。”

    蔺逾岸想了想，好像他和闻一舟加上微信，是第一天吃饭的时候，闻一舟直接掏出了二维码叫他扫来着。

    蔺逾岸挠了挠脸：“我也不太清楚。”

    女生没再问什么，又道了声歉，匆匆离开了。这却叫蔺逾岸打开了思维的新方向——难不成，闻一舟并不是对所有人无差别友善，而对自己是特别的吗？

    他不但会给自己带吃的，经常约着他吃饭、散步，还会来看自己打球，他原本并不觉得这些举动有任何怪异的地方，但仔细想来，偶尔见闻一舟碰上其他的熟人，态度的确冷淡不少。

    于是这天，他把这个问题转交给了闻一舟：“为什么对我这么好呢？”

    “为什么……”闻一舟顺手递给他一瓶运动饮料，十分自然地说：“因为我在追你啊。”

    “什么？”运动饮料从蔺逾岸手里滑落，闷声闷气地砸在地上，闻一舟吓了一跳。他弯腰去捡，听见头顶的蔺逾岸问：“你在追我吗？”

    “什么！”闻一舟猛地抬头，脱口而出：“你没有感受到吗！”

    见蔺逾岸半张着嘴，像是结结实实地惊住了，闻一舟分神认真思索自己的哪一步调研出了问题，但下一秒他就感到一股巨大的挫败感——这么失败的吗！忙活了这么老半天，别说追得成不成功了，对方竟然根本完全没有理解他的意思！

    蔺逾岸仍然处于石化的状态。

    闻一舟心底打鼓，迟疑地问：“难道……你不喜欢我吗？”

    “啊？”蔺逾岸口干舌燥，舌头打结，迟钝地反问：“我应该要喜欢你吗？”

    “那当然啦！”闻一舟这下倒是答得很快。

    蔺逾岸看起来更加震惊了。

    两人目瞪口呆地看着彼此，说不上来谁受到的冲击更大一点。此时已经到了饭点，不少拿着饭盒或结队出校园觅食的学生路过他俩，好像一群羚羊和野鹿路过两只垫着脚、支棱着脖子的猫鼬。

    看来网上那些套路不靠谱，闻一舟心想，就不应该信，弯弯绕绕的，还不如直接说来得快。

    于是他率先冷静下来，轻声说：“不过没关系。”

    “没……关系吗？”蔺逾岸傻傻地反问。

    闻一舟想到了那个未来的家——舒适又惬意的空间充斥着两人的气息，那不是一朝一夕就能达成的默契，也不是凑合度日会有的氛围。那个未来的蔺逾岸看着自己恋人的眼神，浓郁到连屋内的空气流动都会拖拽过湿漉漉的痕迹，连带他着看自己的时候，都充斥着爱屋及乌的怜惜。

    他不相信那两个人走在一起是什么花前月下的一次巧合，也不关心未来是谁先告白、谁去追谁。在自己的世界中，在眼下这个时间点，他很喜欢对面这个男孩儿，喜欢他太阳一样暖洋洋的笑容，和认真起来时眉眼散发的气质，甚至连他偶尔冒着傻气的茫然表情也觉得可爱。

    “对，因为总有一天你会喜欢上我的。”闻一舟说。

    这话倒是叫蔺逾岸给彻底听愣了，只因为闻一舟的语气太过笃定。那既不是某种自我暗示的打气，也不像自信满满的宣言，而是好像在陈述一件事实。

    蔺逾岸心中升起了一种古怪的情绪，他难以分辨，只得顺从地点了点头。

    想了想，闻一舟换了个话题：“要一起吃饭吗？”

    蔺逾岸摇了摇头：“等会儿还有训练，下周要比赛了。”

    “好的，”闻一舟说，“祝你比赛顺利，有空我会去看的。”

    隔没几日，闻一舟又在校园里同一个位置——图书馆前的空地处，遇到了何谦。

    对方刚从校外回来，风尘仆仆的——这家伙因为帮外联部跑赞助，不像他们整日泡在学校里。他也很久没见闻一舟，寒暄没两句，便开门见山地问：“你和小远交往了吗？”

    “啊？没有……”闻一舟猛地一惊，还以为对方是个会读心术的妖怪，越看他那笑眯眯的样子越像只狐狸，连着表情都扭曲起来。

    何谦笑道：“干嘛呀，这个脸。”

    闻一舟管理了一下颜面神经，心头一动，忽然问：“不过你看出来了对吗？你看出来我在追他了吧？”

    “没有，是他和我说的。”何谦答。

    闻一舟诧异道：“啊？”

    何谦误会了他的表情：“你别怪他，是我看出他魂不守舍的，逼问了几句。那孩子心眼儿实，不会撒谎，没两下就招架不住被我给咋出来了。”

    闻一舟打量着他——相比起来，眼前这人的确显得精明多了，看起来也像是感情史丰富、对待这种事情游刃有余的样子。他犹豫了片刻，还是决定虚心请教：“所以如果换做是你，会怎么办？”

    “什么意思？”何谦惊讶地挑起了眉。

    “换做是你，要怎么……追人？”闻一舟别扭地问。

    何谦愣了一下，苦笑道：“要问我吗？这简直是捅刀子啊……”

    他第二句话说得很轻，但闻一舟还是听见了，奇怪道：“怎么了？”

    何谦喉结动了动，眼神飘忽了一下，说：“你记得那一天，就咱们三个第一次见面的那一天，其实我本来是想要约你出去的。”

    “啊？我们不是一起去吃饭了吗？”闻一舟话没说完就明白了过来。他显出一丝不可置信，狐疑地回想了一番，也没能摸索出什么蛛丝马迹。

    “就是你想的那样。”何谦说，“我本来还想努努力呢，结果还没开始，你扭脸追上了小远。”

    得到了他的确认，闻一舟的神色却冷了下来，淡淡地问：“为什么要和我说这个。”

    为什么选现在跟我说这个，或者又为什么要选择说出来？

    “为什么啊……”何谦眼神落在他俩身边的一块空地上，“大概因为我是一个自私的人吧，喜欢把问题抛给别人。”

    “哦，”闻一舟说，“希望由我来拒绝你吗？”

    拒绝啊……何谦无奈地笑着：“你可真直接。”

    “这不就是你期望的吗？”闻一舟几乎有些莫名其妙：“而且我和他本来就是会在一起的啊？”

    何谦眨了眨眼，似乎不太明白。

    “更何况，如果是你真心想要对我表达好感，或者想要和我取得什么进展，凭你的话，应该会有更高明的方式吧。”闻一舟毫不留情地戳破了他。

    “你也太看得起我了吧！”何谦哈哈苦笑，可转瞬间笑容又消失得一干二净。心想，明明按照先后顺序而言，是他先看到闻一舟的不是吗？理论上应该不是一点机会都没有吧。

    只不过……如果位置颠倒，换做是小远，明明看着已经没机会了，大概就算憋死也不会再表白心迹了。

    “算了，”闻一舟已经不想再和他计较这事儿，摆摆手道：“所以追人的方法，大概指望不上你了吧。”

    “你看看我，”何谦摊开手，“我一孤寡老人，能派上什么用场。”

    “不过你俩既然已经挺熟的了，就直接和他挑明不行吗？实诚孩子肯定会很认真地考虑的。”何谦咬了咬牙，最终还是说，“他之前应该只是没有反应过来，我觉得小远应该也挺喜欢你的。”

    可他没有料到，闻一舟下一句却说：“我已经挑明过了，我问他愿不愿意试着和我交往看看。”

    何谦闭上了嘴，睁大了眼，半晌才问：“什么时候的事儿？”

    “就昨天。”

    “然……然后呢？”

    “他一脸纠结。”闻一舟说，“纠结到一个球朝他脸飞过来都忘了躲。”

    “你们到底在什么地方聊这个啊！”何谦抓狂道。

    “体育馆外面啊，”闻一舟说，“我刚好路过，他刚好休息。”

    “刚好……”何谦感觉自己要喘不上气儿了——这两个人怎么回事啊！

    闻一舟回想了一下昨天的场景——“我是认真的！”告白之后，自己还这样强调了一句。

    蔺逾岸却迟疑道：“我知道你没有开玩笑，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我觉得，你喜欢的好像并不是我。”

    “你说他这句话是什么意思啊？”闻一舟问。

    何谦匪夷所思：“我怎么知道？”

    “他说：你好像是从我身上看到了一个别的谁，是我和谁长得特别像吗？毕竟第一次见面的时候，你光是看见我的脸就愣住了。”闻一舟回忆道。

    何谦想了想：“是吗？好像是吧，我没怎么注意。我起初也奇怪来着，最后就归结到‘一见钟情’上了。”

    “是一见钟情啊！”闻一舟意识到自己声音有点大，后知后觉地羞窘了起来，何谦也被他搞得跟着尴尬——两人什么关系啊，怎么和闺蜜似的站在大马路上讨论情感问题。

    “你与其把这种感情投射在我身上，还是要好好面对自己的内心才行。”闻一舟恢复了面无表情，“他最后给我来这么一句，想不到这家伙竟然还自己脑补了一出替身大戏。”

    何谦笑起来：“所以不是吗？”

    “当然不是了！哪儿有什么别的人啊。”闻一舟瞪了何谦一眼，“要不是真心喜欢他，我费这么半天劲图什么啊。”

    “是吗，”何谦指了指他的身后，微笑道，“那你好好和他自己说吧。”

    --平行世界番外（里）end--

