    第六百九十九章

    “做什么？我不是说过了吗？我是找几个朋友的？”

    王冲微微一笑道。

    现在的秦九城虽然武功也不错，但毕竟还不是日后的那个秦九城。乌伤铁骑里，自己的手下十大部将，他排行最末。要想成长成未来那个运筹帷幄的“九大人”，恐怕还需要一些时日。

    现在还是不宜和他太深入的交谈和接触。

    “我们走！”

    王冲一挥手，跨过那些乌伤村人，继续往前行去。

    要想招蓦乌伤村人，就绕不乌伤村的村长，也就是小女孩方小晏的爷爷。

    “到了我们乌伤村，还敢这么放肆，真的以为这里还是你的地盘吗？”

    说时迟那时快，就在王冲跨过几名乌伤村人，准备进入村子里面的时候，突然一个冰寒刺骨的声音传入耳中。刹那之间，就仿佛从炎炎的夏日进入了冰冷的寒冬一样，所有人都感觉浑身一抖，然后便看到了一块硕大的“石头”从天而降，狠狠地砸向王冲。

    “那是什么！”

    一名侍卫突然失声叫了起来。

    每个人第一眼看到时候，都以为那是一块硕大的“石头”，但是当那块石头张开五指，众人才陡然发现，那根本不是什么石头，而是一块巨大的石头手掌。

    “轰隆！”

    石拳砸落，大地震动，滚滚的烟尘冲天而起，四下弥漫，而在石拳的前方，王冲衣袍猎猎，站在不远处，以毫厘之差闪过了这一击。

    “是他！”

    王冲微微眯着眼睛，抬头看着天空，眼中多了一股凝重的神色，和之前的轻松不可同日而语。

    这一刹那，所有人都看得清清楚楚，出现在王冲面前的，并不是什么巨大的石头，而是一个足有三十米高，武将模样的石头巨人。众人抬头看时，那巨人还只有一手一脚。

    但是下一刻，两侧的悬崖轰隆隆巨响，一道道的裂缝出现在陡峭的悬崖上，很快，就像刀劈斧凿一样，一块块巨大的岩石在一股无形的力量控制下，从两侧的悬崖上破壁而出，连同无数的碎石一起凌空飞向石头巨人的右肩。

    轰隆隆，一阵阵巨响声中，眨眼间，一条一模一样的石头右臂凭空出现，组装完成，出现在众人的视野当中。

    手臂、右脚，还有左耳，短短时间内，这名石头巨人已经完全成型。

    所有人仰头望着，看得清清楚楚，这是一名古代武将模样的巨人，身上披着石头的甲胄，神情威严，令人望而生畏。而他足足三十多米的身高，使得所有人在他的脚下，如同蝼蚁一般，微小渺茫。

    石将军！

    王冲脑海中闪过一道念头，瞬间认了出来。

    “石将军”是乌伤村中最顶尖的武学之一，可以控制方圆百丈之内的所有岩石，化身成为古代武将模样的石巨人，也就是“石将军”。

    这门武学强大无比，化身成的石将军，力量极大，属于皇武境的强大力量。而且，只要周围有大量的石头，石将军就可以源源不断的得到修补，这也就意味着修炼石将军的人，基本立于不败之地。

    而且有这么厚的石头甲胄，任何武器也难真正伤害到石将军内部的武者，这也是石将军这门武学的强大之处。

    乌伤村四面环山，到处都是崇山峻岭，最不缺的就是各种坚硬的石头。

    因此，在这种环境下，也是最能发挥出石将军最强威力的。

    不过王冲在意的不止是这个，乌伤村中能够施展石将军的人绝对不多，而能出现在这个位置的，王冲只能想到一个人：

    黄搏天！

    乌伤村最外围的护法之一！

    在大浩劫之前，任何一个闯入到村子核心的人，最开始遇到的，就是黄搏天。在乌伤村的众多护法中，他的“石将军”练的是最出神入化，是典型的皇武境强者，实力远在秦七城之前。

    属于乌伤村的骨干力量之一。

    在异域入侵者攻入乌伤村的时候，他曾经借助乌伤村的特殊地利，阻挡过五六千的异域入侵者，几乎一个人就把守住了一个方位。在乌伤村中，这个人相当难缠。

    只可惜，后来的黄搏天，在大浩劫中力战而死。是乌伤村中最开始阵亡的骨干力量。

    “想不到，居然遇上武痴了！”

    王冲抬起头来，望着前方巍然、强壮，三十米高的“石将军”，眼神微微眯着，却没有丝毫的畏惧。

    当年的方小晏在自己武道还没成的时候，时不时和自己抬扛，就会说起她这位“石将军”练得出神入化的护法叔叔黄搏天。虽然实力惊人，而且极度仇外，但是内心深处黄搏天却是真性情的汉子。

    他极度嗜武，同时最大的弱点也是嗜武。任何人能够抗住他的三招，就能够获得他的好感，能够打败他，黄搏天就会对对方迅速改变态度。

    不管对方出身来历，也不管以前是正是邪，黄搏天立即就会把对方当成兄弟，认同对方，当做是自己人。

    曾经有一个乌斯藏的强者，被大唐的高手追赶，无意中误入乌伤村，最后和黄搏天大战一场，黄搏天不打不相识，事后居然对他百般维护，甚至最后差点和自己人打了起来。

    最后村里人不得不把他放了出去！

    ——明明知道对方是一个乌斯藏人，出现在大唐不怀好意，黄搏天还这么干，他的武痴程度有多厉害就可想而知。

    不过，尽管黄搏天的这些性格问题，在乌伤村里是人尽皆知，但是外人却几乎无人知道。相信就算是当初喜欢和自己抬扛的方小晏也绝对想不到，自己有一天会和她这个“护法”叔叔战斗起来。

    “这下就有趣了，挺过三招就可以赢得他的好感！”

    王冲望着巨大的“石将军”，心中暗道。他仿佛能够透过重重石胄，看到“石将军”胸部，一个神秘的中年人正居高临下打量着自己。

    坦白说，王冲对于方小晏口中这位性格有些奇葩，嗜武如命，最后在大浩劫中战死的护法叔叔也是相当的好奇。乌伤村有很多的高手都死在了大浩劫中。

    对于王冲来，这其实是相当令人惋惜的。

    “速度倒是挺快的，不过，你以为能快得过我吗？”

    石将军的声音中气十足，有如洪钟大吕从头顶上方传来，就在王冲还在思考的时候，巨石锐啸，黄搏天猛然吸起地上一块巨石，轰隆一声，以雷霆万钧之速朝着王冲猛然砸了过来。

    第一块巨石还在空中，轰隆，黄搏天一脚踏下，大地崩裂，一块块数千斤重的巨石在无形的吸力作用下，飞向三十多米的石将军手中，然后有如炮弹般朝着王冲飞了过来。

    第二块，第三块，第四块……

    一块块巨大的岩石有如连珠炮般，朝着王冲扔了过去。劲风呼啸，一块巨石从头顶闪过，甚至连高峰、聂岩他们笼罩在了巨石的攻击之中。

    ——黄博天的攻击显然不只是朝着王冲一个人，所有的入侵者在他的眼中都是一视同仁。

    “小心！”

    一群侍卫是越来越吃惊，纷纷向着四面闪避。

    这个乌伤村谜雾重重，真是越来越让人吃惊。那么行走如飞，在崇山峻岭间来来去自如的村民也就罢了，现在随随便便出现一个，就能够控制金、木、水、火、土五行中的隶属于土的石元素，给人的感觉，丝毫不下于西南之战，乌斯藏大将火树归藏座下的五虎将之首的“龙钦巴”。

    乌伤村如果是什么名闻天下的重镇也就罢了，偏偏这里偏僻、荒凉，在此之前，如果不是侯爷说起，带他们过来，他们甚至都压根不知道还有这么一个地方。

    所以现在随随便便，就出现一个皇武境的强者，带给众人心中的震撼就可想而知。

    “不必担心，这头石巨人，就交给我来处理！”

    正是最慌乱、不安的时候，王冲令人心安的声音突然传入众人耳中。呼，原本砸向高峰等人的千斤巨石，距离他们还在数丈，突然在空中一荡，唰的划出一道弧线，居然转过来，速度不减，朝着前方山峰般的“石将军”砸了过去。

    “嗡！”

    这一下，所有乌伤村民大吃一惊，就连黄搏石化身的“石将军”也明显颤动了一下，显然就算这位乌伤村中嗜武如痴的外围护法，对于王冲亮出这一招也相当的吃惊。

    “哈哈，如果我是你，就绝不会使用这招！”

    王冲的大笑声还在空中回荡，第二块，第三块，第四块巨石就在空中呼啸回旋，随着王冲的手指一拨，接二连三，连珠一般，同样以惊人的速度朝着石将军呼啸回去。

    ——黄搏天抛出的这些岩石，居然没有一块能够对他造成真正的威胁。

    “该死！”

    黄搏天勃然大怒，猛然一拳，将王冲牵引回来的巨石砸拳。他在乌伤村这么久，还从来没有遇到过这种情况：

    “我真是小瞧你了！看来这种小招式，对你一点用都没用。不过，你真不该用这种方式来挑衅我。我在这里把守这么久，还从来没有人敢在我面前这么放肆！现在，付出代价吧！”

    那洪亮的声音空中回荡，下一刻，轰隆隆，大地震动，庞大如山峰的石将军俯下身躯，五指扣入地面，用力一抓，咔嚓嚓，就在众人吃惊的目光中，那石将军猛然从地下抓出一根海碗粗细，五十余米长的巨大石矛。

    【哈哈，爆更活动，今天第四更来了！】

