    何雨柱从食堂冲出来后，想都没想直接朝着厂长办公室的方向跑去。

    “咣咣咣……”

    到了厂长办公室门口后，何雨柱冷静了一下，敲响了办公室的门。

    “谁啊？”

    随后他便听到里面传出了一道疲倦而熟悉的声音。

    “厂长，是我，何雨柱。”

    何雨柱回道。

    “小何啊，进来吧。”

    屋内安静了一下，很快有了回应。

    何雨柱毫不迟疑的推开门走了进去，进去后他发现原本精神抖擞的意气风发的杨厂长，此刻却像个普普通通的老头儿一样，浑身上下都散发出一股迷茫的味道。

    看到这样的杨厂长后，何雨柱心中顿时咯噔一下，觉得局势怕是已经超出了自己的想象了，不过想想自己的来意，他还是咬了咬牙开口了。

    “厂长，我今天上班听到咱们厂里出事了？还和我们食堂有关系，这到底怎么回事啊？”

    何雨柱也没有说什么别的，直接开门见山的问道。

    “的确是出事了，不过你放心，这件事情和你们食堂的关系不大，纯粹是有个别极端分子，纠集少数被迷惑的工人们犯下的罪行。

    这件事情厂里的保卫科已经接管了，并且公安机关那边也派出了人手调查取证，相信很快就会有结果的，我们要相信国家。”

    杨厂长长长的吸了一口气，精神略微振奋了一下后，严肃的说道，但是从他那起伏不定且有些颤抖的语气中，何雨柱便察觉到了不对。

    别人不知道，他可是知道的，这种所谓的个别极端分子，以后怕是会像雨后春笋一样接连不断的冒出来的。

    他嘴巴动了动，有心提醒一句杨厂长，但是又不知道从何说起，最后只得默默地低下了头。

    杨厂长也没有再说什么，二人沉默了良久之后，何雨柱实在是有些受不了这种气氛，找了个托辞，便从厂长办公室离开了。

    出了轧钢厂办公区后，何雨柱漫无目标的走在厂区之中，沿途他看见了不少像是吸了鸦片一样的年轻工人，簇拥在一起满脸通红的讨论着什么。

    “该来的，终究还是来了。”

    何雨柱叹息一声，晃了晃脑袋，迈步朝食堂走去。

    中午时分，工人们像往常一样过来就餐，只是相对于平时而言，以往嬉皮笑脸的老工人们纷纷闭上了嘴，年轻的工人们却大声喧闹了起来。

    一静一动之间，和往日形成了一个鲜明的对比，食堂的气氛也变得越来越怪异了。

    “刘岚，你去后厨忙活吧，今天我来给大家打饭。”

    何雨柱平静的走上来，对站在窗口的刘岚说道。

    “啊，这……”

    刘岚闻言一愣，有些手足无措的看着他。

    “去吧，今天情况比较特殊，厂里的消息你也听说了，你去里面帮忙吧，这里我来。”

    “哎，那行吧，那我去了。”

    刘岚答应一声，从窗口处退了下来。

    “何副主任，怎么今天您亲自给我们打饭啊？”

    “为人民服务嘛，要什么菜啊？”

    何雨柱脸上挤出一丝笑容，随口回了句万金油的话，岔开了话题。

    “一个白菜，一个豆腐，再来两个窝头。”

    那人见何雨柱并不想多说，识趣的闭上嘴不敢再问，老老实实的打了饭离开了。

    紧接着下一个饭盒又递了过来，何雨柱手疾眼快的拿着大勺给一个又一个工人打了饭，看着他们端着饭菜离开。

    随着他挥勺次数的增加，排队的人也越来越少，到最后空无一人，盛菜的大桶里的饭菜也越来越少，最后只剩下了浅浅的一底。

    恰如这五千年的文明，五千年的传承一样，被时光消磨殆尽，也许是天灾，也许是人祸，是非曲直也只有后人去窃窃私语了。

    “师父，没人了，咱们是现在开饭还是等会开饭啊？”

    马华走进来看着他问道。

    “嗯，让大家伙现在开饭，吃完再说别的。”

    何雨柱抬头看了看空无一人的食堂，心中突然有些空落落的，好在他很快反应过来。

    “哎，那我去告诉他们。”

    马华答应了一声，走了出去。

    今天的饭菜和往日一样都比较咸，毕竟大锅菜嘛，再加上工人们干的都是重活，味道重一点，吃起来才有味啊。

    晚上的时候并没有什么小灶，所以何雨柱说了一声后，率先出了食堂，他走到轧钢厂门口的时候，看到两个老人在一个女人的搀扶下，哭的死去活来的，后面还跟着两个小小的孩子，小小的眼睛里满是惶恐和无助。

    “李大爷，他们是？”

    虽然心中已经有所猜测了，可何雨柱还是看着守门的李大爷问了一句。

    “何副主任你下班了，他们是昨天晚上出事的那个工人的家属，中午的时候才知道这个消息，现在一家五口过来送一程。”

    李大爷脸色有些淡漠，人老了，很多事情也就看开了。

    “何副主任，这件事情厂里打算怎么处理啊？”

    “厂里已经开始处理了，不过具体进展到那一步了，我也不太清楚，现在只能等通知了。”

    何雨柱想了想，含糊的应付了两句，随意的找了个借口，急匆匆的离开了。

    “回来了，老何。”

    “嗯，回来了。”

    “咦，你今天的脸色怎么这么差啊？”

    “今天厂里发生了点事，不过你放心吧，和我没啥太大的关系。”

    “那就好。”

    夫妻两简单的说了几句话，就一起张罗起了饭菜。

    “秀芝，我出去一下，待会就回来。”

    “嗯，那你早点回来。”

    吃过晚饭后，何雨柱总觉得心中有点不得劲，于是他跟秀芝说了一声，往外走去。

    一路走啊走，不知不觉他就走到了胡同里唯一一家小酒馆门前，短暂的迟疑过后，何雨柱迈步走了进去。

    “吱呀……”

    经历了不少年月的木门发出了一声刺耳的叫声，酒馆内聚在一起喝酒的人们纷纷扭头看了过来。

    “吆，何主任，您今儿怎么有空过来了？”

    不等别人开口，坐在最中间那张桌子上的牛爷率先招呼了一声。

    “我这不是寻思着前段日子答应了牛爷您一起喝酒吗，这也好些日子了，咱四九城的爷们说话得算数啊，所以今个我看到您在里面，就进来了。”

    何雨柱客气的说道，他这一路走来，脑海中不断的浮现着今天的所见所闻，心中烦闷之下，刚好看到了还亮着灯的小酒馆，再往里面一瞧，人倒也不多，不过能陪自己喝酒的还是有的。

    “哈哈，这个好，这个好啊，来来来，您坐这儿，我正愁今天没人陪我聊天喝酒呢，您就过来了。”

    牛爷一听这话，脸上红光一闪，觉得何雨柱今天算是给足了自己面子了。

    “您稍等一会，我打点酒了咱们一起喝点。”

    何雨柱点点头，平静的走到柜台，和上次一样，柜台里面站着的仍然是赵会计。

    “您要点什么？”

    赵会计热情的问道。

    “给我打六两牛栏山二锅头吧，对了，花生米和这个小菜也各来一份，这是钱。”

    何雨柱扫了一眼柜台回道。

    “好嘞，您稍等一下。”

    赵会计麻利的收了钱，然后给找了零，这才走到酒坛面前给他打了六两散酒，递给何雨柱。

    “来，牛爷，我先敬您一个，就当为我迟到这么多天，才过来赴约赔罪了。”

    何雨柱端着东西坐在牛爷面前，随后给自己倒了一杯酒，举杯示意。

    “您客气。”

    牛爷见状，不敢怠慢，赶紧端起自己的杯子恭敬的说了句。

    随后的时间里两人一边聊着天，一边喝着酒，气氛倒也甚是恰意。

    又过了一会，小酒馆里的人慢慢的多了起来，几张桌子很快就坐满了，坐满了人后的小酒馆，可就热闹了，尤其是一些嘴巴大的，喝了点酒那是什么话都敢说的。

    “哎，你们听说了吗？最近外面又有点乱了。”

    “你不要命了，瞎说什么呢，什么乱不乱的。”

    “对对对，是我糊涂了，喝醉了，喝醉了。”

    ……

    那人讪笑了一声，向其他在座的客人道了个歉。

    何雨柱一边喝着自己的小酒，一边竖起耳朵听着酒馆里人们的讨论，并没有发表任何的意见和看法，当然了，他也不敢发表意见。

    这人的地位越高，知道的东西越多，也就越能明白什么话该说，什么话不该说的道理。有时候你随口的一句话，可能会毁掉自己一生的，老话讲的好，病从口入，祸从口出啊。

    所以六两白酒下肚后，何雨柱也没有敢继续待着，他怕自己再喝下去会忍不住说出什么不该说的话来，主动起身告辞离去了。

    夜晚的四九城，微风徐徐，吹的人有些上头，何雨柱加快脚步赶到家中，倒头就睡了过去。

    秀芝怜惜的看着自家男人通红的脸庞，弄了条温热的毛巾，给他擦了擦额头的汗水。

    一夜无话，次日一早，何雨柱从炕上爬起来，揉了揉惺忪的睡眼，只觉得通体一阵清爽，心中积压许久的惆怅也得到了发泄。

    男人和女人最大的不同之处就在于，男人不管有什么不顺心的事情，都可以在一场醉酒中得到缓解。

    也许这个说话不全对，可是绝对适用于绝大多数的男人，何雨柱此刻的状态正是如此。

    吃过早饭后，何雨柱骑着自行车来到轧钢厂门口，看着往日光彩夺目的红星轧钢厂五个字，突然觉得它们好像变得平平无奇了。

    沉默不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，转眼又是半个月过去了，先前发生的那件事情，已经没有人理会了。

    因为工厂的大多数工人们都跑出去战斗去了，车间主任管不住他们，也不敢管，失去了年轻血液的轧钢厂变得越来越消沉了。

    前几天还坐在办公室的杨厂长现在拿着扫把在扫大街，继续为自己往日的理想和信念做着努力。

    “小何，你怎么来了。”

    这天何雨柱悄悄找到了他，不为别的，只是给这位曾经提携自己的老厂长一些基本的能够维持生计的东西。

    “我听说您好几天没吃东西了，过来给您送点吃的用的。”

    为了不让太多人注意到，何雨柱是空着手过来的，不过在进门的时候，他从空间里拿出了一袋五斤的玉米面和一小袋贴饼，还有一小罐咸菜，多的他不敢给。

    “吃的，太好了……”

    杨厂长看见那一小袋贴饼后，连忙拿起一块就迫不及待的吃了起来。

    “这还有咸菜呢，我们家自己腌的，你就着这个吃点，外面盯着的人太多，我就拿了这点东西过来。”

    何雨柱赶忙把自己带过来的咸菜递过去。

    “小何，这么多天以来，你是唯一一个过来看我的人，也是唯一一个还关心我的人。

    自从我出事以后，就连我的儿子都和我划清界限了，你能过来，我真的的感到很意外。”

    杨厂长狼吞虎咽的吃了两块贴饼后，将其它的饼子小心翼翼的收好，感激的看着何雨柱说道。

    “瞧您说的，我能有今天还不是全靠您老人家的提拔，老话说得好，吃水不忘挖井人，您对我的恩惠我是不会忘的。”

    看着杨厂长这副小心翼翼的样子，何雨柱心中叹息了一声，诚恳的回道。

    “好啊，我就知道我没有看错人啊，对了，小何，我能拜托你一件事吗？”

    杨厂长欣慰的点点头，欲言又止了一会还是开口说道。

    “您说吧，什么事？”

    何雨柱低声问道。

    “现在局势不太好，我估计老领导哪里也不好过，你能不能替我去多看看他们，要是可以的话，帮着照看照看他们。”

    杨厂长张了张嘴，想了想后吞吞吐吐的说道。

    “你放心吧，大领导哪里就交给我，我会好好照顾他们的。”

    何雨柱闻言想都不想，一口答应了下来。

    “嗯，你办事我放心，你快走吧，我这里随时都有人过来，要是被别人看见了，连累到你就不好了。”

    听到何雨柱的保证，杨厂长心中的大石头也算落了地，他紧紧的握住何雨柱的手，眼睛里满满的都是感动。

    就在这时，外面突然传来了一道人声，杨厂长猛的打了一个激灵，急吼吼的推着何雨柱，让他赶紧离开这里。

    “哎，那我走啦，以后我隔一段时间就过来给您送东西。”

    何雨柱留下这句话后，匆匆忙忙的离开了这里。

    他走到街道上的时候，随时都能看到大街上带着红布条的年轻小伙，满大街的乱窜，手里还拿着一些不知从何处弄来的东西。

    这帮人神情亢奋中带着一丝丝癫狂的意味，红色的眼睛时刻扫视着周围过往的行人。

