    陆城轩看见林夜，竟然如此轻松地躲过了自己的剑招。

    眼神一愣。

    竟然是出现了些许的恍惚。

    “怎么可能。”

    下一刻，就看着九道血色剑气，仿佛化为了数十丈的剑气长河，纷纷的朝着前方杀来。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的气势，立即爆发出来。

    罗鬼连忙闪避到一旁，林夜这一招的剑势，可以说是铺天盖地一般，将前后的退路，都给封锁，不留半点痕迹。

    “想杀我!？你不过区区一个星河境，也敢与我月轮强者争锋，今日，我就让你见识一番，月轮境强者的绝对压制！”

    后者高声怒吼。

    紧接着，陆城轩周身爆发出一道强光，整个天空之上，亮起了璀璨的光芒，散发出无比刺激的能量。

    然而林夜却没有半点忌惮，直接就冲了上去。

    九道血色剑气，瞬间将后者释放出的玄气之甲给震碎。

    陆城轩本以为，以自己的实力，能够轻易的抵挡林夜的招数。

    但却在接触的瞬间，就已经被林夜给斩破了防御，后者的实力之强，超过了他的想象！

    “八荒屠血劲！”

    林夜低喝一声，恐怖的力量瞬间爆发了出来。

    陆城轩不再露面。

    直接在血色剑气的包裹下，瞬间炸成了一摊血雾。

    陆城轩，死！

    甚至想要展示的能力是什么，千灵城众人都没有看到。

    就如此轻松地被斩杀。

    秒杀！

    想象之中的高手交锋，并未出现。

    就连罗鬼自己也都愣住了。

    手中握着黑蟒枪，眼中满是震撼，看着那一道血雾，如果不是感受到陆城轩的气息已经消失。

    还以为这只是陆城轩的障眼法。

    下方。

    千灵城众人都惊呆了。

    本以为会是一场惊天之战。

    那可是七星玄剑门的副门主，竟然就这么轻松地被秒杀了？

    方依依一怔，俏脸上满是惊骇之意，以她的修为，自然将天空上这一幕，看得清清楚楚。

    当她知道，林夜两人并非天冥宗之人的时候，就觉得，两人的实力，应该相当有限，不至于有多厉害。

    但是林夜出手，暴怒之下，直接秒杀一名月轮境强者，这就让方依依，震惊了。

    俏脸上写满了震撼，甚至连嘴巴也都不由自主的张了开来。

    惊讶的望着这天空的这一幕，那一道不曾散去的血雾。

    “有没有搞错？是我看花眼了吗。”

    “那一团血雾……莫不是……七星玄剑门的副门主？”

    “好像是的……”

    从陆城轩霸气宣战，让所有人滚开，到现在被秒杀，前后都不超过五分钟的时间。

    “你……你……额……真猛！”

    罗鬼感觉一些话就在嘴边，但是却根本不知道应该说些什么。

    最后也只能称赞了一句。

    林夜并未有任何的表示，目光望向了前方的虚空之上。

    罗鬼一惊，显然林夜也发现了七星玄剑门的隐藏的手段。

    “布阵，地罗剑阵！”

    天空中传来了一声怒喝。

    地剑堂堂主白心眉，没有丝毫犹豫，在看见陆城轩被秒杀的时候，就已经知道，面对林夜，是没有回头路可以走。

    唯有正面交锋。

    如果现在逃离撤走，那只会被林夜给逐一击杀。

    集合整个地剑堂的力量，才有机会，将林夜给斩杀。

    后者只不过是施展秘术，一旦秘术效果消失，反噬之力，足以将林夜，直接打入地狱！

    十六道身形，直接于天际现身。

    六名星河境。

    十名天象境巅峰！

    十六人同时运转心法，剑阵之力，将林夜卷了进去。

    轰！

    十六人的剑气汇聚，仿佛在天空之上，出现了上万道飞剑虚影，布满了整个天空，密密麻麻，遮云蔽日。

    “是七星玄剑门的地罗剑阵！”

    “据说地罗剑阵，足以斩杀月轮境强者，那少年要遭。”

    “为何要遭，陆城轩不也是月轮境强者，此少年能斩陆城轩，也一样能破阵。”

    “这你就有所不知，若是大阵成形，尚且还有回转余地，哪怕是十六人联手，也未必是此少年的对手，但是大阵一成，插翅也难飞了。”

    一人摇了摇头。

    表示极为可惜，林夜的实力，未来二十年也都将会是林夜的时代。

    却偏偏要招惹强敌，不懂得低调。

    白白折损，葬送了自己的性命。

    “阵法？”

    林夜不由得冷笑一声，对方的大阵已成，甚至是在他出手之前，就已经布好了。

    本来林夜是想着，等这些人四散逃走，就能将他们逐一击杀。

    但现在看来，这些人也并非太过愚蠢。

    只可惜，就算是正面交手，也都一样毫无胜算可言

    当即林夜运转天策游龙步，身形瞬间暴起，仿佛在天空之上掠过道道残影。

    “合！”

    白心眉吼道，顿时数万道剑影，纷纷震动，仿佛是化身一道龙卷风一般，将林夜个困在其中，不停的收缩。

    “修罗血甲！”

    林夜释放出了修罗血甲，任由对方的剑气，不停的轰击在血甲之上，也都仅仅是留下了一些极其细微的划痕。

    想要将林夜修罗血甲给冲破，倒也不是一件容易的事情。

    而林夜，也需要破开对方的大阵，否则将真的会被对方给耗死在这里。

    “红莲劫鼎！”

    林夜将红莲劫鼎给取出来。

    在红莲劫鼎之内，隐藏着一道极为霸道的火焰之力，目前林夜还没有办法，将之炼化，实力不允许。

    不过以自身的玄脉通冥的状态，倒是可以将之先行借用一番。

    “出来！红莲业火！”

    林夜体内的玄力，疯狂的涌入到身前的药鼎内。

    紧接着，一道红色的火焰莲花，缓缓的从红莲劫鼎之中升起。

    轰！

    当红色火莲出现的瞬间。

    仿佛整个世间都被这力量给烧的通红。

    这一道火莲无比的妖异，绚丽，强大，充满了能量，同时又透露出了毁天灭地般的气息。

    “这就是红莲业火？”

    林夜是第一次将之召唤出来。

    当这一道红莲业火出现的瞬间。

    四周的剑气虚影，仿佛正在逐渐融化。

    “去。”

    林夜已经感受到，这红色火莲正在对自己进行反噬了。

    也只有在通冥状态之下，林夜才有足够的力量，将之召唤出来。

    当即释放出去。

    红莲立刻爆发。

    红色火莲与那剑气龙卷碰撞的瞬间，就仿佛无数的火鸟展翅，瞬间布满了整片剑阵。

    “轰！”

    地剑堂众人，猛然的感受到，有一股力量正在迅速的吞噬着他们的力量，仿佛是来自一股无底洞的拉扯。

    “弃阵！”

    白心眉见状，连忙喊道，对方的诡异之力，顷刻间就将他们的阵法给烧毁的干干净净，若是不弃阵，就会直接被吞噬。

    就在白心眉刚刚将剑阵之力给散去。

    猛然间，一道恐怖的血爪，出现在了头顶之上。

    “碎劫爪！”

    “什么！”

    白心眉在内的六名星河境强者，顿时被这忽然出现的血爪之力给震撼，同时心脏剧烈的跳动，脸色一变。

    血爪已经落下。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    六道身影，直接当空炸了开来。

