    班纳博士和哈利说了没几句话，再次沉迷小说世界。

    哈利站在班纳的背后，皱着眉头，看着班纳的背影。

    他感觉班纳身上散发的各种气息激动，紧张，舒缓，愉悦。

    班纳的心情被书中的剧情引动，身体也随着出现细微的变化。

    哈利奇怪的是，他为什么能感知到班纳的情绪，

    是因为心灵宝石吗？他猜测。

    “有什么事吗？”班纳察觉到哈利一直站在那里，目光始终他的身上，奇怪的问道。

    “有些事没有想通！”哈利随意的回答。

    班纳撇了哈利一眼，看到他的眼神不对，小心的挪动脚步，溜到另一边，蹲在地上继续看书。

    似乎还是觉得不够安全，他拿了个纸壳子，钻到里面，挡住哈利的视线，嘀咕着：“有钱人的怪趣味。”

    感受到班纳对他的防备，心念中又没有什么恶意。

    哈利苦笑，班纳博士的身体是浩克在控制吧。

    他摇摇头，离开甲板，走进天空城。

    想了想哈利去了趟厨房，找到几个机器人，拿了一些水果，跟在他的身后。

    “艾瑞克博士，天空城的生活还习惯吗？”哈利提着一包水果，送给艾瑞克博士。

    “还不错，就是太清闲了”艾瑞克莫名其妙的接过哈利送的水果。

    “博士有什么需要吗？我可以帮你安排。”见到艾瑞克博士的同时，哈利感受到他的情绪。

    艾瑞克对哈利有一丝感激，还有一些期许。

    “我对空间的研究依旧耿耿于怀，希望能再次尝试！”艾瑞克说道。

    他知道宇宙魔方在哈利的手里，希望哈利能给他一个机会，让他再次研究魔方的运行，尽管这个机会可能很小。

    “艾瑞克博士，你放心，我会和菲莉西斯去商议的，尽量做通她的思想。”哈利严肃的做出承诺。

    “多谢奥斯本先生。”艾瑞了失望，尽管哈利看起来诚意十足，但他还是能听出哈利的敷衍。

    哈利和艾瑞克闲聊了一会，离开艾瑞克博士的房间。

    此刻哈利确定，他能感受到身边人的情绪。

    在哈利委婉的拒绝，艾瑞克对宇宙魔方的神情时，艾瑞克散发出浓浓的遗憾。

    艾瑞克博士只算是个例，哈利带着机器人，继续拜访其他人，验证心中的想法。

    和这些人交谈，年龄大的人，大多书面对哈利时比较淡然，甚至是一种看晚辈的目光。

    年前的研究工作者，对哈利非常的敬畏，心中抱有善意，或许是哈利的改革，给了他们机会。

    “纳德博士。”哈利提着水果，亲自送到这位博士的手中

    在接近纳德博士的时候，哈利已经感受到一股敌意。哈利有点疑惑这股敌意的由来。

    “博士在这里住的还习惯吗？”哈利并没有表现出异常，脸色平静和他交流。

    “不能脚踏实地，让我总是不能静下心来。”纳德博士回答。

    “是啊！整天在天上飘着，也不知到什么时候，才能回到大地！”哈利顺着他的话说道，表现出对大地的渴望。

    “或许我们可以在大海上，短暂的停留！”纳德博士听到哈利的话，提出建议。

    也许是觉得自己说的急迫，他补充道：“天空一成不变的空气和环境，让人感觉不那么的真实！“

    “博士说的有道理。”哈利点头，他感受到纳德博士心中突然涌现出一股期待。

    哈利心中思索，这位纳德博士想要落地，又没有逃跑的意思，看来不是因为哈利个人原因，引起的敌意。

    他应该和某个组织有联系，迫切想要找机会传递信息，才会引起他对哈利的敌意。

    天空城在天上，上面有穹顶笼罩，想要把信息扔出去，是不可能的事情。

    网络信息方面，有艾利的监控，不可能有人从网上，把这里的信息透露出去。

    哈利的心中有了猜测，他伸出食指。

    “博士！你知道这是什么吗？”

    “嗯？”看着伸到眼前的食指，纳德博士疑惑的看向哈利。

    哈利的食指，戳到了纳德博士的胸膛。

    “博士，你知道这是什么吗？”同样的问题，哈利再次问道。

    纳德博士的眼睛闪动，由白变黑，最终变的正常：“奥斯本先生的手指！”

    他被哈利控制了，这是心里宝石的力量，哈利通过手指施展出来。

    “博士，能否告诉我，为什么对我有敌意，或者说博士属于哪一方势力！神盾局，还是帝国军方？”

    “我是九头蛇的成员！”被控制的纳德博士，没有任何的犹豫和隐瞒，说出自己的身份。

    “九头蛇？”哈利震惊的看着纳德，同时纳德的资料也被艾利投射在眼前。

    纳德博士进入奥斯本工业已经二十年了。

    哈利看着了纳德博士的资料，他是二十年前进入的奥斯本工业，当时才四十八岁了，一直到如今，成为奥斯本工业，比较重要的武器研发专家。

    看着纳德博士的资料，哈利也在听着纳德博士的述说。

    学生时代，纳德博士接受了九头蛇的资助，后来被九头蛇安排，进入奥斯本工业潜伏。

    如今哈利的飞天计划和机器人，让他看到了九头蛇崛起的机会，所以想把天空城的消息传递出去。

    通过纳德博士的自述，和艾利找到的资料，哈利得知了他的全部信息。

    二十年前，哈利心惊。

    九头蛇的谋划居然如此的早，埋藏的暗子如此深。

    如果不是心灵宝石的力量，哈利怎么也不可能怀疑，一个在奥斯本工业，奋斗了二十年的科研人员。

    哈利记得奥斯本工业的资料，二十年前，奥斯本工业连研究的经费都很困难，诺曼奥斯本，更是亲自到军方，推销他的飞行滑板。

    那个时候，奥斯本工业过的非常的艰难，一点也看不出会崛起的样子。

    九头蛇居然在那个时候，就已经往奥斯本工业里安排人了。

    这些年，纳德博士，多次盗窃奥斯本工业的军火技术。

    对于奥斯本工业，九头蛇一直想要的是生物基因技术，只可惜纳德接触不到。

    情况都了解了，哈利在思考怎么处理纳德博士。

    “纳德博士，你知道这是什么吗？”哈利伸出左手，握紧了拳头。

    “奥斯本先生的拳头！”纳德博士，认真的回答。

    ”回答错误，是砂锅大的拳头。”

    嘭！

    哈利砂锅般大的拳头，砸在纳德博士的头上。

    纳德博士砰的一声倒在地上。

    “博士你怎么样？”哈利弯下腰扶着纳德博士，一直手放在纳德的后颈上。

    “头很痛！”纳德博士扶着头，心中并没有什么情绪传出来，他还在哈利的控制下。

    是哈利把力量控制在一个人类可承受的范围，但拳头的打击，没有让纳德醒过来。

    是拳头的力量不够吗？

    哈利看看自己的手，又看看纳德博士的头。

    “对不起了纳德博士！”哈利掐住纳德博士的脖子，猛地往墙上撞过去。

    “砰！”

    哈利的眼神怜悯，看着纳德博士的身体，顺着墙壁滑落下去，一道刺目的血迹出在那里，宛如飘动的红绫。

