    　　放下一句狠话，便拿起手机拨通了一个电话，然后起身走出小吃店，一旁，杨洋眼神复杂的看着韩燕的背影，心中暗暗叹了一口气，没想到女友会这样骄横，更没想到好兄弟会如此说自己，这令他一时间很是无奈，不知道该怎么办。

    　　要放弃这份感情，就有些舍不得，毕竟这可是自己的初恋，但是如果不放弃，那日后的结果可想而知，就是众叛亲离，朋友同学都会看不起自己。

    　　陆涛没有理会韩燕这女人，也不在乎她打电话摇人来，看着杨洋一副为难的模样，暗暗叹了一口气，沉思片刻说道：“杨洋，像那种女人是不会对你付出真心的，因为她们见过的事太多了，深知男人本性，在她们眼中，只有金钱才是重要，除去之外，什么都是假的，更别说爱情，所以劝你不要在犹豫，当断则断，不断则乱，你还年轻，不能为了一颗弯脖树而放弃整片森林，你应该找个有共同话题的女孩，夕阳下一起畅想未来，一起携手共度余生。”

    　　杨洋没有说话，低着头使劲的抽烟，道理谁都懂，但是有时候很多事情都是身不由自，就拿他与韩燕这份感情来说，其实一开始他心情就是很复杂的，一方面是不舍这份初恋，另一面方又觉得自己不该和这样的女人在一起，因为除了激情，俩人根本就没有一点共同的话题。

    　　不过最终激情还是战胜了理性，幻想自己能改变一个从风月场所走出的女人，然后俩人一起携手到老。

    　　还是那句话，问世间情为何物，直叫人生死相似，当爱情来了，没有几个人能理性的去面对，不然爱情故事中就没有了那么多的凄凉。

    　　“杨洋，你听过蝎子和青蛙的故事嘛？”

    　　见他不说，陆涛眼眸犀利的盯着他，语气深沉的问道。

    　　杨洋抬起头，眼中闪过一丝疑惑，不明白这个时候，他为什么要问这样的问题，不过还是摇了摇头答道：“没有！”

    　　“有一天，一只蝎子想要过河，但是却不会游泳，这时，河中央的一只青蛙见况，便好心的过来询问，然后蝎子就恳求青蛙背自己过河，得知缘由后，青蛙也想帮助蝎子，不过又担心自己会遭到蝎子的攻击，于是就犹豫了起来，蝎子看出了青蛙的犹豫，就安慰青蛙说，放心，你背我过河我不会攻击你的，因为我攻击了你，那咱们俩就会一起死在河里，青蛙想想觉得非常有道理，于是便将蝎子背过河，当来到河中央之时，意外发生了，青蛙背蝎子攻击了一下，沉入了河底，临死前，青蛙问蝎子明知道这样做都会一起死，为何还要攻击自己，蝎子歉意的看了一眼青蛙，微微一笑说了声对不起，我不是有意攻击你的，因为那是我的本性，纵然知道这样会死，但还是难逃本性。”

    　　听完了陆涛的故事，杨洋更加的疑惑了，看着他问道：“陆涛，这故事是什么意思，跟我有关嘛？”

    　　“韩燕就是那只蝎子，而你是那只青蛙，如果你们俩人继续在一起的话，不管你付出了多少，终于还是会被伤害，因为那就她的本性，所以趁着现在你们还没变成仇人之前，赶紧断了吧，这样还可以给让你有一份美好的初恋回忆。”

    　　话已经说到了这份上，陆涛便不在说什么，因为在继续说下去味道就变了，所以接下来该怎么样选择那就要看杨洋的了。

    　　这时，中年妇女又端了一碗香喷喷的面上来，他毫不客气的接了过来，开始大口吃面。

    　　杨洋掐灭了烟头，再次点上一根，眉头紧锁陷入了沉思。

    　　“鳄鱼哥，就是这穷学生，刚才竟然对我动手动脚，态度还非常的嚣张。”

    　　就在俩人一个埋头大口吃口面，一个眉头紧锁吞云吐雾陷入沉思之时，韩燕带着两名男子从外面走了进来，然后指着陆涛破口大骂。

    　　小吃店中，几名客人见况，立马付钱然后都慌张的跑了出去，老板和一名中年妇女走了出来，想要上前询问，但是见来者气势汹汹，便止住了脚步，准备见势不妙就立马报警。

    　　两名男子迈着六亲不认的步伐走进了小吃店，恶狠狠的瞪了一眼站在不远处的老板和中年妇女，然后一名男子抬手拍了拍正在埋头吃面的陆涛，冷笑一声说道：“兄弟，胆子不小呀，竟敢碰我罩着的女人，说说吧，这件事该怎么样解决？”

    　　远远就模糊的听见了韩燕的喊声，不过陆涛并没有在意，埋头继续吃面，因为估计这女人叫来的也只是一些街上的小混混，这些人只要一报警，立马全都变得老老实实，所以他没有放心上。

    　　不过突然感觉肩膀被人用力的拍了几下，心中顿时便有些微怒，抬头看去，神色就是一愣，因为来人正是当初在太子城遇见的那名叫鳄鱼哥的中年男子，他立马就笑了，而却笑的很灿烂。

    　　但是他的笑容在鳄鱼哥的眼里却变成了这个世界上最恐怖的笑容，脸色瞬间被吓得煞白，连连后退两步指着他，声音颤抖的说道：“是，是，是你！”

    　　“对，是我！”

    　　他依旧坐在原位，表情似笑非笑的看着一脸惊恐的鳄鱼哥，轻声说道：“鳄鱼哥，好久不见，近来可好？”

    　　鳄鱼哥是万万没有想到，在这里还能遇见这个煞星，上次那件事后，我和韩燕还有几个女子便一起被太子城给开除，然后就在街上瞎混，平时帮人家看看场，同时也成了一起离开夜总会那些女孩的头头。

    　　刚才韩燕打电话说被人欺负了，本着日后有可能会利用这些女子赚钱，于是便带着一个兄弟赶了过来，但是可能是出门钱没烧香吧，竟然遇见了自己最害怕遇见之人，早知道这样，就算打死他都不会来。

    　　开玩笑，一个能将夜总会经理都搞垮，还跟太子城大老板认识的主，是自己一个小鱼虾能招惹得起的嘛。

    　　“对不起大哥，对不起大哥，我刚才认错人了，我这就走，立马消失在您眼前。”

    　　一旁，见到几人刚进来之时，杨洋立马就站起身，想要呵斥韩燕，但是突然见到那名叫鳄鱼哥的男子不断给陆涛道歉，一副惊恐的模样，顿时便是一愣，不知道这人为什么会那么惧怕，他可是记得当初被关在太子城之时，那人可是威风凛凛，现在怎么就变成了没牙的老虎，瑟瑟发抖。

    　　另一名男子也是非常不解，不知道为什么平时无比威风的鳄鱼哥会变得如此慌张，还不停给人道歉，不过他很快就明白了过来，估计是遇见了更狠的角色，所以鳄鱼哥才会这样。

    　　“鳄鱼哥，没认错人，就是那小子刚才想要对我动手动脚。”

    　　别人一看就会明白现在是什么局势，但是韩燕却看不出，听见鳄鱼哥说是认错人了，立马就上前一步，指着陆涛咆哮。

    　　“啪！”

    　　她话音刚落，脸上立马就挨了一巴掌，然后便听见鳄鱼哥愤怒的声音，在耳边冷冷的说道：“再敢胡说八道，老子就你卖到山里去给人生娃。”

    　　此刻，鳄鱼哥心里那叫一个气呀，恨不得将韩燕这胸大没脑的女人给狠狠的踹上两脚，然后在丢出去，不过在陆涛面前，他还是不敢太放肆，强忍着怒火，冷冷的呵斥道：“快给大哥跪下道歉，不然就把你卖到山里去。”

    　　一旁，杨洋见到女朋被打，二话不说，立马就冲了过去，一把将鳄鱼哥给推开，心疼的扶起韩燕问道：“燕燕你没事吧？”

    　　脸上挨了一巴掌，见到鳄鱼哥生气，韩燕顿时便慌了，浑身瑟瑟发抖的站在原地不敢乱动，直到杨洋将她楼入怀里，这才感觉到一点安全，眼眶瞬间湿润，此刻就算是在傻，她也想起了陆涛就是当初那个拿钱来砸自己的人，因为如果不是那人，鳄鱼哥也不会怕成这样。

    　　突然被杨洋推开，鳄鱼哥一个踉跄差点跌倒在地，不过他并不敢发怒，因为知道这人就是那煞星的朋友，如果自己敢发怒，那今日麻烦就大了。

    　　没办法，只得和另一名男子忐忑不安的站在原地，等待着陆涛发话。

    　　看着在杨洋怀里瑟瑟发抖的韩燕，陆涛不仅感叹，这恶人还得有恶人来磨呀，像这样的女人，就需要鳄鱼哥这样的人来才能收拾，如果换做自己或者杨洋，还不一定能能搞得定呢。

    　　收回目光，看向战战兢兢的鳄鱼哥和另一名男子，突然感觉有些想笑，心想，这家伙此刻心中一定是后悔死了，没想到本来是要替韩燕出出头的却会遇上了自己，这还真是倒霉到了家。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，他忍住笑意，干咳了俩人，轻声说道：“今日我心情不错，你们走吧，记得，下次别再我面前咋咋呼呼的了，否则有你们好看的。”

    　　鳄鱼哥没想到今日这煞星竟然那么好说话，被冲撞了都没有生气，就这样放过自己，这令他感觉有些不真实，不过还是小心翼翼的道了声谢，连忙和同伴头也不回的跑出了小吃店，至于韩燕，俩人早就忘在了脑后。

