    深夜里，晚来风徐。

    岁奴将玉佩挂在烟波浣的脖子上，仔细交代她回去以后，一定要告诉大供奉和巧枫大将军最近发生过的事，勿挂念。

    她将进入太虚幻境，完成与凤凰神尊的最后一个赌约。

    虽然义无反顾，但心中，仍是有几分怅然。

    这一关，才是最难的必杀之境。

    烟波浣转瞬消失在云海中。岁奴没有如庄可吾所言再见一面，而是独自来到了宫门处，太虚幻境的入口。

    ……

    雪原上。

    大风的雪夜，雪原部落关门闭户，只有守城的士兵守在雪原的各个关卡。

    秋四盘膝坐在床边，紧闭双目。

    旁边小床上，月奴与巧山，睡得正香。

    火盆就在小床不远处，柴未燃尽，还在噼啪作响。

    海升今日进山，随军队去灵根谷运送补给和信件，今夜并未回返。

    秋四一动不动，两手掐诀，从她额头的细汗中可窥见，她此刻并不轻松。

    在她床头的小桌上，一盆枯萎之后而又奇迹复活的相思草，正昂然而立，偶被门缝里挤进来的微风吹得左右摇摆。

    不多时，秋四的脸色开始苍白，掐诀的两手微微颤抖，眉头皱起……

    灵根谷，灵童洞中。

    周君北与巧枫大将军二人并肩盘膝而坐，闭目入定。

    其余五十余族人与灵童坐在石台下，将二人围在中间，为二人护法。

    今日晨起，秘丧之音传遍雪原，全族大骇。

    海升带来了粮食补给和大供奉的亲笔羊皮信，上书：

    “主公大劫，危在旦夕，在太虚幻境之中。”

    巧枫大将军当机立断，将与周君北入幻境，保护少主。

    洞外的狂风，卷起谷底的积雪，在天空回旋。

    不出秋四所料，此时的太虚幻境中，已然险象环生。

    岁奴背着九王弓，深一脚浅一脚地在沼泽里挣扎，越陷越深。

    跳进了这太虚幻境之后，岁奴就发现，自己竟然掉在了一团泥沼之中。

    而爬起来时，却摸到九王弓就背在自己的身上。

    此刻该挂在雪原的九王弓。

    来不及疑惑，她寻找着力点，让自己能够不陷入到黄泥之中。

    此刻天空昏黄，完全不辨时辰。前方是一望无垠的沼泽。

    她想用灵力疾行轻点，却发现灵力全部消失了。

    她忽然明白了九王弓出现在这里的原因。

    在这里，没有灵力神力，只有最原始的武器和心境。

    她趴在沼泽地上，使身体在沼泽的受力面增加，然后开始用箭来编制竹排。

    袖口被她一圈圈地撕下，将九支箭捆成了长长的筏子，然后将九王弓用力固定在上面。再撕下数根布条，接成长长的绳。

    看准沼泽的植被分布，用力一甩。

    带着铁钩的长绳直接勾在了一团乱草上，筏子飞速地滑行起来。

    岁奴心知前方上岸无望，瞧准左右最近的岸边，在即将路过时飞快地一个纵跃，稳稳地跳在了岸上。

    此时，她两腿灌泥，浑身脱力。只好坐在地上大口地喘气。

    天地相接处仍然是一片灰黄，看不见前路。也不见日月。

    让人心生怅惘和迷茫。

    岁奴用力，将绳子拉到岸边，将九王弓和箭都拆卸下来，重新背在身后。

    开始赶路。

    不知走了多久，她感觉到肚子饿了。

    甚至饿的有些发慌。

    此刻的岁奴，就像是一个逃荒的难民，衣衫褴褛，饥饿万分。

    但这里荒无人烟，连野果子都没有。要去哪里找吃的呢？

    岁奴开始腹诽，莫不是那凤凰神尊，是要把自己饿死在这里，就算输了？那未免，也太过可笑。

    正当岁奴四处寻找可吃之物时，她忽然听到了一丝动静。

    像是小时候在东北农村，奶奶带自己喂猪时，猪叫槽子时发出的声音。

    野猪？

    岁奴立刻汗毛倒竖！

    她马上转过身，将九王弓取下，搭好箭。

    岁奴并不知道太虚幻境关联着哪片山脉，又会有哪些生猛野兽会冲进结界之中。

    一切都是未知。

    而四周已经安静了下来。

    除了岁奴的呼吸声，再无声息。

    难道是听错了？

    她靠着一棵大树坐下来，保持着高度的警惕。

    没有灵力支撑，她举着如此重的大弓，着实吃不消了。

    她缓缓将弓放下，松泛一下臂力。

    “嗷！”一阵咆哮从左耳后传来，野猪口中的腥气直接扑向面门。

    岁奴就地一滚，闪身到一旁。却还是感觉左臂被抓了一把，火辣辣地疼。

    来不及查看，她搭起九王弓，迅速射出一箭。

    “铮！”浑身无力，箭并未射准，扎进了树里。

    而不等她再射第二箭，野猪已经生扑了上来。

    岁奴用九王弓用力卡住它的喉咙。将弓弦扣住它的嘴角。

    野猪吃痛愤怒，再次咆哮起来。扬起猪脸狠狠左右甩动，企图甩掉弓弦。

    岁奴奋力向上顶着，虎口撑裂了，却不能泄力。

    忽然，岁奴在野猪的愤怒慌乱之中，看到了它的命门。

    竟是尾椎骨处在发光。

    她没有犹豫，脚尖一顶。

    直接踢在了野猪的腚门之上。

    “嗷！”野猪疼得直接滚落在地，发出杀猪般的嚎叫声。

    岁奴浑身脱力，艰难地从地上爬起来。

    身上的衣衫已经被汗水湿透。

    野猪疼得痉挛不止，四蹄子颤抖着，仿佛被电击过。

    岁奴终于再次搭起了弓，对准了野猪的头。

    似乎感受到了浓浓的杀气，野猪的眼睛向岁奴看来。

    眼神里有惊恐和畏惧，还有几分……哀求。它哀求着，留它一命。

    岁奴放下了弓，犹疑了片刻。

    而就在这电光火石间，这剧痛难忍的野猪直飞而起，再次将岁奴扑倒，狠狠一口咬了下去。

    岁奴两臂一挡，这一口就结结实实咬在了小臂上。

    小臂传来“咔嚓”一声脆响。

    骨头碎了。

    岁奴没有再犹豫，再次抬起一脚踢中野猪的命门，这一脚用尽了愤怒和余力，直接将这野猪踢出十米开外。

    “砰！”它撞上了一棵老树，腹部刮在斜枝上，顿时开膛破肚，肠子流了一地。

    抽搐了几声之后，死得彻底。

    岁奴背好弓箭，用布条固定好自己的小臂，一瘸一拐地走到野猪面前。

    “你饿了，我也饿了。

    但是，方才我已不想吃你，哪怕会饿死。”岁奴有几分悲伤：

    “我留了你性命，你却想再来杀我吃我！”

    岁奴捡起一根干柴，自嘲道：

    “就算你开了灵智，却还是没什么脑子。”

