    钟氏原本想质问，但看到赵循的眼神，目光闪躲开，说道：“我也就是问问，没有什么暗示。”

    此刻的钟氏脑中一团乱，她实在是想不到赵晚楼是如何把局面反转成这样的。

    甚至有种心惊的感觉，她睨了一眼赵晚楼后看向赵循：“老爷是要回去了？”

    赵循深深地看了一眼钟氏，说道：“看你脸色，是出了什么事情？”

    钟氏想到刚刚在安宁楼的画面，背脊一僵，她说道：“萧家内院的事情，妾身也不好多问。”

    “那你带着晚楼先回府。”赵循似没有看到钟氏的不自在：“我晚些回府。”

    “是，老爷。”钟氏微微颔首道。

    赵循扫了一眼赵晚楼，叮嘱道：“为父希望你与你母亲好好相处。”

    赵晚楼听着赵循的话里话，淡淡一笑：“是，父亲。”

    “赵京，送夫人与姑娘回府。”赵循吩咐道。

    “是，大人。”赵京拱手说完，抬眸看了一眼一直垂着眼睛的芸姑，随即收回目光。

    待钟氏带着赵晚楼走出萧府，重新坐上马车的时候，好似一瞬间整个天地就剩下赵晚楼与钟氏。

    钟氏看了一眼上马车就闭目养神的赵晚楼，轻声问道：“晚楼，你身边的弄竹呢？”

    赵晚楼靠在靠枕上，眼皮都没有动一下，她说道：“我让她提前回府了。”

    “什么？”钟氏的声音有些尖锐：“你为什么让她回府？你可是赵府大小姐，身边连一个丫头都没有，像什么样子！”

    赵晚楼听着钟氏的呵斥，眼皮轻掀，清冷的的目光直扫钟氏：“夫人这是，在教训我？”

    钟氏这才发现因着没有达到目的心里的怒火与怒气在一瞬间被激起，她压了压胸腔中翻滚着的不甘，说道：“我这是在告诉你，闺阁姑娘出门要有侍女作陪，让外人见了，是要议论我与你父亲苛刻了你吗？”

    “那就不劳夫人操心了。”赵晚楼声音虽平淡，却透着不可忽视的凌厉之感，她又扫了一眼钟氏，却开始打趣道：“夫人这是被什么吓到了吗？从刚刚见到夫人就发现了脸色不太好。”

    不提还好，一提，钟氏的目光阴深深的盯着赵晚楼，她也不怕就此与赵晚楼彻底撕破脸面。

    “是你做的吧。”钟氏半眯着眼眸定定地看着眼前的少女。

    赵晚楼眼中透着冷淡，那冷冽之色化作笑意，她说：“是我。”

    钟氏视线中的少女笑颜如花，却让她瞳孔骤然一缩，嘴角的弧度也慢慢收拢，她还提都没有提做的什么，赵晚楼便承认，她当真是小看了这个贱人！

    “你、你怎敢！”钟氏胸口起伏的厉害，她怎会想到赵晚楼做了那等事情后还能如此云淡风轻？

    “为什么不敢？”赵晚楼带着笑意说道：“难道我就该任人欺负不能还手？”

    “你！”钟氏脸色十分的难看，憋了半天，最后说了一句：“萧家不会放过你的！李，李璟也不会放过你！”

    话音刚落，那少女就凑近钟氏，似乎发生的太快，钟氏看着近在咫尺的脸，竟动弹不得。

    “你是不是还想说，萧李氏也不会放过我？”

    轻飘飘的话语进入钟氏的耳中让钟氏身子轻轻一颤，但她丝毫不动，捏紧手中的锦帕，沉声道：“当然不会放过你，萧海棠那般惨状，整个萧家都不会放过你。”

    呵～轻蔑的笑意从少女嘴里溢出，她红唇勾起，坐回原来的位置，眉梢轻挑，说道：“那不妨，我们看看谁能笑到最后。”

    钟氏尽量平复心中的起伏，她实在是不知为何赵晚楼变化这般大，欲要开口的时候，芸姑抢了先。

    “大姑娘，你在别的府邸胡作非为知不知道会给老爷带来多大的麻烦？大姑娘知不知道老爷最近在做些调离回帝都的事情？若是让人知道大姑娘借着赵家的身份在云阳城中为非作歹，老爷怕是回帝都的事情会一推再推了。”

    芸姑是钟氏身边的左膀右臂，这么多年能让钟氏在赵家没有受过一丝的苦，手段定然了得，就像现在，轻而易举的就能让赵晚楼背负上挡了赵循仕途的罪人。

    赵晚楼的眉眼清淡起来，她从来就没有把钟氏放在眼中，当然，她从来也没有小看过钟氏身边的，芸姑。

    “所以，芸姑是在教训我？”赵晚楼眼神有些诡异：“教训我阻挡了父亲的仕途？”

    芸姑一愣，果断摇头：“奴婢不是这个意思。”

    赵晚楼轻轻一笑。

    “你笑什么？”芸姑皱眉不解的问道。

    “我笑你算个什么东西也来对我指手画脚。”赵晚楼笑眯眯的看着脸色瞬间就变了的芸姑，继续说道：“那些个腌臜的手段，连萧李氏也不敢拿在明面上来说，毕竟，萧李氏不要脸面，萧家还要呢。”

    芸姑惊讶地看着赵晚楼，看来赵晚楼是料定了萧家不敢把事情闹大，包括李家。

    也是，萧家和李家又敢拿赵晚楼如何呢？

    赵晚楼的父亲是云阳知府，就算赵循再如何的爱护钟氏，但面对外人时，赵循都会护着赵晚楼这个女儿，更何况，是萧李氏先对付赵晚楼，如果说出来，萧家能得到什么好处？

    如今赵循连姜家都不放在眼里，更别说萧家！

    接下来，马车中安静下来。

    赵晚楼收回目光，眼眸半敛，衣袖下的双手紧握成拳，想到在萧府的算计，她嘴角轻轻扯起弧度，她真的不介意，一个，一个解决掉！

    钟氏与芸姑相视一眼后，相继沉默下来，都从对方的眼中看到了复杂的情绪，这一局，又是她们输了，还变相的把萧李氏给拖下了水。

    一路上马车中都很安静，直到马车停在府衙门前，赵晚楼下了马车就见到了弄竹。

    弄竹与赵京对视一眼后，走向赵晚楼：“姑娘，奴婢等你许久了。”

    芸姑扶着钟氏下了马车，复杂地看了一眼赵晚楼主仆二人，她今日惊讶的不单单是赵晚楼为何能反转，而是震惊在萧府赵晚楼是怎么办到的。

    正是这时，送信笺的人前来府衙，见钟氏就在这里，眼中一喜，说道：“赵夫人，帝都赵三姑娘来信了。”

