    看到刘胖子从隔壁包厢走出来，再看到他小舅子廖文俊莫名的笑容，晓峰瞬间懂了。

    原来这两个人合伙演了一出戏！

    刘富贵嬉皮笑脸的看向晓峰，但是晓峰不乐意了。

    “刘老板，你和你小舅子合伙来演我是吧？既然这么信不过我，我想咱们没必要继续合作下去了。”

    “别走啊，兄弟，”刘胖子见晓峰生气了要走，赶忙一个箭步过去拉住他的胳膊，求爹爹告奶奶似的，劝道，“我的伍总，我刘胖子没有别的意思，只是想交个铁哥们儿，长期合作下去。”

    刘富贵想试试晓峰的底子。

    现在他想要的答案也得到了，晓峰不会为了利益出卖他人，绝对是一个靠得住的商业合作伙伴。

    难怪这死胖子最近都不出现了，一直叫他小舅子来拉货，居然为的就是眼前这一出。

    晓峰能理解他的心情，上演了一计欲擒故纵，依然假装很生气要离开。

    你有你的张良计我有我的过墙梯。

    怎么的，你刘胖子还能赖我于何？

    “峰哥，主要是能结交到你这样的兄弟，我太激动了，您消消气。”刘胖子嘿嘿讪笑着，又是给晓峰端茶倒水，又是发烟的，虽然一脸的油滑，却也真诚。

    刘胖子拉了几天的玉米，同样挣到不少的钱，全是因为晓峰选择了和他合作，今天主动出现，自然是因为见证了晓峰的实力。

    他比晓峰大了十几岁，竟能放下颜面，叫晓峰一声哥。

    晓峰心里一笑，不愧是有实力的奸商，挺会来事的，索性也不装了，豁然问道：

    “说吧，今天把我单独约出来，你想怎么着？”

    刘胖子眉飞色舞地说着，廖文俊在旁边的神色也非常激动，道：“兄弟啊，你是不知道，这一批玉米我亲自拉到厦海市和福州，结果你猜怎么着，一万斤的玉米，两个小时不到就被各大超市抢购完了。”

    两个小时不到？

    我是不是听错了。

    陆峰只感觉自己头皮发麻，他想过现在城市人口消费力巨大，可是也没想到，竟然这么大，他脑海里只剩下一个念头。

    我要暴富了！

    “所以我此次来，不为别的，就是想和你加深一下合作。”似乎知道晓峰心里在想什么，王胖子直爽的说道，“你知道我是生意人，有些生意上的手段，希望兄弟不要见怪！”

    “行，既然你这么爽快，那我也有话直说。”晓峰没有把刚才的事放在心上，直言道，“既然玉米你也看过了，我人品如何你也知道了，那以后合作直接长期吧，以后我负责全方位供应蔬菜水果，你负责销售渠道。”

    “伍老板这是准备来大的？”晓峰突然的豪言壮语，让刘胖子心里一惊，随即便一阵狂喜。

    如果从别人口中说出这句话，他保证不屑一顾，但是他绝对有理由相信，眼前这个二十几岁的年轻人有这个能力。

    这个年轻人不简单啊，商业头脑极其发达，不像其他只会种地的老实农民，刘胖子心里大喜，这一次果然看对人，抱上摇钱树了。

    如今各地洪灾泛滥，以后的蔬菜市场空缺还会继续增大一段时间，他刘胖子空有资金，却没有货源。

    就等同于看着大闸蟹不能起锅烧油，只能干瞪眼，急跳脚，想吃都吃不着。

    如果有一个长期稳定的货源那就不一样了。

    得到晓峰的支持，这样他就有把握，攻占市场，甚至囤货垄断各大市场。

    到时候蔬菜什么价还不是他和晓峰说了算？

    最后按照二人的约定，晓峰和刘胖子签订合同，正式达成长期合作。

    晓峰负责带人种植，刘富贵负责和他小舅子抢占渠道，以后的收入七三分。

    刘胖子三，晓峰七。

    按照目前玉米的零售价格，晓峰最后能拿到8块一斤，比原来还高了一成。

    而刘胖子则是拿到三成，虽然继续让利了出去，却获得了晓峰全部货物的销售权。

    对于现在的局面，晓峰非常满意，他基本上实现了把刘胖子化为己用的第一步。

    看似一小步，却是进军资本市场的一大步。

    “这段时间，不管谁的玉米都不要收，等其他人收走都无所谓，等他们手里的玉米捣腾完了，我们再集中手里种植的玉米，垄断市场上的价格，你再用这些玉米攻占市场，我们双赢。”

    签订完合同签字画押，晓峰如是说道。

    玉米的价格目前持续上升，晓峰预计最近一段时间会站上新高，如洪峰过境。

    倒不如让其他人先倒卖一会儿，等价格突破新高的时候，到那时候，其他人手里应该没有玉米了，晓峰让刘胖子囤积玉米，断了他们的销路。

    到时候攻占市场就容易多了，大批玉米流入市场，让大家都知道是哪里来的，甚至能打出涌泉村的农产品名气。

    一举两得。

    刘富贵这个奸商听到晓峰的计划，眼前一亮，心底佩服的五体投地。

    他自然能明白晓峰这话是什么意思。

    “伍老板简直就是人才！”

    刘胖子越想越觉得可行，垄断上游，击垮同行，最后自己独吃一个蛋糕！

    他完全没想到，眼前这个年纪轻轻的青年，居然能有这种长远的战略计划。

    或许他要重新给晓峰定位了，这是一个有经商天赋的天才。

    注定会在某个时候飞黄腾达，一飞冲天。

    最后，两人本来就是商人本性，随即一拍即合。

    与此同时，两人的地位也发生了转变，原本跑遍全国的二道贩子变成了晓峰的代理商，而晓峰则成为了刘胖子的老板。

