    托尼的剪刀虽然生锈，但尖端却非常锋利，但这一捅之下，竟然连噬金兽的眼皮都没有破开。

    他的脸色有些涨红，太他么尴尬了。

    别人都已经将这魂兽送到了他面前，就等着他吸收了。

    他之前还放出了豪言壮语，但此时竟然连这奄奄一息的噬金兽的眼皮都刺不破。

    看着这一幕，队伍里的那些大汉都忍俊不禁地哈哈大笑了出来。

    这叫托尼的小男孩还真是可爱。

    听见周围那善意的笑声，托尼脸色更加通红，连这魂兽的眼皮都破不开，他还有什么脸去吸收魂环。

    喝～

    他大喊一声，身上的黄色魂环闪耀，第一魂环技能发动，大剪刀更加沉重。

    “死吧！”

    他双手紧握着剪刀，全身力量与魂力都爆发出来，朝着噬金兽的眼皮刺下。

    叮～

    叮～

    叮～

    ……

    如同打铁般密集的声音响起，托尼脸色凶狠，彻底与这头千年的噬金兽杠上了。

    终于在猛烈插了一百多下后，那剪刀突破了噬金兽的防御，长驱直入，直接捅进了它的脑袋。

    噬金兽瞬间毙命，身体猛地抽搐了几下后，便无力地软了下来，没有了任何生息。

    托尼剧烈的喘息着，脸上布满了豆大的汗珠，但神色却很兴奋。

    就在这时一股紫色的能量从噬金兽的尸体上飘了出来，在上方凝聚成了一个紫色的魂环。

    托尼把大剪刀随手插在地上，就地盘坐下来。

    “托尼加油！”雪鹰在一旁喊道。

    “我相信你，不会让我们失望。”聂云也难得的出声鼓舞了起来。

    托尼点了点头，急不可耐的将那魂环牵引了过来。

    那紫色的缓缓飘了过来，在靠近他身体一米内的时候，便剧烈波动起来，然后竟然碎裂了。

    那碎裂的魂环碎片转化成了能量，朝着托尼的身体涌去，没入了进去。

    聂云看着这奇怪的一幕，目露异色。

    正常吸收魂环都是直接将魂环吸收进入身体内，然后才开始炼化魂环里面的能量。

    但刚才的一幕，那魂环刚靠近托尼身边，仿佛就被一股无形的力量切割开来，化为了无数块，最后直接形成了能量。

    那庞大的能量一进入托尼体内，托尼便开始忍不住颤抖起来，脸庞不停抽搐，甚至都开始扭曲了。

    直到现在，他才明白聂云经历的痛苦到底有多么巨大。

    他之前看到聂云的表现，还天真的以为他吸收千年魂环不会有什么难度呢。

    那种非人的折磨仿佛深入了他的灵魂，痛苦被放大了无数倍，让他都有了撞头自杀的念头。

    他何曾经历过这种恐怖的痛苦？

    以前的修炼顺风顺水，就连吸收第一个魂环的时候，他都没有多大的感觉。

    现在这种千年魂环带来的痛苦让他都对自己产生了怀疑。

    修炼这么痛苦，那还修炼做什么？

    不如好好的当他的理发师，收入又高，一辈子不愁吃，不愁穿。

    在他体内肆虐的魂环能量，似乎感应到了他信念的动摇，变得更加猛烈起来。

    托尼的身体一阵晃动，明眼人都看得出来，这孩子体内恐怕已经失控了，随时都有可能会爆体而亡。

    那些魂师大汉们都遗憾地摇头，他们本就不看好托尼，千年魂环对于二十级的魂师来说，又岂是那么好吸收的？

    如果真的那么好吸收，那大陆上早就有这方面的记载了。

    他们已经不自觉地将聂云这个特例给忽略了，在他们心中，聂云是一个怪物，不是人。

    看着那即将崩溃的托尼，聂云有些心急。

    “你不是说要吸收千年魂环，找我报仇吗？你之前的勇气哪里去了？说话跟放屁一样吗？”

    “你这种情况继续下去，要不了多久，你就会爆体而亡，在斗罗大陆上消失，就问你是怕死还是怕痛？”

    “来到这个世界不容易，难道你甘心什么都没有得到就憋屈的死去吗？那样只会让我们笑话而已，不仅我们，天霜学院里的女生听到你的窝囊事迹，都会对你失望透顶，一辈子都会嘲笑你是一个窝囊废。”

    聂云的声音嘶吼出来，还附带了一丝灵魂的力量，如同黄钟大吕在托尼的灵魂深处敲响。

    那每一句话仿佛拥有着魔力，句句都戳进了他的心窝，让他一下子清醒过来。

    “妈蛋，死和痛苦，老子当然是选痛苦了，等我成功了，一定要打爆聂云，竟敢骂我是窝囊废。”托尼心中暴吼，充满了巨大的怒气。

    他生来不凡，一直都认为自己是天选之子，别人都能做到的事，他为什么做不到？

    信念重新回归，体内那股狂暴的能量仿佛也没有那么可怕了。

    他保持着清醒，努力炼化着暴动的能量，已经将痛苦置之度外，仿佛这具身体已经不是他的一样。

    其实以他的身体条件，吸收这个千年魂环是不会出现什么意外的。

    只不过他从来没有经历过痛苦的折磨，也没有过聂云的那种经历，意志力相对薄弱。

    在受到聂云的语言刺激下，终于发狠，咬牙挺了过来。

    从此，他才算得上是一个真正的天才，无所畏惧的天才。

    痛苦逐渐退去，温暖舒适的感觉来临，托尼知道自己已经成功了。

    一个紫色的魂环缓缓在他身上凝聚出来，让围观的众人眼睛都快要瞪了出来。

    他们嘴巴张的老大，一个字都说不出来。

    尼马，还真让这小子成功了，他们居然真的见证了一个怪物的诞生。

    难道千年魂环吸收的难度并没有传说中的那么高？

    甚至他们心里都有了一些后悔，后悔自己当初为什么没有尝试吸收一下千年魂环。

    如果成功了，恐怕他们现在已经是斗罗大陆上赫赫有名的强者了吧。

    紫色的魂环显现出来，而托尼身旁插着的那把剪刀此时竟然也发生了惊人的变化。

    那遍布整把剪刀的铁锈竟然开始松动了，不少铁锈都直接掉落下来。

    一缕缕刺眼的金光从那些铁锈脱落的地方射出，刺的众人眼睛都快要睁不开了。

    这是究竟是怎么回事？

    众人心头震惊，这个看起来破破烂烂的剪刀武魂怎么会这么刺眼？

