

               当三大爷那犀利的眼神看向自己的时候，苏启有了一种阴云笼罩的感觉。

    牛村长也赶紧开口：“你们自己看着办！苏启是这个村办企业的投资人！”

    “我老牛在村办企业里也得听他的，如果你们不听人家指示的话，他肯定是要撤资的，那我们三星村就一直这么穷着吧，这村长我老牛也不干了！”

    村民们一下子就安静了下来。

    苏启也只好硬着头皮继续开口：“各位叔叔阿姨婶婶等等，这确实是我的建议，不过，你们也知道我启伢子的本性，封了这条路，对于我们村来讲绝对是有利无害！”

    “至于我们村里将会得到什么好处，那么我们还是回村里讲吧，隔墙有耳，免得被四马村的人听了去！”

    说最后一句话的时候，苏启故意提防的看了一眼郑贺今。

    这让郑贺今还真有点拿捏不准了，好处，什么好处！这小崽子在玩什么？

    一听有好处，这些村民们就更加的信服了，如今他们致富的希望，全部都寄托在了苏启的身上。

    “好了，启伢子心里想的我也明白，我们这就回村里！他们不是在这里砌红装墙吗！根娃！明天就去拉水泥过来！还有钢筋！”

    “咱弄一堵比他们更加牛逼的墙出来！”

    牛村长大手一挥，带着村民们打了回道。

    郑贺今和他几个手下是一脸的懵逼。

    原本还以为今天这是有场硬战要打的，可是这突然一下的这些人又都走了，而且走的时候一个个欢天喜地。

    这他妈吃错药了吧，嘀咕了一句，扭头对着村民们：“动工！今天一定要巩固好，三星村的人肯定有什么幺蛾子！”

    “哦，对了。巩固好后，在三星村这面墙上给我华丽的粉刷一遍，然后用刷子给我写上，西和第一富村，四马村！让这三星村永远都在我们后面追着！”

    一个村民凑了过来：“村长，去看看陈大爷吧，这会在卫生院一边打着吊针，一边叫嚣着要复仇呢！”

    “行了行了。滚犊子！我知道了，老家伙。吃饱了饭没事干，以为这个世界还是他那个江湖。尽添麻烦！”

    回到村里后，牛村长是稿费了很大的精力才跟这些人讲清楚，接下来就是村民们欢天喜地！

    直夸上过大学的启伢子就是不一样，有钱，而且还比他们看的远。

    第二天根娃叔带着几个拖拉机手，很是拉风的拉了几车水泥丢这里，全村出动开始轰轰烈烈的建起了围墙。

    令人恐怖的是，这围墙原本按照牛村长的要求，只比对方的厚一倍就可以了，但建成的时候才发现足足比对方厚了十倍！简直就堪比一座碉堡！

    最后村民们还是不解气，怒杀一条小黑狗祭天，取之血，泼在了那鲜红的西和第一村的字眼上。

    这么仗义云天的主意，当然是我们可敬的三大爷想出来的。

    四马村和三星村彻底隔绝。

    这下四马村可坐不住了，原本还以为这三星村肯定会想办法把他们的围墙给拆了，但是直到建成之后他们才恍然大悟，人家并不是在开玩笑。

    在郑贺今的指示下，四马村村妇陆续潜入了三星村，进行情报收集工作，可是弄了好几天也依旧是没有找出什么由头。

    最后骂了一句三星村白痴后作罢，这事情就算是告一段落了。

    时间总是过得很快，尤其是过年，家人团聚的喜悦尚在，可是转眼就得背起远走他乡的行囊。

    三星村的事情没有一年的时间无法完工，全村劳动力都投入了村子的建设当中。

    苏启正月期间一直在村委会不停地指导，最终在牛村长和山子的带领下整个村庄积极向上，风风火火。

    谁都想不到，这个曾经县里排名倒数第一的村庄，在未来的数年之内将会成为南方第一村！

    当然，这是后话了。

    正月十五这天，小姨果然带着浩子来了苏启家，小姨人并不内向，只是在有钱的姐姐和哥哥两家人面前有点自卑罢了，所以那天整个给人一种很是柔弱的感觉。

    山子给她在村办企业里安排了个客服经理的职位，以后专门处理村里旅游的各种投诉，当然，现如今手头的工作还是管钱。

    苏启和他们吃了一顿中饭后背着书包，跳上了根娃叔的拖拉机。

    与家人的分别，虽心中很是不舍，但无矫情，因为他脚下的路还有很远很远。

    根娃叔一路上也是不停的扯着苏启说着家乡的事，两人聊的很开心。

    在镇上和独孤大侠彭军山会合后，一起坐上了前往长洲的汽车。

    就这样，一路跌跌撞撞的离开了家乡。

    父母的人生轨迹终于被自己给改变，至少他们不会总是去山里采集蘑菇了吧，只要不去山里，就不会有前世的悲剧。

    站在中海的街头上，苏启有种浑身都是轻松的感觉，同样的也雄心万丈，这座令他前世沮丧的城市，他在不久的将来，要搅动这座城市的风云！

    彭军山望着他：“我能说点对你的感受吗？”

    “什么感受，彭哥尽管说。”

    “我总感觉你不像是这个世界的人，你好像就是这个世界的旁观者，所有出现在你面前的人和事，都只是你眼中的剧本。”

    苏启笑了下：“彭哥为什么会有这种感觉，你是上过战场的人，应该要更加比我看透这个世界才是。”

    “是吗？我看透生死，但是看不透你，所以你恐怖。”

    “恐怖就谈不上了，我苏启也从没有想过要把自己变得多恐怖。”

    “这个世界啊，终归还是人的舞台，你心有多大，路就有多远。走吧，我们的小目标，先来个第一年小一亿吧，属于我们的篇章开始了！”

    彭军山愣了下，不过很快回过了神跟在了身后。

    一回到学校，宿舍里的几个人还没在，苏启把彭军山暂时安排在了奶茶店的仓库里面，等所有人到期后还是要去外面租一个房子才行。

    赵副校长一听苏启回来了，赶紧给苏启打了个电话，让他晚上过去吃饭。