    御花园中的凉亭里摆着时令水果和一些酒水，但是并未看见太后的身影。

    张剑中也不坐也不逛，只是站在凉亭边，低着头，也不东张西望。

    张剑中今天身穿简单却又昂贵的衣裳，脸上的胡须剃得干干净净，仪表整齐，衣冠楚楚。完全不似别人说的那样生性随意，不修边幅。

    “站着做什么，快坐吧。”

    这时，一道柔和的女声音从背后响了起来。

    “臣张剑中参见太后。”张剑中下拜道。

    “这里又没旁人，不必这么生分！”太后把张剑中扶了起来。

    “喏。”

    张剑中起身，眼中藏着绵绵笑意。

    “今天多亏了你。”太后微微一笑，看着张剑中的眼睛，丹唇微启，诚恳地道，“谢谢你。”

    太后离开了一会儿，便褪下了仪服，换上了一声轻便的红裙，娇媚的身姿丰腴婀娜，云鬟雾鬓，映得美人如玉。

    张剑中知道她是为了自己而装扮，低头轻声道：“太后言重了，臣不过是在尽一个臣子的本分。”

    “好了，快来坐吧！我们也快一年没见了，我今天要好好听你说说边境的事情！”太后拉着张剑中让他坐下，脸上毫无往日太后的威严，仿佛一个小女儿似的。

    虽然以她的年纪来说，她的确只是个二十多岁的女儿家。

    张剑中笑着坐下，眼神宠溺地跟她聊起了边境之事。不过两人的话题也并非停留在边境事上，聊着聊着，太后又跟张剑中抱怨起了一些朝中琐事，甚至是和天子的矛盾。除去对方身份，和拉聊家常也差不多。

    “你听我说，姜乾这个臭小子，小小年纪心机就那么深，整天就变着法子气我！他要是我亲儿子，我一天不抽他个百八十个大耳刮子我就跟他姓！”

    “还有那个御史大夫武学年，他也不想想，是谁把他提拔到这个位置上来的，今天我问谁要挺我的时候，屁都不放一个！结果看你出现立马又滑跪，这种墙头草我迟早要贬了他！”

    ……

    太后不停地喝着闷酒，絮絮叨叨地抱怨。张剑中并不对这些事情发表任何看法，只是倾听，最多安慰上几句。

    太后如凝脂的双颊浮现出一抹动人的酡红，好似红日朝阳照在雪山上：“哦，对了，说起来不知道你听没听过李清瑶？”

    “李太仆的千金？”张剑中有些好奇，他回来的时候还遇见她了，但是不知太后为什么会突然提起她来。

    “是啊，李兑生了一个好女儿啊！”太后忍不住感叹道。

    “哦……”

    在张剑中的记忆里，这个李清瑶的名声似乎不太好。不过耳听为虚，至少昨日一见，虽然对方带着面纱，但他觉得李清瑶还是挺有名门风采的。

    “我跟你说七校争锋啊……”太后笑着跟张剑中说起了七校争锋上，叶天来和沈修晏的事情。

    张剑中听得连连摇头：“这李清瑶真是极有见识，倒是那两个大男人太不像话了！”

    太后叹了口气：“是啊，李兑死得蹊跷……至今凶手都没有抓到，但是至少，我们要庇护好他的遗孤。你觉得怎么样？”

    “太后所言甚是！”张剑中点头。

    “你啊，我说什么你都说好！”太后笑着嗔了他一眼，“我打算等李清瑶孝期守满就召她入朝，希望她不要让我失望啊……陈家仗着陈兰采在倾城册榜上有名，和姜乾那小屁孩勾勾搭搭很是麻烦。余怀国，也该出现第二位倾城美人了！”

    “倾城美人……”

    张剑中很惊讶，他很清楚倾城美人意味着什么，那是玄天大陆的顶流，她们的名字会在整片大陆传颂，具有极高的影响力！任一个国家、势力都不会轻易得罪！

    但是要入倾城册，可不是那么简单的。整个大陆也就一百个名额，还被大尧占去了一半左右，各个都是天姿国色，文采卓绝的天选之女！

    在太后眼中，那李清瑶居然有这个实力？

    张剑中心中对李清瑶不禁产生了些好奇。

    两人又交谈了许久，夜已深了，张剑中得告辞了。

    “全天下，也只有你对我最好。”太后握着张剑中的手，轻柔地道，“谢谢你，剑璋大哥。”

    “只要有我在，没人能伤害你。”张剑中愣了一下，随即抿了抿嘴，眼神之温柔，谁能看出这是在尸山血海中爬出来的大将军？

    “嗯。”太后轻轻点头，给张剑中抚平了衣襟。

    随着张剑中的离开，太后眼中那温柔的神色渐渐消失了，取而代之地是一丝莫名的笑。只要有张剑中在，我的地位就稳如泰山。

    为此，不能在战场上彻底击溃倪日国，让张剑中时刻保持他的影响力和存在感。

    还有那李清瑶……真的是个好苗子，相信她是个聪明人，应该分得清谁才是她和她李家的靠山。

    那姜乾想靠陈兰采树立威望，可是一个成了亲的倾城美人，又能帮得了你多大的忙？

    ……

    “云妹，我爱你，这里是我变卖家产得到的五百金，我都给你……”

    “我都说了，我不会接受你的！你死了这条心吧！”

    “为什么啊，云妹，求求你看我一眼好不好，我真的不能没有你啊！”

    “我……我已经怀了别人的孩子，你别再来烦我了！”

    “没关系，我跟孩子姓！”

    京城某街道上，一男一女正当众争执着什么，引得路人无不侧目围观。

    “我真是不明白，怎么会有人不做，去做一条舔狗！”

    “舔狗舔狗，一无所有。”

    “这种人就是贱，活该找不到女人！”

    “何必呢，一个女人而已，连脸都不要了！”

    围观的众人议论纷纷，都表示对男人的不屑。不过虽然他们骂着舔狗，但是并没有离去的意思。人们虽然讨厌舔狗，但是更喜欢围观舔狗的惨状。

    “第二百零三届余怀美人选评售票开始了！十银一票，要买的抓紧时间了！”

    这时，不远处的一处商家扯着嗓子吼了一声，而原本的围观的人噌的一下就跑了过去。

