    大风地内，洛尘从极远处归来，时间再次过去一个月了。

    大风地内浩瀚无际自成天地，而洛尘回来的时候，手中拧着一堆用树藤捆绑的药草。

    “你突破了？”

    海姬惊愕的看向了洛尘。

    洛尘进来的时候，并没有隐瞒修为，是超脱五层而已。

    而这一次采药归来，居然已经达到了超脱六层。

    这份修炼的速度即便是海姬都暗暗咋舌！“按照这里的时间都两个月了，我自然突破了。”

    洛尘笑着将那些药草清洗干净。

    一部分是用来给海姬吞服的，一部分则是涂抹在海姬的身上。

    “我们各自不问来历如何？”

    以海姬的老辣目光自然看出来了洛尘有些不凡了。

    不仅是短时间这样突破，更重要的是洛尘对于药理治伤似乎颇为熟络，甚至可以说，单凭洛尘刚刚跟他疗伤的手法，堪比药圣！“你不会是药圣或者他的弟子吧？”

    海姬猜测了一句，但是又想起了刚刚说的不问来历，又再次闭嘴了。

    而洛尘前世都是在刀尖上行走的，受伤等都是难免的，毕竟洛尘前世虽然走到了仙尊这一步，但是这过程当中，他还是有弱小的时候。

    甚至可以说，前世的同时期，他不见得就比现在强。

    而受伤治疗，恢复等恰好就是洛尘必备的生存技能。

    至于突破，实在是洛尘压不修为和境界了，不得已突破了一个境界。

    因为上次海量的灵气吸纳进去，被他炼化，剔除恐怖游戏的影响后，他已经可以晋升到最少也是超脱九层的境界了。

    几天后，海姬的伤势几乎恢复了一大半！“出去后，我们之间谈的那些东西不可对任何人说起！”

    “不然天涯海角我都要追杀你！”

    海姬扬起拳头，捏了捏手腕。

    她是堂堂霸主，若是让人知道她还嘴馋，还想贪图世间享乐，这清誉可就毁了。

    而洛尘倒是调侃了几句，随后海姬凭着记忆开始破阵了。

    这阵法毕竟是上古大神留下的，堪称古老的禁制！若非海姬知道这破阵之道，怕是即便恢复也难以出去，好在海姬熟络这阵法的破解之道，也没有花太大的功夫，最后直接破开了大阵。

    大风地外，太乙山内。

    “我先去处理一些事情，晚上来找你。”

    海姬递给了洛尘一个如海螺一般的东西。

    这东西类似于世俗的手机，可以互相隔空传音通话。

    “你说的要带我去吃世间美食，可不能反悔！”

    海姬撅起小嘴开口道。

    在大风地内，洛尘说了世间许多美食，让海姬馋了很久。

    而能够重获新生，海姬倒也是想通了不少。

    但她这幅姿态，若是知晓她身份之人，怕是眼珠子都会瞪出来。

    因为海姬是渭地的霸主，以威严冰冷，心狠手辣出名。

    何曾有过小女人这样的一幕？

    长虹飞起，海姬刹那间远去。

    而不久之后，一座庞大的宫殿内漂浮在浩瀚的渭地上空。

    这便是名震整个渭地的女英殿，而渭地与南地不同，渭地大大小小的势力都要臣服于女英殿。

    甚至可以说，就是各大势力收弟子，也得知会女英殿一声，不为别的，就因为女英殿殿主是渭地霸主！而娥皇与女英这一脉，和天帝始终有着千丝万缕的关系，自古长存，傲世天下，女英殿更是雄踞渭地多年！此刻大殿内，南严华跪伏在地，荆守则是奄奄一息的躺在大殿内。

    在南严华的前方，九尊如同雕像一般的身影冷漠的看着南严华。

    他们已经跪了好几天了。

    直到大殿上方，一道帘子身后，出现了一个人影。

    “说说吧。”

    这冰冷的声音响起的刹那间，南严华整个人猛地一颤。

    “回禀殿主，我们应娥皇宫邀请，前去挑战世俗，但是世俗那边一个扫地的都是大圣！”

    “荆守一时大意，所以”“嘭！”

    血雾炸开，南严华的整条胳膊刹那间化作了血雾。

    但是南严华连冷哼一声都不敢，女英殿殿主积威多年，一句话不对，就得生死，而且喜怒无常，或者说就从来没有人见过这高高在上的殿主笑过。

    所以即便整条胳膊被劲气炸碎，南严华也不敢吭声。

    “一个扫地的是大圣？”

    海姬冰冷的声音再次响起。

    “你觉得是你脑子有问题，还是我有问题？”

    “若他们真的随便一个扫地便是大圣，你觉得这恐怖游戏还会容得下他们？”

    “你还会活着回来？”

    海姬冰冷的声音让南严华整个人如坠冰窖！若当真一个扫地的都是大圣了，那么这股势力，怕是早就如古天庭一般称霸整个葬仙星了。

    “还有呢？”

    “还有就是为了离开，我和对方签了字据，答应给对方五百颗惊世神种！”

    南严华这句话落地。

    “嘭！”

    另外一条胳膊炸开。

    “你好大的胆子，不仅丢了我女英殿的威名，更是敢如此苟且？”

    海姬冰冷的声音响彻在空旷的大殿内，整个大殿内静若寒暄。

    包括九尊如同雕像一般的人影，这群人最低的也是超脱九层的圣君！“把他拖出去，拔了他的皮，抽了他的筋，定在女英殿山门前，以示威严！”

    这番话没有任何人反驳。

    毕竟女英殿雄踞整个渭地，又有霸主坐镇，这颜面岂能够丢？

    而为了活命，居然和对方定了字据，这颜面可就真的丢大了。

    “还有，那世俗主事者是谁？”

    海姬冷漠的问道。

    “洛无极！”

    “去告知此人，要种子当面来拿！”

    “我在女英殿等着他！”

    海姬冷冷开口道。

    女英殿是渭地霸主，即便对方是南地的霸主都不敢如此行事，更何况对方还是一个新晋势力。

    要不是她要去赴约，怕是这一刻直接带着人直接杀过去了。

    “殿主，我们探听道王城加入了世俗，还有就是姬晋也加入了世俗。”

    这一刻，九尊如雕像一般的其中之一终于开口了。

    “王城刚入阴魂，不值一提。”

    “姬晋是那个传闻堪比霸主的姬晋？”

    “正是！”

    “只是堪比霸主而已，还不是真正的霸主！”

    海姬霸气的回应道。

    “世俗那股势力，若是真要种子，让他们主事者亲自来渭地！”

    

