    陈源和其他三个小组第一战队站在左侧，另外四支战队的代表则是站在右侧。

    “北美大兄弟和WW大兄弟全军覆没了啊...”娃娃看着这一幕微微摇头：“今年的八强赛就三个赛区，确实还是挺少见的。”

    “但今年欧洲大兄弟很给力啊。”Joker点头道：“一个第一，两个第二，跟我们LPL的配置一样！”

    【不要内战不要内战不要内战】

    【内战不好吗？保送一个决赛】

    【保送你M呢，我们要决赛内战！】

    此时直播间前有近百万的观众正在疯狂刷屏，希望抽个好签。

    江秋此时坐在自己的房间中，相当的紧张，脚趾紧紧地扣着拖鞋。

    不得不说，今年抽签内战的几率相当高，两只队伍都是小组第二....

    负责八强赛抽签的是前白盾打野Watch，看到这个打野，陈源就忍不住想起了我大OMG...

    当年黑暗势力何等的意气风发...3-0横扫白盾，然后他们就没了...

    Watch是以前的LCK三大美男之一，五年过去，容貌依旧帅气。

    他的右手在一号种子池里一阵搅动，很快，拿出第一只签。

    绿色底色，一个金黄色的队标——RNG！

    台下顿时惊起一阵欢呼。

    被抽到的队伍落入左上角的位置。

    Watch右手再度伸入奖池，开始抽第二签。

    很快，第二个被抽到的队伍，同样是金黄的队标，但不过是欧洲赛区的红色底色——FNC！

    “RNG和FNC同属上半区...”娃娃说道：“如果他们都能在八强赛战胜对手的话，那他们将在半决赛相遇”

    紧接着，SKT和KT则是先后落入另外半区。

    “接下来进行的是二号种子池的抽签，抽出来的队伍将按照顺序成为四个队伍的对手！”娃娃说道：“当然，如果两只队伍小组赛同组的话，将会往下顺延一组！”

    “拿RNG举例，如果第一个抽出来的队伍是VIT的话，VIT将会顺延成为FNC的对手！”

    【不要内战！球球了！】

    【二分之一的几率，别内战！！】

    直播间的此时都在祈祷着。

    “让我们来看看RNG的对手...”娃娃看着Watch打开了手里的圆球，“G2！这个比赛可好看了啊！”

    “好签啊！”joker拍手道：“G2这支队伍应该是八强赛里最弱的队伍了吧！基本上稳定四强了！”

    “再加上四强遇到EDG，咱们LPL可以说是保送一个决赛位置了！”娃娃的声音相当开心，观众们听了感觉有一丝不对，但是又不知道哪里不对...

    所有人都知道G2的perkz在小组赛中对RNG有明显的敌意，而如今八强赛，他们两支队伍又成为对手，属实是戏剧性拉满。

    直播间弹幕已经爆炸。

    【源子哥冲冲冲！干碎G2！】

    【芜湖起飞！】

    【让你嚣张，八强回家吧阿P！】

    没有抽到LPL队伍，陈源松了一口气，走上前与Perkz主动握了握手，他笑着说道:“八强赛见吧。”

    陈源没有因为阿P之前曾经说过什么话而恶语相向，电子竞技实力说话，他只要把对面淘汰，并且夺冠，那自然没有任何人能说你。

    阿P此时与陈源面对面，此时反而有些软了，“你也是...”

    随着G2的队标出现在RNG的下方，Watch开始抽第二签。

    “接下来就是FNC的对手了...VIT！”娃娃笑的挺开心：“欧洲内战，来了！”

    Joker笑着说道：“这倒是个好消息，如果G2能淘汰RNG晋级，那么欧洲赛区就将连续打两次内战！”

    “？”娃娃看了一眼Joker，感觉这个人是不是脑子出问题了？

    【这周可儿说鸡脖呢？】

    【建议直接封杀】

    【这煞笔能不能滚啊？说话不过脑子？】

    【标准傻狗】

    “...我的我的”Joker也感觉自己说的话有些脑瘫，急忙挽救道，“我就是开个玩笑，G2想赢RNG还是挺难的...”

    第三个，是SKT的对手，此时队伍池中仅剩下两只LPL队伍了，这两只队伍将会分别对上LCK的战队，可谓是任务艰巨。

    “EDG！”娃娃大声道：“EDG再度迎上了他们的老对手SKT！他们是否能像15年那样创造奇迹呢？让我们拭目以待！”

    最后一签象征性的抽了出来，剩下的IG被分配给了KT。

    “这样一来，八强赛的抽签结果已经全部产生！”娃娃激动地说道：“上半区是RNG对阵G2，FNC对阵VIT。”

    “下半区是SKT对阵EDG，KT对阵IG！”

    “让我们一起给LPL的三支队伍加油！希望他们都能够发挥自己的最强实力，不留遗憾！”

    “观众朋友们，我们八强赛见！”Joker也大声说道，结束了本次八强赛的抽签仪式。

    【EDG和IG都没了，真要拿冠军，还得看我RNG！】

    【为什么说是好签...】

    【我是RNG粉丝，理智粉！】

    场馆外，LPL的三支队伍此时正聚在一起，讨论着自己的对手。

    香锅上来满意的拍了拍陈源的肩膀，“这个签抽得好啊！连打两只欧洲战队，这不是保送决赛吗？”

    “你们舒服了，那我们怎么办？”身旁，小学弟幽怨的说道，“要是能跟你们换个位置就好了...”

    EDG刚从死亡之组杀出来，又遇上死亡半区，八强赛SKT，半决赛IG或KT，这如果能夺冠，含金量直接拉满...

    “哈哈哈。”陈源笑着说道：“这只能说自己运气不太好，不过问题不大，要是有夺冠实力，哪还怕什么分区？”

    “别膨胀，先过了G2这一关再说吧。”风哥这边严肃的说道：“回去都好好训练！”

    回到酒店，三支队伍就再度开始了繁忙的练习，同时分析师团队也在连轴转，将G2的比赛视频一看再看。

    ...

    “G2主要的发力点还是中野。”风哥指着视频的的Pekrz，“欧洲那边一直盛产法王，这个Perkz，对线实力丝毫不弱于Caps！”

    “再加上打野位的Jankos，他是毫无疑问的欧洲第一打野，实力当然不会弱。”

    “所以这局比赛，我打算还是让香锅上，通过主打中野的联动来打跟G2硬碰硬，karsa，你没问题吧？”

    karsa这边毫不犹豫的点了点头。

    他打了这么多年的S赛，从未突破过八强，而如今来了RNG，突破八强就像吃饭喝水，他当然不会有任何的不满。

    接下来，他们针对G2的特点，找到了与之队伍风格类似的IG开始了训练赛。

    早在小组赛第二阶段开始，其他赛区的人就已经不约训练赛了，都将自己的战术捏的死死的，生怕暴露。

    所以没办法，LPL赛区只能自己组队伍打训练赛，不过好在他们这次来的人多，所以也不是什么问题。

    晚上，陈源和江秋照例在酒店房间里视频。

    “恭喜你啊，抽了个好签！”江秋明媚的笑容出现在屏幕中，陈源的心情都稍微好了一些。

    “害，抽签都无所谓的嘛。”陈源笑着说道：“要是真能夺冠，啥签都一样，哦对了，你会来看比赛吗？”

    “当然会啦！机票都买好了。”江秋掏出手机，给陈源看了看订票记录，“不过我得到决赛才能来，你别到时候进不了决赛嗷。”

    “怎么可能！”陈源随意摆了摆手，“欧洲队伍不是乱杀？”

    欧洲队伍，他还真没有放在眼里，毕竟VIT这个二号种子跟他是同组，既然VIT的实力也就这样了，那欧洲队伍的实力注定不会太高。

    “这可不一定！”江秋严肃的说道：“FNC你们还是得注意一下，能连赢IG两局的队伍，不会这么简单的。”

    陈源点点头，“这倒确实，不过八强赛的对手并不是FNC，所以分析师们还没把注意力转移到他们身上去。”

    时间很快来到10月10日。

    今天进行的是八强赛的第一场比赛，由FNC对阵VIT，欧洲内战。

    得到了RNG一丝小小帮助才侥幸晋级的VIT当然不会是自家大哥的对手。

    第一场比赛，Caps依旧发挥神勇，虽然顶着欧洲法王的名号，但他的一手刀妹中单直接杀穿了全场。

    得到江秋的提醒，陈源特意看了看关于FNC的比赛，发现这个队伍，主要还是厉害在这个中单上。

    顶着法王的名号出道，妖姬，辛德拉这种标准法师中单他自然是信手拈来。

    不过他最厉害的，还是新英雄的熟练度。

    小组赛连胜IG的中单剑魔，中单阿卡丽，还有这一局的中单刀妹，Caps都展示了不错的熟练度，即使是与陈源的熟练度相比，都差的不是很多了！

    配合上出色的英雄强度，乱杀一局比赛自然不成问题。

    第二局比赛，Caps再度拿出妖姬，不过这局VIT也争气了一回，没有在一个英雄上跌倒两次。

    VIT中单一手中单妖姬愣是对Caps打出了不错的压制效果，同时配合上打野赵信的不错发挥，最终鏖战四十分钟，艰难赢得第二场比赛。

    第三场，最喜欢玩亚索的Caps再度整活，面对着辛德拉和卡莎的双C，果断选出了一手亚索中单进行针对。

    台下的陈源看到这不禁泪流满面。

    为什么你们打RNG的时候四五手就永远ban亚索啊？就这样放出来让我玩一局不好吗？

    这一局中，双方围绕着中路无限打架，Caps的亚索熟练度属实在线，一手风墙每次都极其的关键，能够及时的封锁对面双C的输出。

    很快，FNC还是渐渐地取得了优势，三十分钟，赢得第三局胜利，比分来到2-1。

    【菜鸡互啄？】

    【也就打打VIT敢选亚索了，要是打RNG，还不是老老实实的自己ban了？】

    【没意思没意思】

    直播间的观众们此时都纷纷表示没意思，他们也感觉这局比赛是在太没意思，毕竟VIT太弱了，实力完全跟FNC不在一个档次。

    这真是让人难以想象这是来自同一个赛区的一二号种子。

    第四局，Caps回归法王本职，在先手掏出了妖姬中单。

    VIT则是后手拿出了辛德拉中单来针对，但是效果并不好。

    不但没有压制住Caps，辛德拉反而是被妖姬反压制！

    而且不仅如此，FNC在这赛点局全员爆种Bwipo，Rekkles，全部打出对线击杀！

    这一局比赛仅仅持续了二十五分钟，FNC便带着大龙BUFF在VIT高地强行开团，随后赢得了这场比赛。

    本次八强赛时间比较紧凑，同一个半区的两场BO5在同一天进行。

    接下来将要开始的，是RNG对阵G2的比赛。

    【终于看完了，赶紧看RNG比赛洗洗眼睛】

    【芜湖，RNG加油！】

    “稳住嗷，别把那些场外的事情放心上！”经理权哥此时正在给队员们加油打气，“源子哥，你是第一年打S赛，心态放平就行，以你的实力随便乱杀的。”

    “放心！”陈源摆了摆手，“我心态好得很！”

    “准备上台了！”

    工作人员此时跑过来敲响了RNG休息室的门，“加油，RNG！”

    “加油！”Karsa也在休息室里大喊着，盼望队友快点结束比赛归来。

    ...

    “接下来让我们欢迎，Royal Never Give Up！”韩国主持人刻意拖长了音调，调动着观众们一波又一波的热情。

    “上单：xiaohu！打野：M-L-X-G！中单：Hero！ADCarry：Uzi，SUP：Ming！”

    不得不说，这些外国人念香锅的名字还是相当的有意思，他们可不懂麻辣香锅是什么东西，所以每次都是挨个将四个英文拖长音念出来。

    台下的欢呼声阵阵。

    本届S赛的选手中，除了大魔王Faker以外，人气最高的选手就是陈源。

    不弱于LCK四大美男的颜值，TOP1的实力，再加上会玩亚索，想不吸粉都难。

    鲁迅曾经说过，会玩亚索的男人，一定都很温柔，这话是真没说错。

    因为韩国离中国相当近，所以专门出国过来看比赛的人不在少数，陈源隐约还能看见不少写着中文的应援牌。

    随着G2的队员们同样上场，双方选手此时分成两列站在舞台上，一边接收者观众们的欢呼，一边等待比赛开始。

    镜头切换到评论席，今天官方请来了与大哥Gogoing和Cool无状态。

    当年Uzi与这二人当年在OMG曾是队友，不过当时几人之间有着不可调节的矛盾，导致整支战队分崩离析，无状态还曾经整出过“吹...”的传世经典。

    不过后来Uzi去了RNG直接芜湖起飞，而无状态只能在FPX带队出局，高下立判。

    今天导播请他们过来做嘉宾，显然是整活之心泛滥，想来一波官方鞭尸。

