    站在二十层高楼中透过玻璃窗望下看，真是一览众山小的既视感，道路上车水马龙，是个繁华地段。

    商业有闽省广电中心、万象城、宝龙广场、天虹百货、康城百货、红旗大饭店等。

    学校也有几所包含中高，还有省医院，以及北江滨沿江公园。各种交通都是极为便利，可以说是名副其实的商圈中心地。

    而江宁所看中的只是这些商业大楼林立中的一栋，不算特别显眼，但却是风景最好的。

    穿着黑色西装的男中介走了过来恭敬说道：“江先生，这是合同，只要您签下付完预付款，我们会以最快速度完成各方面证件。”

    现在就算是让他喊爷都行，只要签合同成功，这一单住够顶的上自己干好几年，毕竟这关乎于一个多亿的买卖。

    同时暗暗窃喜，还好之前没有选择放弃。

    毕竟之前江宁提出要求，又迟迟没有决定，甚至连看都没看，大家都以为这个肯定不会靠谱。

    也只有自己一直不断寻找，今天终于把这位爷请来，而且对方也表示很满意，有签合同的意愿。

    真是皇天不负有心人啊！

    “行，我把钱转过去，后面弄好所有手续，我会一次付清。”

    接过合同等资料，江宁只是对重地方看几眼，便快速签下字。

    毕竟这不是买住房，而是办公写字楼，六千平方共二十层，地下还有两层车库到是免费的，单价一平方两万五，这就要一亿五千八百万，七七八八手续加起来都快小两亿了，不算是小数目了。

    对方所说的帮忙代办各种证件，没有意外，本身中介抽成就包含这个。

    “好的，那麻烦您请稍等。”

    男中介收回合同，恭恭敬敬走向一边，哪里还有两名中介在协助。

    本来看完大楼，是应该回中介处谈价格签合同，可这位爷说直接在这边签就行了。

    这么大单子，大爷说什么就是什么，报给老板后，老板直接让另外两名中介火速带着所有需要的东西过来协助帮忙。

    “没关系，去吧。”

    轻轻点了点头，江宁不在意地方简陋继续转身看着窗外。

    反正这里以后就是自己的，要想不简陋那还不容易，只是目前还没想好要干嘛……

    要不开个投资公司，试探下字节？

    这会还没出现，得到明年才有，靠着老乡身份搭车？

    他感觉好像可以试试。

    其实为什么要买这个楼，除了钱生钱外，还是为预防万一，不管以后自己用，又或者租给其它公司，这都可以。

    再说了，真算起来也还好，毕竟在贵也没有魔都神都的贵。

    江宁顺手拿出手机对着窗外景色拍了张，想了下发朋友圈：“一不小心就买了一栋办公楼。价格不贵，主要还是风景好。”

    可惜这个时候只能发扣扣的空间里，毕竟11年的微信朋友圈还没出现，而扣扣里他也就只有一些来往不算密切的普通同学，装逼失败。

    “哥哥，人家想吃早餐啦。”

    看着备注名是珊珊，江宁不由笑了，直接调侃回复：“吃什么早餐。”

    这女人跟唐钰欣不一样，她知道生意只是生意，不会幻想出别的，不像唐钰欣会往上爬。

    “讨厌啦，什么时候在约哥哥呢。”

    “今天没空，过两天看看，有机会就请你吃早餐。”

    晚上还得请刘颖他们吃饭，所以江宁只能暂时婉拒了。

    珊珊回复的很快，并且没有纠缠：“好哒，那就等哥哥联系了，顺便给哥哥看看我新买的衣服，图片jpg。”

    没有回复，江宁嘀咕一句点开图片：“还真是聪明的女人。”

    一张身材照片，上身性感黑沙，下面是两条白净长腿套着渔网袜。

    这女人果然知进退，并且还会放个诱饵，等着自己上钩……

    接起电话，江宁问道：“喂，怎么了？”

    是严武林这货，上次放自己鸽子还没找他算账。

    “听说江老板今天又旷了啊！又去忙啥了。”

    电话那头的严武林带着心情不错调侃，其实已经把他当成一个同等身份的朋友。

    不然也不会叫他一起去自家的高尔夫球场，还稍微自爆一点老底，但可惜并没有测出对方底。

    可也没有多想知道，只是觉得有点意思，老师装低调，学生也装低调。

    拿着手机江宁不在意说道：“不小心买了一栋楼，刚刚签合同付款。”

    不知不觉自己好像还有挺多东西，除了眼前的大楼，还有一套别墅，和那个准备营业网咖的楼房。

    送人的就不算了，毕竟那是唐钰欣的房子。

    “……”

    听听语气就跟买白菜一样，严武林也没在意问道：“你不是开网吧么，怎么又买楼了？几层啊，多少钱？”

    他以为是那种周边自建楼房，毕竟闽省人偏爱这种，就比如自己老家也是建好几层。

    “二十层啊，全部加来小两亿吧。”

    出乎自己想象，猛的反应过来的严武林快速问道：“我去，你该不会是买写字楼吧。”

    还真没想到，这家伙前段时间开个网吧，这会不声不响又买楼，听听那话说的，还什么小两亿？

    自己家有没有这么多钱也不知道，似乎还小看了这家伙。

    又有些不确定问道：“全款？”

    知道对方想问什么，江宁一脸坏笑说道：“全款啊，有这个能力，没必要分期啊。”

    其实也是实话，只是对面会不会认为在装逼，那自己就不知道了。

    严武林：“……”

    听听，是人话么，还有这个能力，没必要分期。

    可还是暗暗吃惊，这家伙可真是实力雄厚，到底是什么样的家庭，能一次拿出小两亿的资金？

    “服，我头一次心服口服！说说买哪里，好让我死心下，反正我这辈子是没办法拿出这么多钱。”

    严武林有钱么，肯定有，但是也不多，百八十万就了不起了，这还是说自己不像那群人天天败家，而且房子什么都是家里准备的，根本不用花什么大钱。

    报了个地址，江宁继续问道：“你别告诉我是因为没有去上课，而特意打电话来的吧？”

    他知道严武林不会因为这种小事打电话来，毕竟两人都一样，在学校只是不为了让自己更闲。

    不然指望那点工资够干嘛，是买衣服还是够吃喝？

