    “这……我……”

    施琅一时语塞……冷汗顺着脸颊就流了下来。

    韦小宝是谁？康熙皇帝的宠臣！这一次东征的都统，是最高的统帅。

    统帅被贼人掳走，身为下属没有第一时间派人去营救，反而还直接开炮轰炸，这到底是什么意思？

    这要是被韦小宝捅到康熙哪里，添油加醋“如实”禀告一番，怕不是自己要人头落地。

    “哈哈哈！”

    见施琅这幅模样，韦小宝并没有咄咄逼人，而是笑着道：“我知道咱们带兵打仗最重什么时机是吧，错过时机再进攻，和可能就会影响一场战斗的胜败……施大人这样做也是怕误了战绩，小宝我还是了解的，毕竟大家都是为了皇上嘛！”

    “韦，韦大人所言极是！”

    施琅捏了一把汗，极其恭敬地说道。

    施琅也不是傻子，自然明白韦小宝这是在点拨自己，只要自己听他的话，一切便安然无事。

    当然，若不是施琅及时开炮，王远和胖头陀怕不是也已经死在了洪安通的手里，这施琅虽没安好心，却也歪打正着。

    “来来来！”

    韦小宝冲施琅招了招手。

    施琅连忙弯腰，附耳过去。

    韦小宝指着王远道：“我这兄弟和我情同手足，最近刚当了南院大王，少点东西镇宅，咱们船上的神武大炮就不错想讨要一门拿去玩玩，咱们船上还剩下几门炮？”

    “回禀韦大人！”施琅老实道：“还有十门！”

    “几门？”韦小宝又问。

    “恩……九门！”施琅想了想，再次回道。

    “不错！不错！”韦小宝满意道：“这次我们以一门神武大炮的代价，剿灭了神龙教，也算是大功一件了，回头禀报皇上，给大家加官进爵！你写个战斗总结，我好转呈皇上！”

    “遵命！”

    施琅大声道：“此番战役，大获全胜，剿灭俘虏神龙教匪八万余人……韦大人作战英勇，独闯龙潭，亲手击毙神龙教匪首洪安通……奈何教匪顽强抢船夺炮，损毁我神武大炮一门……”

    “牛逼！牛逼！牛逼！”

    王远三人听到这作战总结，连连赞叹。

    那神龙岛教众全体上下加起来也不过七八百人，到了施琅这家伙嘴里直接就变成了八万人……

    可如果真的如实禀报的话，区区八百人就搞掉了一门神武大炮，这战损属实也有些大……

    战斗总结完毕，施琅转过头对王远道：“还请悟痴大师上船取炮！”

    言罢，一行人上了船，高大的神武大炮就放置在船舷上。

    施琅这时又道：“这东西是由专门的工匠安置在船身上的，得回到大沽口才能拆卸，若是回到天津港再拆卸，又有些引人瞩目了了……所以，还得请三位自便……”

    “擦！你这家伙！”东方未明有些不爽，抽出剑来就要给施琅几下。

    这狗东西，这种情况下还敢为难几人，真特喵的不是东西。

    “大哥……这个我也没办法……”

    韦小宝见状，赶紧上来打圆场，因为他知道施琅说的是对的，真要是因为一门炮搞得所有人都跟着完蛋，确实也不值。

    “小意思！”

    这时，独孤小玲走上前去，掏出一个工具箱，三两下便干净利落的将大炮在船舷上拆了下来。

    “我们不能给你们带回去，你们还得自己搬。”施琅又道。

    “呵呵！搬得动就拿走，搬不动就留下是吗？”王远笑着问道。

    “没错！”施琅点头。

    王远微微一笑，来到了炮身一侧，撸起袖子露出了粗壮的双臂，只见王远双臂抱住炮筒，大喝一声“起！”

    “吱嘎”一声。

    王远脚下的夹板被踩嘎吱作响，与此同时那尊巨大的神武大炮被王远抱起来扛在了肩头。

    王远面不红，气不喘，似乎游刃有余。

    “嘶……”

    见王远如此神力，船上所有人都倒吸了一口凉气。

    这神武大炮是当今时代最大的巨炮，全身精铁铸造，炮筒带着底座足足数千斤重，得有二十个身强力壮的士兵才能抬上传来，想不到王远只一个人，便轻松将大炮扛起……如此神力，当真世间罕有。

    “悟痴大师真乃神力也！”施琅忍不住惊叹了一句，看王远的眼神，也从之前的不屑，变成了敬佩。

    “傻不傻……”东方未明有些嫉妒的说道：“用这么费劲吗？把船舷卸一部分下来，然后扔下船去不就得了？”

    “唔……”王远沉默了一下道：“你说的确实是个好办法，不过对我来说，直接扛下去更简单。”

    “我……”东方未明哑口无言。

    任务完成，王远三人和韦小宝就此道别。

    韦小宝等人回京复命，王远则把神武大炮扛到了独孤小玲的船上，三人顺着水路一路向西，来到了上京南院大王府的锻造坊内。

    独孤小玲极其熟练地利用各种工具，开始就地拆解神武大炮。

    “看到没有，这是膛线，这是引线……”独孤小玲一边拆，一边跟王远二人科普，同时还不忘嘟囔着道：“技术还是太落后，如果那引线去掉，改成撞针就好了，可惜这个时代没有太现今的炮弹，不借助火药，撞针的不足以将炮弹给退出去……”

    “……”

    王远二人听得都快睡着了，天知道这姑娘一天天在想什么，竟然研究这种东西，太枯燥了。

    男人喜欢武器不假，可喜欢制造武器的并不多……

    “搞定！”

    不知道过了多久，神武大炮终于被独孤小玲拆解完毕，地上一堆零件，若不是那根炮管还有三分模样，当真看不出来地上这对废铁曾是那样一个大家伙。

    “图纸搞到了没？”

    东方未明精神奕奕的问道。

    “嘿嘿！”

    独孤小玲擦了把汗，把神武大炮的图纸递给了东方未明。

    【神武大炮设计图】

    类别：图纸

    品质：极其珍贵

    物品介绍：当前世界上最先进火器的设计图纸，价值连城。

    “这就是图纸……？”

    东方未明不可思议的捏着手里图纸，激动道：“玲姐，我真是太感谢你了！”

    讲道理，要不是独孤小玲可以搞到图纸，现在东方未明得去大内去找汤若望和南怀仁……这俩人可是康熙的重要人才，其任务难度不知道要比现在难多少。

    “举手之劳举手之劳！”独孤小玲谦虚道：“还是得谢老牛搞死了洪安通。”