    齐鹜飞到了翠云山就降下云头，按照阮振雄指的路，前往芭蕉洞。

    山上无路，到处都是密林瘴气。

    他们在林中穿梭了一阵，前方瘴气越来越浓。

    齐鹜飞对阮振雄说：“你最好不要耍花样，我知道这山林里布置了机关，不过很不巧，我恰好精通奇门之术，这点瘴气拦不住我。你指路，要是说错一步，我就直接灭了你，再去找芭蕉洞。”

    阮振雄不敢不听，便将前方的机关布置一一说出，和齐鹜飞用神识侦测到的相差不大。

    穿过一片瘴疠之地，前方豁然开朗，出现一处洞穴。

    进入洞穴之中，发现里面竟然躺了一地的小孩，全都处于昏迷状态。

    齐鹜飞问阮振雄：“这是怎么回事？”

    阮振雄说：“我不知道。”

    齐鹜飞知道阮振雄不会说实话，便不再多问，把他魂魄收起。

    在洞穴里转了一圈，发现洞穴的角落里还堆着许多未经处理的尸骨，有些是动物的骨骼，有些一看很明显就是人类的。

    齐鹜飞大约猜到这些小孩是拿来干什么的了。

    他早就听说过罗刹一族，与恶鬼同源，喜食人肉，尤其是小儿心血。这些小孩，八成是风罗刹不知道从哪里虏掠来的。

    此洞并无通道，他们便从洞穴中出来。

    外面忽然跳出两个穿着打扮甚为奇怪的妖艳女子，拦住去路，喝道：“什么人敢擅闯翠云山？”

    齐鹜飞早就注意到瘴气之中有妖气冲天，知道这两个女子必是妖精。但以神识感应，觉得她们法力甚是低微，不见得比盘丝岭上那些小妖强，应该还达不到化形的条件。再以神识通过镜子反射观照，发现这两个女子的原形竟然没有变化。

    齐鹜飞甚是奇怪。

    难道不是妖精？

    再仔细看时，发现这两个女子和正常人还是有区别的。她们的腰肢和脖子都比常人要细，肩膀略微耸起? 脸型尖细? 眼窝极深，眉梢吊起? 头发是绿色的? 头顶有细小的瘤子被头发遮住。

    他曾听说罗刹一族，男的相貌极丑? 女的却甚为姝美。看样子这两个女子并未化成人形，而是天生的罗刹就长成这样。

    这种妖精很能迷惑人? 阮振雄遇上了罗刹? 竟然还能保持童子之身，并且修行三昧真火，也算是不容易了。

    齐鹜飞说：“风来镇阮振雄让我们来的。”

    两个罗刹便放松了警惕：“原来是阮师弟的家人，你们昨夜不是刚送来一车小孩? 今天还来干什么？”

    齐鹜飞这才知道原来这些小孩都是阮家人送来的? 简直丧心病狂。

    “哦，昨夜送的急，没点清人数，不知道人数对不对。”他说，“都还在山洞里吧？”

    罗刹说：“都在呢? 上次那一车人娘娘还没吃光，所以这些小孩都还没动。一共三十六个? 十八男十八女。你们点那么清楚干嘛？”

    齐鹜飞说：“点清楚了才好救人。”

    两只罗刹一愣：“救人？”

    小青早已不耐烦了，从见到山洞里那些昏迷的小孩? 又见到那满地尸骨，便已怒从心头起? 恨不得把那吃人的妖精大卸八块。

    此时见齐鹜飞准备救人? 心中已有杀意? 便忙不迭的张口吐出惊鲵，青光飞过，两只罗刹便已人头落地。

    三人正要进洞救人，忽吹来一阵狂风，随风而来一声大喝：“什么人敢到翠云山来撒野，伤我侍婢？”

    这阵风尤其的大而且狂野，并且带有强烈的针对性和攻击性，不但令人身体有飘起来的感觉，连神魂也受到震荡。

    齐鹜飞连忙用法力定住身形，提醒道：“风罗刹来了，她手上可能有芭蕉扇，你们小心。”

    紧接着，一男一女随风降落。女的看上去貌美殊胜，男的阳刚帅气。

    齐鹜飞不解，罗刹一族男的不是都很丑吗，难道传言是假的？

    他以神识观照镜子，再看向二人，不禁皱起了眉头。

    女的原形未变，的确是个罗刹，从其神识法力波动来看，大概就是阮振雄的师父风罗刹了。

    可是这个男的，通过镜子观照其元神，却并非罗刹，也无形体，而是一团赤白色火光。

    六丁神火之精？

    齐鹜飞立刻想到了阮振雄所说的修炼三昧真火的方法。

    难道这火之精竟然开启了灵智，修成了妖？

    要知道天下妖类，修行本就不易，像他所见的，如冬月那样以植物成精，已是难中之难，巧中之巧。而如水火风雷一类的基本元素，要开启灵智，岂非天方夜谭？

    这就好像你家里的煤气罩某天一点火，火没上来，冒出一个美女，在灶头上跳舞，还说要和你成亲，岂非奇也怪哉？

    六丁神火本就是鸿蒙灵物、先天神火，要不然怎么借助它就能修行出三昧真火呢？

    神火之精已经是精，只是灵智未开，没有自我意识，一旦开启灵智，拥有了自我意识，那就不是一般的妖精了。

    可以想象一下，齐鹜飞手中的承影剑如果突然开启了灵智，拥有了自主意识，那会有多可怕？

    而六丁神火之精恐怕比承影剑还要可怕些。因为承影剑是器，已经固定其形状和性能不可改变，而六丁神火只是元素，作为先天神火，万火之源，是可以不断壮大的。

    齐鹜飞就知道，今天遇到麻烦了。

    风罗刹一落地就挥动手中的芭蕉扇，扇起阵阵狂风。

    小青娇喝一声：“我来对付她！”

    便借着风力飘身而起，双手连挥，那些攻向她的风便忽然转了向，朝着风罗刹反卷而去。

    “御风术？！”风罗刹一皱眉，“哼！那就好好较量一番！”

    说罢口念咒语，手中的芭蕉扇迎风暴涨，变成了一张三米多长，一米多宽的芭蕉叶。

    风罗刹挥动芭蕉叶，小青则以御风术对抗，二人这一番较量，斗了个昏天黑地。只见那狂风阵阵，天上云雷滚滚，地面飞沙走石。一棵棵百年大树被连根拔起，一块块千钧巨石在风中狂舞。

    齐鹜飞和昆奴都只能躲到远处，才能勉强站定身形。据他观察，这风罗刹的法力和小青只在伯仲之间，但小青纯以御风术控制风力，而风罗刹借助法宝，在法力消耗上占了便宜，时间一久，小青必将落败。

    好在小青年纪虽小，却聪明伶俐，并不是一味蛮干之人。她见久战不下，也知道这样打下去法力消耗太大，便吐出惊鲵，化作青光，随风而舞，借机攻击。

    风罗刹也同样祭出一把宝剑，但她那宝剑明显不如惊鲵，没几下就被惊鲵斩断，失了灵气，落于地上。

    有了昆吾宝剑的助力，场面一下子得到了扭转。

    风罗刹左躲右闪，渐渐不支。

    她大喊道：“你个杀千刀的，站在那里看什么，还不快来帮忙！”

    同风罗刹一起出来的那个男人和齐鹜飞一样躲得远远的，似乎有些怕风。

    听到风罗刹的呼救，便欲加入战团。

    齐鹜飞当然不会让他轻易得逞，立刻起身拦住了他。

    他知道此人实力不凡，假如真是六丁神火之精开启灵智化成的妖怪，那就麻烦了。阮振雄学了三年的三昧真火就已经有那么大的威力，六丁神火的源火之力，恐怕非我所敌。

    他刚拦住对方，那男子便忽然凭空消失，化作一片炫目白光烈火，空气里劈波作响。

    齐鹜飞早已展开天丝鲮鲤甲，护住自己和昆奴。承影剑，乙丁剑，还有昆奴的断水剑，以及二十八支飞天锚的钩子同时飞了出去。

    他希望速战速决。

    但飞出去的武器在神识感应中仿佛飞进了太阳真核之中，神识受烈焰炙烤，差点与武器脱钩，失去控制。

    而对面的敌人无形无体，除了承影剑飞过火焰时，发出咝咝声响，在火光中切割出一道残影之外，其余武器对火焰本体造不成丝毫伤害。

    只一瞬间，天丝鲮鲤甲护盾便被火焰烧的通红，热浪隔着盾甲扑面而来。

    齐鹜飞感觉坚持不了多久，如果被火焰全部吞没，恐怕很难逃脱，那时就变成八卦炉里的孙猴子了。

    但他可没有孙猴子坚持七七四十九天的本事，只怕四十九秒都未必能活过去。

    齐鹜飞连忙控制天丝鲮鲤甲，一把抱起地上昏迷的叶问天，带着昆奴急退到小青身旁。

    “撤！”

    他大叫一声。

    三人收回武器正准备撤离，但此时火焰已经急剧扩大，封锁了退路，眼看着就要将他们吞噬。

    周围的花草树木，凡被火焰沾到，倾刻间化作一团烟气消失。

    齐鹜飞控制天丝鲮鲤甲护盾散开，变作一个圆球，将三人包裹在中心。

    火焰瞬间将他们吞噬，他们就像一个在海浪中翻滚的皮球。

    鳞甲片已经烧的通红，有融化的趋势，完全靠齐鹜飞的法力在支撑。小青和昆奴也急忙伸出手来，搭在齐鹜飞肩上，将法力度过，三人合力，企图对抗火焰。

    然而外围烈焰越来越强，不过几秒钟时间，他们便有些坚持不住。

    球体内热浪滚滚，犹如一个小太阳。

    就在此时，三人神识中忽闻一声长鸣，有点像鸡啼，又有点像鹤唳。

    声音苍凉悠远，又显得无比寂寞，就仿佛一只鸡站在无边的旷野之中孤独地打鸣。

    外围的火焰猛然间一退，三人顿感压力大减。

    齐鹜飞抓住机会，神识运转，天丝鲮鲤甲围城的盾球陡然下沉，飞速旋转，甲片刮着地面，扬起大量尘土。

    尘土扑向火焰，同时整个球却沉入了地底。

    齐鹜飞原本只是想贴地而飞，没想到竟然钻入了地下。

    他这才想起这天丝鲮鲤甲得自于鲮鲤精，而鲮鲤精天生最大的本事就是钻地之术。

    这件法宝也同样保留了这样的妙用，只是当初铁牛没有讲，大概他认为齐鹜飞当然知道。

    遁入地下之后，高温退去，受地阴之气的影响，顿觉一片清凉，身心舒畅无比。

    齐鹜飞生怕那火精追上来，不敢停留，一直在地下狂滚，直到出了翠云山的地界才敢透出地面。

    他收起天丝鲮鲤甲，坐在地面，呼呼的喘着大气，感觉自己刚才变成了一只微波炉里的烤鸡，现在又奇迹般的活了过来。

    再看小青和昆奴，情况也好不到哪里去，都是衣衫湿透，汗水直淋。

    小青气道：“刚刚明明快要拿下那只罗刹了！那放火的是什么东西？”

    齐鹜飞说：“估计是火焰山的火之精华通了灵识，成了精怪。”

    “火还能成精？”小青大奇道。

    “我也觉得不可思议，但大概是真的。”齐鹜飞说。

    “那怎么办？我们好像打不过他。”小青有些泄气。

    “不是打不过，而是根本就没得打。如果不是我杀了鲮鲤精，恰好又请人锻造了这身鲮鲤甲，这次我们三个人就化成灰了。不过这火太强，鲮鲤甲也挡不住太久，刚才要不是……”

    齐鹜飞仔细回忆着刚才那千钧一发的过程。

    昆奴问道：“那声鸟叫是什么？”

    “你也听到了？”齐鹜飞问。

    昆奴点头。

    小青说：“我也听到了。”

    齐鹜飞摸出那块叶秋黄送给他的凤魂玉。

    这块通红的玉此刻显得更加红润了，光泽透射出来，犹如一团火焰。而里面包裹着的那凤凰的纹理，竟隐隐翩然欲动，仿佛活了一般。

    “应该就是这东西救了我们。”

    “这是什么啊？”

    “不清楚。感觉像是里面镇压着某一类残魂，也许真是凤凰。”

    “那我们是不是可以靠这个打败那个火精？”小青兴奋的说。

    齐鹜飞摇头道：“现在不好说。无法确定这东西和那个火精之间的关系。每次遇火则鸣，说不定也是什么怪物，正要出来，万一和火精是一伙的，那我们就完了。就算它和火精相克，我们也不知道用法。”

    小青说：“还是师兄想的周到。那接下来怎么办？”

    齐鹜飞说：“不能强夺，就只能智取了。你们在这儿等着，我上去看看。”

    昆奴本要跟去，小青拦着她说：“师兄说了要智取，你的智慧能和师兄比吗？咱们还是在这里老老实实看着大师侄吧。”

    昆奴便只好作罢。

    齐鹜飞独自一人重又悄悄回到了翠云山上。

    他找了个安全的地方，把阮振雄的魂魄放出，说：“山上还有一只火精，你刚才不说，是指望它能救你吧？但你有没有想过，如果我们刚才被火烧死了，你也不可能活着。”

    阮振雄说：“我原本就没打算活着，我只要你们死。”

    “这么狠绝？”齐鹜飞奇道，“我们素来无冤无仇，就因为我打伤了你弟弟？”

    “我家人都死了。”

    “那明明是被你自己烧死得。”

    “我知道。我故意的。”

