    韩义先看着几个孩子玩的高兴摸了摸几个孩子头然后和周正烨在客厅里坐下聊天。

    他给自己倒了一杯茶，也给周正烨倒满问道：“怎么样，我上次听雨涵说你调到H市了，工作还好吗？”

    周正烨点点头说道：“还行，比在京都的时候更轻松。这里可没有京都那么多棘手的事。”

    韩义先又问道：“那你是自己来H市了，还是家属也跟来了？”

    周正烨闻言苦笑了一声说道：“我现在都后悔结婚了。我那个媳妇简直就是个泼妇，和家里我两个弟妹打的不可开交。把我妈都给气病了。上次我回去就是回家处理纠纷去了。

    大家商量了半天最后我们和老三两口子搬出来了，留下老二夫妻俩也能照顾一下父母。反正我家那位也不愿意跟着我父母住，搬出来她正愿意。

    至于跟我来这里，根本不可能。我一说这里的情况人家嫌这里太偏僻，条件太艰苦不来。

    她不来更好。她要是来了，那得把周围的人都得罪了。当初我就不同意这门婚事，可是我妈非得坚持。我也没有喜欢的人，觉得娶谁都一样，就凑合了。

    她真是隐藏的太好了，这一结婚真性情就暴露出来了。我妈都感觉被骗了。可是没办法，只能咬牙忍着了。现在他们家正是得意的时候，我也怕连累了家里。”

    韩义先拍拍周正烨的肩膀表示同情。

    韩宵说道：“那你们这长期分居也不是个事儿啊。”

    周正烨叹了口气说道：“韩伯伯，我是真觉得自己一个人更好。如果她来了，我肯定还得帮她收拾烂摊子。还不如就让她待在京都呢。起码有什么事还有她娘家帮忙盯着呢。

    现在京都的形势也不太好，一切以稳妥为重，不然这次的事我爸妈也不能这么轻拿轻放的就过去了。”

    韩义先说道：“你怎么会调到这边来？”

    周正烨说道：“你们离开了京都对于京都现在的形势可能不太了解。我调到这边来其实是我爸的意思。也是为了让我避开锋芒，更是为了保存实力。全家都在一起不见得是什么好事。”

    韩宵点点头道：“你爸的考虑是对的。你在这边好好干一样可以出成绩。这下你们几个都在这边以后有个什么事也能有个照应，这样看来也不错。”

    周正烨说道：“我是真没想到义先会来千源这么贫困的地方。我来H市要早一些，了解的情况也多以些。这千源县可是非常贫困的一个县，条件肯定会比你们在C市要艰苦的多。

    我毕竟在市里，以后你们如果有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    何雨涵和两位母亲在厨房里忙活。周正烨来家里做客肯定不能太随便，所以何雨涵把今天带回来的猪肉给切了一半做了一个红烧肉。

    前两天钓回来的鱼还没有吃完在一个水桶里养着，何雨涵直接给收拾了几条做了一个红烧鲫鱼。

    她又泡了一些干海带、一些蘑菇和木耳，做了一个腊肉炒蘑菇，一个木耳炒鸡蛋、一个酸辣土豆丝、一个炸花生米、一个拌海带丝、一个炒青菜，主食米饭再来一个紫菜蛋花汤就齐活了。这年月招待客人这些菜也算是非常不错的席面了。

    温瑾瑜看着这么多菜说道：“雨涵，还是你有办法，我还发愁今天中午做什么菜呢。这些干货一泡发就是好几个菜。”

    何雨涵说道：“我准备这么多干货就是为了让家里多几样菜吃。这些干货保存时间常，吃的时候提前泡发一下就可以。”

    何雨涵把饭桌就放在了客厅里，然后就把所有的饭菜都端上桌就叫大家吃饭。

    韩宵说道：“咱们上桌吃饭，义先，去拿瓶酒来，咱们跟正烨喝两杯。”

    周正烨也跟着起身来到饭桌前，看到一桌丰盛的饭菜就知道是因为自己的到才这么破费，不好意思地说道：“怎么做了这么多菜？这也太破费了。我也不是外人，随便吃点儿就行。”

    韩义先拿来一瓶酒说道：“你好不容易来一趟，难道让你吃窝头咸菜？今天我和雨涵从县里回来也带回来一些东西，你就别纠结了。快坐下，咱们喝两盅。”

    周正烨看大家都坐好了对还在忙活的何雨涵说道：“雨涵，别忙了，坐下一起吃吧。”

    韩义先把自己身边的凳子放好说道：“雨涵，坐这儿。”

    何雨涵就坐在了韩义先身边把儿子抱在了怀里照顾他吃饭，还时不时地给两个小侄子夹些菜。于慧茹也在旁边照顾着两个孩子。

    周正烨看着一桌子的菜说道：“这都是雨涵的手艺吧。我可是有好几年没吃过了。”

    韩义先给周正烨碗里夹了一些菜说道：“那就多吃点儿。这鱼还是我和雨涵从村头的河里钓回来的呢。味道很鲜，你尝尝。”

    周正烨吃着美味的饭菜心里十分羡慕韩义先。看着何雨涵细心地喂孩子吃饭他觉得自己家里那个泼妇照比何雨涵简直差了十万八千里。

    如果当初自己没有退缩是不是韩义先现在的生活就是他的了？想到自己做的那个梦周正烨心里有些郁闷的喝了一口酒。

    周正烨看着白嫩嫩、胖乎乎的小旭睿对韩义先说道：“你现在都有儿子了，真是羡慕啊。”

    韩义先笑道：“你应该比我结婚早吧？还没有孩子？想要孩子赶紧生一个不就得了。”

    韩宵也说道：“是啊，我记得我还在京都的时候你就结婚了呀？”

    周正烨一口喝干了酒杯里的酒说道：“我家那位自己都照顾不好自己呢，哪里还能照顾孩子？我根本就没想过孩子的事儿。家家有本难念的经啊！不说了，喝酒。”

    温瑾瑜和于慧茹跟周正烨都不熟悉，也不好说什么，只是在一边听着。何承霖和刘忠义也是一样。

    韩义先知道饭桌上长辈们都在，有些话不好当着长辈的面多说也就转移了话题。一顿饭大家吃的都很高兴。

    周正烨现在一个人在H市，平时也都是吃食堂，像今天这么丰盛的饭菜也很长时间没吃过了，今天也吃的很满足。