    在修整了许久，将自己的状态提升到了巅峰，甚至是弥补了他感觉到的自己能力的缺陷后。

    才波朝阳这次直接就找上了赵扶余的家门。

    消瘦的身影自然的带有一股孤傲的气度。

    那是源自上一代天王之下最强料理人血脉里带着的傲气。

    才波一族的血脉，源自于另外一个传说中的人物，虽然流传下来的厨艺并没有多少，可是那对料理的追求却根植在血脉当中。

    也让每一位才波血脉后裔，都在料理上有着无与伦比的天赋。

    才波朝阳虽然只是继承了才波之名, 可是被诚一郎挑选，言传身教之下也和真正的才波后裔没有了任何区别。

    那种对料理世界独一无二的傲气更是在他身上展现得淋漓尽致。

    而见到了这样的足够成为够分量的同代对手，也彻底的激活了赵扶余的战意，同样的傲然于料理之巅的气息扩散开来。

    与才波朝阳的气息不断的对撞，就好像是龙与虎的争斗一般，仅仅是余波已经让在场的其他料理人感觉到了一股窒息感。

    ‘这就是顶级料理人的气势嘛？！’

    幸平创真艰难的摆着头，仔细的观察着赵扶余和才波朝阳两人的表现，眼中也射出了火热的光辉，他又一次的感受到了那种迫切的感觉。

    他不想再这样看着他们在前面争斗，他想加入进去，成为其中的一员，在那料理世界的未知领域开辟，奋斗！

    这才是他幸平创真应该站在的位置！

    或许是那冥冥中才波血脉的力量，竟然让幸平创真硬生生顶住了两位龙厨巨头级数的存在释放的气息。

    而薙切绘里奈则是靠着自己已经全然进化成了神之细胞的身体，免疫了这种可怖的气息对撞。

    也就是在两方争锋相对的时候，一股如春风化雨一般的力量加入了进来，将两边隔开。

    “既然都是料理界的超级天才，不如就地切磋一下，看看到底谁会更胜一筹如何？”

    一个带着笑意的人影不知何时步入了夜中火当中，犹如与天地相合，带着一股感恩天地的意境，哪怕是夜中火当中的许多百鬼魍魉，竟然第一时间也没有被他惊动，让他踏入了庭院。

    直到他出手，才注意到院子里多了这么一个人。

    “食林寺的人？”

    眸子微微一凝，赵扶余很快就认出了修身上的衣物来历, 倒也不曾紧张, 而是转头看了才波朝阳一眼。

    “请进来吧，稍等一会便可以开始食戟了。”

    一挥手，便解开了部分封锁，能够让才波朝阳进入庭院。

    别看这里没有什么遮掩，可如果不是得到了赵扶余同意，可没有几个人能轻易进入到这个庭院当中来。

    修也仅仅是靠着‘食义’的特殊能够走进来，但真要做什么，也会被第一时间发现，并且被百鬼众埋伏的力量锁死。

    在赵扶余邀请之后，才波朝阳方从围墙上跳下来。

    如果不是进不去，你以为他愿意站在围墙上面吹半天风么？

    “才波朝阳...”

    这个时候，薙切绘里奈才回过神来，打量着跳下来的人影，转头看向赵扶余。

    “他不是诚一郎先生的养子么？怎么会来找你的麻烦？”

    摇了摇头，赵扶余神色却显得很轻松。

    “一场食戟，算不上麻烦。”

    “正好你在这里，可以担任评委一员...”

    然后他看向了那来自食林寺的修。

    “这位先生，既然来自食林寺，介意成为评判我们这场食戟胜负的评委么？”

    听到赵扶余的话，原本同才波朝阳一起过来就有这个想法的修，没有推却很痛快的就答应了下来。

    谷袊

    也就在这个时候，一个意外的人影出现在了夜中火的门口。

    “这么有意思的事情，能不能加我一个？”

    一个留着平头，眼神坚毅锋锐，仿佛活动的金刚塑像般的人物踏进了夜中火的庭院。

    而见到来人，薙切绘里奈也是微微一惊。

    “堂岛叔叔...”

    摆了摆手，对绘里奈打了个招呼，来人正是如今远月料理系的当家牌面，当年在不到四十岁的时候，就已经成为龙厨巨头的超级料理人，堂岛银！

    如今也是远月度假村总料理长，董事会成员，可以说在整个远月，与东樱的料理界，都有着举足轻重的地位。

    这样的人物出现，也是引起了在场不少人的惊诧。

    “臭小子，你老爹让你来东樱就来找我，结果呢？”

    “跑商业街搞了一堆事情，要不是我在背后给你擦屁股，你已经被IGO的人抓去闭门改造了！”

    “真以为东樱是西美呢？做事不计后果，无法无天！”

    认真来说，才波朝阳在商业街搞的一系列事情，明显是带了点黑暗料理界的味道，绝对是被IGO认定的黑暗料理人范畴。

    属于要被通缉的对象，要是被IGO的审查官们逮住，判个两三个月的监禁处罚是少不了的。

    哪怕他身为龙厨已经拥有许多的特权，但是一些IGO的规定，在东樱这样的地方还是必须遵守的。

    何况，一般IGO也想不到一个龙厨会无聊的将自己身段降低到这种程度，去胡乱欺负一堆特厨左右的厨师，

    说白了就是在西美耳濡目染太久了，料理的思维已经隐隐有些走邪道的意思了。

    诚一郎也是发现了这一点，才将才波朝阳给丢回了东樱。

    堂岛银可不管才波朝阳现在是什么身份，当年他可是被诚一郎也拜托过，在他小时候照顾过很久。

    面对才波朝阳就真的是当自己的侄子对待。

    所以说话也尤其的不客气。

    而原本应该生气的才波朝阳，似乎因为孤儿的关系，对于这种严厉的父亲角色也十分的适应和接受，露出了几分窘迫的神色。

    却始终没有说话。

    只是双眸里也透露出了几分感激。

    “这次是打搅你了，扶余主厨...”

    没有用其他料理人会尊称的‘厨祭’大人，而是更亲近一些的扶余主厨，也说明堂岛银很清楚远月和赵扶余的关系。

    尤其是看到绘里奈在这里的时候，更确定了他们两方的紧密联系。

    “有堂岛主厨过来，这次食戟也更加正式了。”

    “正好，我们还没有选好食戟的题目，不如让您来出题吧...”

    对于眼前的这个远月之中，堪称如今最强的料理人物，赵扶余也是有些跃跃欲试的冲动，战意一起来，对这些强大的料理人，他就有些忍不住挑战的兴趣。

    不过今天的对手，也是正合适的存在。

    面对赵扶余的要求，堂岛银微微诧异，不过很快就答应了下来，思索了一番，想到现在的时节。

    “不如以禽类为题目，任意食材，只需要能够符合禽鸟这一范畴，就可以...”

    “如何？”

    话音落下，赵扶余和才波朝阳目光交错，犹如雷霆在空气里对撞。

    仿佛直接荡起了一圈的火花。

    “没问题！”

    两人几乎同时开口，然后就看到整个庭院开始了微微的颤动...

