    希勒和纽维尔两个前锋是感觉最离谱的，他们每次进攻的时候，基本身边都能看到林宿坡的身影。而等到斯巴达克进攻的时候，那个小子又冲上去参与进攻，见了鬼了！

    皮球再次到了斯巴达克这边，沙帕雷夫接球之后快速在球上一抹，一个小幅度的踩单车然后强行突破。

    “斯巴达克的进攻，沙帕雷夫这名球员技术很出色。”

    “他准备往禁区里面去吗？”

    实际上没有，沙帕雷夫准备传中。

    不过就在他传中的瞬间，格雷厄姆.勒肖一脚把球铲飞。

    沙帕雷夫反应也很快，第一时间冲上去和对方纠缠到一起，他人虽然比较瘦小，可也寸步不让，几乎挂在了亨德利身上。

    苏格兰队长被他硬生生拉倒，最有意思的是球裤和内裤也被摔倒的沙帕雷夫扯掉了一半，要不是亨得利眼疾手快，今天他就要当众露鸟了。

    裁判过去警告沙帕雷夫的时候都忍俊不禁。

    “哈哈哈，亨得利的反应完全不知所措，没想到硬汉队长也会有这样的一面。”

    “你看到了么马丁，亨得利穿的好像是蝙蝠侠内裤，我是真没有想到。”

    电视机前的球迷也跟着笑的不行。

    反差太大了，谁能想到铁血苏格兰队长竟然会穿卡通内裤？

    沙帕雷夫自己都不怎么好意思，起身之后跟在亨得利身边一顿“Sorry”，林宿坡感觉他那两句“Sorry，Sorry”很有节奏感，差点就跟着唱起来。

    科林·亨得利一个劲摆手，苏格兰队长恨不得找个地缝钻进去，不让别人注意他，可惜沙帕雷夫不识趣，让他非常恼火。

    特么你扒我裤子就不说了，然后还在我身边干鸡毛，我都原谅你了，咋的，还想给我磕一个？

    最后还是林宿坡拉走了沙帕雷夫。

    就算他英语一般，也能看出对方表情不耐烦。

    人情世故这方面林宿坡是不差的。

    闹剧结束，比赛重新开始，布莱克本在进攻上并不积极。

    莫斯科斯巴达克展现出来的实力远超他们预料，所以布莱克本有点坚守一个进球的意思。

    别管说的多天花乱坠，多数球队都是胜利主义。

    英格兰球队现在比意大利球队更加极端。

    这种情况下林宿坡只能尽量用跑动来尝试反抢对方。

    “布莱克本显得很冷静，之前批评雷·哈尔福德的事情我要道歉，起码他知道应该怎么踢球才能赢球。”

    “是的，布莱克本绝对是欧冠的有力竞争者，虽然我们已经好多年没有在欧战当中出现了，可是这并不影响英超球队的实力，布莱克本可是英超的卫冕冠军，这支球队当中有多名国脚和三名国家队队长，可以说是欧洲足球实力最顶尖的球队。”

    好吧，马丁·泰勒也开始胡说八道了。

    不过英格兰球迷就爱听这个，配合布莱克本进攻的场面，还真没什么问题。

    舍伍德避开了林宿坡的飞铲，快速和搭档大卫·巴迪做了一个二过一，然后一脚把球分给了边路。

    斯图尔特.里普利拿球马上就是一脚传中。

    不得不说，英超球队战术简单，但是他们的边前卫传中能力都不错。

    这一脚竟然直接绕过了后卫飞向中路，阿兰·希勒仿佛更换了航空发动机的坦克一样，突然杀出就是一个甩头。

    “漂亮！打门了……”

    “可惜了，斯巴达克门将切奇反应很快，把球托出了底线。”

    “是的，不过角球也是一个不错的机会，布莱克本应该好好利用。”

    布莱克本也是这么想的，角球直接冲上来一堆人，斯巴达克的禁区当中全是双方球员，人挤人人挨人，仿佛是刚启封的沙丁鱼罐头，装的满满登登。

    一看这种情况，林宿坡也不禁区凑热闹了。

    他的弹跳和身高，在球队当中都排不上号，想要有长足的长进还需要时间。

    沙帕雷夫和他也差不多，全队最矮，身体还单薄，这种时候进去就是送人头。

    蒂姆.舍伍德助跑后一脚传中把球打向中路，特意找的伊安·皮尔斯这个点，但是他有点小看斯巴达克了，禁区内斯巴达克球员跳起一片，德米特里·阿南科根本没给别人发挥的机会，第一时间把球往出顶。

    皮球打在了阿特金斯的身上，英格兰边锋还没来得及踢，皮球就被科诺瓦洛夫给解围出去。

    “斯巴达克的反击机会！”

    林宿坡拿球的时候，沙帕雷夫就在中场附近，他想也没想就往前一给，沙帕雷夫带球就往前冲。

    布莱克本现在后场空虚，是非常好的机会。

    可惜的是，他很快就被拦住了。

    布莱克本半场留守的防守球员一起冲向了他。

    沙帕雷夫也没办法对付这么多人，扣球转头，他还在找队友，不想浪费这个机会。

    参与防守的施尔科跑上来，正好接球，不过很快也成了对方的骚扰对象，斯巴达克前锋赶紧又是一个回传。

    布莱克本逼的很紧，显然是不想让斯巴达克打出反击。

    林宿坡冲到前面去太危险了。

    接球的阿南科不管不顾，直接一个大脚往对方禁区给。

    砰——

    这一脚力量十足，林宿坡刚要和对方后卫照面，就发现皮球的速度远超他的意料。

    大概估计了一下皮球的落点，林宿坡一咬牙，再次加速。

    鞋钉带起一大块草皮，整个人的速度又提升了一些。

    留在半场的亨得利都傻了，难道对方要和他碰一下？

    不得不说，中国男孩身体很硬朗。

    就在他犹豫的瞬间，林宿坡已经从他身边越过，然后整个人接着跑动产生的惯性腾空而起，一个鱼跃，动作非常舒展。

    亨得利回头成了最好的背景板，苏格兰队长长大了嘴巴，看着在大禁区线上鱼跃而起的林宿坡，感觉对方疯了。

    双方球员也远远眺望着，整个埃伍德公园球场鸦雀无声。

    这个时候皮球正好落在了林宿坡的脑袋前方。

    砰——

    下落没有一秒，就被林宿坡的脑袋给狠狠顶向了球门。

