一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十章辱者，当死

    秦浩淡笑，手掌在郑清池肩膀拍了拍，无需解释，他懂。他虽不曾外出，然而，神宫征兆将开，近期内，四境大势力入南域，丰城中，秦浩已感受过不少陌生强者的气息。

    郑清池结交魔罗国之人，无非是想多交些盟友，增添获胜的把握。

    钟安泽眼神眯起，打量着秦浩，方才击飞的侍卫，实力七阶尊级，已是魔罗皇族培养的出色死侍，竟无声无息被秦浩击飞，当秦浩出手那一瞬，甚至连他也未曾察觉，白发武者，有些能耐。

    “阁下，你便是这间竹院的男主人？算了，无论你是谁，即刻起，搬出去。”钟安泽冷冷开口，此时已不像面对萧晗时那般态度温和，连看待萧晗的眼神，都带着一丝鄙夷和厌恶，好像萧晗很贱一样。既然这女子有了男人，便无法再和他们伟大的三皇子共处。

    此女，不配。

    秦浩无视钟安泽，径直走到萧晗身旁，九尺男儿躯下蹲，温柔握起萧晗的玉足，取过旁边巾布轻轻的擦拭，动作那么的小心翼翼，那么的认真，生怕稍微一用力，就能伤到佳人一样，浑身流淌着爱意，擦拭的无比缓慢。

    “这……”

    “哈哈哈！”魔罗国一行人稍微愣了愣，紧随着哄堂大笑。

    给女人擦脚？

    好歹是九尺男子汉，没有尊严？况且，刚才秦浩击飞他们皇族精心培养的一名死侍，倒是有些不俗。

    不过，女人向来是附庸，再美的女人，也是男人掌中的玩物。东洲大魔罗国，崇尚武道，强者为尊，莫说他们，连方才被打飞的死侍，怕也不会有脸去给女人擦脚。

    在他们认为，秦浩此举，根本是丢尽了广大男同胞的颜面，贱进了骨头里。

    不过，此人还在细腻的擦，连钟大人的问题都不回应，跟他的女人一样狂妄无礼，不知天高地厚。

    “出去！”听到笑声，秦浩抬头，眸子很平静。

    魔罗国众人再次一怔。

    “你说什么？”钟安泽问道，他以为自己听错了，该滚出去的人，应该是白发武者才对吧？可对方，敢让他走？

    “趁我还没发脾气，念在郑皇子的情面上，你们有机会完整的离开这里！”秦浩继续道，魔罗国之人虽然无礼。不过，不能不顾念郑清池的感受。这人，毕竟是他请来的。

    “恐怕你还不知道自己在对谁说话吧？”钟安泽笑了，无视郑清池的存在，他的眼神冷冷撇向身侧的一名武者，道：“让他记住我们是谁。”

    “是，钟大人。”武者领命，揉着拳头狰狞的踏向秦浩，周身紫色元气浮动，由弱快速增强，刹那间，便是超越刚才死侍，达到尊级八重，并还有上升的趋势。

    同为皇族死侍一员，也分三六九等，被秦浩击飞的家伙，仅仅是下级死侍。而他，则是高级。收拾这口出狂言的白发武者，有他就够了，此人还没有让钟安泽这种顶级死侍出手的资格。

    “且慢！”郑清池上前阻止，他看得出来，秦浩是顾念他的面子，不想与魔罗国的人计较。否侧，向萧晗出手这一条，恐怕这钟安泽一群人，休想有命离开。

    未免破坏结盟的关系，考虑神宫事大，郑清池忍下心中不悦，拉住钟安泽，低声向他解释几句。

    “原来如此！”钟安泽点点头，明白了一切，望向秦浩的眼神，带着一缕可怜的神色，这神色异常的刺眼，冷笑道：“今天我卖清池兄一个面子，苏坚强，回来，我们走。”

    名为苏坚强的死侍一怔，旋即周身气焰消失，有些不甘的冲秦浩狠狠道：“算你小子走运。”

    届时，一群人在钟安泽带领下，退出了竹林小筑。当转身之际，郑清池满脸的无奈和歉意。

    秦浩耸耸肩膀，表示他不在意。

    “一个大男人给女人洗脚，也配修武？”

    “而且他刚才说什么，趁他没发脾气，允许我们完整的离开。”

    “哈哈哈……讲真的，我真想看看他发了脾气会是什么样子。”

    “钟大人，为何阻止阿强？否侧，那小子怕是脑袋不保。”

    “一个卑微的蝼蚁而已！”钟安泽把秦浩的遭遇，说给他的手下听，这些话，是郑清池告诉他的。

    “原来那女人是个痴呆。”

    “我本以为是郑族公主，倒可惜了那副脸蛋，话说受皇境帝意镇压，她怎么没死呢？”

    “稀奇品种呗，哈哈哈……”一众侍卫疯狂大笑。

    “钟安泽，你……”郑清池面色一红，勃然大怒，他小声告诉对方，就是不想让此事被其他人知道。

    而如今，连魔罗宫培养的死侍都在肆无忌惮的嘲笑萧晗。

    “贱民而已，难道我说错了？”钟安泽不以为然，倒郑清池怒火满面，令他有些惊讶。

    “喂。”

    这时，众人背后传来一个声音，魔罗宫之人不由纷纷回头。

    嗖！

    一团擦脚布陡然飞来，却化作无比殷红的火光，照脸砸在那名叫苏坚强死侍的脸上，这一击下去，整个脑袋爆成飞灰，一具无头尸体应声倒地。

    瞬间，魔罗国之人惊呆了。方才他们曾说，钟安泽若不阻拦苏坚强，白发武者必然脑袋不保。

    可如今……

    爆了脑袋的人，反倒是魔罗国的高级死侍。

    更让他们感到羞愧无比的是，竟是被那人用擦脚布给扔死。

    这一瞬，连带钟安泽在内，所有魔罗国之人的步伐仿佛生根地里，无人再迈出半步，全部死死盯着白发武者。

    此人，该杀！

    “你们可知，修武为何？”秦浩的身躯，从萧晗身旁，缓缓的站起，届时，一股可怕的气息在他周身弥漫，秦浩笑道：“修武，便要保护所爱之人，为所爱之人洗脚，很丢脸？”

    郑清池面色顿时冷汗狂流，他清楚，秦浩站起身子的这刻起，钟安泽一群人，要完蛋了。

    咚！

    秦浩踏前一步，白发飞扬，竹林上空，仿佛有天火垂落，火云诡异聚集：“骂我，辱我，轻视我，没关系。”

    咚！

    秦浩再踏第二步：“顾念郑兄情谊，我都可以不和你们计较！”

    此话落下，紫色气焰席卷秦浩周身，整个竹林都在晃动，无法形容的恐怖热浪，充斥在空间每一枚粒子尘埃当中，众人仿佛置身火炉内，热得汗水狂流，无比的难受。

    “唯独萧晗……辱者，当死！”

    咚！

    秦浩再踏第三步，整个人消失不见，却有一道火光迎面横飞而至，携不可抵挡之势，从钟安泽的身旁飞过，他身旁一名魔罗国的高级死侍，被恐怖火光穿透，整个炸成碎渣。