    时间一日，两日，三日的过去……

    进城一次，两次，三次的跑……

    在这样焦急的等待中，老齐头又往县城去了三回，可回回的结果都不如人意，三口人也越发沉默，日复一日的等待中，于苏的心也越发焦急。

    就在于苏忍不住，已经等不及家人来接她，想着实在不行，便是要趁着夜里偷跑，自己也得回城里去一趟看个究竟的时候，这日老齐头一回来，看到急切望向自己的两双眼睛，他回望着于苏，第一次咧开嘴笑了。

    “好了，乖宝啊，城里的事情解决了，不过你阿爷没空来接你归家，明儿个一早，齐阿爷送你回回去好不好？”

    这句话一出，于苏只觉天籁，高兴的她呀，一扫多日的阴霾，一蹦三尺高，“好耶！太好了，我可以回家了，终于可以回家啦……”

    这简直是太棒了！终于雨过天晴了。

    天真的于苏异常兴奋，蹦啊跳啊，高兴激动过后，连连给面前老俩口鞠躬道谢。

    “谢谢齐阿爷，谢谢齐阿奶，这些日子给二老添麻烦了，等我回了家，回头我请齐阿爷阿奶去聚丰楼喝酒吃肉。”，她可是个有钱的咸于小苏，脖子上吊着的缩小木箱里头，除了自己的积蓄外，还有爷爷给的金饼子呢，聚丰楼虽贵，齐家大恩值得她大出血。

    于苏脑子里都是报答的计划，都是见到亲人后要好好亲香欢喜的画面，更本不知道，当她激动的转身回房去收拾自己的小包袱的时候，却没看见，自己身后的齐阿爷在自家老伴的手捏上自己的手时，慢慢的变了脸色。

    跟这个男人过了差不多一辈子了，他什么性子自己很清楚，乖宝这小囡不知道她齐阿爷在扯谎，自己却看出来了，这糟老头一定没说真话。

    见着小家伙欢喜的回房间去了，老齐氏背对房门，紧紧抓住丈夫的手，把人拉到外头的院子里，这才压低声音咬牙切齿的逼问，“你个糟老头子骗的了小乖宝骗不了我，说，于家老兄弟他们的情况到底如何啦？”

    面对老妻的追问，已经收了笑容的老齐头忙别过身去，藏好自己后，脸上当即露出痛苦神色，眼中含瞒了悲伤。

    “老婆子啊，于家，于家没了，都没了……”

    老齐氏大惊，“没啦？”，什么叫没啦？“天老爷唉，那么多条命呢，怎么好好的就没了呢？不至于呀？何至于……”，明府大人是走了背运人没了，人又不是四海侄儿杀的，便是上头要治失职之罪，也不至于让整个于家跟着陪葬呀！

    那晚老于兄弟走后，自己听老头子说起这事情，她心里还觉着老于兄弟太小题大做了些，可眼下……

    重感情的老齐氏心里不是个滋味，努力憋回眼角的泪，盯着丈夫咬牙切齿的追问道：“老于兄弟那边到底是怎么回事，你跟我说说。”

    老齐头张了张嘴，才待开口，结果发现屋子里三下五除二收拾好包袱的于苏，正探头好奇的朝着他们夫妻俩望来。

    老齐头忙对于苏扯出个笑脸，见孩子朝自己笑笑又忙活自己的事情去了，他这才一把把老伴拉出堂屋，背着于苏压低声音嘱咐，“孩子还在呢，眼下不方便谈说，待到夜里吧。”

    心里头装着雷，老齐氏夜饭做的都失了水准，不过好在，于苏在得了立马就能回家的好消息后，心里特别高兴，以至于虽然齐阿奶今晚烧的菜不是没盐，就是打死卖盐的，她吃的也毫无压力，一点没察觉异常，甚至连夜里如梦她的唇畔都带着微笑。

    待到夜里，老两口趴在门上，小心翼翼的听着对面屋没了动静声响，确认于苏已经酣然入梦了，老齐氏这才拉着丈夫急急回房，插上门就问。

    “好了老头子，这把你可以说了吧。”

    老齐头点头，颤抖着双腿走到床沿坐下，内心压抑的痛再也压抑不住，他抹了把脸，心情沉重的缓缓开口，“今个我去打探消息，才上了渡口就见到城门开了，我心里欢喜，想说赶紧去于老哥家看看来着，结果……”

    结果他人都还没进城，就在渡头的草市上，自己就听到城中那些出来采买的人嘴里的唏嘘。

    他们都说三江城出大事了，刘守备贴出告示，明府大人在漠坪镇巡视遭遇截杀，凶手居然就是衙门里的于捕头伙同山匪里应外合杀了明府，后负隅顽抗，于捕头等整个快班二十号人，全被刘守备带兵当场格杀；

    其后于捕头的儿子为配合父亲行动，一不做二不休的把明府大公子引去漠坪，还下手半路截杀，结果老天都看不过眼去，在于大郎推明府大公子下崖的时候，自己遭了报应，倒霉催的脚打滑，连同明府大公子一道坠崖，尸骨无存；

    而后于家老爷子就更绝了，因着刽子手出身，出事后当晚就潜入县衙，砍掉了明府家眷上下十三口人的脑袋瓜，其后逃离时被刘守备遇见，因其凶残，负隅顽抗，考虑到三江城的安宁，被刘守备下令当场射杀；

    老齐头话音才落，老齐氏一巴掌拍在丈夫腿上愤愤然，“绝不可能！老于兄弟根本就不是这样的人！而且那晚他都送乖宝跟二郎出城了，哪里有机会去杀什么明府家眷？这是诬陷，绝对是诬陷呀！”

    老齐头又何尝不知老妻说的是对的，自己又何尝不相信自家于老哥的为人？

    可惜，他们再信任老兄弟人品贵重又如何？架不住有恶人有心算无心。

    “那老姐姐跟侄媳妇呢？她们如何啦？”

    说起于氏婆媳，老齐头更是心口堵的慌，“城里的人都说，后来嫂子跟侄媳妇被刘守备抓着，当场下了大狱，结果她们一直喊冤，而后，而后……”

    “而后怎么啦？”

    “而后……而后婆媳二人齐齐碰死在了狱中……”

    “我天！”，想起那位和善的老姐姐，老齐氏手一把按在自己的心口，感觉气都喘不上来，足足平息了良久，这才一拍床榻，泪流满面，“狗日的刘守备，那一定是个坏家伙！这狗日的草菅人命也不怕遭雷劈了去。”

    看着老妻愤愤不平，暗暗流泪伤心欲绝的模样，老齐头想着白日里自己的所见所闻，想着老兄弟一家子的惨样，他也不由的悲从心来，咬牙愤愤。

    “对，那刘守备一看就是个狗日的，他害我兄弟！他害我兄弟啊！”

    夫妻俩抱头哭作一团，又怕哭声太大而不敢放肆哭泣，只能相互扶持着，悲伤着，哭着哭着，忽的，老齐氏想起白日里丈夫回来时跟乖宝说的话，立马拽着丈夫的领口急切询问。

    “不对，老头子，前头你还说要把乖宝送回去，如今这般，你打算把乖宝送去哪？”

