    【召唤推荐票！】

    　　

    　　这样的男人，往往表现的很有绅士风度，也彬彬有礼，不过态度中，却有一种不冷不热的感觉，故意无视孙静怡的魅力，好藉此引起她的注意。

    　　

    　　但是像林逸这种，直接拿大餐换钱的男人，她还是头一次遇见！

    　　

    　　这已经不是装逼了，这是代表林逸压根就没想与她有什么后续的发展，在对方眼里，大餐还不如金钱来的实惠。

    　　

    　　想到这里，孙静怡有些暗恼，这小子脑袋是不是烧坏了？就喜欢那两个青涩妞？

    　　

    　　自己哪儿不如她们了？孙静怡第一次被打击了！

    　　

    　　她甚至有点儿后悔，怎么选上这么一个人进行合作呢？

    　　

    　　“当然可以。”

    　　

    　　孙静怡努力的让自己保持淡定：“成功了，我给你一千块，怎么样？”

    　　

    　　“成交。”

    　　

    　　林逸点了点头，有钱不拿，那不是傻子么，不拿白不拿。

    　　

    　　不过林逸发现自己好像有做“挡箭牌”的潜质啊，以后失业了，专门开一家挡箭牌公司，倒是也饿不死。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒自然看到孙静怡过去坐在了林逸的桌上，酒吧里面太吵，听不清楚他们在说什么。

    　　

    　　“小舒，这家伙到底什么意思？那女人是谁？”

    　　

    　　楚梦瑶皱着眉头，余光扫了一眼林逸那一桌，不过不得不承认，那个女人很有魅力，连楚梦瑶都暗自惊叹。

    　　

    　　“不知道，不过看样子，是来找箭牌哥搭讪的吧？”

    　　

    　　陈雨舒也听不太清楚林逸和孙静怡的对话。

    　　

    　　“小姐？”

    　　

    　　楚梦瑶看孙静怡的气质，也不像是那些野鸡流莺。

    　　

    　　“可能吧。”

    　　

    　　陈雨舒也不确定：“我们看看，好像挺好玩儿的……喔，你看，有个比箭牌哥差一点点的帅男过来了，看样子要去找麻烦！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶顺着陈雨舒的目光看过去，果然看到一个男人向林逸那边走过去。

    　　

    　　“他来了，千万要配合我！”

    　　

    　　孙静怡有些紧张的看了林逸一眼。

    　　

    　　“没问题。”

    　　

    　　林逸倒是满不在乎。

    　　

    　　“静怡，怎么我付车钱的工夫，你就先进来了……”

    　　

    　　一个身穿高档休闲阿玛尼西装，长相很是斯文俊朗的男人快步向这边走了过来，边走边说道。

    　　

    　　男人的步伐虽然很快，不过却不失绅士风范，一看就是那种有过良好家教的青年才俊，这种天生的气度，是很难后天培养的。

    　　

    　　当然，林逸这种复合型人才除外，他可以装出来。

    　　

    　　执行任务的时候，他要快速的融入各种不同的角色，要做的没有一丝一毫的破绽，否则等待他的可能就是死亡。

    　　

    　　林逸淡然的看了来人一眼，没有说话，孙静怡之前已经说过了，不用他说话。

    　　

    　　不过有一点，孙静怡倒是没说谎，她的确叫“静怡”。

    　　

    　　“吴臣天，我之前不是说了，我男朋友在这里等我，你还进来做什么？”

    　　

    　　孙静怡微微皱了皱眉。

    　　

    　　“静怡，我想你知道伯父伯母的意思，这次我来松山市，也是征求了他们的意见，他们让我来这里照顾你的。”

    　　

    　　叫吴臣天的男人并没有生气，甚至连看都没看林逸一眼，有点儿无视他的意思。

    　　

    　　“吴臣天，我想你没有明白，我已经说的很清楚，我有男朋友，如果你仅仅是作为兄长的那种关心照顾，我很乐意接受，其他的，就不必了。”

    　　

    　　孙静怡淡淡的回了一句：“给你介绍一下，这是我男朋友林逸。”

    　　

    　　“静怡，我不管你之前有没有男朋友，这些我都不在乎，毕竟我出国留学了这么多年，你也有权利有自己的生活。”

    　　

    　　吴臣天说道：“不过现在，我希望我们可以重新开始，这是我父母的意思，也是你父母的意思，我想你应该明白？”

    　　

    　　“哦？好笑。”

    　　

    　　孙静怡撇了撇嘴：“吴臣天，你不觉得你说的话挺好笑么？你出国不出国，和我有什么关系？你出国之前，我们两家是世交，我们是兄妹，现在也是，有什么分别么？更不用说什么重新开始的无稽之谈。”

    　　

    　　“静怡，他就是你的男朋友？”

    　　

    　　吴臣天看到孙静怡的决然态度，也不在之前的话题上继续争论，而是忽然扯到了林逸的身上。

    　　

    　　如果不是这时候他突然的提起林逸，甚至都会让人以为他自始至终都没有发现林逸这个人存在！

    　　

    　　“是的。”

    　　

    　　孙静怡点了点头：“你看到了，相信了，可以离开了？”

    　　

    　　“哈哈！”

    　　

    　　吴臣天微微一笑，对林逸伸出手来：“兄弟你好，我叫吴臣天。”

    　　

    　　“林逸。”

    　　

    　　林逸伸出手去，和吴臣天握了一下，正要分开，却猛然间感觉到一股很强的力道向自己的手掌捏了过来。

    　　

    　　这个吴臣天果然还是不甘心啊，想要找点儿事情。

    　　

    　　不过，林逸也没还击，随便他捏吧，当初被师父规定他成天徒手用拳打大树碎大石的，这种程度的疼痛已经对林逸没什么感觉了。

    　　

    　　况且，轩辕驭龙诀顺利的突破了第一层，进入第一层大圆满，虽然同样是第一层，但是突破和没有突破是完全两个概念。

    　　

    　　林逸整个人的身体，都有了明显的改变，身体的协调程度，也达到了前所未有的完美，如果再遇到上次的银行抢劫案，或许不用受伤就可以搞定。

    　　

    　　但是上次的受伤，多半原因也是为了身后的小护士关馨，另一方面，也是起到了迷惑歹徒的作用！

    　　

    　　一个中枪的人，再厉害能有多厉害呢？

    　　

    　　所以，林逸手掌的筋骨虽然在吴臣天的拿捏之下变换了形状，但是根本就不疼，因为林逸的身体结构已经发生改变，筋骨之间的柔韧度也与常人不同。

    　　

    　　捏了两下发现没有效果，吴臣天只能松手，不然握住人家的手握个没完，也不是什么事儿啊？

    　　

    　　当然，吴臣天并不认为是真的没有效果！

    　　

    　　自己家族所修炼的功夫全在一双手上，虽然捏林逸的时候并没用家族的功夫在里面，但是吴臣天对自己的手劲儿是相当有信心的。

    　　

    　　所以在他看来，林逸不是不疼，而是忍耐度超强，装作没事儿罢了！在孙静怡面前不肯丢了面子而已。

    　　

    　　至于用家族的功夫去捏林逸，吴臣天还没想过，那样一下子就可能将林逸的手捏骨折了。

    　　

    　　那样一来，孙静怡肯定会觉得自己仗势欺人，反而不美了。<!---->

