    一道道目光落下，洛尘却始终不曾在意，这也是为何在世俗的时候洛尘从不在意，因为那真的是别说小场面了。

    就是场面怕是都算不上！当然，此刻在洛尘眼中，这些似乎也影响不了洛尘的任何心境！但是众人却因为武痴的一句话改变了对洛尘的看法，重新对这一战有了新的期待。

    因为武痴作为一个前辈，那个评价实在太高了！五阁老老三也将目光落在了洛尘身上。

    此刻的他，好奇的看向了洛尘。

    这就是那个天尊想要除掉，这就是那个闹的仙界满城风雨，不得安宁的人？

    似乎，也就那样吧，没有什么特别之处！“天命的对手，都是有战力的！”

    “武痴，你给这个人评价如此之高，战力呢？”

    “纵然修炼体系不同，殊途同归，大道一体，总归该有战力吧。”

    “洛无极，展示一下你的战力吧。”

    五阁老老三冷笑道。

    四周所有人都好奇的看向了洛尘。

    这个被武痴如此看好的人，他的战力到底又有多少？

    盖天也露出了期待之色，陈土也是。

    天命，以战力论高低！他们也知道了，所以这些人自然也好奇洛尘的战力。

    毕竟不管你修炼体系如何，他们终究会通往一个地方。

    如果那个地方是终点，那么天命就是门槛了。

    或者说战力就是门槛了。

    若是没有战力，只能说距离终点还很远！禅机也很期待！他们同样想要知道，毕竟禅机预料的是和洛尘五五开！那么洛无极的战力不出意外的话，也就五百多。

    只要亮出战力，其实打不打，就已经知道了结果了！洛尘也没有拒绝，既然众人想看！那么洛尘就给众人看！战力可以具象化，平日里收敛，战斗之中爆发出来，犹如气势一般。

    一层红色的光芒绽放了，一点，接着一点！五点！然后！就在众人的期待之下，洛尘停下来了。

    五点！洛尘手中的道则碎片其实真的就这么多！所以，能够看到的战力，也就这么多！“完了？”

    这一刻，不要说其他人，就是五阁老都有点懵了。

    五点？

    “怎么回事？”

    “洛无极在做什么？”

    “这究竟怎么回事？”

    “洛无极怎么停下来了？”

    “不是停了，是已经结束了！”

    有人看出端倪。

    禅机都懵了。

    “这就是你说的和你五五开？”

    五阁老老三像是被羞辱了！他感觉自己被骗了。

    一个战力五的人，居然来请动他出战？

    杀鸡也要用牛刀！“禅机，你活的不耐烦了！”

    爆喝响起。

    轰隆！五阁老老三八千点战力瞬间压塌而下。

    直接压的禅机口吐鲜血，整个人都要崩碎了。

    禅机这一刻真的有些傻眼了。

    他的确通过外在的表现去判断过，洛无极的战力起码五百点！但是现在居然是五点？

    这差距的确太少了！“不是吧，老爹？”

    太子爷都忍不住了。

    “你战五！”

    “渣？”

    太子爷惊愕不已。

    没有人嘲笑，也没有人去讥讽。

    只是觉得这像是一个乌龙一般。

    惊动五阁老，请出五阁老来，九大圣地严阵以待的人，居然只是战力五点？

    “禅机，这一战结束后就算是天尊授意，我也要一个交代！”

    五阁老老三暴怒不已！“可以开始了吗？”

    洛尘看向了五阁老老三。

    毕竟这是一场约战，而不是仇怨击杀。

    所以，该走的流程洛尘还是会走一下。

    “开始？”

    “恐怕你的开始就是结束了！”

    五阁老老三虽然气愤，但是还是会出手。

    因为毕竟战帖已经下了。

    这就好比拳王泰森被邀请去参加一个世界格斗比赛。

    赛前有人请他的时候，告诉泰森，对手起码是阿里那个级别的。

    这才让泰森出马了，结果上台之后发现对方是一个婴儿！这岂不愤怒？

    “我对禅机说过，杀你，只需要一指，如果不行，我准备两指！”

    “这句话，我今日依旧不会食言！”

    “武痴，你现在可以运气等着我了！”

    “等我结束闹剧，你我终归要分高下的！”

    “希望你能够坚守诺言！”

    武痴倒是开口了。

    “呵，笑话，我岂会怕你？”

    “我们这个圈子和层次人的人都在这里，过去的恩怨大家也都清楚！”

    “你觉得我会畏战！”

    五阁老老三冷笑道。

    “今日若不与你一战，老夫当场自裁！”

    五阁老老三冷笑道。

    “我不是说这个，也不是说你会畏惧与我一战！”

    “我说的是你前面那句话！”

    武痴笑着开口道。

    “你是说我两指摁死这个蝼蚁？”

    五阁老老三冷哼道。

    “老夫今日说话算话，老夫绝不会出第三指！”

    五阁老老三开口道。

    这不是盲目自信。

    而是，如果泰森看到了婴儿，非要与之一战。

    泰森说我只出一拳，这不算过分，也不会有人说泰森是盲目自信！因为这个根本不是一个层次和级别的！反而是说不出这样的话，才会让人觉得是一个笑话。

    “希望你记得你说过什么？”

    “也希望你能够做到！”

    “否则你今日怕是很难善了了！”

    武痴还是这么的有自信。

    这个自信是对洛尘的。

    甚至他本人比洛尘自己对洛尘还自信！“不对劲，这里面肯定有事情！”

    剑客还是有些不明所以。

    “开始吧，浪费我时间！”

    五阁老老三看向了洛尘。

    “要说你没有资格吧，你也有战力了！”

    “但是要说有资格吧，你在我面前，连让我动手的兴趣都没有！”

    “但是老夫一生行事，讲究说到做到，绝不食言！”

    “既然答应了九大圣地要与你一战，老夫就会动手！”

    “不过老夫也说了，杀你，两指都嫌多，所以，老夫也绝不会出第三指！”

    五阁老老三冷冷俯视着洛尘。

    “很久没有遇到你这样会把前后路堵死的人了！”

    “还是之前世俗遇到你这样的人居多。

    “洛尘叹息道。

    之前还是世俗的时候会遇到这样的人，毕竟年轻气盛，容易把话说死了。

    但是让人意外的是，仙界这一次还终究是由碰到了！ 

