    山魔王，果真就是山魔王。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着空中那个依然面带笑容，但实际杀人不眨眼，捏爆了万名修士，拍倒了玉水城的少年修士，姬家战士们心中同时涌起刻在骨子里的恐惧感，相互对望，不由想起了长辈每说起山魔王的那种恐惧和敬畏交加的情感。

    的确，现在的他们，同样的感受涌上心头。

    恐惧和敬畏交加。

    但实际上，马上，战士们知道，这还只是刚刚开始。

    江家、亢家、璨家……一连五个家族，平时高高在上，老是找姬家麻烦，不把姬家战士放在眼里的家族，遭遇了跟朗家同样的命运。

    姬老太君每狠狠点出一个家族时，巨掌就会换一个方向。

    凡是在东姬山城占据了据点的家族，据点之中的战士被巨掌吸上天空，生生捏爆，尸身血水随手扔进了临济河。

    而这些家族的本家城池，则无一例外地，被从天而降的巨掌生生从地上抹去。

    哪怕城池之内有两三名化神老怪齐齐出来抵抗，也无济于事。

    巨掌天降，威势无双，一掌拍落，鸡犬不留。

    真正地被抹去。

    天空之上，老太君眼睛看得有点直了。

    心中一口恶气得出后，居然浮现出丝丝不忍，嘴里说道：“小山，这是不是太狠了！”

    孙豪笑笑，没有说话。

    姬媂柳在边上，冷冷说道：“太君，不要心兹手软，该杀的，一个不能留。”

    姬嬅蔻瘪嘴说道：“嗯，太君，你就别不好意思了，战场之上，小山一剑，灭敌百万，这才多少人，没事的，小山砍起来完全不费力……”

    姬家几位修士说话的声音可不小，整个东姬山城清晰入耳，大量的姬家战士心头猛震的同时已经匍匐在地，不停地对着空中的孙豪恭恭敬敬磕头，就连姬绗和他教导的姬家新生代也不例外。

    而那些跟姬家对立的家族或者是势力，已经瞬间心惊胆战，不少地方，也飞起了修士，对着姬老太君叩不已，嘴里高声叫道：“老太君，我们可不是有意赖账，我们只不过是被挟持的，不敢跟姬家交费用的，还请太君明察……”

    他们算是看明白了，求杀神不如求太君。

    只要太君不点名，杀神就不会开杀戒，要是太君不小心点了自己家族的大名，那就惨了。

    姬老太君叹了一口气，低声对孙豪说道：“好了，小山，这已经够他们深刻记忆了，就这样了吧。”

    孙豪笑着说道：“嗯，那就按照老太君的意思办，不过，老太君，你还没有给我指出主谋是谁，其他可以绕过，主谋者，必须严惩。”

    老太君犹豫了一下说道：“那是姬家本族主家，他们虽然不义，但我们却是不能太过，毕竟是一根血脉相连的。”

    孙豪点头：“嗯，小山明白了，不过，哪怕他是姬家主家，也必须承担相应的后果。”

    对老太君说完，孙豪冷冷的声音传遍了东姬山城和周围的千里之地：“三日之内，千里之地，所有家族，修为最高的太上长老，家族族长前来东姬山城听候落，姬家主家，修为最高者，自裁谢罪，如若不然，抹去……”

    凶厉的杀戮气势笼罩在千里大地上，修士凡人无不双腿瑟瑟抖，心中恐惧万分，好似末日降临一般。

    临济河虽然没有出现姬绗所说的那种浮尸遍野，恶蛆横行的惨象，但也真正地成了一条血色长河，被血雨淋过的修士凡人，此后几个月噩梦不止。

    绝世凶神现世东姬山城。

    被涉及的家族第一反应就是赶紧向凌天剑派求助，遗憾的是，他们的后台剑王一听情况介绍，一问修士样貌造型，居然齐齐失声，送给他们的就只有一句话：“乖乖听候落，不然天王老子也救不了你！”

    倒是有两个家族本族的凌天剑王飞快地通过传送阵赶了回来。

    回来后，二话不说，带了家主，直接跑去东姬山城，跟其他家族修士一样，等候落，看他们的神情，居然比其他家族的老祖还要战战兢兢。

    所有家族，瞬间明白自己惹了不该惹的人，犯了不该犯的错，唯一路子，可能就是希望哪位绝世凶神能够手下留情。

    孙豪并未打算在东姬山城久留，所以出手就是雷霆万钧。

    占了东姬便宜的家族，自动双倍返还。

    稍有异议的两个家族族长被直接击杀当场。

    姬家主家带着家族太上长老的尸身，战战兢兢前来听候落，孙豪大手一摘，把姬家本家的祖祠，连同祖祠高山一同摄取而来，直接宣布，东姬以后就是主家，其他姬家必须每十年前来祭拜一次姬家先祖，最后，还让老太君开出高价赔偿条件，让原本的姬家本家如数赔付。

    原本的姬家本家经此一闹，可谓元气大伤，虽然有怨言，但是势不如人，只能乖乖咽下苦果。

    姬家太上长老的尸身在回到本家之后，死而复活，家主咬牙切齿声言要报此血海深仇时，太上长老直接费了他的家主之位，组织本家重要人物选任了信任家主，并坦诚：“我能活过来，多亏沉香大人怜悯，今后我大姬家，当以那边马是瞻……”

    有长老唯唯诺诺表示如此放弃本家大旗，于情于理有点不合算，太上长老瞪眼吼道：“姬家祖祠，也是老子我当年抢回来的，老子现在打不过，你们有本事去抢啊，再说了，我大姬家有这么一尊天大的靠山在，你们居然不懂得去依靠，居然还蠢得内讧对抗，我真是服了，怎么养出你们这帮蠢货……”

    姬家修士顿时悟了，纷纷点头，承认太上长老高瞻远瞩，高屋建瓴。

    过了老大一会，太上长老抹去头上冷汗，一屁股坐在椅子上，有点虚脱地说道：“娘的，还好你们识相，刚刚那尊杀神始终在盯着咱们，要是你们的观点始终不转变，那现在就变成他那样了……”

    顺着太上长老的手指，大家看到刚刚被罢免的，不服气的原家主已经不知不觉地被击碎了天灵盖，陨落当场。

    现场一片死寂。

    处理完姬家事物，又在姬家呆了几日，留下了一些特殊资源和传承，孙豪带着四女再次踏入了传送阵，返回了凌天剑派。

    找到凌天剑祖，谈了谈自己的修炼进度，征求了一下凌天剑祖的意见之后，孙豪说出了自己的修炼计划：“师尊，我的无双剑骨修炼，已经到了最后一步，可因为三大剑势的特殊性，我要完成剑骨铸造可能相当不易，翻遍所有典籍，最终，弟子找到了一个修炼之法，那就是进入剑冢……”

    进入剑冢？

    凌天剑祖的第一反应就是深深地皱起了眉头：“沉香，剑冢乃是历朝历代，我凌天剑派修士的葬剑之所，其中的戾气，怨气，还有锐利无比的剑气亘古冲天，任何修士进去，都待不住多久，就算你能挺住，那么强烈的负面情绪，对你的影响可能也将十分巨大，如果可以，还是不要进去的好。”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑：“师父，海之剑势、斗者剑势和杀戮剑势在我骨骼之内呈三才之势，稳固异常，达到了就算我不凝炼绝世无双剑骨也能继续往下修行的地步，说实话，弟子不知除了剑冢还有什么样的所在能够完成弟子第三阶段的无双剑骨。”

    凌天剑祖呆了呆，嘴里说道：“这么厉害？三大剑势凝炼剑势，造就绝世无双剑骨果然是天地不容，这压根就是不给你完成凝炼的机会啊！”

    孙豪说道：“剑冢之内，剑气历经千万年而不散，尤其是还有凶厉之气和怨气加持，厉害无比，弟子算了算，倒是有可能助我完成凝炼。”

    凌天剑祖依然眉头紧锁：“可是剑冢轻易不得开启，你要知道，剑冢乃是剑的坟冢，葬剑之冢，象征的，也是我凌天剑派之末日……”(未完待续。)