    秦芷爱给许温暖倒水的时候，顺势也给陆半城和顾余生一人倒了一杯。

    她端着托盘，从厨房里走出来时，站在门口的顾余生，恰好挂断了电话，一边收手机，一边往屋里瞄了一眼，视线恰好在她身上划过。

    秦芷爱紧张的指尖不由自主的抓紧了托盘，装作没察觉到的样子，缓步的走到茶几前，将托盘放下后，先给陆半城递了杯水，然后才端了一杯水，蹲在许温暖面前。

    接过水杯的陆半城，礼貌的开口说了句：“谢谢。”

    秦芷爱回给了他一个浅笑，没说话，将水杯递到了醉的迷迷糊糊的许温暖嘴边。

    陆半城喝了小半杯水，想到许温暖是吴昊的女朋友，而却被他和顾余生一同送回家，加上室内四个人，都没说话，气氛有些尴尬，于是就一边出声解释，一边缓解气氛的开了口：“耗子也喝醉了，在车上正呼呼大睡呢，我是觉得一个人上来不大好，就喊了生哥一同陪。”

    许温暖喝够了水，撇开头，倒在沙发上没动静了。

    秦芷爱将水杯放回在茶几上时，冲着说了那么长一段话的陆半城，扯了一抹笑，“嗯”了一声。

    “那个，你还记得我和生哥吧？之前我们一起吃过一顿饭。”陆半城又找了话说。

    “记得。”秦芷爱回的很简单。

    “你唱歌还不错。”陆半城夸赞了秦芷爱一句。

    秦芷爱又笑了笑，没说话。

    走进屋，却没来沙发上坐的顾余生，倚着门口处的墙壁，瞄了一眼和秦芷爱聊上的陆半城，开口说了今晚秦芷爱看到他后的第一句话：“走了。”

    他的语气很淡，没带任何的情绪，给人的感觉，显得有些冰冷疏离。

    “哦，马上。”陆半城应了一声，立刻站起身，放下水杯，刚跟秦芷爱道别的时候，看到躺在沙发上许温暖，想到秦芷爱一个小女孩，怕是搞不定许温暖回房，于是就指了一下许温暖，冲着秦芷爱开口说：“她在哪个房间？要不要我帮你把她搞进去？”

    “好，谢谢。”秦芷爱说着，就指了一下左边的房间门口：“那个。”

    陆半城没吭声，轻而易举就将许温暖从沙发上扛了起来，大步进了她的卧室。

    陆半城生日，晚上喝了不少酒，有些想上厕所，在将许温暖放在她床上后，就礼貌的转身，冲着跟着自己一同进屋的秦芷爱询问了句：“能借用下洗手间吗？”

    “好。”秦芷爱柔声柔气的回。

    她等陆半城离开许温暖的卧室后，才走到床前，扯了被子，给许温暖仔细的盖上，才离开了她的卧室。

    陆半城还没从洗手间里出来，客厅里只有秦芷爱和顾余生两个人。

    顾余生没有要开口说话的意思，秦芷爱也没主动凑上前去找他说话。

    室内一片安静。

    不知是不是心理的原因，秦芷爱总觉得气氛越来越尴尬，带的她整个人变得也越来越紧张。

    就在她想着陆半城怎么还没好时，站在门口的顾余生，忽然“喂”了一声。

