    又在医务室躺了三天，他实在是呆不住了！

    天赋（不屈）和魔药共同作用下带来的恐怖恢复力，让他身上的伤势已经完全不影响行动了。

    在奇兹的强烈要求下，庞弗雷夫人终于同意了他的出院请求。

    当然，他选择今天出院也是因为今天已经周五了!明天学校就放假了，他可以在休息室更放心的查看‘分尸者’的无痕伸展箱。

    他飞快的收拾好东西，将海格带给他的那一大袋石子饼也丢进了随身的无痕伸展袋里。

    先到宴会厅吃了个晚饭，他这几天吃庞弗雷夫人为他专门准备的病号餐都快吃吐了。

    “嗨！奇兹，你的伤好了吗？”

    “嗨！很高兴这么快又能看到你！”

    “嗨！奇兹，你可真倒霉！不过能看到你能这么快恢复我很高兴！”

    路上有好多不是特别熟、甚至完全没有交集的同学都在跟他打招呼，似乎这是上了《预言家日报》带来的热度还没消下去的缘故。

    来到宴会厅，扫视了一圈没有发现朱迪斯，倒是看到哈利他们三人坐在一起边吃饭边讨论着什么。

    奇兹走过去坐下。

    “奇兹！你出来了！”哈利很高兴见到他。

    “哦!奇兹你这么快就出来了？”赫敏有些惊讶，随后有些担心的说，“你已经两次重伤了，确定不在庞弗雷夫人那里多住两天吗？”

    “瞧瞧你！老兄，像没事人一样！真是羡慕你，那么长时间不用上课？要是我能清闲这么多时间就好了！”罗恩一脸羡慕的发表了自己的意见，“看看，我的魔药课作业那么厚一摞，一想到斯内普那张死人脸，我就想吐。。。嗷！”

    他的话还没说完，就被赫敏狠狠的戳了一下。

    “罗恩，谈论斯内普教授的时候小声些，尤其是在他就在你身后的时候。”奇兹觉得有些好笑，看着那个刚从罗恩背后飘过的大蝙蝠一样的斯内普教授对罗恩说。

    罗恩露出一副吃了奥利给一般的表情，瘪着嘴说：“惨了，我想我这学期的魔药课过不了了！”

    赫敏则是凑过来小声说：“我们发现一个秘密，斯内普教授似乎对藏在学校里的某件东西有所图谋。”

    “赫敏！。。。”哈利有些不安的说。

    “没事的，哈利，奇兹有权知道，那晚他也去了。”赫敏转头对哈利露出一个请镇定的表情，接着对奇兹说，“还记得吗？上次哈利和罗恩这两个笨蛋被骗出去决斗那晚，我们一起进入的那道门，斯内普想得到藏在门里面的东西！”

    “嗯？？？！是邓布利多的新安排吗？”，奇兹在心里想着，看来邓布利多似乎并不准备停下对三小只的考验和培养，哪怕他设置的第一关boss已近被自己扬了。

    “我们暂时还不知道那扇门后面藏着什么，奇兹，你很聪明，如果你有什么主意的话，请告诉我们，或者帮我们想想办法。”赫敏接着说到。

    “你们可以找海格问问。”奇兹虽然有些好奇，但他不想再管三小只的事情。他再次参和三人的行动应该是在下次和邓布利多摊牌的时候，于是他将三人的注意力引向海格，“毕竟他是霍格沃兹的钥匙保管员，每扇门后面他都应该知道藏着什么。”

    “是的，你说的对，我也是这样想的。”赫敏一脸兴奋地将自己的计划分享给大家。

    。。。

    吃完晚饭，再和哈利他们聊了一会儿，奇兹就回到了拉文克劳的公共休息室。

    打开自己的卧室门，扑面而来一股熟悉的气息，他一个猛子扎向自己久违了的小床。

    熟悉的柔软质感勾起了他的拖延症，他决定先睡一觉，晚上再看。

    “当!当!当!”窗外远处的钟塔传来阵阵悠扬的钟鸣，将奇兹从美梦中唤醒。

    一闭眼的功夫就来到了熄灯休息时间。

    奇兹醒来后，先闭着眼睛在床上反复的打了几个滚，再睁开眼睛，盯着天花板发了一会儿呆，然后坐起身子，将被子掀开，长长的伸了个懒腰，坐在床边又发了一会呆后，才站起来换上衣服。

    将固定魔杖的机械从床头柜上拿起来，重新绑在手臂上，接着稍稍的做了一下热身运动，放松了一下身体。

    很快，奇兹手臂肌肉鼓动，控制着固定魔杖的机械将魔杖降到手心，他抓住魔杖挥在空中舞着，发出几个魔咒。

    “悄无声息！”

    首先是抗干扰咒，无声无息的，一道无形的屏障从魔杖尖端向四周扩散，直到碰到四周的墙壁，这个魔咒一般用来隔绝声音，防止被偷听。

    接着是“降敌陷阱！”屋子里立刻形成了一个隐形结界，将结界内的奇兹隐藏了起来。

    奇兹还不放心，又挥挥魔杖释放了一个盗贼感应咒，这个魔咒让他印象深刻，在翻倒巷的下水道里，他就是栽在了这个魔咒上，所以他对这个魔咒印象深刻，在家里也多有练习。

    就这样了，再多的他也做不了了。

    “模拟器，提取存储的无痕伸展箱。”奇兹在心中下达指令。

    【使用三能量点提取无痕伸展箱，提取中，请稍后。】

    很快，一个陈旧破烂的黑色皮革手提箱凭空出现，重重地砸在地上，幸好他施展了抗干扰咒，否则这一下可得给他带来不小的麻烦。

    奇兹仔细观察着这个箱子，它看上去脏兮兮的，上面沾了许多脏东西，皮革已经十分陈旧，有好几块皮子仿佛随时可能脱落，把手是用黄铜做成的，把手的两边分别是两个已经生了绿色锈斑的铜扣，在把手下方有一个黄铜的转盘，不知道是做什么用的。

    上次他没注意到这个转盘，于是轻轻的拨动了它一下。

    什么也没有发生，就在奇兹以为这只是一个普通的装饰品时，他将上面的铜扣打开，轻轻地掀开了箱子。

    箱子里不再是上次奇兹打开扔东西进去时的一层薄薄的可以穿透的透明膜，它现在似乎只是一个普通的空箱子。

    “怎么回事？”，他吓了一跳，要不是他清楚的记得上次自己打开这个箱子时，将好多东西扔了进去，他都以为这就是一个空空如也的普通破烂箱子了。

    他突然反应过来，是刚才他动了一下黄铜转盘的原因，这似乎是一个可以用来切换为麻瓜模式的黄铜转盘。

    关上箱子，小心地将黄铜转盘拨回原位，再次打开箱子后，果然里面出现了那熟悉的透明膜，透过透明膜，他可以看到箱子里那堆积如山的东西。

    他深吸了一口气，将一条腿迈入其中，接着他迈进箱子的那只脚没有感受到着陆点，反而从脚下传来一阵吸力，将他拉得向前一跌，整个人瞬间没入了箱子中。

    “这里可真大！”奇兹仰面跌倒在一片杂物当中，看着这里广阔的面积，他发出一声由衷的赞叹。

    要知道他自己用无痕伸展咒制作的那个无痕伸展袋，里面也只有一个普通箱子大小，而这里几乎有好几个足球场大。

    制作它的人一定是一个在无痕伸展咒上面造诣极高的强大巫师，奇兹自己这方面的水平只相当于一个刚毕业的霍格沃兹学生而已，要做到制造出这样一片大面积的空间，他想都不敢想。

    相信只有纽盖特用来装神奇生物的那个箱子才可以与之媲美。

    短暂的惊叹过后，他开始在这里探索起来。

    “该死！糟糕，糟糕！死定了！”只走过一小圈后，他意识到自己惹了多大的麻烦，这哪里是一个穷困的疯巫师的简易手提箱，这分明是一个超级大势力的物资仓库。

    和这里堆积如山的金隆比起来，哈利·波特的父母为他留在古灵阁地下保险库中的金银财宝都只能算是九牛一毛。

    他现在终于知道了，为什么那三家纯血家族在模拟中一定要找自己和朱迪斯的麻烦，不只是因为自己一直欺负他们的家族子弟，最主要还是因为自己将他们的一个大型物资仓库一锅端了。

    模拟中家人的一次次失踪，应该就是那个神秘势力在寻找这个手提箱时造成的。

    “呵！呵！呵！”接着他又不自觉的傻笑了起来，这可是他几辈子也花不完、挣不来的巨大财富。

    况且除了金币，这里面还有许多其他的珍贵物品，不远处，奇兹就看到了许多魔药课上讲过的珍贵魔药，其中很大一部分，他甚至连见都没见过。

    他走到一个密封严实，标记着他从未见过的奇怪符号的木箱子旁，魔杖一挥，箱盖自动打开，映入眼帘的是一块红布，将红布掀开，下面是用许多布袋包裹的条状物。

    奇兹随便拿起一根，打开布袋，里面是一根看起来比较朴实的魔杖，至少没有他手上这根在魔杖店买的华丽，再打开一根还是一模一样的魔杖。

    所以说这是整整一箱制式魔杖！

    这真的惊到了他，要知道这样的箱子，还有整整十箱，每箱里大概有三百个这样的袋子，也就是说，这些魔杖可以武装整整一只巫师大军。

    一只三千人的巫师大军，这是一个何其可怕的概念，就算伏地魔巅峰时期，其手下的食死徒也不过七八百人。

    虽然这些都只是制式魔杖，看上去不太厉害的样子，但不论什么，只要数量达到一定基数就是无敌的。

    就算再厉害的巫师，如邓布利多，他就算再厉害，也不过能同时对上二三十人，一旦遇上百人以上的军队，就只有逃跑或束手就擒的份了。

    “该死！这东西拿着真烫手，不过还是美滋滋！”奇兹觉得自己的心都快跳到嗓子眼了。

    迅速的在里面大致的浏览了一圈，除了刚才看到的，还有许多骑士使用附魔过的武器，盔甲刀剑弓弩一类的。

    还有一个足球场大小的地方摆满了架子，上面摆着各种各样的书籍，与霍格沃兹的图书馆比起来有过之无不及。

    就在这时，他走到一个角落里，在那里发现了一些让他陷入沉默的东西。

    那里还是好几排的架子，只不过架子上摆满了一个个的玻璃瓶子，瓶子里装的是各种各样的人类器官，他甚至在其中发现了半个婴儿被剖开的尸体。

    他忽然联想到，这些似乎就是‘分尸者’口中的祭品或材料。

    走过一排排的架子，最终他在架子的末端，发现了一个狰狞可怖的雕像。

    他没看清雕像具体长什么样子，因为只扫了一眼，他就心悸得要死，赶忙将视线挪开。

    他发现自己并没有记住那个雕像的具体样子，似乎有什么东西将雕像的面貌从他的脑海中迅速抹去了，他不敢多做停留，快速地将魔杖放在手上，戒备地俯视地面快速倒退。

    回到刚才发现装着魔杖的箱子那里，将上面的奇怪标记拓印下来，又来到金隆堆旁边，将衣服脱下折成口袋，装了满满一大袋子，然后就向无痕伸展箱的出口走去，出去之前他还在自己胡乱丢进来的那堆杂物当中找到了分尸者遗留下来的魔杖，将它一并带走。

    很快他回到了卧室，看着地上的箱子发起呆来，如果不是丢在床上把床都压出一个深深的凹陷的金隆，以及自己握在手中的那根精美魔杖，他都以为自己在做梦。

    摩梭着手中比自己那根魔杖精美无数倍的魔杖，很难想象几天前它还被握在一个又丑又疯居住在下水道里的杀人魔手中，看来有必要调查一下这根魔杖和那个奇怪标记的来历了。

    调查魔杖的来历，最好的途径当然就是奥利凡德魔杖店，但是知道了斯莱特林似乎能够控制纯血家族之后，他对一切纯血家族都有着抗拒，很不幸，奥利凡德家族，正属于其中一员。

    他又暂时还不想让邓布利多知道自己惹上这个大麻烦的事情，那么就只有先请教一下对巫师决斗和魔杖有着深刻研究的教授弗利维了。

    还有那个标记，它似乎并没有见过，虽然他已经将图书馆里的所有书都记在了脑子里，但还是需要时间来检索一下。

    一切都等下周上课时再说吧！

    此时窗外的天边已经挂着一弯明月，他将箱子重新收回模拟器中，虽然很心疼能量点，但只有那里能让他安心，尤其是在发现那个不明雕像后，更让他心惊肉跳。

    所以丢回模拟器里，不管那雕像是什么，让它和模拟器斗去。

    奇兹撤去魔咒，重新躺回床上开始翻来覆去，今夜注定又是一个不眠夜了。

