    第431章 争锋相对

    陆云霄袖袍轻挥，同样数十株药材摆满了石台。

    这些药材中，颇多珍贵药草，看得一旁观战的法犸咂舌不已。

    陆云霄和古河炼制的丹药是什么，他都看不出来。

    不过从药材的数量，他知道，两人这回怕是都是动真格的了。

    这两种丹药，没有一种简单的。

    尤其是陆云霄的药材，虽然数量和古河石台上的差不多，但其中的珍贵药草委实太多了些，让他都有些头皮发麻。

    看来陆云霄这次炼制的丹药，可能来头不小啊。

    “哼！”

    古河也看见了陆云霄石台上的药材，冷哼了一声。

    陆云霄要炼制什么丹药他不清楚，不过他对自己要炼制的丹药很有信心。

    这是他目前拼尽了全力，才有可能炼制成功的宝药。

    绝对代表了他的最高水准，他可不觉得自己会输。

    “这次我赢定了。”古河颇有自信，他这枚丹药，可比斗灵丹珍贵不少。

    陆云霄自然是不知道古河在想什么，也懒得在意，他只知道，当他的丹药出炉之后，古河的脸色肯定会很好看。

    “唰！”

    袖袍一挥，十数株药材直直飞入紫渊鼎中，青莲地心火一拥而上，开始了炼化。

    “哼！”古河哼了一声，同样袖袍一挥，约莫十道药材齐齐飞入古雍鼎中，他竟然也是想着同时提炼多株药材。

    两人再度杠上了。

    “呵！”

    陆云霄轻笑一声，双目微闭，磅礴的灵魂力扩散而出，直入鼎中，开始掌控每一株药材所需要的最佳温度。

    同时，手印变幻，开始控制火焰的大小。

    古河寸步不让，同样紧跟着陆云霄的动作，灵魂力涌入鼎中，开始提炼药材。

    “这两人的灵魂力量还真是强大，不过若是非要相比的话，云霄小友的灵魂力似乎比起古河的要强多了。”

    法犸轻轻开口，两人的灵魂力都在他之上。

    但是古河的灵魂力只能让他感受到压迫，而陆云霄那恐怖地灵魂力量却让他的灵魂感到颤抖。

    这是差距过大了，才会产生的感觉。

    法犸眼睛睁大，看着陆云霄得目光带着些许探索，陆云霄的灵魂力量究竟达到了什么层次。

    高的似乎有些离谱了。

    “他们的境界本就不在一个层次，今日云霄愿意与古河对战，这是古河的荣幸。”

    美杜莎女王清冷的声音缓缓响起，陆云霄的灵魂力量可是堪比七品炼药师的，又岂是古河可比？

    他们之间的差距，可是几乎整整一个品阶。

    古河自不量力还想要战胜陆云霄，殊不知，从一开始，他就注定是要输得了。

    而且会输得很惨。

    听着美杜莎的话，法犸轻轻点头。

    旁观者清，到现在，大家都知道古河和陆云霄之间是有差距的，唯有古河自己当局者迷，认为自己必胜。

    至于其他人，对古河大多都是不看好的。

    即便是古河的亲传弟子柳翎，对于古河，也没有多大的信心。

    毕竟，他们都不傻，都是长了眼睛的，从某些方面，也是都能看出些许情况的。

    “咻！”

    陆云霄手印一变，左手一吸，一道药粉被吸出，装进了玉瓶之中，短短时间，他竟然是已经提炼好了一份药材。

    手印不停，陆云霄控制着火焰，一道接一道的药草精华再次被陆云霄取出。

    今日的陆云霄，彻底的火力全开，速度快到惊人。

    当陆云霄吸出第四份药粉时，古河的第一株药材，终于提炼完毕。

    被其从鼎中取了出来。

    “慢了不少啊。”法犸摇了摇头，古河已经用了全力，但是和陆云霄之间的差距，不是一般的大。

    单纯的看不明显，这么一对比，谁强谁弱，真的是一目了然。

    “古河的炼药术其实已经极为老练，炼药之时，更是没有丝毫的拖沓，一切都干净利落，水准极高。”

    “奈何云霄小友手法神秘，玄奥高深，吊打了古河所有的炼药手法，再加上云霄小友炼制的同样顺畅无比，这速度的差距就凸显出来了。”

    法犸在一旁做着解释。

    在这里，能从古河和陆云霄的对决中看出些许端倪的，也就只有他了。

    “这么说，陆云霄会先成丹？”柳翎皱了皱眉头，问道。

    虽然知道古河可能不如陆云霄，但他也不想真的看见古河就这么输了。

    这可是他的老师啊。

    “先成丹倒也未必，云霄小友速度虽快，但他的丹药炼制起来明显更加繁琐，这份丹药等级很高啊，在凝丹时需要的时间会很长，未必就一定比古河快。”

    “而且，这场比试，最后也是看丹药说话，速度并不是很重要，想必无论是云霄小友和古河都明白这一点，他们都是有数的。”

    “说不定，最后是古河先成丹也有可能。”

    法犸抚须笑道。

    柳翎点点头，法犸的意思，他倒是听明白了。

    目光横移，柳翎再次看向了石台。

    两人依旧在龙争虎斗着速度没有放松半分。

    时间缓缓过去，转眼间便天色便黯淡了起来。

    六品丹药何等耗费时间，现如今，已经是到了晚上了。

    但是天色虽暗，却没有一个人离开观众席，依旧在聚精会神地看着这场比试。

    这可是六品炼药师的对决，谁会愿意提前离场呢？

    广场之上，早已经布满了灯火，将广场映照的一片透亮。

    所有人都在注视着那正在炼丹的两人。

    古河的额头已经有着些许汗水低落，面色微微有些苍白，很明显已经消耗不少。

    倒是陆云霄，动作依旧优雅流畅，整个人显得丰神俊朗，没有一丝疲惫。

    “师弟就是师弟，真厉害。”纳兰嫣然赞叹了一声，眼底泛着丝丝缕缕的柔情。

    这个臭师弟，真是愈发的吸引人了呢。

    夭夜夭月等人也是目光不离陆云霄，眼中有着神采闪烁。

    月明星稀，转瞬间又到了子时。

    便在这时，古河的药鼎中突然传出一阵浓郁的药香，药香扑鼻，席卷了整个广场。

    “哈哈哈，成功了，终于成功了。”

    古河放声大笑，这枚他平时都很难炼制出的丹药，今日在陆云霄得压力下，竟然一次性便炼制成功了，这是连老天都在帮他啊。

    这要是不赢，还有天理吗？

    古河哈哈笑着，苍白的面容上带着掩饰不去的喜色。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

