
　　“我的公司，你就不要去了。”司俊风说回正经事。

　　“为什么？”她问。

　　“你的身份不合适。”

　　他几乎可以预见，底下的人只会有一种态度，工作的时候分出一部分精力，去琢磨怎么做才不会得罪老板娘。

　　严重影响工作效率。

　　“哦。”祁雪纯点头，觉得他说的有道理。

　　这件事就这么敲定了？

　　司俊风觉得没这么简单，但他也猜不到她接下来会怎么做。

　　……

　　司俊风的公司搬了地方，如今公司买下了市中心一栋十六层的老楼，请来世界著名的设计师重新装潢。

　　装潢后的公司外表极具现代风格，已经成为此地的地标建筑。

　　今天的工作时间，大门口一直有人进出。

　　今年的招聘工作持续到了现在，人事部一直在忙碌。

　　“总算到了最后一批。”面试间隙，人事部朱部长将面试者资料发给了其他几位面试官。

　　其中一个女孩的资料引起一位面试官的注意。

　　“M国常春藤名校毕业，市场部专业，URE公司三年工作经验……”她的履历的确令人佩服，但面试官更加惊讶的，是她的年轻。

　　片刻，照片中的女孩走进来，她衣着得体，气质大方。俨然是精心打扮过的祁雪纯。

　　司俊风不安排，她只能走应聘这条路了。

　　“艾琳？”面试官叫出她的名字。

　　祁雪纯点头，为了面试，她造出全套的假资料。

　　“请你用M国语言介绍自己。”

　　“请你说说在URE公司工作时，最出彩的项目？”

　　“请你说说选择我们公司，都有哪些考虑？”

　　“……”

　　祁雪纯对这些问题一一对答如流。

　　许青如曾经帮她做过详尽的功课，事情都在她的掌控之中。

　　面试官们互相点头，对这位“艾琳”都十分满意。

　　但对于她的职务安排，几位有不同意见。

　　“以她的能力，市场部长助理的位置也能安排。”

　　“我们的市场部员工个个是精英，她能在里面发光发热再说吧。”

　　面试官们争论了一下午，也没个定论，只能留在明天下午，将通过筛选的应聘者资料交由司总定夺。

　　翌日中午，人事部朱部长正准备去吃午饭，却见总裁秘书姜心白过来了。

　　总裁好几个秘书，但总裁最倚重的却是姜心白。

　　“朱部长，我请你吃饭，你不会推辞吧？”姜心白微笑说道。

　　“荣幸之至。”朱部长也笑道。

　　姜心白的饭不是白吃的，一定是有关总裁的事。

　　但朱部长没想到，她竟然问：“你知道应聘者里面的艾琳是谁吗？”

　　朱部长发愣：“艾琳……不就是艾琳吗？”

　　“朱部长一心放在工作上，从不关注总裁的私生活，”姜心白一笑：“艾琳是总裁的妻子，祁雪纯。”

　　朱部长惊讶得筷子都要掉，“她为什么要这么做？”

　　姜心白猜测：“无非是想在总裁那儿找到更多的存在感。她为什么隐姓埋名不让总裁知道，八成是总裁不允许她这样做，而她呢又想悄悄的通过这种方式掌控总裁的行踪。”

　　朱部长抹了抹额头上的汗，他们竟然还在讨论把艾琳安排在什么岗位，当真可笑。

　　“我马上将她从名单上划去。”他说。

　　“朱部长糊涂了，”姜心白摇头，“你这样做倒是避免了麻烦，但却得罪了她啊。她毕竟是总裁夫人，给你使点绊子还是容易的。”

　　朱部长顿时想明白了其中关窍，“我应该让她知难而退，但分到哪个部门才能达到这个效果……”

　　“当然是最难，最容易犯错的部门。”

　　朱部长看看姜心白，马上会意，“我明白了，我明白了，多谢姜秘书指点，我敬你一杯。”天籁小说网

　　看着如释重负的朱部长，姜心白的嘴边抹过一丝狠意。

　　祁雪纯，别怪我心狠手辣，这都是你自找的。

　　总裁说她给祁雪纯传话有误，便要将她开除，她在公司待了十年啊！

　　一个人有多少个十年！

　　……

　　今天是祁雪纯入职的日子。

　　她从许青如这里出发的，特地将有关“艾琳”的资料再熟悉了一遍。

　　“凭这份履历，进了部门就应该是管理层吧。”许青如说道。

　　祁雪纯没说话，仿佛默认了她的说法。

　　“好了，我走了，有事再跟你联络。”

　　许青如略微咬唇，还是叫住了她，“老板，司俊风知道了会怎么样？”

　　祁雪纯眸光微怔，她脑海里浮现他俊眸冰冷的模样……

　　“他知道了，应该会生气。”她回答。

　　“你要不要考虑放弃？”许青如问。

　　“他生气，我就要改变决定吗？”

　　许青如一时语塞。

　　祁雪纯已推门离去。

　　她说她进公司，可以让父母消停点，不要再做那些类似“喂补药”的奇葩举动。

　　但许青如不这么认为，她觉得祁雪纯一定有着更不一般的目的。

　　这次公司入职的一共有八个新人。

　　人事部特地组织了一个欢迎会，对照这八个人要去的部门，每个部门都来了一些老员工，专程迎接新人加入。

　　“李羽，人事部专员。”朱部长亲自宣布新人的各属单位。

　　“张康，市场部……”

　　“……”

　　掌声一浪高过一浪，每个新人都获得了热烈的欢迎，但祁雪纯的名字，迟迟没被念到。

　　祁雪纯脸色平静，默默等待。

　　她面试时应聘的是市场部，以她的履历，自认问题不大。

　　“艾琳，”终于，朱部长念到了她的名字：“外联部。”

　　没有预期的掌声，只有众人内容各异的目光，惊讶、讥嘲、等着看好戏……

　　祁雪纯这时发现，座椅区有一块是空着的。

　　没有掌声迎接她的原因，是外联部根本没老员工过来。

　　“怎么回事，为什么这个部门没人过来？”

　　“……怎么还往外联部派人？”

　　“这个人有什么想不开的，应聘外联部，她该不会以为，公司的外联部是负责跟外面联络的吧……”

　　员工们私下议论开来，说什么的都有。

　　朱部长皱眉，目光越过祁雪纯看向门口：“老杜，你怎么回事，开大会也磨磨蹭蹭的。”

　　只见一个五十多岁，有些弓背的中年男人走过来。

　　他也不搭理朱部长，目光环视一周，落在祁雪纯身上：“艾琳是吗？”

　　祁雪纯点头。

　　“外联部，杜天来。”他做了一个极简单的自我介绍，“跟我走吧。”

　　说完，他转身就走。

　　其他新员工纷纷对杜天来行了注目礼，这是一个敢不正眼看人事部部长的人！

　　老员工们则不以为然，外联部迟早解散，杜天来这是死猪不怕开水烫。

　　公司十六层楼，顶层自然是总裁司俊风的。

　　再往下除去一些高级管理层，重要部门分别占一个楼层。

　　虽然没人挑破，但大家心照不宣，楼层越往下，部门的重要性越低。

　　祁雪纯跟着杜天来，到了负一层。

　　办公室倒是挺大，一看就是底下仓库改的，里面什么都没有，除了墙角的两张办公桌。

　　和办公桌上的一盆小小富贵竹。

　　这两张办公桌就像，一张2米大床上，偏安一隅的枕头。

　　但床铺是温暖的，这里却是空荡和冰冷。

　　“我会让后勤给你配一张桌子，”杜天来一边说一边坐下，“但什么时候送到，我不敢保证。”

　　又说：“你可以先坐小鲁的桌子，他经常不在。”

　　小鲁的桌子，就是和他面对面紧挨着的这一张，上面蒙了一层灰，丢着一张工号牌。

　　工号牌上的名字：鲁蓝。

　　祁雪纯问：“你是外联部的部长吗，你叫什么名字？”

　　“外联部没有部长，”杜天来掀了一下眼皮，“我叫杜天来，你也可以叫我老杜。”

　　“外联部是负责什么事务的？”祁雪纯继续问。

　　“成立之初是为了收公司的欠款。”

　　“现在呢？”

　　“养闲人。”

　　祁雪纯疑惑，朱部长为什么要将她派来这样的部门。

　　“老杜，你说什么呢，谁是闲人！”门外走进来一个身高超过185的男孩，虎背熊腰的像一只熊。

　　然而他长着一双圆眼睛一个圆脑袋，所以不像熊，而像一只胖胖的老虎。

　　“我在外面忙得满头大汗，你不帮忙就算了，反而在这里说风凉话！”他埋怨道。

　　说着，他在办公桌前站定，这才看清祁雪纯的模样，顿时脸红。

　　“你……你好漂亮……你是谁？”他舌头打结。

　　祁雪纯很明白自己长得怎么样，对方的恭维有点假。

　　她美目无波：“我叫艾琳，是新来的员工，你是谁？”

　　“你是我的新同事？”他惊喜异常，激动的大喊：“老杜，你看，你快看，公司给我们发新员工了，我就说公司不会放弃外联部……”

　　“鲁蓝，你收到多少欠款？”杜天来冷声问。

　　“我……”他的舌头再次打结。

　　原来他就是外联部的另一个员工，鲁蓝。

　　祁雪纯拉开一把椅子，双臂叠抱，稳稳坐在椅子上，“说说吧，现在外联部什么情况？”

　　鲁蓝一愣，被她强大的气场震到。

　　杜天来亦眸光微闪。

　　最后，她从鲁蓝的嘴里知道了大概的情况。

　　外联部成立之初，的确是给公司催收欠款的。

　　但好几笔大额欠款，外联部都束手无策，而是司俊风亲自出马，手到擒来。

　　渐渐的，外联部的员工看出端倪，想尽各种办法调去了别的部门……所以到现在，部门就只剩下两个人。

　　可谓风雨飘摇，摇摇欲坠，随时都有被裁撤的危险。

　　“但我不相信这些谣言，”鲁蓝满怀信心，“外联部还是有工作任务的，只要我好好工作完成任务，公司一定会看到外联部的作用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4104章 有多少个十年免费阅读。https://xs.23sk.com 