    苏长招被御九宸一路抱回偏殿。

    被刚巧前来送甜羹的杜兰儿撞上。

    “小娥，本宫看错了么？陛下刚刚是抱着一个女人？”

    宫娥小娥看得很清楚，但更清楚自家主子的脾性，她下意识抓住自己的左手臂，前些天被杜兰儿打的伤还没好透。

    她不知道自己的回答会不会又惹来一顿无故挨打，一时间没有吱声。

    “问你话呢！聋了？”

    杜兰儿见到御九宸抱着一个宫娥从御书房里出来已经够窝火的了，此刻身边的宫婢不知是聋了还是哑了，等于给她火上浇油。

    小娥吓得噗通跪地。

    杜兰儿直接一脚踹过去。

    啊！

    小娥惨叫一声。

    杜兰儿红唇一咧，怒道：“没用的东西，看到你就来气！”

    回头再看向御九宸时，他已经怀抱妙人进了偏殿。

    ·

    苏长招被御九宸径直抱进殿中。

    眼看他们离龙床越来越近。

    苏长招胆儿都颤了。

    【狗皇帝真要跟我共赴巫山？】

    抓御九宸龙袍的手指紧了紧。

    发现怀里人的小动作，再听她心声，御九宸唇角挂起笑意。

    苏长招，你也有怕的时候，很好。

    不多时，御九宸大步流星地将她抱上龙榻。

    “小织女……”欺上身：“哦不，爱妃……”原本只有虚弱和唯诺的俊脸上扬起自信与玩味。

    【我靠，相识不到一炷香，连称呼都改了。】

    【爱妃你妹啊！】

    听到她心声，无动于衷的御九宸盯着身下人，满目柔情：“这么看，爱妃生得倒是秀色可人。接下来，让我们做些愉悦的事吧~”

    【愉悦你妹啊！猪爪子拿开！】

    内心咆哮，嘴上却是：“陛下……先等等。”苏长招轻柔得推拒道。

    御九宸将身下娇小之人完全笼罩在自己的臂弯下：“等什么？”依旧是柔声。

    苏长招嗫嚅了下唇线，继而道：“奴婢……奴婢家有一套祖传的按摩术，陛下要不要试一下？”

    御九宸：“……”

    都要共赴巫山了，谁要按摩？果然是个太监，一点儿都不懂男人。

    下一秒，他就听见苏长招心里的小盘算。

    【狗皇帝，只要你敢同意，我就寻机将你打晕。】

    御九宸：原来她打的是这个主意，呵，那就看谁玩得过谁了。

    面上，御九宸回道：“没想到爱妃还有这本事？”

    “呵呵，”苏长招干笑：“伺候陛下，是奴婢的本分，奴婢……只想让陛下更舒服。”

    【矮油，好恶心喔。不行，我得稳住！这是为了让狗皇帝上钩必须的鱼饵，忍忍，再忍忍！】

    听她表里不一的话语，御九宸就差将不屑挂脸上了。

    成天说我会演戏，你不也不差么？

    但。

    苏长招，你永远也赢不了有读心术的我。

    面上，御九宸也扯出个温和的笑：“好。”

    他终是应下了苏长招按摩的提议。

    【太好了！】苏长招内心欢呼。

    【狗皇帝，一会儿就让你见周公！】

    【去梦里跟你的爱妃生猴子吧！】

    谁知下一刻，御九宸又道了句。

    “但朕觉得，作为闺房情趣，光是按摩太单调，不若咱们把衣服脱了吧？”

    “……”

    闻言，苏长招傻了。

    脱……脱衣服？!

    【作者有话说】

    不行了，太困了，今天就这样色儿的吧！下一章：狗皇帝可真会玩

