    望着四面墙上的金色符文，感知到里面强大的佛门气息，张忠头上了冷汗都下来了，知道自己这次完了，逃不掉了。

    “轰！”

    就在这时，一团业火直接在张忠的头顶炸开，然后那仿佛能够净化一切的业火直接朝着他卷了过来。

    “你这种本事，怎么能杀得了我们的人！”

    执法队的两个人有些疑惑的看着此时已经被吓傻了的张忠，一脸的不解。

    眼看下一刻张忠就要被业火吞噬，窗口的位置突然出现了一道黑色的影子，根本无视那熊熊的业火，直接来到张忠身边，带着他冲到了窗口，然后跳了下去。

    只留下执法队的两个人在房间里面目瞪口呆。

    刚才他们谁也没有注意到趴在窗口的谛听，谁又能注意一只猫呢？

    就连刚刚谛听救走了张忠，他们甚至也没有看清那到底是个什么东西，只是一团漆黑。

    谛听很讨厌张忠，因为在它的眼里，这家伙只是个不起眼的小阴差，要知道自己在地府的时候，鬼王级别的存在都是拿来当零食吃的。

    张忠这种连成为它食物的资格都没有，现在自己居然要给他当保镖，谛听很恼火。

    其实谛听是不想跟执法队的这些家伙有正面冲突的，因为这些人是当年地藏打造出来的，身上有着地藏的气息。

    如果自己和他们正面交手，一个不小心就会引起地藏的注意。

    自己来到阳间，背叛了地藏，那个和尚一定很恼火。

    如果有一天赢勾打不赢地藏，自己一定会被地藏收拾的很惨的。

    不过就算这样，到时候自己也能有一线生机，大不了把责任都推给赢勾那家伙，就说是那家伙逼着自己当了叛徒，所以一切还能挽回。

    可是如果自己亲自出手杀了这些他养出来的狗，就等于是宣布自己站到了地藏的对立面，到时候万一赢勾输了，那自己一定会被地藏给灭了的。

    能够从一个妖兽成为地藏的坐骑，在地府作威作福这么多年，谛听还是很聪明的。

    只有足够聪明，从能从那个上古活到现在。

    谛听只知道一个道理，那就是不管什么时候，在一个人身上不能把自己的一切都压上去。

    跟着地藏的时候是如此，跟着赢勾也要同样如此，不管什么时候，都要给自己留下一条后路。

    谛听撞开窗户，落在了地上，身体变得巨大如牛，朝着前面窜了出去，转眼就已经不见了踪影。

    一条小巷里面，谛听嫌弃的把叼在嘴里的张忠丢在地上，身子又变成了小猫大小。

    “谛听大人，谢谢你，谢谢你啊！”

    一脸 惊魂未定的张忠噗通一声跪在了谛听的跟前，心中不由的一阵窃喜。

    知道这畜生虽然嘴上说不帮自己，可是有赢勾大人在，它不敢不帮，想到这张忠的胆子又壮了几分。

    “你不要高兴的太早，我说过，我不能对那些家伙动手，所以后面还是要靠你自己。”谛听的声音在张忠的心头响起。

    “大人啊，那些家伙少说也是鬼将级别的存在，您让我怎么跟他们打啊！”

    张忠有些无奈的说道。

    谛听嘴角翘了起来露出一丝嘲讽的笑意，然后张开嘴。

    下一刻，一个黄色的卷轴被它吐了出来。

    “这是？”

    张忠望着那黄色卷轴有些疑惑的问道。

    “这是出身文字，是一个鬼王的，你先拿去用吧，有了这文字出身，你可以和那些家伙打一打了。”

    “出身文字！”

    张忠盯着地上那黄色的卷轴，眼神不由的变得炙热。

    这玩意他当然熟悉，而且无数次的做梦想要得到一个。

    在地府，想要成为一个鬼王级别的存在， 并且拥有鬼王的实力，不知道要修炼多少年。

    而阴司，是地府的实际控制者，所以阴司的实力一定要比地府中别的地方要强大。

    如果仅凭着阴差自己修炼，那阴司鬼王级别的强者将会少的可怜。

    于是地藏王用了莫大的神通，弄出了这出身文字，只要拥有了这东西，那一个普通的阴差也就拥有了相当于鬼王的实力。

    这曾是张忠做梦都想要的得到的东西。

    当年的他在地府混了那么多年，甚至有望坐上巡检的位置，为的就是这出身文字。

    只是因为得罪了那些执法队的家伙，自己被贬到了阳间，再也没有成为巡检的可能，这出身文字也就再也没有希望得到。

    可是现在，这出身文字就在自己的眼前，怎么能让张忠不激动呢~！

    张忠瞪大了眼睛盯着地上的卷轴，呼吸不由的急促了起来。

    张忠怎么也没有想到，自己一直梦想得到的东西，现在就这么轻飘飘的出现在了自己的眼前。

    他的双眼开始泛红，仿佛看到了自己的初恋。

    “拿着啊，这上面原本属于它主人的神魂已经被我抹去了，你拿了就可以用。”

    谛听望着张忠，实在是有些想不通，这个家伙为什么会这么激动，不就是一个小小的鬼王的出身文字吗，用得着这么激动？

    谛听无聊的打了个哈欠。

    当年被他吞掉的鬼王级别的鬼物不知道有多少，当然也有阴司的叛徒，所以他们的出身文字都在谛听的肚子里。

    里面甚至还有两个阴神级别强者的出身文字，不过那不是张忠这个小阴差能够驾驭的了的，谛听也就没有拿出来。

    “感谢谛听大人再造之恩！”

    激动的张忠噗通一声就跪在了地上，对着谛听砰砰的磕了两个头。

    然后双手激动的将那出身文字给捧了起来。

    虽然没有见过这东西，可是张忠早就知道这东西该怎么用。

    用神识扫视了一眼那出身文字，果然是干净的，上面原来主人的气息已经被抹除的干干净净。

    于是张忠不再犹豫，直接把自己的神识灌注到了里面。

    轰！

    下一刻，那黄色的卷住在张忠的眼前消失，一股强大的力量瞬间充满了张忠的身体。

    感受着体内从来都没有过的强大力量，张忠感高兴的差点放声大叫。

    朝思梦想，日日渴望的愿望，今天终于达成了。

    虽然现在的自己还在被人追杀，不过张忠已经完全不在乎了。

    因为现在的张忠已经不是以前那个小小的阴差了，而是直接跳了两级，越过鬼将，成为了一个鬼王级别的强者！

    “好了，那些家伙已经来了，这里就交给你了。”

    谛听打了个哈欠，直接越上了旁边的墙头，然后蜷缩着身子躺了下来，就像是一只晒太阳的懒猫一样。

    张忠感觉得到，有几股强大的这气息正在朝着自己靠近。

    不过此时的他已经不再想着第一时间跑路了，因为现在的他变强了，胆子也变得更大了。

    他想要试一试，自己的实力到了什么程度。

    转眼之间，一个黑脸的男人出现在了街口，是一个赶到这里的阴司捕头。

    看到张忠的他愣了一下，感知到张忠身上地府阴差才有的气息，知道他就是自己要找的人。

    不过那捕头并没有第一时间冲过来，而是拿起黄色符箓，对着里面喊道：“人我找到了，快来！”

    他在叫帮手，毕竟执法队十几个人都折在了济水，他又不是傻子，不会为了抢功劳自己跑过来送命。

    张忠冷冷的看着他，并没有动，而是站在原地等着。

    那人愣了一下，不明白张忠为什么不跑路，难道是已经绝望了。

    张忠不动，他当然也不动，两人就这么大眼瞪小眼的等着。

    下一刻，四道身影出现在了巷口，前后把张忠给围了起来，四人都是阴司的捕头。

    他们是阴司的人，是自己人，发现张忠的黑脸男人第一时间通知的不是执法队，而是自己人。

    “都来了，那就让我们好好玩玩吧。”

    张忠望着围住自己的五个人，脸上带着一丝的狞笑，然后举起了自己的右手。

    那条右手上的血肉迅速的褪去，变成了一条白森森的白骨手臂。

    只是相比于以前不同的是，这条白骨手臂上面笼罩着一条条红色的血丝。

    “舒服啊，大耳朵，你真的不考虑来个肾部保养套餐，我刚才出去外面看了一眼，这里的妹子可是真的漂亮啊，你放心，回去我绝对不告诉那女僵尸的。”

    足疗店里，端木清望着我，一脸的淫笑。

    我看着他，不由的冷笑了一下，然后说道：“你就不怕我回去告诉小白是你怂恿我干这种事的？”

    听到我的话，端木清脸上的笑容不由的僵住了，赶紧挥手说道：“别别，我这不是无聊了开个玩笑嘛。”

    端木清可是知道那女僵尸的醋意有多大的，如果我回去告诉小白，他居然怂恿我干这事，这家伙一定会被揍成猪头的。

    “大耳朵，你说张忠现在在干吗，咱们真的不去帮他吗？”端木清转移了话题。

    “帮他干嘛，他不是一直没有打电话呢，那就证明他还没有危险。”我摇了摇头。

    “对了，我手机呢？”我摸了一下口袋，脸顿时黑了，手机居然丢了！

    “我草，我的也忘了带了，丢车上了。”端木清摸了下自己身上.

    我们俩对望一眼，头上的黑线顿时下来了，怪不得一直没有张忠的消息，原来我们根本没拿手机！

