    离开了童倩他们所在的火锅店，齐蒙带着敲门鬼，又回到了玫瑰酒店的那个包厢里。

    不过王岳已经不在这里了，多半是听他的话去找杨间了。

    “这里的剧情又回归了正轨。”

    齐蒙点了点头，依然是维持着右手搭在敲门鬼肩上的姿势。

    “那现在就来试一试，能不能靠敲门鬼来找到赵开明了。”

    虽然这个鬼域很大，自己很难找到赵开明, 但是只要他还在这个鬼域里，没有出去，就还有一个办法。

    那就是直接拨通赵开明的电话，然后再给他播放一次那个诡异的敲门声，让敲门鬼优先去找他！

    毕竟这里是敲门鬼的鬼域，它的主场, 想要找到一个人还不是轻轻松松？

    “不过赵开明之前已经上过杨间的一次当了，现在应该提高了警惕。”

    “任何陌生的电话，他都不会接通的。”

    齐蒙想了想, 反而从口袋里掏出了一个卫星电话，这是负责人——童倩的。

    刚才他走之前拿走的，作为救了童倩他们的一点额外的利息。

    “陌生人的电话不接，那本来是被派来支援你的负责人的电话，你接不接呢？”

    齐蒙拿出了自己的手机，找到了早就调查到的赵开明的电话，用童倩的卫星电话打了过去。

    “嘟嘟嘟！”

    不多时，一道沙哑的男子声音传来：“喂？”

    接通了！

    齐蒙嘴角上扬，点开了手机里保存着的那个敲门声的音频，靠近了卫星电话。

    “咚！咚咚！”

    沉闷的敲门声，很快就传到了电话的那一头。

    “你是来支援的童倩吗...”

    电话那头，还在疑惑的男声戛然而止，几乎是瞬间就挂断了电话。

    但是已经来不及了。

    齐蒙早已经松开了右手，解除了对于敲门鬼的压制。

    在赵开明又一次的听到了那个敲门声的同时，这个恐怖的老人就突然的看向了某个方向。

    然后它踏出了一步，消失在了原地。

    接着，齐蒙的身影也跟着一起消失了。

    ......

    此时, 赵开明正躲在这个鬼域边缘的一栋房屋里。

    虽然愿望鬼留在他身上的一点力量，还不足以让他直接撕裂离开这个鬼域，但是他依旧能够靠自己找到这个鬼域的边缘。

    远离敲门鬼所在的中心地带，也就是远离了大部分的危险。

    “现在就只能等待总部那里派过来的支援了。”

    之前直接遭遇敲门鬼的时候，舍弃了王岳之后，他就花费了一点代价逃出来了。

    不过因为一整个市中心都被卷入了敲门鬼的鬼域之中，所以总部很快就通知他会有外市的负责人调过来这里进行支援。

    好像是叫做童倩什么的，似乎是个女人，不知道靠不靠谱。

    “不行的话，就只能等‘它’来带我离开了...”

    计划还没有完成，‘它’是不会放弃自己的，但是计划完成之后，就不好说了。

    不过只要‘它’能够遵守约定的话，自己的生命要便拿去！

    但是想到这里，赵开明就怒火上涌。

    “没想到竟然被阴了一次！”

    “那个诡异的敲门声，就是引来敲门鬼的媒介！”

    “到底是谁针对我？”

    赵开明仔细想了想，觉得多半是之前那个不识好歹的杨间了，最近也就得罪过他。

    “那个...杨间！这个大昌市的不安定因素又多了一个！”

    “还有之前那个齐蒙！”

    “等到计划完成...我一定要去找他们清算一切！”

    这时，他兜里的卫星电话突然响了起来。

    谷诞

    赵开明拿出来一看, 上面显示的是“童倩”。

    “恩？支援终于来了？也是时候出去了，接下来还要去观察那只鬼婴的状态...”

    他想了想, 还是接通了电话。

    “喂？”

    “你是来支援的童倩吗...”

    可是还都还没有说完，一阵沉闷诡异又熟悉的敲门声，从电话里传了过来。

    “咚！咚咚！”

    “...什么！”

    赵开明愣了愣，反应了过来，迅速挂断了电话。

    “又是那个会引来那只老鬼的敲门声！”

    “难道是童倩栽了？刚才是鬼打电话给我的？”

    竟然同样的方法，他又中招了一次！

    赵开明的脸色瞬间阴沉了下来，难看至极。

    “看来是指望不上支援了！”

    “不行，这里也不能呆了，换个地方！”

    他立刻起身，伸手开门。

    但是，之前的门消失了，这里只有一面布满了青苔的黑色墙壁。

    “难道...？”

    赵开明转头看向了旁边的窗户。

    此刻，窗户也消失了，也变成了一堵厚厚的墙壁。

    紧接着，连房间里的各种家具，都开始消失不见了。

    “这里，已经不是刚才我呆着的那个房间了...”

    赵开明猛地意识到了这个关键点。

    就在这时，身后的墙壁却传来了一阵重重的敲门声。

    “咚！咚咚！”

    沉闷而又诡异。

    “那只老鬼又来了！”

    赵开明刚想动用‘它’的那些力量，逃离这里。

    可是突然，他感觉到了一只手搭在了自己的肩膀上。

    “怎么...不能动了！”

    甚至连灵异力量也动不了了！

    “终于找到你了。”

    接着，一道略显熟悉的年轻声音，从他的身后传了过来。

    ......

    一辆车正行驶在漆黑的道路上。

    杨间额头上的眼睛睁开，看破了周围的黑暗。

    之前，他也接到了赵建国的电话，不过本来他是不打算过来支援的。

    但是没想到江艳那个笨女人刚好也在市中心，被卷入敲门鬼的鬼域里了，所以只能过来救她。

    “听赵建国说，他也请了齐蒙出手。”

    只有他自己的话，如果再次正面遭遇那只带给他最初恐惧的老鬼，还没有多大的把握救出那么多普通人的。

    “不过有两个人，即使要救出多少个普通人，也不是问题了。”

    这时，杨间突然感觉到了这附近的鬼域似乎有一点不对劲儿。

    他停下了车，看向了不远处的一个路灯。

    其他的路灯都是熄灭的，周围一片漆黑，唯独那一个路灯还亮着。

    杨间通过鬼眼，看到一个背对着他的僵硬的人，站在了那里。

    毫无疑问，那就是一只鬼！

