    第137章 还惦记有个家？

    

    一下午，姜瓷都觉得周身发冷。

    

    她清楚地知道一件事情：陆禹东处理邢宝华，和自己半点儿关系都没有。

    

    别的部门都在讨论邢宝华被带走的时候，审计部一如既往地没有任何动静。

    

    下班，姜瓷去了江洲人民医院。

    

    姜义站在妈的病房门口，看到姜瓷，他还朝姜瓷身后看了看，一副落井下石的样子，“你老公呢？”

    

    “今天公司有大事，他没来。”

    姜瓷说完，便进了妈的病房。

    

    初硕正坐在妈的床边，跟妈聊天，聊得还挺投机的。

    

    姜瓷看到妈妈没有异样，很欣慰。

    

    “姜瓷恭喜你，伯母好了。”

    初硕对姜瓷说道。

    

    “谁说不是呢。”

    如果按照哥的说法，早就给妈拔了氧气了。

    

    想到初硕因为自己的事情，被杨曼妮拿捏，姜瓷把初硕拉到一边，说道，“初老师，我听说卓会计师辞职了，是杨曼妮搞的？”

    

    “你别听你哥胡说，我把杨曼妮招到我事务所，是因为她的学历资历都符合，和你没有任何关系，你别放在心上，好好做你自己。”

    初硕很严肃地对初硕说道，“至于卓潇，她非常优秀，是我们理念不合。”

    

    虽然初硕这么说，但姜瓷心里是有数的。

    

    “别说没关系，绝对有关系！”

    姜义不知道什么时候到了他们身后。

    

    “姜义！”

    初硕严格命令姜义。

    

    “姜瓷，咱妈醒了，我就看看陆禹东来不来看咱妈，如果他来，事情另当别论，如果不来……，”姜义“嘿嘿”两声，“你还是趁早改嫁我们小初总吧。”

    

    姜瓷不搭理姜义，坐到了妈的病床前。

    

    其实她也是心虚的。

    

    “妈。”

    姜瓷跟妈妈说话，“今天我们公司的财务总监，被检察院带走了，是大事，他没来看你，你别放在心上。”

    

    屠瑛心里“唉”地叹了一口气，心想：他早就来看过我了，但她不能说，只能“没事没事”劝慰了两声。

    

    初硕听到姜瓷说财务总监被带走了，他心想：或许这对卓潇是个机会呢！   

    卓潇是负气离开的中南事务所，主要杨曼妮整天提要起诉姜瓷的事儿，拿捏初硕。

    初硕以前就和卓潇有些观念上的不同，本来还能调节，但杨曼妮去了以后，成了不可调和的矛盾，惹怒了卓潇。

    

    其实杨曼妮要起诉姜瓷这点事儿，他完全能够摆平，他只是不想让姜瓷身上有任何污点，哪怕只是收到法院的传票……   

    医生检查过妈的身体了，很好，可能再有十天就出院了。

    

    周五下午，姜瓷回了半山别墅。

    

    陆禹东已经下班了，他坐在家里的沙发上。

    

    “还惦记有个家？”

    看到姜瓷回来，陆禹东淡淡地说。

    

    “是啊。

    那我妈不是刚好嘛。”

    其实现在，姜瓷心里也是有芥蒂的，因为姜义的话，毕竟他一次都没去看过妈。

    

    虽然是金主，但在妈眼里，他是“女婿”。

    

    爷爷出来了，问姜瓷她妈妈的病情。

    

    “爷爷，我妈好了，医生说再过十天就可以出院了。”

    姜瓷别提多开心了。

    

    “好人有好报。

    禹东，你丈母娘躺了这么多年了，你不去看看吗？”

    爷爷皱着眉头，对陆禹东说道。

    

    “嗯。”

    陆禹东虽然这么回答，但姜瓷听得出来，他口气中的敷衍。

    

    姜瓷虽然心酸，但知道自己没有任何要求陆禹东的资格。

    

    他的城府，绝对不是她能够揣摩的，他把邢宝华搞垮这件事情就能看出来。

    

    想到自己好几天没回家，为了表现一下，她便去厨房和方阿姨做菜了。

    

    陆禹东上桌以后，又看到那道蒜薹炒肉。

    

    “你很喜欢做这道菜？”

    陆禹东盯着姜瓷，微皱着眉头。

    

    姜瓷好几天没有好好看看陆禹东了。

    

    妈妈醒了，她想：如果爸还在多好。

    

    此时，她也直视他的眼睛。

    

    “你不是喜欢吃吗？

    那我也擅长做。”

    姜瓷说道，“我都好几天没回来了，你就不能给个笑脸吗？”

    

    陆禹东低下头吃饭，并不搭理姜瓷。

    

    以前陆禹东觉得得她做的蒜薹炒肉很好吃。

    

    现在，他吃起来五味杂陈。

    

    姜瓷讪讪的。

    

    “你是以前就喜欢这道菜还是以后才喜欢的？”

    姜瓷问陆禹东，毕竟之前这个问题她一直没搞清楚，最重要，她想逗陆禹东笑。

    

    “哪个以后？”

    陆禹东声音带着压住火气的低沉沉稳。

    

    “就是……”姜瓷想问，是他以前就爱吃的呢，还是换了眼角膜以后才喜欢的，虽然她也知道，换了眼角膜，对人的胃根本没有影响的，可她就是想问问，“就是……你创业以后。”

    

    “小时候就喜欢。

    所以呢，以后就不做了是吗？”

    陆禹东抬起头来问姜瓷。

    

    姜瓷心想：吃枪药了吧？

    她就随便问个问题，他怎么这副态度？

    

    “禹东，有话好好说！”

    爷爷训斥陆禹东。

    

    陆禹东放下碗，不吃了，去了楼上。

    

    姜瓷心想：自己怎么惹他了？

    

    

    

