    叶辰施展着七星剑阵，心中一阵激动的同时，也感受到了巨大的消耗。

    一人成阵，的确很难。

    难怪苍洲真武殿那些人都不行。

    以自己的天赋，花了半个月时间才做到，还是呆在青叶洞天这种特殊的环境中。

    好好感受了一番一人结剑阵的威力后，叶辰停了下来，控制着剑气消散。

    得亏自己精神力强大，剑元浑厚，走的是纯粹剑修之路，不然也没戏。

    “剑气终究还是太弱了一些，得想办法凑七把剑出来，最好还是一个系列的剑，操控也比较方便！”叶辰自语。

    因为修炼御剑天经的缘故，只能有一把性命相修的剑，多了也没用，除非是极为契合天痕剑，可以拿来吞噬融合。

    可吞噬融合，一个阶段也只能进行一次。

    所以，叶辰对其他剑，没什么太大需求。

    现在要弄剑阵的话，当然得多准备一些剑，即便不去性命相修，祭炼一番也一样用！

    “木府那边已经铺垫好了一些基础，木百鸣上次都恨不得把他家的门匾拆下来送给我，那可是十三件道器组成的门匾，我找他要七把道剑，不过分！

    对了，我的天痕剑上次吞噬融合的是天兵阁的无尘剑，无尘剑一分为二，只要找到剩下一半，天痕剑马上就能提升到下品道剑的程度，而且在道剑的层次中，依旧还能再吞噬融合一次。

    找天兵阁的祁莫帮个忙，应该问题也不大！”

    叶辰开始琢磨着这些事情。

    苦修，提升实力。

    战斗，提升经验。

    人脉的作用，这个时候也开始得以体现！

    很多事情，光靠自己一个人去操作，难度太大，可如果有足够的人脉，处理起来，那便相当简单了。

    想到剑的问题，叶辰又想到了前些天捅破天目族那颗大眼珠子的画面。

    天痕剑的剑柄位置，那一道青色的痕迹，究竟是什么？

    他可以确定的是，那道痕迹是洛青衣弄上去的，可洛青衣摆明了是不会告诉自己。

    青姑娘，是个倔强的丫头！

    找个机会，偷摸摸的问问腿爷吧！

    定下思绪，叶辰开始三管齐下，淬炼剑体，剑种，以及灵印金疙瘩！

    由于没了小凤凰的帮忙，效果大打折扣，但小凤凰都这样了，叶辰也不忍心继续拉着小凤凰出来一顿折腾。

    张弛有度才行，不然小鸟会崩溃！

    枯燥的修炼，对于叶辰来说，却充满了乐趣，这种一点一点在变强的感觉，让他始终都能保持着亢奋的状态！

    眨眼间，又是十多天过去。

    丹田内的剑种上，再次多了一道明显的痕迹，从元胎境七重，提升到了元胎境八重。

    灵印金疙瘩，在敲打出了大概轮廓的基础上，也变得更加有模有样了。

    剑体的话，感觉距离大成之境也差不多了。

    等剑体到了大成，就可以尝试之前那个设想，以肉身进入空间缝隙中，模拟小凤凰的血脉传承凤舞九天那一招！

    “距离上次进入本源世界去吸收古族本源，已经过了快两个月时间，原始天八大家的人，应该松懈了一些吧？”

    叶辰自语一声，准备再去弄一点战略性储备出来。

    现在，苍洲已经出现乱象的痕迹，接下来与异族交战的任务一定越来越多，古族本源对于恢复力量消耗以及疗伤，都有着奇效，储备一些很有必要！

    接着，叶辰一缕心神，进入本源世界之中，化作他的模样，开始修炼原始真解！

    如同之前一样，原始真解的九个动作一套下来，便有精纯的古族本源，跨越冥冥时空，降临他的本源世界。

    距离上一次吸收古族本源，过了差不多两个月时间，果不其然，这次吸收稍微多了一些，才引起了一股恐怖的威压爆发。

    那股恐怖威压爆发的瞬间，叶辰立刻切断了原始真解的运转，这次吸收的战略性储备，够用一段时间了。

    而原始天内。

    古族的本源池旁边，八大家的老者，全都气得脸色铁青。

    一名老者用着阴沉的语气，道：“云家不是说派人出去查吗？怎么至今还没有动静？”

    云家老者道：“我们云家重新立一名天下行走，有很多事情都需要安排好才能动身，这一点，你们不是不清楚！”

    “还要多久？”

    云家老者道：“最快也得两个月。”

    有人明显不爽。

    “都冷静点，我们八大家，定天下行走，都有一套流程，云家能这么快处理好，已经尽力了。”

    其中一人站了出来当老好人，然后又看向云家老者，道：“云家此前定下的天下行走，犯下大忌，希望云家不要再出现这类事情了！”

    云家老者冷哼一声，道：“这一点，我们云家心里有数。”

    说完这句话，云家老者甩袖离去，片刻后，回到他们云家位于原始天的一处密室内。

    密室中，一名身穿白色长衫，容貌俊朗的年轻男子，立刻起身，道：“爷爷。”

    老者嗯了一声，道：“飞扬，我听你爹说，你之前发现过源自于云家血脉的本源世界，你再跟我详细说说。”

    云飞扬道：“爷爷，我可以确定，的确是云瑛与外边那些弱小的人族蝼蚁生下了后代，云瑛还特地在她的后代身上，布置下强大的禁制，隔绝了所有感知。”

    老者沉吟片刻，道：“你上次感应到的本源世界，能够连接我们原始天的本源池！”

    “什么？！”云飞扬震惊无比。

    云家老者道：“你再好好准备准备，到时候出了原始天，你第一时间先去天葬海，看能不能从云瑛口中套取一些有用的消息。

    如果可以找到云瑛的后代，将其本源世界剥离出来移入你的体内，对你来说，有着无穷好处。

    当然，这件事不许再向任何人提及，在云家，云瑛所在的那一脉，虽然已经不成气候，可毕竟曾经辉煌过，不得不防着点。”

    云飞扬目光闪烁，神色中透着激动，道：“爷爷放心，我知道该怎么做了！”

    …………

    青叶洞天内，叶辰的心神撤出本源世界，然后留下大部分古族本源于本源世界中，抽取了一小部分，用于滋养肉身以及识海。

    接着，叶辰把小凤凰从剑墓内弄了出来。

    由于待在青叶洞天，保不准自己的动静有人在盯着，所以叶辰不方便进剑墓。

    “吱吱，给你吸一点。”叶辰道。

    小凤凰趴在叶辰的肩膀上，有气无力的吸着，一小会的工夫，便一阵打嗝，吸进去的都漏了一些出来。

    看着焉了吧唧的小凤凰，叶辰也挺难受，道：“再进去好好休息吧，我这就出去，给你找蕴含先天火焰能量之物！”

    而这时。

    施逢春的身形，出现在了象征着青叶洞天的那一片翠绿草叶旁。

    守在附近的老头老太太，也凑了过来。

    “殿主……可是洞天再次自行修复了？”一名老太太，激动的问道。

    自行修复？

    扯淡！

    上次叶辰在里边，然后引起青叶洞天出现修复迹象的根源来自于叶辰修炼的区域。

    青叶洞天关闭那么多天，也不见继续出现修复迹象。

    现在，青叶洞天再次出现修复迹象，叶辰又在里边。

    施逢春已经肯定，青叶洞天修复绝对跟叶辰有着必然的关联。

    不过，他不准备将这件事说出去。

    自己知道就行了。

    知道的人太多，可不是好事。

    若非如此，他为了验证心中猜测，也不会自己偷偷的把叶辰送进洞天内。

    “嗯，青叶洞天在缓缓恢复，这是好事，不过这个秘密，不要随便泄露出去，明白吗？”施逢春叮嘱道。

    （第六章，求礼物。）

