
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　大澳两艘水警船逐渐逼近，扩音喇叭里已经开始喊起了普通话，示意前方游艇停船检查。
　　
　　就在这个时候，湛江方面三艘巡逻艇正以极高的航速朝着这边海域行进，上面飘扬着的红旗，甚是醒目。
　　
　　周华的这艘游艇反倒是已经静止不动了，这时他们往哪走都是走不掉的了，只能安安静静的等着前后方的船只靠近了。
　　
　　不到十分钟的时间，三方的船全都汇聚到了一起，崔玄策站在一艘船头上，眯着眼睛盯着趴在游艇栏杆上的王惊蛰。
　　
　　“又见面了？”崔玄策语速缓慢平淡的朝他笑了笑。
　　
　　王惊蛰挠了挠鼻子“嗯”了一声。
　　
　　崔玄策手插在口袋里，说话的时候看不出一点埋怨，就好像两个久别的朋友在闲聊一样：“你的性格，真不像是昨天晚上能干出这种事情的人，我实在是没想到，你居然会让人当了个梁上君子，王惊蛰啊，你挺让我吃惊的，既吃惊于你我会在大澳碰面，也吃惊于你对那张羊皮纸会有这么大的兴趣，我知道那是抽取龙气的阵图，但除此以外就不知晓了，你能给我解这个惑么？”
　　
　　王惊蛰盯盯的看着他，两人之间眼神交汇之下，一时间寂静无声，将近二三十秒钟过后，王惊蛰忽然冲着崔玄策轻轻的张了张嘴，但是没有出声，只是比划了个嘴型出来。
　　
　　王惊蛰说完，直接转身就走，旁边的王令歌看见了他的嘴型，走过来低声说道：“你疯了是不是，怎么把这件事告诉他了？海浪太大，把你也浪到了嘛？”
　　
　　王惊蛰在他耳边说道：“崔玄策这个人你不太了解，从我对他的理解角度来看，那就是今天过后他肯定去全力研究这章羊皮纸背后的故事，以南昆仑的底蕴和历史，一时半会可能查不出来什么，但天长日久就不好说了，关键是，我当初被我爹和向叔送了一道天道气运的事，可是谁都知晓的，再加上我在墓崖村抢了八字借命，算上这两个因素的话，我就断定崔玄策早晚会知道逆天改命这个事的，我倒不如率先告诉他了，你猜他知道这事后会怎么干？”
　　
　　王令歌顿时无言，沉默半晌后，点头说道：“他知道有逆天改命的机会，就肯定也会朝这方面下手，不见得会难为你，反倒是有可能在背地里也来个暗查，等他查到苗头或者理出线索以后，甚至有可能会主动上门来找你”
　　
　　王惊蛰拇指往后指了指，说道：“昨晚的事，你信不信，他都会想方设法的给压下来，不往外面透露一点风声，他一定不想有人跟他一起分这块蛋糕的……”
　　
　　船上，崔玄策看见王惊蛰的口型之后，如遭雷击，他清晰的从王惊蛰的嘴中读出了“逆天改命”四个字。
　　
　　“开船，回去！”看着王惊蛰的背影，林汶骐那边他都懒得过问了，拉过身边的一个昆仑弟子吩咐道：“马上准备一下我们先回内地，然后订机票飞往昆仑”
　　
　　崔玄策掉头就走，大澳警方正在跟湛江过来的巡逻艇交涉，甚至还拿出了逮捕令，把林汶骐昨晚犯的事给详细的交代了一遍。
　　
　　王令歌正在一旁低着头打着电话：“对，就是这样，我的意思是人可以被咱们这边抓了，甚至判了都没问题，至于罪名的话稍后他自己会供出来的……嗯，是，是，他打算认了，认蹲几年都没问题，呵呵说实话，就几年而已回头运作一下很快就能出来的，所以王厅啊这边就麻烦你了，人无论如何都得被咱们这边抓了，不能被大澳带走，不然过去那边的话，是什么结果就很难操作了”
　　
　　“他要是肯认罪的话，那就好办了，毕竟抓人这种事也得要先来后到啊，现在岭南这边犯的事那就得归我们抓人了，不过……”电话那头的人顿了下，语气担忧的说道：“但是大澳那边警方如果要定罪的话，那就是两个案子一起判了，他的刑期估计会让你很头疼，可远不是几年就能够出来的了”
　　
　　“假如大澳那边过后把案子给撤了呢？”
　　
　　“呵呵，他们撤了，你还担心啥……”
　　
　　这边王令歌通完电话，大澳和湛江方面仍旧交涉，两边谁也不肯让步，都想把林汶骐给带走。
　　
　　湛江一艘巡逻艇上，站着个扛肩章的中年，背着手说道：“首先这里是我们的海域，再一个就是嫌疑人之前也曾经在岭南境内犯过案子，我们对他一直都在进行抓捕，你们大澳的警方稍后可以把他的案子也传过来，两案一起查啊”
　　
　　大澳一警司摇头说道：“人从大澳境内逃出来的，我们一路追缉到此，眼看着就要抓上人了，哪里有你们接过去的道理，不行”
　　
　　“大澳和内地可不是二十年以前了，两岸是一家，还用分彼此么？人先交给我们，随后你们可以派个专案组过来，一起配合么”湛江方面的人语气毋庸置疑的说道：“既然已经进了湛江海域，我是无论如何都不会放人走的，要不你们不放心，现在就可以跟我一起回去……”
　　
　　人都已经到了这边的海域了，不管林汶骐之前在大澳犯过什么事，只要一踏上这边土地，你就是说破天了，也没理由把人带走的，所以最后的结果是僵持了一阵后，大澳警方这边就退了一步，同意林汶骐交给他们，但两天之后大澳的警方也会派人前来协查。
　　
　　人没被带走，王惊蛰和林汶骐就松了口气，在自己的地界上，他的问题就太好操作了。
　　
　　王令歌按着他的肩头，说道：“你放心过去就是了，一上岸我就马上去操作，但是你都要招供个案子才行……”

