    秦天震的府里吵吵闹闹。

    两个人争得面红脖子粗，最后黄绍虎忍不住站了出来。

    “人死账不能消，这三个亿你先记着，回去我让陈管家给你。”他一分钟也不想多待，只想把钱搞到手。

    宋瑞和气得半死，自己接过来的工程免费干了小半个月，结果呢，投入了很多人力物力，到头来一分钱的油水都没有。

    他看着夜枫更加仇恨：“好，姓夜的你给我记住，这几个亿我全部花在你身上。”

    夜枫并没有在乎他的威胁，要不是黄绍虎在这里，他一分钱都不会给。看到他手上有另外一份合同，伸出手来说道：“把程氏集团的帐也算清楚吧，我一起付了。”

    “什么？”宋瑞和嗓子都沙哑了。

    夜枫不想让他们去麻烦三太太，自己在这里就一次性把麻烦解决掉。

    宋瑞和将程氏集团的合同丢给夜枫：“程氏集团的六个亿，有本事你就一起付了。”

    程氏集团的帐没有什么好吵的，从项目开始一共只拿了六个亿。双方是承包合同，所有的工程材料和人工都是程氏集团垫付的。

    前面十一点八亿，这里六个亿，合起来十七点六亿。

    账目清清楚楚，夜枫整理好账单，递给了陈瑞和：“签字，签完字我拿钱。”

    陈瑞和看了看黄绍虎，发现黄绍虎已经在扒枪。黄绍虎奈何不了秦天震，但要弄死夜枫就是一句话的事情。他们两个心领神会，夜枫不给钱就当场抓捕。陈瑞和冷笑了一下，麻利地签完字丢给夜枫。

    “等会啊，我马上送钱过来。”

    夜枫也看到了黄绍虎的动作，示意韩杰出去。

    他走到电报机面前，给程华发去了一封电报。

    秦天震和宋瑞和看着他，都不知道夜枫又要耍什么把戏。

    “黄署长，你是不是紧张过度了？”夜枫手指头在棍剑上摁着，非常冷静地坐了下来：“不就是十几个亿吗，一会儿就送到。”

    黄绍虎手依旧放在配枪上面：“有钱是吧，有钱你就拿出来啊。我给你三分钟，三分钟见不得金条抓人你。”

    “十分钟！”夜枫冷冷地回答。

    秦天震已经预感到事情不妙，也把手放到了配枪上面。

    屋里几个人都不说话，静静地等着时间一分钟一分钟过去。十分钟很快，从八号别墅到这里开车还来得及。

    “咔嚓！”

    十分钟时间一到，黄绍虎和秦天震同时拔出枪来，两个人互相指着了对方。

    正在这时，程华跟老魏抬着一口箱子来到了秦天震的府邸。

    “夜枫，钱给你送到了！”

    箱子哐当一声丢在桌子上，里面一百七十根金条码得整整齐齐。

    “哼，果然是财大气粗！”宋瑞和看着一百多根金条冷哼一声，示意陈管家点数。本以为夜枫要赖账，现在看到满箱子的金条气不打一出来。

    黄绍虎看到金条到了，一转身就出去了。

    陈管家已经点好数，宋瑞和长长地叹了一口气。这钱虽然是不少，可他给出去的却超过了这个数。

    几个保镖从外面走了进来，伸手将箱子抬起往门外走去。

    宋瑞和回头再次看了看夜枫，冷笑着露出一丝杀气。他头也不回地走出大门，随口丢了一句：“姓夜的，咱们两个走着瞧。”

    黄绍虎站在大门口，看到宋瑞和走了出来，突然举起了手高声喊道：“东区警察署，捉拿杀害黄老板的凶手。姓夜的，你是自己出来还是让我打进去。”

    手底下十几个军警一齐抬起枪口，后面的五十个保镖也抬起了枪口。

    “这他妈怎么回事？黄金龙是你弄死的？”秦天震刚松了一口气，没想到更大的麻烦来了。

    黄绍虎拿了钱并没有打算走，还要带走夜枫。

    夜枫挠了挠头皮，站起来走到院子里。院子里秦天震的三十几个保镖还举着枪，没有秦天震的命令他们不敢放下来。

    “黄署长，你可真会赖啊？”

    夜枫知道他不会放过自己，没想到这么快：“你说黄金龙是我杀的，那也要有证据啊？”

    “证据，证据就在这里！”

    黄绍虎用枪指着箱子：“这里面一百多根金条，就有当初陈管家送到劫匪手里的。我就说你个叫花子这么财大气粗，原来是绑架黄老板的赎金。现在跟我走，我可以不打死你，要是你敢反抗，格杀勿论。”

    “是吗？”

    夜枫捏着嘴吹了一下口哨。

    周围的别墅巷子里，秦队长带着四十多个人冲了出来。

    而十几条枪，二十几把猎刀，全部对准了黄绍虎。外面四十个人，里面三十个人。团团将黄绍虎和陈瑞和的保镖围住。

    “果然是你们！你们就是打劫黄金龙的劫匪。”

    黄绍虎顿时明白了，这些人就是夜枫手底下的人。

    “是个屁！”夜枫丝毫不把黄绍虎放在眼里，张口就来：“你和黄金龙想要搞死我又不是一次，我早就防备着你。这是我货场的保镖，根本不是什么劫匪。我要是想弄死黄金龙，就我手里这把剑就够了。”

    “夜枫，你想干什么，立刻放下武器投降，否则的话就是谋反。”黄绍虎这才想起自己是军队的人。

    夜枫看了看秦队长还有身边的老魏，指着黄绍虎说道：“今天他要是敢硬来，就先给我打死黄绍虎。警署署长了不起啊，你可以对付老百姓，但对付不了我。”

    “就算是我杀了黄金龙，老子就是不认罪。”

    “你们抓我去也是一死，几天拼了也是一死！”

    “砰！”黄绍虎见夜枫不肯就范，朝天开了一枪，开始威胁秦天震：“姓秦的，把你的人撤走，否则的话今天连你一起抓。”

    秦天震皱着眉头没有说话。

    夜枫自然是不想要他这个人情，回头说道：“秦大哥，把你的人撤走。”

    秦天震还是没有说话，几十个保镖依旧举着枪挡在前面。

    老魏冷冷地走到前面来，用手摸出了身上的猎刀。他走到最前面，挡在陈瑞和的面前。

    “你想要干什么？”陈瑞和冷声问道。

    “咻！”老魏一个闪身上前，三步滑出十几米，一把抓住宋瑞和的脖子。手里的猎刀对准了宋瑞和的喉咙：“就你们这帮怂货，也想在我面前放肆？”

    “啊！”猎刀在宋瑞和脖子上轻轻一划，宋瑞和顿时尖叫了起来。

    “都他妈给我滚开，否则老子摘了他的脑袋。”老魏拧着宋瑞和往前面走，后面的保镖吓得连连后退。

    突然变化的情况，让黄绍虎差点没有反应过来。

    “不要管宋瑞和，给我打....”他还没有来得及说话，秦队长一个闪身就到了他的身边，两脚踹开身边的军警将长枪对准了黄绍虎的脑袋。

    手底下的军警也蒙了，没有看清楚到底发生了什么。

    “你们这是干什么，想要造反吗？”

    夜枫不想和黄绍虎正面开战，也不想在秦天震的府上闹事：“你们几个，把黄署长和陈老板送回去吧！”

    “走！”老魏手里的猎刀再次一划。

    “啊，别...我走...”

    宋瑞和瞪了一眼黄绍虎，气哼哼地朝前走去。

    夜枫没有心情站在外面，转头就进了大门。

    送走所有人之后，秦天震回到别墅里看着夜枫问道：“你小子行啊，连黄绍虎也敢惹。今天黄绍虎和宋瑞和栽跟头，明天估计会更猛烈的报复你。”

    “我无所谓，谁搞我我杀谁。”

    夜枫站起来笑了笑一身轻松，心里盘算着其他事情。

    三个工地都拿下来了，至于黄绍虎和宋瑞和要报复他，就只能顺其自然。

