 海月八圣一脸肃然，以八卦方位，将金曜君围在了当中。

一个个全都是面色凝重，丝毫不敢大意。

毕竟，他们全都是从凡间界来的，已经猜出了金曜君的身份。

毫无疑问，金曜君就是那历史上赫赫有名的西楚霸王项羽！霸王项羽啊，在凡间界几千年历史长河中，都数得着的牛逼人物。

他们八个虽然得了八仙传承，但对上如此英雄了得的人物，还是有些紧张。

尤其是，刚才光头强和杜淳与项羽交手，已经见识了项羽的实力。

那真叫一个强啊！连海月八圣中的一个高手光头强，都不是项羽一合之敌。

是以，就算八个人联手，心中也没有一丝的胜算。

金曜君此刻，骑着乌骓马，手持霸王枪。

见八个人将自己围在当中，非但不惧，反而露出强烈的战意。

“哈哈，八个无名鼠辈，也敢与本王一较高低？”

“今日，就让你们全都死在本王的霸王枪下！”

“杀！！！”

金曜君一声大喝，胯下乌骓马快若闪电，一下子就到了康士富的近前。

嘬！霸王枪呼啸，只见枪影不见人，一股迫人的寒气，将康士富瞬间笼罩。

康士富大惊之色，这第一招竟然就无法抵抗。

“看剑！”

好在，海月八圣是以阵法对敌，金曜君攻击康士富的时候，李凌涛的一剑，已经到了他的身后。

与从同时，云舟云慧儿，齐齐出手，道法笼罩金曜君。

另外几个人，则朝着康士富飞速驰援，道法齐出，抵挡相遇的攻击。

轰轰轰！顿时间，身声若惊雷，气浪翻滚，漫天都是光华。

金曜君的攻击，被众人合力击溃。

而李凌涛和云舟云慧儿的攻击，也到了金曜君的身前。

“开！”

金曜君凛然不惧，一声大吼，震得人心神乱颤，反应都迟钝了下来。

随后，手中霸王枪横扫，顿时间金光万丈，枪影漫天，铺天盖地而至，将李凌涛三人的攻击，瞬间击溃。

“杀！”

而俞洪光头强，却趁机到了金曜君的近前，发动了猛攻。

金曜君冷笑连连，全身金光万丈，将虚空都撕碎，霸王枪虎虎生风，再次舞动起来。

“喝！！！”

金曜君如同战神，势猛枪沉，一人力战海月八圣，丝毫不落下风。

海月八圣借助阵法之威和平日的默契，与金曜君打了个难解难分。

这个时候，阎罗王大殿的城墙上，亚父范增终于急匆匆的赶来。

带着一脸惊慌，朝着外边望去，顿时脸色一变。

“征讨大军，竟然来势如此凶猛！”

“大王被八个人围住，这如何是好！”

一旁的守卫大将虞子期，则是目光一凛，朗声道。

“不如我出去，助大王一臂之力！”

范增愣了愣，有些犹豫。

这虞子期，乃是唯一个守城大将了。

如果也出去对战的话，阎罗王殿，由谁来守？

范增正犹豫间，却见征讨大军一方，数道强大的凶猛气息，朝着金曜君冲了过去。

“海月八圣，我妖族四大圣，前来助你等杀敌！”

唰唰唰唰！四道身影，迅如闪电，加入了战团。

正是妖族大圣中，除了牛魔王以外的四个人。

这四个人一加入战斗，海月八圣压力顿时轻了许多。

光头强等人，使足了力气，对金曜君发起了猛攻。

“哈哈哈，你们就算来再多人，本王又有何惧？

！”

“呔！！！”

金曜君大圣咆哮，将霸王枪舞动的水泄不通，道道金色枪影，漫天飞射，破碎苍穹。

海月八圣加上妖族四大圣，十二个围攻金曜君，竟然占不得任何上风！林海在远处看着，真是内心激动，热血沸腾。

不愧是西楚霸王，实力太强大了。

在自己接触过的人中，恐怕也只有谷鬼子和秦广王秦天，或许才有此能力吧？

“呔，尔等欺人太甚！”

眼看着金曜君被众人围住，城中的虞子期，再也忍不住了。

一声怒吼，身影化作流光，从城中飘然而下。

人未至，竟然消失不见，化作遇到凌厉的剑光，直奔光头强，想要为金曜君解围。

“呔，老牛来会你！”

这个时候，征讨大军一方，一道狂猛的气息，犹如风暴般涌了过来。

呼~罡风呼啸，虚空震荡，一道黑色的棍影，漫天而下，迎上了虞子期。

虞子期一惊，知道来人实力了得，不敢大意，手挽剑花，将棍影击溃。

随后，就见一只牛妖，气势汹汹，冲了过来。

正是平天大圣，牛魔王！“杀！”

虞子期大怒，剑影如梭，漫天飞舞，与牛魔王打在了一起。

一时间，阎罗王殿前，各自施为，打成了好几个战团。

范增在城中看着，却是焦急无比。

“援军还有多久能到！”

范增额头冒出冷汗，朝着身后一个副将问道。

“已经发出求援消息，但最少也要一个时辰！”

一个时辰？

！范增的瞳孔一缩，内心重重的一叹。

就怕来了，一切都晚了啊。

这征讨大军，是从哪冒出来的，怎么毫无征兆，突然就到了？

早知如此，就不把主力派出去，追捕妖魔大军了。

唰！范增正在发愁，突然一道倩影，出现在他身边，香风扑鼻。

范增一惊，随后脸色大变。

“王后，你怎么来了！”

“这里危险，速速退去！”

然而，这绝美女子，一声劲装，将身材衬托的淋漓尽致，眉宇间带着英气，娇哼道。

“我为何要退去？”

“这帮无耻之人，合伙欺负大王。”

“我虞姬，岂能袖手旁观？”

范增闻听，心头一跳，意识到了什么，急急喊道。

“王后，切不可……”唰！范增话没说完，虞姬的倩影，已经飘然而下，除了阎罗王殿，到了近前。

“唉！！！”

范增急的一拍大腿，都快绝望了。

霸王出去了，虞姬也出去了，能主事的全去阵前了。

这要是除了意外，怎么办啊？

“大王，臣妾来助你！”

虞姬一声娇喝，人未至已取出一对弓弩，顿时凌厉的杀机，瞄准了李凌涛。

嘬！！！弩箭划破虚空，犹如流光一般，瞬间到了李凌涛的身后。

李凌涛正在全力攻击金曜君，不想有人偷袭，顿时脸色大变。

其余众人，也还是大惊之色，想要施与援手，却已然来不及了。

“凌涛！”

海月八圣满脸绝望，眼泪差点流出来。

他们八个，都是从凡间一起来的，这些年下来，早就情深似海。

如果李凌涛真有个意外，他们根本无法接受。

嘬！！！眼看着李凌涛就要被弩箭刺穿，突然一道破空声响起。

随后，一道箭矢以迅雷不及掩耳之势之势，破空而来，精准无比的射在了弩箭之上。

当！一声尖锐的响声，箭矢与弩箭，同时崩碎，化为了流光！ 