    感谢各位读者长久以来的支持，我从4月20号开始写这本书，到现在已经过去大半年了。

    不知不觉间写了一百二十多万字。

    故事也差不多到了中后期。

    惊喜的是今年的跨年居然有大家陪我。

    当然也有意外。

    比如说这次限免，我发现骂的人竟然比我想象中的少很多。

    或许是因为白嫖让人快乐吧。

    然后感谢大家。

    感谢大家的支持啊，评论啊，月票啊，还有打赏啊啥的。

    十分感谢。

    之前我很少发章节感谢，感谢大家的打赏，因为欠的更新太多了，白银盟我还没还完，加到感谢里的话，总感觉负债累累的样子。

    然后想了想，算了，反正我又还不完，我怕啥！

    以下是感谢名单。

    【仗剑千里乘风，拿着刀子捅，恋秦时，qiqi222，饮酒醉人心，届楠，僳杆之上，吾辈非猫，clkavla，渝弥，凑东西，书友2020……4366，龙夏飞雀，郭9788，迷失在人生路的小萌新，几米阳光的id，一条不想翻身的咸鱼555，冰冻光束，爱心路人骑士，追风、暗影，罪己无言，白搭云龙，朕皮一下很开心，幻神袭天，北渡孤城，尘明冷星，康老师2017、圆形老板，lvara，37、，绯红之乱，职直呵呵，爱吃西瓜的小屁孩，灵飞君，马嘶秋风，祥哥1994，狗蛋君-法斗，读者2020…… 1069……】

    还有很多的打赏，估摸着你们也看不到，我就不往下继续写了，手好酸。

    感谢大家，真心的。

    没有你们的支持，这本书肯定写不到现在，按照我的性格，说不定七八十万字就完本了。

