    荒域南极，有一处寒冷雪域，雪域深处有一座巨山，耸入云霄，山上有一座冰雪巨城拔地而起，如同云中天宫。

    巨城深处，一座宫殿内，两个小姑娘向宫殿深处跑去。

    只见这两个小姑娘肌肤莹白，美丽出尘，然年龄不大，但明显是绝代美人的胚子，眼睛发光，睫毛很长，一模一样，晶莹可爱。

    “姐姐，姐姐，我们带消息来啦！”

    两个小姑娘一边跑，一边高声呼唤。

    宫殿深处，一个身着雪纱的少女正在盘膝打坐，听到呼喊声，一脸无奈的睁开双眼。

    一双洁白如玉的眼睛，泛着晶莹的辉光，一枚枚符文在纯白的瞳孔中浮现，组成一个雪花花纹，晶莹瑰丽。

    “你们两个再这般闹腾，我就给你们送到姥姥那里去。”雪纱少女一脸严肃的对眼前的两小只说道。

    “姐姐，我们错了。”

    两小只低下头，睫毛一眨一眨，一脸委屈。

    雪纱少女无奈，只能蹲下身子道：“好啦，不委屈了，待会教你们新宝术，说吧，有什么消息。”

    两小只异口同声，娇声道：“姐姐，你说对了，那些大凶把周围十万里大地都毁了，然后就不再继续杀戮了。”

    “对了对了，还有，大荒出现了一个神秘的尊者，最近洗劫了很多大族，姥姥前些天又开启了护族大阵。”

    “神秘尊者？”

    这个时间段，不应该有尊者肆虐才对？

    雪纱少女忽然缓过神来，眸中雪花符文绽放出璀璨的神辉。

    “哥，是你吧。”

    ……

    大荒的另一头，这里是一处少有的清秀之地，建立着一处不大的村落。

    一条河从村落前流过，不时有大鱼跃起，身上的金色鳞片闪动光辉，激起一片片浪花。

    不远处还有一个湖泊，碧蓝清澈，一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟正在悠闲的踱步，每只都有两米多长，流动霞光。还有一群独角兽，银辉闪烁，在湖边饮水。

    在村落前的空地上，有一株焦黑的断柳，只剩下一截树桩，树桩上，有一根晶莹剔透的柳枝垂下，流转着生命力。

    “澜大哥，我们到了！”

    “呼……”

    劲风澎湃，三头青鳞鹰降落在湖边的绿草地上，姜澜和小不点从青鳞鹰身上跳下来。

    立在村头，姜澜整个人不由自主的紧绷了起来，眼中的重瞳都自动浮现而出。

    “那就是……柳神吗？”

    姜澜深吸一口气，将心头的波澜压下。

    “澜大哥，怎么了？”小不点有些疑惑的看向姜澜。

    姜澜摇了摇头，现在的小不点境界不足，感受不到柳神的威严。

    在姜澜的感知中，眼前的柳神即便是在沉眠中，仍然能看到那通天彻地的道韵，这方天地都在顶礼膜拜，令人心颤。

    “小不点回来了！”

    “小不点！”

    一群孩子围了上来。

    “小不点，这位大哥是谁啊？”一个看起来八九岁，长得黝黑壮实的孩子问道。

    小不点开口解释道：“澜大哥是我在路上遇到的，救了我一命。”

    “谢谢你救了小不点。”一群孩子对姜澜道谢。

    姜澜蹲下身，笑着逗弄了一番。

    所谓姜澜救了小不点一命，也是姜澜遇到小不点后，一同探查十万里死地时，不小心触动的神通余波，然后出手将余波平定。

    小不点自然是不清楚这些的，以为是姜澜救了他，对姜澜十分感激，然后邀请姜澜来他的村子做客。

    不多时，有大人围了上来。

    小不点带客人回来了，自然会有孩子通风报信，村子里的长者们前来迎客。

    一个颤颤巍巍的老人双手抱拳，对着姜澜道：“老朽石云峰，为石村的村长，多谢小兄弟救了我家昊儿。”

    姜澜微微躬身回礼道：“石道兄客气了，我来自补天阁，此番是前来调查十万里死地的事，至于搭救小不点的事，只能说是一场误会。”

    他并没有隐瞒事实，将那神通余波是他引动的事情告诉众人。

    但这群生活在大荒中淳朴的村民对姜澜仍然十分感激，要宴请姜澜，表示感激。

    夜幕降临，一团团篝火被燃起，一群人开始烤肉，半个时辰后阵阵肉香散开，兽肉变得金黄油亮，在往下滴油脂，落在火堆中哧哧作响。

    村人采摘来的各种浆果也摆满了草地，在火堆前散发清香，鲜红的、金黄的……诱人之极。

    ……

    深夜，星辰漫天。

    姜澜盘膝坐在一座石屋的屋顶上，周身有点点晶莹的月华流转。

    在他身旁，小不点有样学样，盘膝打坐，引动月华。

    “日月精华为天地六气之一，大多数人只知迎餐朝霞，不知纳月华，须知阴阳合一，方生森罗万象，可记下了？”

    姜澜在给一旁的小不点讲述道理，顺便传授他吐纳日月精华的口诀。

    一旁的小不点在发呆，姜澜斜睨的他一眼，伸出手蹂躏他的脸颊。

    “唔唔，记下了，澜大哥，记下了……天地六气是什么啊？”

    “春食朝霞，日始欲出，赤黄气也；秋食沦阴，日没以后，赤黄气也；冬饮沆瀣，北方夜半气也；夏食正阳，南方日中气也，并天地玄黄之气，是为六气也。”

    话音还未落下，村头的柳树忽然散发光晕，将整座石村都笼罩了，浓郁的生命精气在整个石村回荡。

    “柳神复苏了！”有村人惊呼。

    姜澜和小不点的修行也被打断，脚下几个轻点，向着柳神的方向赶去。

    “漫长岁月后，竟还能见到食六气术……”

    一道声音响起，听不出是男是女，仿佛在虚空中发声，回荡在石村中，似乎在缅怀着什么。

    赶到此地的村人们没想到柳神会主动开口说话，神色恭敬的跪地行礼。

    一旁的小不点目瞪口呆，这句话明显是跟他身旁的澜大哥说的，好像澜大哥传给他的术，来历很大。

    “拜见祖祭灵。”

    姜澜恭敬的伏在地面上行礼，心中没有丝毫的杂念。

    面对柳神这样的存在，不要任何的聪明，老老实实的才是最好的处事方法。

    “仙古已逝，称呼我柳神吧。”

    “是，柳神。”

    很时间后，才有人抬起头来，发现柳神已经沉寂了下去。

    ……

    深夜，一方石屋内，姜澜躺在床上假寐。

    一个小小的身影摸了上来，挤在姜澜的身边。

    “澜大哥，你认识柳神吗？”小不点眼底充斥着好奇。

    姜澜点了点头道：“嗯，不过有些东西，柳神没有跟你讲，我也不方便说。”

    “哦哦，我知道的。”小不点回应道，月光下，稚嫩的小脸上仍有好奇的神色。

