    

    柴油发电机“嗡嗡”的声音从地下传来，大量的物资带给基地的是前所未有的体验，绝大多数人都有了电，他们可以烧热水，自己煮一些东西来吃。

    孟魂看了一眼站的笔直的米高扬之后，就再也没有看他，反而专心致志的拿着一把勺子，搅动着面前的大锅。

    孟魂眼前的锅里煮的都是罐头制品，但是除了这些之外，一些碧绿的野菜芽和用水泡开的菌类也在锅里上下翻滚着，再加上一些腌菜和一整瓶的老干妈辣椒酱，那扑鼻的香味，让刚吃了不少东西的米高扬都跟着咽了口口水

    这些东西都是孟魂在一个华夏超市内找到的，他记得以前在一些视频里看到的，好多国家都会有一些华夏人开的超市，这些超市里绝大多数东西都是从华夏国内拉过去，专门给当地华人服务。

    看着老干妈辣椒酱和康师傅方便面，孟魂眼泪都快下来了，也幸亏这里一年四季温度都不高，辣椒酱和方便面都是耐储存的东西，这里的避光通风做的也很好，让孟魂收获了三箱辣椒酱和十几箱方便面。

    “来再吃一碗。”

    孟魂看差不多了，把五个面饼丢进锅里，煮开后盛了一碗递给米高扬。

    米高扬也没客气，接过孟魂递给他的碗，拿起放在一边的勺子先喝了一口汤。

    汤的味道很香，是一股油脂特有的香气，那一股美味在这舌尖上绽放，热呼呼的汤水顺着喉咙流进胃里，让身体都一下子暖了起来，紧接着就是一股辣味在舌尖上弥漫，细密的汗珠慢慢浮现在米高扬的额头上。

    米高扬拿起叉子卷了面条送进嘴里，慢慢咀嚼着，感受着这难得的美味，他本来就年龄就不大，正是爱吃爱玩的时候，在大学里他就是个多动份子，虽然管理严格，但是并不妨碍他吃东西和参加各种活动。

    而在末日后，一切都是以生存为目的，虽然他在基地里的待遇不差，可是味道如此丰富的热食可是稀罕物，米高扬已经很久没有吃到这么好吃的东西了。

    能重新吃到如此美味的食物，让他本来低落的心情也好了不少，想到给他盛饭的孟魂，不由得看向大锅的另一侧。

    孟魂再给米高扬盛了一碗之后，自己也懒得拿碗了，干脆抱着锅吃了起来，在米高扬还在思绪万千的时候，孟魂已经吃完了面和菜，正拿着一把炒菜的勺子在喝着剩下的汤。

    “你还想吃吗？可是没有了！”

    孟魂喝的正痛快，看到米高扬看了过来，以为他没吃饱，有点尴尬的指着剩下的汤说道。

    “不是不是，我吃好了，谢谢孟先生的款待。”米高扬连忙摆手说道。

    “来抽根烟。”

    孟魂看米高扬吃完后，从裤兜里掏出一包烟递给米高扬。

    米高扬慌忙结果烟，拿出一根点着，深深的吸了一口，再缓缓的吐出一个烟圈。

    乌克兰这个国家的烟草消费量非常大，全民拆过百分之六十的人都有抽烟的习惯，别看米高扬年纪不大，但是抽烟的时间已经很久了，在他上初中时，就开始偷偷抽烟，到现在也有差不多十年的烟龄。

    孟魂虽然不抽烟，但是在X市，除了他之外，就没有几个人不抽烟的，香烟在X市几乎都可以当作硬通货币来使用了，所以在乌克兰他也收集了不少这些东西，就算他自己不用，但是用来拉拢人心也是很好的。

    “对这里你有什么看法？”孟魂看米高扬抽完了一只烟后问道。

    “这里不是久留之地，虽然这里围墙足够高，足够厚，而且弹药充足，但是没有可持续发展的前景。”米高扬迟疑了一下说道。

    “哦？为什么？说来听听。”孟魂顿时来了兴趣，从包里掏出一包牛肉干，边嚼边问道。

    “不管什么时候，想要可持续发展，需要的就是人口和土地，这里看着挺大，但是真正被控制的区域很少，人口也很少，能用来耕种的土地干脆没有，库瓦佐夫又奉行精兵战略，根本不想管外面的人，而粮食这种东西如果你不种植，就不会有新的从地里冒出来。”米高扬说道。

    “如果你来管理这里，你打算怎么做？”孟魂听着米高扬的话来了兴趣，追问道。

    “其实很简单，这个地方易守难攻，又有大量的仓库，还有地道，可以作为后勤基地，用来储存粮食弹药，管理者可以拿出一部分种子，让外面的流浪着去远离城市的位置进行开垦种植，用种植好的农副产品在这里进行交换。”米高扬说道。

    “这个说起来简单，但是如何有效控制是个大问题，要是流浪者里有人反叛，那就怎么办？”孟魂觉得这个主意不错，但如何控制也是个问题。

    “不需要控制他们，有种方法可以让他们自觉自愿，那就是给他们的种子都是单一品种，除了这一种东西之外，别的什么也没有，老是吃这一种东西，是人都会烦的。

    我可能可以用他们紧缺的东西来和他们进行交换，甚至我们还能跟他们收取一份税，一旦有危险我们可以出兵去保护他们，没有交税的则不在我可能的保护范围之内。”

    “那具体的操作模式你有没有什么具体的方案？要是他们跟别的势力有勾搭，当面一套，背后一套，到时候怎么办？”

    “这个就更简单了，我们先放他们一段时间不管，等他们自发的形成团体之后，我们就要打破他们的管理层，然后以征兵的名义在他们中间挑选一些有家有口的，再让被征兵者的家人去出任新的管理阶层。

    这也算是一种人质，等到新队员真正融入我们的队伍，就会和我们的利益牢牢的绑定，到那个时候，其他的事情就都好说了。”

    “很棒的做法，你这样的人不光可以领兵，也可以作为参谋，为什么没有进入管理层？”孟魂有些疑惑的问道。        

