    十分钟后……

    “老弟你好了没？”

    “好了好了。”

    和姜姐姐腻了这小会儿，

    许恒脸上一副得到极大满足的表情，

    他转过身看往房门，叹了口长气，不想开门啊～

    但还是得拧钥匙，往左转，开锁。

    “你怎么现在才开啊？”

    开了门后，

    许依倩那得是一个嗔怪，被关得久了，脸颊皱成委屈样。

    “老姐，刚钥匙卡住了，我一直给你想办法开锁。这不，才找到了一支铅笔，润滑了后，顺利开了。”

    许恒挥挥手中早已备好作为借口的铅笔。

    铅笔长像木筷子，得用卷笔刀卷上两下才能用，

    属于很老式的那类。

    还记得那是小学学校组织旅游那会儿，

    上厕所时走丢了，找不到队伍，差点哭了，好在偶遇一位小姐姐。

    小姐姐请他喝了一瓶矿泉水，还有豆沙面包，随后帮他顺利找回队伍。

    然后嘛，

    小男生遇到好心温柔的漂亮小姐姐，自然有点舍不得是吧。

    于是小姐姐送了他一支铅笔，

    当个纪念。

    “真的？”许依倩有点不信。

    “真的。”许恒点点头。

    老姐你看我这真诚的小眼神，像是说谎话骗你的小眼神吗？

    “……行吧。”许依倩被顺利骗了。

    “书瑶！你居然还笑！”

    然后许依倩注意到笑意正浓的姜书瑶，

    她以为后者是在取笑她被关在门内出不来一事。

    而实则，

    人家姜姐姐是在笑满口胡话的小男人～

    “你居然还敢笑，老娘我非得……！！”

    许依倩正要扑上去和姜书瑶扭打在一起，

    但想到身旁还有许恒在，觉之不雅后，理了理衣角衣领的褶皱，

    端庄，温柔，大姐姐样，重新恢复。

    不过嘛……

    嗔怪的目光，狠狠地刮了姜书瑶一眼！

    大小姐，你给我等着！

    等老娘找到机会，非得好好教训你一顿！

    三天不亲，你还想上房揭瓦了！

    ……

    关姐姐进房门小插曲结束后，也闲着没什么事做。

    去小卖部？

    不大合适，二老都在忙，总不能耽搁他们做生意不是。

    所以，

    带领姜姐姐游览小镇，是个挺不错的活动。

    “老弟你就在家里玩吧，我带你姜教授出去玩玩。”在许依倩看来，她老弟和大小姐不怎么熟，顶多老弟帮大小姐送过一次快递这样的小交情。

    而且大小姐怎么说呢，性子也不是怕生，但总之不会和不熟悉的人聊天就对了。

    所以，

    在她看来，带老弟一起出去不大合适。

    倒不如让他自己待在家玩玩手机。

    许恒听了，愣了，反应过来后，这哪儿能啊？！

    他，

    现在可是姜姐姐的正牌男友，超级正的那种！

    只不过是没有尝过姜姐姐唇瓣的牵手抱抱男友。

    所以为了增进感情，

    哪怕把他不要脸不要皮的精神发扬广大，也要找出个理由和姜姐姐一起去！

    ……

    但可惜，

    小说编辑，祭酒编辑给他发来了消息，说是让他多存点稿子，书的pk已经差不多结束，再有一周就差不多赶上上架这端口了。

    上架，

    怎么说呢，

    你说它重要吧，它的确重要，如果上架这一天订阅太差，作者指不定就坚持不下去，除非图每月1500的全勤。

    你说它不重要吧，也的确有这说法。有的人上架当天均订几十，结果到了后面，一口气写到三千均订，拿下精品徽章的作者大有人在。

    这样说吧，

    在日更六千字，也就是三章左右的基础条件下。

    均订100，一个月400左右，加上全勤总共1900的样子。

    均定3000，一个月12000左右，这一波直接月入过万。

    所以上架当天的数据，究竟能否看出这本书的未来，也很说不好。

    但是嘛，

    上架图个开门红吉利不是，

    上架当天订阅好，后面写文写起来也是一波元气满满啊！

    所以，

    许恒就留在家里，开始为上架那日的爆更作准备。

    但其实说是爆更，也不过是六章的更新罢了。

    “好的，我这里正好有人找我有事，你们出去吧。”

    许恒给两人打了个招呼。

    “嗯好，我们出去了，有什么需要带的给我发消息就行。”

    许依倩关上了门。

    ……

    屋内，

    许恒一人。

    企鹅消息继续弹出。

    祭酒编辑：下一周推荐期结束，准备上架了，存稿准备得怎样？

    编辑就是编辑，一上来都不带寒暄两句，直接进主题。

    这倒……的确把许恒给问卡住了。

    墨染书香：十……十章吧。

    这阵子他其实微微有所懈怠了，平时忙着和姜书瑶一起约会，或者聊天，存稿……大概还剩下十章的样子。

    爱情事业双丰收，不是一般人能做到的。

    可是你让他放弃其中一样，那他都是不愿的。

    上辈子的遗憾，

    他得填补上！

    这辈子和女友间的差距，如果……单凭读书，那恐怕……也就三十多岁才有一点点机会赶上女友吧。

    甚至……赶不上。

    要知道，女友可是教授诶！可以说在站在全国研究水平最前沿的那一梯队的人！

    五位数的工资，

    那恐怕也是接近六位数的五位数吧。

    要不……吃软饭吧，

    算了，

    这话开开玩笑，心里想想就行。

    他可是男人诶，男人是一家之主，今后要给孩子树立榜样的。

    总不能以后教导自己的孩子：诶，儿子，今后学你爸爸我啊，追到你妈妈这么个大富婆，爸爸天天划划水就能过日子。

    所以，

    写小说，作为成本最低，而上限很高的一行职业，他……并不想放弃。

    ……

    至于女友。

    尼玛，

    挑着灯笼去哪找这么一位漂漂亮亮，学霸力爆棚的女友。

    这除非脑子被驴啃过，才会把女友放了吧。

    ……

    思绪到此结束，

    祭酒编辑发来了消息：十章，也还行。

    祭酒编辑：打了这么久的pk，你这文在我签的这一期里，目前来看位于中上等。但具体如何还得看等你上架才知道。

    公司内蹲在电脑前，打开企鹅对话框的祭酒编辑推了一推黑框眼镜。

    祭酒是一个代号，她的本名是李楠楠。

    作为一名编辑，和能出成绩的作者交流，也是他们的日常工作之一。

    墨染书香：那……预估成绩怎么样呢？

    许恒对这问题挺关心的。

    预估成绩，代表了这书的成绩预判。

    编辑的预估，一般八九不离十。

    祭酒编辑：预估有个两千均的样子。

    许恒：啊？！

    在许恒的预想中，他这文一千均差不多了。

    第一本，本来是用来积累一下粉丝的。

    按他估计，至少也要第二本才有冲击一下两千均。

    但听编辑这么一说，

    他登时不由愣了愣，惊了！

    两千均，那意味着月入八九千的样子！

    李楠楠见了消息回话，眉头一蹙，觉得不妥。

    取名言午的作者，可能正为此高兴。

    但大意失荆州。

    于是又发了一条消息过去。

    祭酒编辑：不要高兴得太早，这只是预估，具体如何得上架才知道。

    墨染书香：好的，明白了。

    祭酒编辑：有什么不懂的地方，随时问我。

    墨染书香：嗯嗯，谢谢大大。

    至此，

    对话结束。

    许恒收敛心神，有机会两千均。

    虽说是有机会，但编辑这么说不是没依据的，

    编辑肯定有判断的方法在的。

    于是……

    他冷静了一小会儿，

    缓缓地提起笔，

    拿出来草稿纸。

    那他大爷的，哗哗哗设计剧情啊！

    写的不是字，写的那是钱啊！

