    

    “是是，二夫人就是这么吩咐老奴的，是老奴笨嘴拙舌不会说话。”刘婆子连连点头，收到孙氏的警告，不敢再乱说话。

    “行了，既然是误会一场，这件事就这么算了。对了，那些小厮呢？”孙老夫人弄清了事情经过，不想再追究，遂摆摆手作罢。

    “回祖母，孙女已经做主，叫王福把他们打发了。”苏卿云淡淡的回答道。

    “你说什么？那么多人，全都打发了？”一旁，孙氏惊叫了一声，面色变得很难看。

    那些小厮可是她费了不少心思才提拔起来的，竟然就这么不声不响被苏卿云发卖了？可恶，那她这么多年的心思，不就全都白费了吗？

    “二婶有什么问题吗？”苏卿云扭头看向孙氏，眼底全是冷意。

    这些年，孙氏借着管家方便，收拢了不少心腹，她原本以为只是在内院，没想到连大门上也有，孙氏的手伸的比她料想的还要长。

    孙氏迎上苏卿云冰冷的眸光，狠狠的咬紧了后槽牙，当着老夫人的面，却只能咽下这个暗亏，要是让老夫人知道她把手伸到前院去，有她好果子吃的。

    苏卿云见孙氏不说话，挑了挑眉，转身看向王福：“既然二婶没有意见，王福，去找人牙子来，今天就把人领走吧。”

    “是，二姑娘。”王福深深看了孙氏一眼，恭敬的应了，朝孙老夫人行礼之后带着护院离开。

    身后的孙氏站在原地，看着王福离去的背影，差点被一口气噎死。

    可恶，苏卿云竟然诈她，那些人明明还没来得及被发卖，苏卿云故意那么说，分明是骗她的。但是即使现在后悔，想出言阻止也来不及了。

    孙老夫人看着众人离开，疲惫的揉了揉太阳穴：“行了，你们最近几天老老实实待在府里，尽量少出门。什么早餐，还值得专门出去吃。”

    要不是这二丫头突然要出门吃早餐，怎么会有今天的闹腾？

    苏卿云听孙老夫人这么说，脸上顿时露出一抹委屈之色：“祖母怎么能这么说孙女？孙女是昨日见二婶房里的糕点精致，想来一定好吃，听说城中醉仙楼的花糕做的最好，这才特意出门去醉仙楼，想买点回来送给祖母。”

    “糕点？”孙老夫人听苏卿云这么说，倒是十分意外。

    苏卿云幽幽看了一眼孙氏，点点头继续：“是啊，孙女见那糕点十分新奇有趣，连祖母这里都没见过呢，想必是大厨房刚一做出来，就给二婶送去了。”

    “二婶，你说侄女猜的对不对？”

    “孙氏，是这样吗？”孙老夫人听苏卿云这么说，表情立刻变得不悦起来。

    竟然还有这种事？大厨房新做出来的东西，不先送来寿菊堂孝敬，反倒上赶着巴结孙氏。

    她最近是不是对二媳妇太纵容，连下人们都见风使舵，让如意苑压过寿菊堂了？

    孙氏还没从心腹被发卖的事回过神来，当听清楚孙老夫人问她的话，脸色又是一变。

    她万万没想到，苏卿云竟然在这里坑她。

