
　　在欧拉丽中，Lv.1只是下级冒险者，在冒险者中是最弱的。

　　在那之上还有Lv.2、Lv.3……甚至是Lv.5、Lv.6等等各个级别的上级冒险者，而目前欧拉丽最高级的冒险者是Lv.7，其实力之强和平常的冒险者相比有着天壤之别。

　　只有达到Lv.2，才能算是成为了上级冒险者。

　　Lv.2和Lv.1之间有一道巨大的分水岭，相互之间的实力差距有数倍之多，几乎不可能以下级冒险者之身打败上级冒险者。

　　“我就是Lv.1的冒险者，登记表上写得明明白白，还要怎么样？”

　　自称熊力的男人声音沉闷。

　　哪怕面对的是迦尼萨眷族的团长，欧拉丽的第一级冒险者，Lv.5的夏克缇·法尔玛，他的语气也没有丝毫的畏缩。

　　“还是说，你们想让我展示后背，用解锁药强行解锁我背上的能力值吗？”

　　他的语气一点不客气。

　　因为他知道，迦尼萨眷族都是好人。

　　主神迦尼萨标榜自己为“群众之主”，和欧拉丽的群众打成一片，所以这个眷族的人也遵从主神的方针行事，都是些能和民众和睦相处的家伙。

　　只要没有证据，迦尼萨眷族就不能拿自己怎么样。

　　好人就是容易欺负。

　　“……”

　　夏克缇没有说话，只是锐利的双眸微微一沉。

　　冒险者从主神那里获得的恩惠，也被叫做〈能力值〉，能够将冒险者所积累的经验和功绩转化为具体的能力，显示自身的强度。

　　只要窥探其能力值，那自然能够看清他的等级，甚至能看穿他所拥有的属性值、魔法和技能等等。

　　但在欧拉丽，窥探冒险者的能力值属于禁忌。

　　能力值是一个冒险者安身立命的根本，是绝对不能让别人看到的东西，否则很容易演化成仇恨的关系。

　　解锁药就是一种能将冒险者平常被封锁的能力值强行显现出来的药物，属于违规产品，明面上绝对不会给予售卖的违禁物。

　　可即便如此，她也不能让台上的少年陷入险境之中。

　　她已经打定主意要吸收他进自己的眷族，总不能让他在自己眼前出差错。

　　“不也挺好的嘛？”

　　在夏克缇有所迟疑的时候，有人的声音从擂台上传过来。

　　“就让他上来呗。”

　　江离站在擂台的边缘，刀背拍打着肩膀。

　　他脸上的神色十分和煦，甚至可以说是笑得灿烂，看起来非常的有自信，好像完全不担心后果似的，一副没心没肺的样子。

　　“……你真的这么想吗？”

　　夏克缇抬头看向江离，忍不住头疼起来。

　　就算你的战斗技术相当高超，但你是不是真的理解目前的状况啊。

　　这可不是普通人努努力还能应付的Lv.1，而是真的已经和普通人产生巨大鸿沟的Lv.2的上级冒险者，是欧拉丽的中坚力量！

　　放在外面的话，这样的人已经足够独霸一方了。

　　“这样才好。”

　　江离十分肯定地点头。

　　“……希望你能活下来。”

　　夏克缇揉了揉眉心，良久才发出无可奈何的叹息。

　　虽然年纪是他的两倍还多，但她是很中意这个小家伙的，真的不想看着他死在自己面前，但比赛选手的想法，也不容她一个外人来干涉……这场比赛，她必须要看仔细了。

　　熊力目露寒光，眼中浮现出对江离不加掩饰的怒火来。

　　那之中，既有刚才对江离拒绝他的提议并且出言不逊的愤怒，也有自己不被对方放在眼中的恼火。

　　他走过武器架，选了一件狼牙棒拎在手里。

　　“小鬼，我会让你后悔说这种话的！”

　　“我等着，熊大。”

　　“……是熊力！”

　　“我明白，熊二。”

　　熊力的脑门上浮现出条条青筋，呼吸逐渐急促，然后踏着重重的步伐走上了擂台。

　　虽然熊力也只是他随口想出来的假名，但这小鬼那不着调的态度更让他火大，让他感觉自己被严重地小看，越发让他想要撕碎这小子。

　　些许的延迟并没有让观众席失去热情，因为江离这种不可思议的家伙在场，导致整个观众席的热情都被调动了起来。

　　“加油啊年轻人，老朽压了你赢！”

　　“大姐，你压了多少？”

　　“身上带的全压下去了。”

　　亢奋的味道席卷了整个竞技场，无论是普通人还是冒险者，不管是人类还是亚人，所有人都兴奋了起来。

　　欢呼声响彻着整个竞技场。

　　“比赛开始！”

　　主持人手持扩音器，宣告声传遍全场。

　　“砰！”

　　熊力以巨力震踏地面，双腿轮转而起，犹如高速跑动的巨熊。

　　他双眼怒目圆瞪，全身肌肉凝成一股绳，以骇人的气势高举手中的狼牙棒。

　　“哈！”

　　在一声断喝之下，他向江离迎面跑动而来，猛地向他砸下手中长满铁刺的狼牙棒。

　　“这家伙，绝对不是Lv.1！”

　　在比赛开始的瞬间，双眼盯紧着这个兽人的夏克缇就心中一紧。

　　没有错。

　　Lv.1的冒险者绝不可能有那样的速度和力量，那至少是Lv.2的冒险者才能具备的实力，再加上他是熊人族，就力量而言，恐怕已经接近Lv.2的前列！

　　劲风扑面而来。

　　这一击势大力沉。

　　不管是他那无匹般的臂力，还是挥动武器的狂野架势，都让江离想起了不久前刚交手的〈剑士杀手〉仓敷藏人。

　　“轰！”

　　一道轰响声如炮仗在耳边响起。

　　狼牙棒一锤子轰击在了地面上，将白色的石砖打得当场裂开，碎裂的石子溅射开来，打得人生疼。

　　江离以毫厘之差躲过了这一击，劲风吹袭而过，将他的头发吹得飞起。

　　他没有使用对仓敷藏人用过的支点战术。

　　因为白骨大太刀是有刀颚的，很轻易就能将其卡住，但狼牙棒根本没有颚这个概念，柄处光光滑滑，根本抓不住。

　　支点战术本质上是杠杆原理的应用，必须要对武器上最接近手腕的位置使用，才能有效分散对手的怪力，若是对棒身使用的话，恐怕瞬间就会被对手的臂力击溃。

　　在以极近的距离躲过当头的一击之后，江离立刻踏步上前，打算趁此机会发动反击。

　　为了快速发动反击，江离才在极限距离之内进行闪避。

　　这样一来，就保证了自己的交叉范围依旧笼罩着对方，让对手无法逃避他刀刃的制裁。

　　“呼！”

　　但下一刻，狼牙棒又被重新被抬起，出人意料地横扫而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第100章  交手上级冒险者免费阅读。https://xs.23sk.com 