    “萧神医，我求求您了，我丈夫年纪大了，现在身体情况又糟糕，哪里受得了这样的折腾！”

    “刚才都是我有眼无珠，让你平白无故受了那么大的委屈，我和小浩也是心急，希望您别往心里去！”

    陈茹紧紧地拽着萧云的胳膊不让他走，完全没有了刚才那轻佻傲慢的模样，甚至可以说有几分死皮赖脸。

    李君浩见状，脸色瞬间有几分难看。

    他愤怒地将陈茹拉了回来，吼道：“妈！你干什么呢！？”

    “既然罗医生都说了能治好我爸的怪病，你干嘛还非要求这个死废物呢？你什么身份、他什么身份啊？求他你就不觉得丢脸吗？！”

    听到这话，萧云不由得冷笑了一声。

    他就不明白了，为什么总有人喜欢把人划分成三六九等，高低贵贱呢？

    “既然觉得丢脸，又何必这么委屈自己呢？”他冷冷地看了一眼陈茹，脸上没有什么表情，转身就直接离开了李家的别墅。

    李斌为了让自己转运，买了一个靠残害婴孩得来的古曼童。

    只要超度了那具婴尸，就不会有生命危险，倒不如让李斌受点皮肉之苦，长长记性也好。

    看着萧云离开的背影，陈茹面如死灰，转身就扇了李君浩一个大耳巴子：“混账！你真是要气死我！你爸他现在的身体情况，哪里受得了拔除那么多鳞片！这种蠢方法，也就你觉得好了！”

    一听这话，旁边的罗振嘴巴一撇，脸色瞬间就涨成了紫红色。

    蠢方法？！

    刚才还一个劲儿地夸他医术高明呢，现在倒好了，直接说自己的治疗方案是蠢方法！

    罗振气得吹胡子瞪眼。

    要知道，他可是出身中医世家的名医啊！

    他就不信了，萧云能想出比他更好的治疗方案！

    在罗振看来，什么巫术、什么反噬，都是萧云故弄玄虚搞出来的障眼法！

    他可是受过高等教育的，怎么可能信那小子神叨叨的鬼神之说呢？

    李斌的这个媳妇儿，也真是太糊涂了！

    罗振当即就提起旁边的医疗箱准备要走。

    见状，李圣廷赶紧上前制止道：“罗医生，这是怎么了？好端端的，干嘛突然要走呢？我大伯的病还等着您医治呢！”

    罗振手提着医药箱，脸上的五官都快拧成一团了，脸色涨红的说道：“既然我的治疗方案夫人看不上，我还留在这里丢人现眼吗？！”

    李圣廷赔笑着劝道：“哎哟，罗医生，您这是说的什么话？这整个中阳市，谁不知道您的医术高超呢？除了您之外，谁还能治得好我大伯的病呢？”

    这几句奉承的话，说得罗振心里舒服了许多。

    不过他依旧板着脸，摆出一副高姿态说道：“哼，可是我刚才听夫人说，我的治疗方案是个蠢方法！”

    李圣廷呵呵地干笑了两声，眼珠一转，解释道：“罗医生，这笨方法，往往才是最有效、最管用的方法！我婶婶那么说，并不是不相信您的医术，只是心疼我大伯会遭罪而已。”

    李君浩也赶忙上前劝道：“是啊罗医生，你要是嫌诊金少，那就再给您加一百万！如何？”

    前面李圣廷那些圆滑的话，罗振倒是一点儿也听不进去，可一听李君浩后面说的话，他的眼里立即就闪过了几分贪婪。

    “李大少，这不是钱的问题！难道在你眼中，我罗振就是那种视财如命的人吗？”罗振装模作样地说道。

    现在萧云走了，能治李斌的人就只有自己了，要是不趁机多敲一笔竹杠，简直对不起自己！

    罗振嘴角勾起一抹小人得志的笑容，继续大摆架子道：“哼，我爷爷说过，中医都讲究医缘！既然夫人觉得我的治疗方案不可靠，那就算了！”

    说完，他转身就要走，可脚下的步子却放得十分缓慢。

    “哎，罗医生！别走啊！我、我再给您加两百万诊金，如何？！”李君浩赶紧拦住了他。

    再加两百万？！

    那一共就是七百万了？

    没想到，萧云那个臭小子，还给他做了嫁衣呢！

    罗振眼睛一亮，连忙稳了稳激动的心情，转过身，故意板起脸说道：“要我替你父亲治病也不是不可以，但俗话说得好，一病不请二医，我要你们李家保证，之后绝对不会再请一些江湖游医来干预我的治疗了！”

    江湖游医。

    说的是谁？

    当然是那个神神叨叨的萧云了！

    “是是是！那是自然的。”李君浩满口答应下来。

    然而就在这时，身后传来了陈茹愠怒的声音。

    “哼，既然罗医生要走，那你们还强留他做什么呢？”

    听到这话，李君浩差点骂出脏话来，急吼吼地就朝陈茹说道：“妈！你疯了？！罗医生走了，我爸的病谁来治啊！”

    李圣廷也劝道：“是啊婶婶，罗医生的治疗方案虽然说是繁琐了一点，可咱们总不能就这样不管大伯吧？”

    陈茹没有理会二人，而是抬起手道：“罗医生，大门就在那边，请吧！”

    闻言，罗振整个人直接懵了。

    怎么回事？

    这陈茹是疯了吗？

    难道不知道现在就只有他能救李斌了吗？

    居然赶自己走！？

    这要是传出去，他以后还怎么在医学界混？

    想到这，罗振眼底满是愠怒的神色，说道：“夫人，我奉劝您一句，那些怪力乱神之说，听信不得！您丈夫的这皮肤病，症状十分棘手！”

    “夫人，现在都是什么年代了？您怎么还会信那些江湖游医的鬼话呢？这世界上怎么可能真的有巫术的存在？您丈夫的病，就是普通的皮肤病！”

    “不是我吹牛，我爷爷笔记里记载的治疗方法，整个中阳市，不、整个江州省，都找不到第二个比这更好的办法了！”

    罗振这番话，是在展示他的资本，同时，也是对陈茹的警告。

    如果嫌他的这个治疗方案受罪，那么，别人想到的治疗方案，只会比他的更让病人痛苦！

    他十分的笃定，只要陈茹想明白了他的话，肯定会开口求他留下的！

    “萧神医若是在装神弄鬼，你又怎么解释在我丈夫房里找到的一具婴尸呢？”陈茹一想起那具镀金婴尸，就头皮发麻。

    罗振嗤笑了一声，说道：“夫人，这种偷梁换柱的小把戏，几十年前多得很，那具婴尸不过是萧云事先准备好的而已。”

    陈茹皱了皱眉，懒得再跟他争论什么。

    萧云进了书房以后的一举一动，她都紧紧的盯着，根本没有什么动手脚的机会。

    “行了，送客吧。”陈茹冷声说着，转身就朝着李斌所在的房间走去。

    见状，罗振气得牙齿咬得“咯吱咯吱”地响。

    “好，那我就先预祝李先生早日康复了！”罗振羞愤地朝陈茹的背影喊道：“不过，我今天也把话撂在这儿了，既然你们李家今天把我赶走，要是之后后悔了，想再请我回来看病，就是不可能的了！”

    陈茹脚步一顿，嗤笑一声道：“罗医生，俗话说人外有人，天外有天！我丈夫的病，自然会有人治得好的！”

    听到这话，罗振更是气得想打人了！

    什么意思？

    难道陈茹准备去求萧云？！

