    “你就是莫白？”

    “你是？”

    “我叫李菲菲，一会你的竞争对手。”

    “你是我的竞争对手，节目还没开始吧，你怎么就知道你是我的对手？”

    “呵呵，我就知道。”

    电梯口，莫白碰到了一位看起来只有十八九岁的小姑娘。

    “好吧，那一会希望你运气好一些。”

    莫白没有多想，进入大厅准备参加比赛。

    至上一期16进8的比赛之后，莫白凭借一道鱼香茄子，却是打出了莫家餐馆的名气。

    不过，最近几天的莫白却在考虑着，如何将莫家餐馆扩大。

    是的。

    莫白就是想做连锁。

    不过，到底对于餐饮行业不是特别的了解。

    父母虽然在信丰开店开了几十年，但也只是小规模，也没什么经验。

    而且，做连锁与单独开一家店的经营方式完全不一样。

    一但连锁，那个时候可不仅仅是你的菜好不好吃，他所要考虑的完全可能超过饮食本身。

    不过，莫白也不急，先让莫家餐馆在魔都积累经验再说。

    “欢迎大家收看由李氏集团为您灌名的中华美食大赛，我是主持人李唯一……”

    中华美食大家由之前没有商家灌名，转到现在几十家商业集团公司抢着灌名。

    最终，由魔都非常知名也是国内最为知名的美食集团李氏集团公司抢注成功。

    “上一期16进8的比赛可谓是异常的精彩，我们不但欣赏到了无比精湛的刀工，我们更欣赏到了一道极为惊艳的美食鱼香茄子。今天最后8强，将决出4位选手晋级。我们的比赛规则很简单，仍然是两两抽签PK，谁胜谁就晋级。”

    主持人李唯一介绍着场内情况，然后8位选手再一次进行抽签。

    “李菲菲。”

    当莫白进行抽签时，看到李菲菲的名字，莫白不由得一愣。

    “竟然真是她，太巧了吧。”

    刚才没将李菲菲的话当回事，可当真抽到李菲菲时，莫白却是看了看前面对着自己眨眼的李菲菲。

    “这怎么回事？”

    “难道这小姑娘这么想与自己PK？”

    看着这位娇滴滴的妹纸，莫白很是不解。

    不过，很快，莫白便知道了为什么李菲菲想与自己PK了。

    “我说过，我们是竞争对手吧。”

    李菲菲笑着走到莫白身前。

    “好吧，看来我们真是有缘。”

    “是的，很有缘。”

    两人分成一组，再次进行抽签。

    这一次抽签，抽的是比赛的食材。

    “鱼。”

    两人比赛的食材是鱼。

    “哈哈哈，莫白终于开始做荤菜了。”

    “老子最喜欢吃肉，简直无肉不欢呀，虽然之前的鱼香茄子看起来很带感，但不会做肉的厨师不是好厨师。”

    “对对对，我最喜欢吃鱼了，希望莫白做个红烧鱼出来，哇，不行了，一说我就流口水了。”

    “我也喜欢红烧鱼，好香呀。”

    “川味中的剁椒鱼头才好吃呢。”

    “我是女生，我喜欢糖醋鱼。”

    “清蒸鱼也不错。”

    “哇哈哈，要不来个油炸鱼。”

    “哇，不行了，别说，再说哥就饿死了。”

    “嗯，看节目，看比赛，先别说菜。”

    “要我说，莫白才不可能做出这么寻常的菜呢。”

    “楼上说得对，这要是做出一道普通的鱼，不被淘汰才怪。”

    “我看呀，要不做出一道茄香鱼头。”

    “坑爹呀，难道鱼还可以做出茄子的味道？”

    “怎么不可以，莫白上一期就茄子都能做出鱼的味道，为什么鱼就不能做出茄子的味道？”

    “我竞无言以对……”

    说到鱼，无数电视机前的观众都是双眼发亮。

    做为吃货的他们，只是脑海中一想，肚子便咕噜咕噜不断乱叫。

    “看来运气不错，我最拿手的就是鱼了。”

    拍了拍手掌，李菲菲心情很好。

    “是么，我也很喜欢吃鱼。”

    莫白也是淡淡一笑。

    “那就手底下见功夫喽？”

    “请。”

    两人说说笑笑，火药味就此爆发。

    “不对，不对，先等等。”

    李菲菲正要开始，突然又转了身过来：“既然是比赛，只是，没有彩头怎么行。”

    “哦，你要什么彩头？”

    莫白也是停了下来，问道。

    “这个嘛……我想想。”

    李菲菲用手指缠着头发，似乎在思考，过了一会，然后说道：“要不，你输了，你就将你们的莫家餐馆卖给我如何？”

    这一说，全场震惊。

    “这什么情况？”

    “要掐架起来了吗？”

    “我靠，这个小姑娘谁呀，刚才看长得挺可爱的，没想到，竟然这么狂。”

    “是呀，竟然要莫白的莫家餐馆，太目中无人了。”

    电视机前无数观众纷纷吐槽。

    不管李菲菲长得再漂亮，他们还是支持莫白的。

    再说，李菲菲说出这样的彩头，是谁都是一阵大骂。

    “菲菲呀，你又调皮了，不要开玩笑了。”

    李唯一见情况不妙，立即过来打起了圆场。

    这什么跟什么嘛。

    这里是比赛，可不是赌场，更不是解决个人恩怨的舞台。

    “唯一哥哥，我可没开玩笑。”

    李菲菲认真的说道。

    “行。”

    虽然仍是不明白怎么回事，不过，莫白还是点头。

    “如果我输了，那我就将莫家餐馆卖给你。而且，不但卖给你，我自创的三道菜配方，也卖给你。”

    “痛快。”

    李菲菲大叹一声痛快：“我就喜欢这样痛快的人。不过，你那三道菜的其他两道就算了吧，不过如此，我只要鱼香茄子。”

    “我靠，原来这妹纸想要的就是鱼香茄子的配方呀。”

    “最毒妇人心，这妹纸还没成妇人，已经这么狠毒了。”

    “是呀，鱼香茄子的配方简直是无价之宝，她也太贪了吧。”

    “只是，莫白怎么就答应了呢，他是不是傻，他是不是傻，是不是傻……”

    8进4比赛还没开始，但整个节目却是炸了开来。

    谁都没有预料到，在比赛当中，竟然搞出了这样的一出。

    李唯一也是有一些慌了。

    如果是录播还好，不管场面发生了什么情况，到时候剪掉就是。

    哪怕不能剪掉，还可以不播。

    可是，现在是直播，刚才发生的一切电视机前的观众都看到了。

    这也是为什么很多电视台并不愿意搞直播的原因。

    这倒不是因为他们没这个技术，实在是直播太过于复杂，太考验主持人功力了。

    万一碰到一些突发情况，像现在这样，李唯一是想停也不是，不停也不是。

    “导演，导演，怎么办，要不要停？”

    “现在是直播，怎么停？”

    “可是，现在这样的局面怎么处理？”

    “先看看情况再说。万一情况有变，我们就说是节目安排好了。”

    李唯一连忙向导演求助，好在导演欧阳春倒是比较有经验，很是镇定的说道。

    “原来是为了鱼香茄子。”

    听到李菲菲的话，莫白大概知道了李菲菲的意图。

    不过，莫白倒是不以为意。

    想要我的鱼香茄子，也要看你手段了。

    “等等。”

    “怎么，要反悔吗？”

    “我倒不想反悔，不过，小妹妹，你说我输了就将莫家餐馆卖给你。万一，我若是没输，你输了呢？”

    “我会输？”

    “难道不会？”

    莫白笑笑：“还是，小妹妹输了之后，一会儿就哭鼻子耍赖了？不过，不好意思，我对美女免疫。要不这样吧，万一你输了，我也不要你怎么样，你就发一张果.照让我欣赏一下吧。”

    这翻反击众人都是一片叫好。

    “痛快，莫白这话说得妙呀。”

    “我还以为莫白傻了呢。”

    “不过，果照是什么意思？”

    “不知道。”

    “我也不知道。”

    “脑洞太大的我好像知道了，不过，太污了，我不敢说。”

    “太污了，有污吗，哪里呀？”

    “好吧，好吧，告诉你吧，你们真是笨死了，果照就是裸.照呀。”

    “不对，果照为什么就是裸.照？”

    “想想就知道了，果与裸有什么区别，果就是差裸一个衣服而已。”

    “好吧，我明白了，神呐，这词好强大。”

    “我去，莫白简直就是yin才呀。”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “好黄好暴力，没想到莫白竟然是这样的人……我喜欢。”

    不少看客纷纷鼓掌。

    对于这种一点也不怜香惜玉，甚至是辣手摧花的做法，他们实在是太喜欢了。