    “铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道青色剑光猛地破空而出，径直地朝着魔言轩的位置狠狠地疾驰而来！

    　　“该死！”

    　　“居然敢偷袭我……”

    　　感受到身后的恐怖剑芒后，魔言轩整个人脸色顿时微微一变，紧接着便没有任何犹豫，连忙将身形催动开来。

    　　打算先躲避掉这道剑芒攻/势在说！

    　　毕竟。

    　　在他看来。

    　　以他武煞境五重修为的实力，只要在这遗迹当中没有遇到叶辰又或者是先前那种武煞境五重修为以上的熔浆地龙的话，应该是肆无忌惮才对！

    　　“噗！”

    　　可是在下一刻。

    　　伴随着一股鲜血从魔言轩的后背位置溅射而出后，只见这道剑芒便直接将魔言轩的右肋下方位置洞穿而过。

    　　最后狠狠地激/射在防御屏障之上！

    　　“魔言轩……”

    　　“速速跪下受死！”

    　　接着，伴随着一道低喝声响彻而起后。

    　　只见一袭白衫的叶辰此刻正手持风剑无影，朝着魔言轩的位置疾驰而来！

    　　“居然是你……”

    　　“叶辰！”

    　　看到方才偷袭自己之人竟然是自己最不想要遇见的叶辰后，魔言轩整个人顿时忍不住瞳孔微微一缩，紧接着便一阵难看道。

    　　很显然。

    　　就在方才那道剑芒将至时。

    　　他便应该猜测得到。

    　　放眼整个遗迹当中，能够施展而出如此强悍剑芒的武者，恐怕也只有叶辰一人才对！

    　　不过。

    　　让魔言轩心中最为忌惮的是。

    　　先前叶辰居然能够轻而易举地击杀掉就连魔玄师兄都不好对付的那只熔浆地龙，这便意味着叶辰的实力远在他之上。

    　　此刻他独自一人遇到叶辰。

    　　而且还未出手便被对方给重创下来。

    　　他自然面对眼前的叶辰，心中升起无数恐惧与惊骇！

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见随着魔言轩话音刚落，便没有任何犹豫，连忙将自己的人阶顶级沙毒蝎尾武环召唤而出，随即连忙朝着叶辰斩落而来的风剑无影抵挡而去。

    　　一时间，只见无数火星四溅而出。

    　　魔言轩整个人的身形在叶辰的这一剑之下便顿时当场倒飞出去，整个人口中直接狂喷而出一股鲜血，气息变的萎靡不振下来。

    　　作为一名炼丹师。

    　　虽然他的修为提升到了武煞境五重境界当中。

    　　可是他的战斗力却与真正的武煞境五重修为武者比较起来的话，根本不在一个档次之间，尤其是就连他的灵识攻击对于叶辰来说。

    　　也根本没有半分威胁。

    　　这便意味着他在叶辰面前几乎只有死路一条。

    　　根本没有任何抵挡能力！

    　　“想不到你这个家伙……”

    　　“中我一剑居然还没有陨落，这倒是有些出乎预料。”

    　　看到摔落在不远处通道位置的魔言轩。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便一阵开口嘲讽道。

    　　对叶辰来说。

    　　方才他的那一剑原本打算直接将魔言轩的心脏刺/穿，一击必杀！

    　　只不过对方的反应速度还算不错。

    　　将身上的要害位置勉强在他的一剑之下躲闪过去。

    　　但，魔言轩却依旧被他重创，显然根本不可能够逃走。

    　　“叶辰！”

    　　“你若是敢杀我的话，我们魔煞们以及魔玄师兄一定不会放过你的，所以我劝你最好是仔细地考虑清楚。”

    　　看到叶辰朝着自己的位置，此刻正一步步地走来时。

    　　一侧的魔言轩脸色顿时微微一变。

    　　整个人变得一脸惊骇以及慌张起来，随即便连忙朝着叶辰一阵开口大喊道。

    　　在他看来。

    　　眼下恐怕也只有在他身后的魔煞宗以及同样在遗迹当中的魔玄师兄能够让叶辰稍微忌惮一些才对，否则单凭他一人的话。

    　　叶辰必然会毫不犹豫地将他击杀才对。

    　　“呵呵……”

    　　“就算是我不杀你，想必你们魔煞宗以及你口中的魔玄师兄也不会放过我才对吧，毕竟先前你们在遗迹外对我出手时，可是也没有考虑过打算放过我吧？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑。

    　　随即整个人便如同看白痴一般地看向一侧的魔言轩，然后一阵缓缓地开口说道。

    　　很显然。

    　　就算是他此刻将眼前的魔言轩给放掉，恐怕再其背后的魔煞宗以及魔玄也不可能放过他，甚至只要此刻魔言轩一但从他手中逃走的话。

    　　对方必然会在事后报复！

    　　对于这种人。

    　　叶辰自然不会选择手下留情。

    　　今天不论如何。

    　　魔言轩必要除之后快。

    　　“叶辰！”

    　　“只要你不杀我的话，我可以让魔煞宗与魔玄师兄等人放过你，甚至往后对你既往不咎，可若是你一但杀掉我的话。”

    　　“便算是彻地得罪下了我们魔煞门，希望你考虑清楚才对！”

    　　见叶辰对自己方才所说的话不屑一顾后。

    　　魔言轩脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　他便连忙一阵开口解释道。

    　　在他看来。

    　　只要能够将眼前的叶辰蒙混过去的话，等他在这遗迹之内寻找到魔玄师兄后，届时便是眼前这个叫做叶辰的小子死期！

    　　“从我将你们魔煞宗进入丹阁秘境当中的数十名丹师全部击杀一空时，便与你们魔煞宗结下了不死不休的恩怨。”

    　　“尤其是你区区一人能够抹平的？”

    　　“今天不论你说什么，最后也终究难逃一死！”

    　　摇了摇头后。

    　　叶辰便一步步走向魔言轩。

    　　“叶辰……”

    　　“你若是杀了我的话，下武域当中没有人能够救的了你，甚至就连你身后的叶家也会遭到我们魔煞宗的报复！”

    　　见叶辰杀意不减。

    　　径直地朝着自己走来后，魔言轩整个人不断地朝着通道外的方向后退着，同时一脸狰狞以及咬牙切齿地看向叶辰道。

    　　事已至此。

    　　他也能够看得出来叶辰并不吃这一套。

    　　甚至对方完全不在乎他的任何说辞。

    　　如此一来的话。

    　　他便只有想办法看看能否拖延时间从叶辰手中逃/脱出去，否则若是在继续僵持下去的话，别说是想要得到房间当中的宝贝。

    　　恐怕最后就连自己的性命都未必能够保住！

    　　“死到临头，居然还敢威胁与我？”

    　　“简直是可笑之至！”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑，紧接着便一阵开口道。

