    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就一定有争斗。

    在外人眼中的武者圣殿，纯洁而又身上的康巴，也逃不过江湖与争斗。

    它有它的规则，有它潜在的模式。

    一头钻进来的雷书侠两眼一抹黑，完全不清楚这里的规则，也不懂在这里该怎么做。

    现在还要面对被猪王一刀子结果掉的悲惨命运。

    “住手！”

    吼声响起，就在猪王要动手的那一瞬，剑男来了，高声让猪王停下来。

    “兄弟，你怎么来了？”

    来人是剑男，猪王停下了，如果是别人的话，他根本不会听，绝对要一刀子戳进去。

    “夫人让我找你。”剑男沉声说道。

    “什么？”猪王瞳孔收缩。

    这是一个明显到不能再清晰的信号，夫人让剑男来找他，而且来到这里找他……

    意味着夫人太清楚他跟剑男之间的关系了，这是来敲打他的。

    “夫人让你过去，有事商议。”剑男说道。

    “好好好，我现在就去。”猪王连连点头。

    他没有丝毫犹豫，马上放下刀跑出去，毕竟这个时候秦宓说的任何一句话，他都得当成圣旨。

    “我靠，吓死我了……”

    雷书侠满脸的劫后余生，看向剑男的眼睛里充满感激，这要是再晚来一会，他的小命就没了。

    “谢谢了，谢谢了。”

    赶紧道谢，老雷就是这点好，特别懂得感恩。

    可惜剑男并没有给他什么好脸，只是漠然的看他一眼，眉头微微皱一下。

    “不要掺和圣殿的事，尤其圣殿上层的事，对你没好处。如果可以的话，从哪儿来回哪儿去。”

    这是忠告，也是一份好意。

    “我倒是想滚蛋，可现在被关着能有啥法？”雷书侠一脸苦逼道：“大哥，要不你把我放了吧，我现在就滚蛋。这里实在是太可怕啦，这里的人也太可怕啦……”

    剑男只是深深的看他一眼，将囚室门关上之后转身离开。

    他可没有放掉对方的权力，这是秦宓夫人关的人，只能由夫人下令放掉。

    “让我回家吧……让我回家吧……我不玩啦，不玩啦……”

    雷书侠发出后悔懊恼的声音，直到剑男的身影消失，这才收起声，脸上露出一抹笑。

    “有意思了，这就有意思了，接下来该是秦宓夫人亲自来看我了吧？呵呵……”

    有的人觉得雷书侠是个白痴，比如猪王，在他的眼中雷书侠就是一枚棋子。

    之所以会这样想，是因为从未见识过雷书侠的手段。

    作为一名周密狙击手，不管进入任何环境，都能在最短的时间之内根据形势与情况作出判断，从而为自己谋局。

    他的洞察、他的判断、他对人心理的判断，绝对是第一流的。

    所以，几个小时之后，这里来人了。

    “你们守在外面，不准任何人进入。”

    秦宓夫人的声音传到雷书侠的耳朵里，差点让他不自觉的笑出声，因为全在自己的判断之内。

    “夫人呀，我是无辜的，无辜的……”

    雷书侠大声喊叫，声音似乎真的承受了太多的委屈，都快哭了。

    听到这声音，秦宓冷笑一声，但在走过来站在囚室门前的时候，重新换上了风情万种的微笑。

    “大、大、大……”雷书侠张大嘴。

    “别装疯卖傻了，你可比猪王聪明一万倍。”秦宓笑道：“说吧，你来圣殿究竟要干什么，也许我可以帮你。”

    “夫人，我这是……”

    雷书侠腆着脸，有些不好意思。

    “聪明人说话就不用遮遮掩掩了。”秦宓笑眯眯的继续说道：“如果不能坦诚相待的话，那你还就真没什么价值了。”

    听到坦诚相待四个字，老雷眼中闪过一道精光，贪婪的盯着这位美妇人，面部表情似乎在则管为什么还不坦出来。

    “有一种虫子，很小很小，它钻进人的身体之后会顺着血管进入心脏。”秦宓轻声说道：“到了心脏之后，这种虫子就会暂时安稳下来。经过半个月之后，虫子开始从雄体变成雌体，然后自我授精繁殖，最后塞满人的心脏。“

    “好吧，我承认来这里是有目的的。”

    雷书侠苦笑，他相信眼前这位夫人的手段绝非寻常，那种虫子也是一定存在的。

    “说。”秦宓瞅着他。

    “为了圣女！”雷书侠无比认真的说道：“我早就听说圣女美若天仙，这次来的目的就是为了圣女呀。窈窕淑女，君子好逑……是我唐突了。”

    “不老实，咯咯咯……”

    秦宓笑的花枝招展，眼神媚态丛生，看的人心里麻酥酥的。

    她掏出一个精致的黑色小木盒，伸手递进来，轻轻打开，露出里面黑坨坨的一小块东西。

    “这就是小虫子，当我松开手之后，封闭它的蜡茧就会碎裂，它们会通过你的毛孔钻进去。放心，这些小可爱很小很小，什么感觉都没有。对了，其实它还有个通用的名字——蛊。”

    听到最后一个字，雷书侠不争气的屈服了，因为蛊这个玩意真的存在，只是没有传说中那么神奇罢了。

    说到底，蛊就是一种虫子，寄居在人的身体内。

    尽管他没见过蛊这种传说中的东西发作是个什么样，但自己是真心不想去体验。

    “我要去死亡岭把我姐救出去。”雷书侠叹口气说道：“你以为我想来这里？你以为我想插手你们之前的争斗？我根本就不想，只是来找我姐。”

    “死亡岭？你姐？”秦宓疑惑的盯着他。

    “是的，我姐。她的名字叫秦韵，被关在死亡岭。”雷书侠无奈的说道：“夫人，我姐对你们来说就是个小人物，虽然她知道风语者的一些秘密，但终究已是过去。你们如果想搞清楚风语者的话，我可以为你们提供更多。”

    “她怎么可能是你姐？”秦宓冷笑。

    手中的小盒子开始倾斜，里面黑色的蜡茧也开始滚动，随时都有可能掉下去。

    “那就是我姐！”雷书侠急声叫道：“我爸叫雷震，她爸叫秦含羽，我刚去0843的时候我姐在那里做医生，我因为太急功近利，所以导致瘫痪在床，是我姐让我站起来的。夫人，我没有骗你，说的都是真的。”

    就在这个时候，蜡茧掉下去，砸在地上。

    “噗！”

    一股淡淡的黑色尘雾飘起来，但又转瞬间消失的无影无踪。

