    陈寒柏倒是没有说话，皱着眉头思索着秦志峰说的话。

    对于陈远富进入省城特别是地产行业，他其实是不太同意的。

    奈何他已经退休了，实在是架不住下一代的软磨硬泡。

    秦志峰的一番话，反倒是让他想起了一些值得深思的地方。

    以往处处跟陈家作对的帝威集团，在蓉城地产行业的影响力可比陈远富大得多。

    为什么这次陈远富就这么轻易地拿下了省理工大学体育场这块肥肉？

    陈寒柏点点头，沉着脸回到了客厅。

    “好啊，你个骗子胆子还真是大，敢骗到我们陈家头上，爸，我听远志说了他就是个烂赌鬼！”

    “你给我闭嘴！”老书记陈寒柏丝毫没给陈远富面子，直接呵斥道。

    陈寒柏沉思片刻后坐到沙发上，端起茶杯又放了下来。

    “你把拿下省理工学院体育场项目的经过跟我说说？”

    陈寒柏在家里的威望还是有的，饶是家中的长子陈远富也只得乖乖地将事情经过说了一遍。

    “你说什么，这里面还有徐伟平的事情？”

    陈寒柏皱着眉头，徐伟平那可是李家的铁杆。

    “爸，你多虑了，伟平跟我是战友，不可能坑我，这次低价竞拍下该项目还是多亏了他！”

    陈远富笑着摆摆手，把胸脯拍得叭叭响。

    “而且我要是出事了，我饶得了他？他能有什么好！”

    陈有朋见陈远富丝毫不给秦志峰面子，心里早就有了火气。

    逮着机会便丝毫不留情地回呛道：“大伯，你要是出了事，都进去了你拿人家怎么样？再说了你以为你要是出事了，咱们家能有什么好日子过？”

    陈有朋虽然看他大伯不爽，但是一想到秦志峰的直觉。

    心里忍不住直打鼓，他大伯要是真出了事，陈家没有谁能够独善其身。

    冷静下来后他也不由得担忧起来。

    “你赶紧把这个项目转出去！你们谁也不准碰！”

    沉寂许久，陈寒柏直接做了决定，不容置喙。

    接着叹了一口气道：“你们呀，得亏秦小友以德报怨，不然...”

    陈远富费了那么多心血怎么可能就轻易地答应将这到嘴的肉送出去。

    “爸，你是因为听了这个烂赌鬼的话？他就是...”

    陈远富本来还想说些什么，见到陈寒柏逐渐发寒的脸，嘴角抽了抽选择了闭口不言。

    不过任谁都能看得出来他眼里的不服。

    陈寒柏浑浊的双眼，紧盯着陈远富。

    “你非得揪着别人的过去？你知道要不是他，张景程早就葬身火海，甚至tod的黄龙江都欠他一条命！”

    陈寒柏一声暴喝，随后将茶杯往桌上一磕。

    “你嘴里的烂赌鬼，仅仅半个月如今已经是千万身家！你呢？你打着我的名义四处招摇，混成什么样心里没点数？你真当我是老糊涂！”

    陈寒柏的一番质问。

    直接让陈远富陡然愣住。

    “我...”陈远富擦了擦额头的汗水。

    客厅里本来还各种表情的陈家人此刻噤若寒蝉。

    他们已经有不少年头没见到老爷子发怒。

    “你什么你！你应该感谢有朋，要不是看在有朋的份上，就你先前对他那态度，你觉得人家会把你当回事？”

    “你给我听清楚了，马上把省理工大学体育场的项目放手，还有凡是你跟徐伟平合作的项目，全部自查一遍，知道吗？”

    陈寒柏说罢，重重地咳嗽了起来。

    陈远富赶紧表态：“爸，我知道了，我听你的。”

    好一会儿过后，陈寒柏一脸歉意地邀请秦志峰挨着他落坐喝茶。

    这个待遇就连陈远富都没有。

    不过现在没有一个人敢站出来说句反对的话。

    “今天的事情，我不希望有任何话传出去。”

    陈寒柏扫视了一圈在场的陈家晚辈。

    目光所及之处，所有人连连点头。

    陈寒柏说的自然是秦志峰还有陈有朋等人准备做空帝威集团的事情。

    看着眼前宠辱不惊的年轻人，陈寒柏捉摸不透。

    这样的人不应该这么冲动。

    难不成他真知道些什么？

    陈寒柏还是忍不住重新过问了一句。

    “张景程一向沉稳，黄龙江几乎从不掺和这些事，我实在想不通你是怎么说服他们的，我虽然不懂股票，但也知道这不亚于以卵击石。”

    “盛极必衰，自古使然！更何况帝威集团并没有外表看上去的那么光鲜。”

    秦志峰十分坦然的说道。

    既然陈寒柏要问，他也没必要藏着掖着。

    至于信不信，与他无关。

    “无论是各项数据来看，帝威集团似乎都是蒸蒸日上的势头！”陈寒柏看着秦志峰，拧着眉头。

    “可惜，就凭他是李家控股，骨子里烂了，始终是会坍塌的。”

    “这句话，整个贡北甚至西川省，怕也只有你秦小友敢说了！哈哈！甚得我心。”

    陈寒柏哈哈大笑着。

    能让他这样身份的人如此。

    可想而知，他对秦志峰的这番话有多赞同。

    他不认为四海集团会轰然倒塌，毕竟无论是市里还是省里都接受不了这样的结果。

    不过李家的衰败在即已经是毋庸置疑的事实！

    看陈寒柏正在兴头上。

    秦志峰也没闲着，凑上前笑着说道：“老书记知不知道凤凰夜总会？”

    陈寒柏闻言当即变了眼神。

    随后又回复一番和蔼之色。

    “我这么大年纪，对这些可没什么了解。”

    “凤凰夜总会实际上是帝威集团的产业，我也不藏着掖着，你们都知道我以前爱赌。”

    秦志峰帮自己找了一个绝佳的借口。

    “所以我也听说了巡视组最近查了那边好几次，所以我认为省里近期可能会有动作。”

    秦志峰边说边看着陈寒柏。

    陈寒柏也是个老狐狸，脸上没有丝毫表情。

    半眯着眼一副听人唠嗑的样子。

    “你就是用这些话让张景程他们跟你一起的？”

    陈寒柏本来半眯的眼睛里精光一闪。

    “瞧您说的，这话说出去不是找死吗？除了在您面前，我做梦都不敢提半个字。”

    秦志峰迎着陈寒柏的眼神。

    “老书记，你说我分析的对不对？”

    陈寒柏深吸一口气之后，也不说话，拍了拍秦志峰的肩膀。

    “老了，老了，说一会儿话，就想睡觉。”

    秦志峰自然没指望，陈寒柏跟他说些什么。

    拱拱手，准备离开。

    刚起身的时候。

    一辆蓉城牌照的车辆停在了江家门口。

    “老书记，家里真热闹啊！”来人见到客厅内的场景也是一愣。

    片刻后拱了拱手道：“实在不知道是你的家宴，叨扰了。”

    本来正准备说词离开的秦志峰见到来人的模样后不由得一愣。

    这不是巡视组的刘组长吗？

    两人昨晚才在派出所门口见过，准确的是秦志峰昨天才见过他。

