
　　三百多人，分别来自不同的阵营，无论是圣武王朝还是上官家族亦或是万剑宗，那都是无比尊贵的存在，在场的这些人，平常时候，随便出来一个，那都是趾高气扬，走到哪里都可以耀武扬威。

　　但此刻，三百多的阵营，一个个犹如丧家之犬，身家性命完全操控在别人的手中，想要反抗都不得，只能够等待死神的发落，不可谓不悲惨，尤其是那些上官家族和万剑宗的人，一个心中最是凄凉。

　　曾经，他们称霸剑州，从骨子里高高在上，但今日，剑州两大巨头尽皆身死，连带着还死了两个战灵境后期的大长老，这是何等巨大的损失，就算是他们不死，这两大势力以后也休想再称霸剑州了，逐渐衰落那是一定的。

　　圣武王朝的人心中更是悲凉，六个皇爷都死了，世子也死了，当朝太子都成为了阶下囚，被江尘牢牢掌控，高高在上的太子，如今跟在江尘的身边，连一个屁都不敢放一下，如此境遇，已经不能够用凄惨来形容了。

　　玄一门，此刻正处于极强的躁动当中，江尘一人大战众敌的场景，他们不可能不关心，因为这关乎他们的生死，如果不是玄一真人离开的时候下达所有人不得踏出玄一门半步的指令，想必此刻已经有不少人前往战斗地点了。

　　事实证明，玄一真人下达的指令是极为明智的，那等战斗实在太火爆了，战斗余波肆虐整个山脉，以他和果山的修为，相聚那么远的情况下，还被余波震荡的呼吸困难，如果是玄一门这些弟子过去，恐怕直接在余波的影响下当场惨死。

　　“你们听到没有，千里之外传来极为强烈的战斗波动，江尘师兄已经和他们打起来了，真是让人担忧啊，不知道江尘师兄能不能胜出。”

　　“我看很难啊，对方的实力实在太强大了，那么多战灵境后期的高手，还有几百强大的高手助阵，江尘师兄只有孤身一人，太让人担忧了。”

　　“等着看吧，江尘师兄向来擅长制造奇迹，上次大战南北朝的时候就创造了一个奇迹，这一次想必也是一样，咱们玄一门所有的希望都在江尘师兄身上。”

　　“保佑江尘师兄胜出，保佑我们玄一门昌盛永固。”

　　…………

　　不少玄一门的弟子都在祈祷，在很多弟子的心中，江尘早就是神灵一样的存在，他们自然渴望自己的神灵胜利，如果心里的神灵倒了，玄一门也就倒了。

　　就在纷纷议论之时，一片金色的巨大光罩从远处出现了，向着玄一门这边急速而来，可以看到，那巨大的金色光罩之上，悬浮着一柄足有几十丈大小的巨剑，而在光罩内，几百人被迫的跟着光罩的速度移动。

　　“快看那是什么？”

　　“天啊，是江尘师兄回来了，还有门主和果山长老，你们看那些人，是圣武王朝和上官家族还有万剑宗的人。”

　　“看他们一脸的恐惧和惊悚，肯定是被江尘师兄打的屁滚尿流了，你们发现没有，那些战灵境后期的高手，都消失不见了，该不会都被江尘师兄给宰了吧。”

　　“哈哈，江尘师兄胜利了，嗷嗷嗷……”

　　…………

　　玄一门瞬间沸腾了，有人大吼大叫，眼中都溢出了泪水，这是多么神圣的一刻啊。

　　“所有玄一门的人，立刻前往演武场。”

　　玄一真人的声音再次从上空响起，接到指令之后，玄一门上上下下没有一个敢怠慢，纷纷向着演武场而去，他们不知道要去演武场干什么，但他们却知道，一定是好事。天籁小说网

　　玄一门的演武场面积非常大，足以让玄一门所有弟子都进来都不显得拥挤，江尘带着三百多人降临到巨大的演武场之上，并未撤掉光罩。

　　很快，玄一门所有人都赶到了演武场，人山人海的场面，却无比的安静，没有一个人说话，所有玄一门的弟子和长老都用炽热的目光看着前方的白衣少年，那个在他们心中宛若神灵一般的人物。

　　无数道崇拜的目光，这是所有人年轻人的偶像，他们不渴望有朝一日能够达到江尘那种高度，直觉得将来若是能够其百分之一的成绩，便是祖上烧了高香。

　　“玄一门所有的长老和弟子都听着，我们玄一门虽然只是齐州小派，但也不是谁人都能欺辱，人不犯我我不犯人，人若犯我草他祖宗，你们都抬起头，看看这些自命不凡，自以为高高在上的孙子，现在还不是犹如丧家之犬一样，老子让他们死，他们绝活不过下一秒，这些日子这些人囚禁我们玄一门，致使玄一门上上下下受尽了苦难，更是有不少长老和弟子惨遭毒手，现在，这帮人就在这里，你们上来一个辨认，哪一个手上沾染了我玄一门弟子鲜血的，就立刻指出来，有仇报仇，有怨抱怨。”

　　江尘声音极大，浩浩荡荡，响彻在每一个玄一门弟子和长老的耳中，寥寥几句话，就说的玄一门上上下下热血沸腾，士气冲天，那一句人若犯我草他祖宗，简直说到了所有人的心坎了，这尼玛太霸气了。

　　这就是男人的血性了，我们玄一门怎么了，齐州小派就一定要受人欺辱吗？眼前这帮高高在上的家伙，现在还不是沦落到丧家之犬的现状，站在这里脸色苍白，连大气都不敢喘一下。

　　尼玛！这是多大的讽刺啊。

　　“马勒戈壁的，这帮孙子这些日子没少欺辱打骂我们，如今十年河东十年河西，老子要找找那两个残害刘师弟的人渣。”

　　一个脾气火爆的弟子骂骂咧咧第一个站了出去，来到那三百多人的阵营之前，目光扫过众人，很多人顿时低下了头。

　　“江师兄，就是他，是他杀害了刘师弟。”

　　那弟子指着其中一个上官家族的人咬牙切齿的说道。

　　江尘没有说话，他大手一抓，直接将那人凌空抓到了手中，那人在江尘的控制之下，连喘气都觉得困难，完全失去了行动自由。

　　“交给你来处置。”

　　江尘将这人交给了玄一门那弟子手上。

　　“多谢江师兄。”

　　那弟子对着江尘深深施了一礼，随后取出一柄尖刀，二话不说，噗嗤一声就刺入了对方的胸膛。

　　“刘师弟被你折磨的死去活来，我这样一刀给你痛快，也算是仁慈了。”

　　那弟子恨恨的说道。

　　“江尘，你这个残忍的刽子手，要杀就杀，何必这样羞辱我们。”

　　有人受不了了，大声的喊道。

　　“这么急着死就成全你。”

　　江尘连看都没有看那人一眼，随便点出一道金光，那金光犹如无坚不摧的利剑，噗嗤一声将那人的脑袋洞穿，留下一个阴森的血洞，惨死当场。

　　“江尘师兄好厉害，那人可是一个战灵境初期的高手啊，江师兄随便一指便将其了解了，简直是恐怖啊。”

　　“江尘师兄今年才十七岁，如此年纪便有这样强横的战力，简直不是我们能够想象的。”

　　“如果我也能够有江师兄一半的本事，那就是谢天谢地了。”

　　“一半本事？你小子想什么呢？也不撒泡尿照照自己的德行，没事不要拿自己和江尘师兄比较。”

　　…………

　　玄一门的人对江尘的手段简直叹为观止，适才千里之外的战斗他们没有看到，但江尘一指灭杀战灵境初期高手的手段他们可是亲眼所见，一时间所有人对江尘的崇拜简直犹如滔滔江水一样连绵不绝。

　　“告诉你们，这不叫羞辱，而是让你们和玄一门的地位颠倒一下，让你们也尝尝滋味，如果还有谁想死，现在就可以立刻就死，不想死的就老老实实站在这里，最后说不定还能留得一命。”

　　江尘看着眼前这些人，用极其淡漠的语气说道。

　　接着，玄一门的弟子一个纷纷上前辨认，在他们心里，做梦都想着将曾经欺辱他们的人杀死，所以，他们的这些人的印象是极其的深刻，就算是烧成灰也能认得。

　　这些日子以来，玄一门的弟子被分批囚禁，每一个囚禁的地方都会有一定的看管人员，都是上官家族和万剑宗的人，圣武王朝的人是昨日刚来的，目的是为了对付江尘，所以并没有怎么对待玄一门的人。

　　十几天的时间，玄一门上上下下不知道死了多少弟子，这种血债，是一定要用血来偿还的，经过将近半个小时的辨认，上官家族和万剑宗一百多人的阵营，没有一个意外，全部被辨认了出来，这些人的手上，都沾染了玄一门弟子的鲜血。

　　对于这样的人，江尘是绝对不会留情的，江尘很果断的下令，将这些人全部交到玄一门弟子的手中，任其宰割。

　　囚困十几天的时间，受尽各种非人的窝囊气，稍微不顺就要遭受打骂，可以想象玄一门的弟子的心情，此刻有了反击的机会，那些曾经欺辱他们的人，哪里还能有好。

　　啊啊啊……

　　伴随着一声声凄厉的惨叫，上官家族和万剑宗的人，一个个倒在了血泊当中。

　　这就是战争，这就是命，有时候，做事是需要承担后果的，而且后果很严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十五章 角色转换免费阅读。https://xs.23sk.com 