    离开休门，林元一步踏至一座山巅之上。

        身上气息涌动，林元眼中爆发精光。

        至此，八门的传承秘术，已有六道术法在手。

        生门的《长生术》。

        杜门的《三通术》。

        开门的《化灵术》。

        伤门的《封印术》。

        休门的《不朽术》。

        惊门的《寒降术》。

        六道术法在元神周围化为一个个金色符文飘荡，神秘异常。

        许久之后，林元方才平静心绪，对着身后虚空淡淡道：

        “摩柯，只要你将死门的《亡灵术》给我，条件随你提！”

        一片魔云出现在天地间，小魔女魔柯显化真身。

        “你我的天道誓言自此结束。”

        小魔女摩柯毫不犹豫道。

        “行。”

        林元点点头，接着补充道：

        “不过得等我进入长京城之后，咱们再做交易。”

        不急于一时的小魔女冷冷的消失在空中，算是默认了林元的条件。

        林元不再管这大魔头，心思转动起来。

        八术合一，还差景门的《无极剑术》和死门的《亡灵术》。

        亡灵术在小魔女身上，而无极剑术，被丘正风带去了长京城。

        八术合一，只能等到入长京城的时候。

        八门之行结束，接下来便是去履行先前的诺言。

        于是他起身挽住张小月的胳膊，“小月，我们走。”

        “去哪里？”

        张小月有些好奇。

        “自然是咱们这一趟的目的地，雨停岛！”

        张小月啊了一声，但很快便被林元以灵力托起，浩浩荡荡的冲向南方。

        雨停岛，在极南地界。

        由此向东南方直行万里，便至雨停岛。

        ——

        从临海去长京城，最先踏入的便是临海的临城洪都，接着便过祝兹、襄临，甘井，广饶，东淮，虚水，石洛，终戈，泉陵，洮阳，都梁，春陵，安郭，安遥，曲成，戎丘，柳丘，寿丘，足足跨越十九座灵城。

        加上洪都，就有二十城了。

        距离之长，比古时唐三藏的取经之路，尚且远上半程。

        从虚水城出去二三十里的路途之中，一个身材窈窕长相极美的年轻女子，跟在三个衣衫褴褛的家伙慢吞吞的走在山道上。

        这几人，正是从临海一路游历去长京城的赵向柳、赵雪，王云和王涛四人。

        至于小白，则是安静的趴在王涛的肩膀上睡觉。

        王云扛着一个袋子，里边装着赵雪的诸多日用品以及队伍的口粮。

        几人上路的时候，赵秦一分钱也没有给四人。

        所以一路上都是饥寒交迫，可没成想，没过几城，大小姐赵雪就熬不住了。

        从身上拿出老爹给她开小灶的钱，一路大吃大喝。

        四人出临海的时候，赵秦那是亲自将四人送至临海城的东郊，直言她舍不得宝贝女儿受苦，给他带了点盘缠，你们三人不准花小雪的前。

        刚刚出门的赵大公子心比天高，拍着胸脯保证绝不可能，就是饿死了也不从妹妹那里拿半分。

        可没走几天，身无分文的赵向柳再也忍不住了。

        那昔日都是吃好的喝好的，这一路走来就吃白馒头。他只觉得口干舌燥，嘴里极淡，看什么都没兴趣。

        每次看着妹妹赵雪带着小白一路潇洒，就一个劲的吞口水。

        于是到了东淮城的时候，赵向柳将王云王涛凑到了身前。

        在一句‘大丈夫生于天地之间，不拘小节’的口号指引下，三人夜闯东淮王家，借着长京三大豪族的名头，在东淮吴家大吃大喝了一顿。

        王涛年幼，这辈子也没走过几个地方。

        王云虽然憨厚实诚，但走到哪里都要被赵向柳说一声土老帽，见识更别提了。仅限临海城，以及这一路风光。

        赵向柳虽然是个正儿八经的纨绔子弟，但也就是在临海够横。

        三人根本没有去过那天下第一灵城，至于那三大豪族，还是听林元偶尔提及。

        此时正好行至山穷水尽处，鬼点子最多的赵向柳便提出了借着周家的名头去吃上一顿。

        王涛王云那也是饿的两眼放光，稍微犹豫之后便一拍即合。

        丝毫不管赵雪的阻拦。

        东淮城，乃是中南赫赫有名的大城，其中各种豪族林立，丝毫不亚于临海。

        最为著名的便是吴家。

        吴家乃是当地的名家，族中修十上百，单就九级八级的强者，就有十余位。

        初至吴家，王云王涛还有些胆怯，但看着负手于后，昂首挺胸走在前方的赵向柳，两人心神大定。

        一到吴家，赵向柳就扯开嗓子，趾高气昂的嚎了一声：“长京城周家子弟前来拜访。”

        一提长京城，吴家之人皆是大喜。

        装纨绔子弟，那赵向完全是本色出演。把那一套搬出来之后，吴家之人没有丝毫的怀疑。直接将三人奉为座上宾。

        东淮美食无数，蟹粉狮子头、梅菜扣肉、文思豆腐、三套鸭、江水过桥、鸭包鱼翅、盐水蛾、烤方等等，那是一桌子的好菜好酒。

        吴家，直接以最高规格来接待三人。

        本来三人进入吴家之中的时候，吴家之人尚有疑虑。

        这大家族的子弟，就穿的这么破破烂烂的？

        可当吴家家住亲自前来，看见三人身后的王涛之后，所有疑虑全部打消。

        此子极其不凡，不过是堪堪少年，整个人便气象不凡。

        衣着简陋，但难掩那卓尔不群，气宇轩昂。

        十三四岁，修为便已经到了五级。

        其体内更是有着一股让人心生敬畏的气机，这种人，怎么会是平凡人家的子弟。

        再者三人身上的功法，都极其高明，一看就是来自于世家大族。

        吴家家主吴渊阅人无数，自然看得出这三个家伙是来蹭吃蹭喝。

        其实不需要什么阅历，单就看三人的吃相。一切便了然。

        可蹭吃蹭喝算什么呢？

        若真是那天下第一灵城中的第一等大世家周家之中出来历练的弟子，那这顿饭可就值钱了。

        于是在三人吃饱喝足告辞之时，吴渊还让人给三人送上了五百万的厚礼，更是赠了几套豪华衣衫。

        三人身着华装，一下野鸡便凤凰，只让人觉得随意无比的谈吐都是那般的优雅迷人。

        随意一个动作，尽显大家族子弟的风范。

        吴渊肃然起敬，躬身相送。

        赵向柳更是大手一挥，豪迈的说，日后你吴家主入长京城，我等定然百倍报答。

        吴渊心中狂喜。

        可接下来的半日，他的这份狂喜便转为狂怒。

        原因无它，长京城周家，势力遍布天下，作为中原第一大城的东淮城，周家自然有支族在此组建势力。

        恰巧，吴家在东淮便与周家交好。

        两者这么一来往，吴渊又多嘴那么一句，那周家支族之人一愣，惊讶道：

        “我周氏一族如今正值多事之秋，族中子弟节被禁止出入长京城，不可能还有子弟流浪在外。”

        这一句话，可谓是醍醐灌顶。

        吴渊借口家中有事便辞别那周氏支族之人，回到家中，雷霆震怒。

        召集族中高手，便开始千里大追杀。

        一路从东淮城，杀到了虚水城。

        赵向柳和王云三人，狼狈出逃。

        最终的时候，还是小白出面击退吴家十大九级高手，这才将其震慑住。

        自此，小白扬名虚水和东淮二城。

        两城之中的无数修士和异能者，皆是自暴自弃，或者发奋图强。

        一只像狗一样的白色小兽，竟然能一爪将高达十丈，延绵数百米的虚水城城墙抓为粉碎。

        昔日名胜古迹，如今成了残垣断壁。

        无数修士路过之时，皆会不自觉的缅怀那只不知名的白色小兽。

        不过那五百万，仍旧是被吴家给追回去了。

        所以原本已经可以一路衣食无忧的三人，再次穷困潦倒。

        三人刚出虚水城，一路向东南而行。

        小白在王涛肩头呼呼大睡，赵雪则是把那柄亦正亦邪的樱花剑当做拐杖，撑剑而行。

        四人一兽，自临海出来已经有三月有余。

        值得一提的是，林元传授给四人的功法，在这三月时间中，都各有小成。

        攻杀能力极强的王涛，将自身的《长春功》推到了五层，进境之快，然人瞠目结舌。

        至于《灵甲功》，他已经能够做到以灵力凝聚盔甲，覆盖全身。

        防御力提升的不是一点半点。

        王云的《金元战法》同样登堂入室，已经能够熟练的以战法淬炼体魄。浑身关节淬炼得如铜铁一般，真正能够做到身上的每一处关节，都能成为杀人利器。

        单距离真正大成，还有很远的一段距离。

        如今的王云，身材拔高挺直，已经有了一丝陆肖的神韵。

        作为四人修行上的导师，再兼游历路上的保镖，小白仍是觉得有些意外。

        不过王云对于修行，在四人中乃是最为刻苦认真的。

        等到王云凝聚出庚金之气，实力就会发生质的变化。

        而有樱花剑的赵雪，自身修行并不刻苦，但在那把剑的指引下，修为也是蹭蹭的往上涨，如同那春雨之后冒头的竹笋。

        当初林元离开临海前，曾赵到赵秦，交给了他两部功法。

        那两部功法，其中一本是剑术，名为《三千桃花剑》,适合女子修行。

        修炼至化境，手中无剑，仍能以灵力凝聚桃花，一华斩万物。

        对于这门剑法，赵雪修炼的颇为散漫，但耐不住时间的流逝，三月下来，仍是掌握了其中的所有基础剑招。更是学得了第一式大杀招。

        不过这门杀人剑，赵雪还从未使用过。

        至于四人中的最后一个赵向柳，林元则是为其挑选了一本修炼心法，名为《太虚凝命决》。

        这门功法极其神妙，当初赵向柳拿着书籍问小白其中一个字读什么的时候，小白将整本功法都看了一遍，只觉得浩如烟海。

        果不其然，三个月下去，赵向柳只是将这门功法背熟。

        至于修炼，尝试了几次，一次都没有成功。

        这个家伙不知为何，小白几次相帮，都死活凝聚不出内力来，更别提再高级一点的灵力。

        所以这一路上，另外三人认真修行，赵向柳就拿着《太虚凝命决》在一边背。

        可往往没有背多久，整个人就开始打起了呼噜。

