    第270章：好扫兴有没有   

    展兆却摇头，礼貌地回应，“不客气，这次主要还得感谢宁小姐，如果没有她的翻译，我们也不可能这么轻易就赢得官司。”

    

    原告朝宁念看了过去，十分感激地说，“谢谢宁小姐，想不到你这么年轻漂亮，真是年轻有为。”

    

    宁念可不敢把功劳往自己身上揽，这次能成功，靠的是整个团队的人，离开了谁都不行。

    

    “不客气，这是我的职责。”

    宁念微微一笑。

    

    拿钱替人办事，只要多给点钱就行，宁念在心里腹诽了句。

    

    原告也是神清气爽地说，“走吧，我请你们吃饭，就当是感谢你们帮我赢得了官司，总算摆脱了渣男。”

    

    而她口中的渣男，此刻正一脸颓败地瞪着她们一群人，如果不是她们，他也不会和那个女人离婚，他已经被判净身出户，马上就要变成穷光蛋了。

    

    一想到以后都要睡大街，男人张牙舞爪地朝她们几个人扑了过来，试图想要揍宁念。

    

    因为刚才说话最多的就是宁念，在男人扑过来的时候，范江楠下意识挡在了宁念的面前，男人的拳头准确无误地落了下来，范江楠被男人的拳头砸的往后退了一步。

    

    “哧……”范江楠捂着受伤的脸，痛的倒吸一口冷气。

    

    宁念反应过来后，忙一把拽住范江楠的手臂，担心地问道，“小弟，怎么样？

    疼吗？”

    

    而展兆已经将那个男人击退，表情阴沉地说，“连这点惩罚都接受不了，算什么男人？”

    

    男人试图跳起来反击，但是很快被展兆制伏了，展兆扣住他的手臂将它反过来按在男人的背上，再将他用力抵在墙壁上。

    

    原告立马拿出手机拨打了报警。

    

    挂了电话，原告走到那个男人面前，扬起手扇了那个男人一巴掌，“渣男，自己出轨在先，不知道反省，反而出手伤人，你算什么男人？

    你根本就是个人渣！”

    

    男人痛苦地哀求道，“老婆，别和我离婚好不好？

    我知道错了，我和那个女人只是玩玩，我并没有打算娶她，我喜欢的是你！我只是犯了男人都会犯的错误而已！”

    

    女人走过去，一把拧住他的衣领，再用力一紧，男人的脸涨成了猪肝色。

    

    “滚，别再出现在我的面前，我不会原谅你，永远不会！”

    

    宁念摇头，这个男人实在是不值得同情，做错事不知道悔改，反而想着挽回前妻，真当女人是蠢猪吗？

    

    展兆一把将男人丢开，然后对她们几个说，“我们走。”

    

    男人重心不稳摔在了地上，他伸手朝走远的女人哭喊道，“老婆，别走，我知道错了，你原谅我好不好，我们重新开始好不好？”

    

    但是女人头也不回地走了。

    

    宁念看了眼受伤的范江楠，心里有些感动，刚才要不是范江楠冲过来替自己挡那一下，现在受伤的就是她了。

    

    她拍了拍范江楠的肩膀，关心地问了句，“小弟，怎么样？

    需要去医院看看吗？”

    

    范江楠摸了摸自己的脸，然后摇头，“没事，一点小伤，去医院做什么？”

    

    展兆朝他竖起了拇指，“我收回刚才的话，你来确实帮了大忙，成了肉垫，不错！”

    

    范江楠的脸直接黑了，说了比不说还让人受伤。

    

    女人带着她们走到自己的车前，然后礼貌又充满歉意地说，“三位请，为了表示感谢和歉意，今天这顿饭，必须由我请。”

    

    范江楠替宁念打开车门，绅士地伸手挡在她的头顶，生怕她撞到头。

    

    他的举动刚好落入旁边一辆车的人眼里。

    

    苏俊彦目不转睛地看着那边的女人，她看上去和那个年轻的男人很亲密的样子。

    

    冷博庚直接瞪大了眼睛，那不是宁念吗？

    怎么会和一个男人走得那么近啊？

    

    要他说，那个男人明显就是对宁念有好感啊！要不然怎么会做出什么亲密的举动。

    

    “俊彦，我想也许她们就是普通的同事关系吧？

    男生比较绅士而已？”

    

    苏俊彦抿了抿唇，他的眼睛又不瞎，难道看不出那个男生对宁念太过特殊？

    

    他原本就是担心宁念出去找兼职会累，还有就是宁念长得太年轻漂亮，她出去工作，无疑就是招蜂引蝶，而现在他更是亲眼目睹自己的妻子有多受人欢迎。

    

    想到那个男人刚才将手挡在她头顶的举动，他的心里就如同打翻了几坛醋罐子，酸的不行。

    

    “俊彦，不上去打个招呼？”

    

    苏俊彦没说话，他知道宁念不想让她的同事知道她的身份，如果现在冒然上去打招呼，那么她的身份就会曝光。

    

    其实他巴不得让全世界的人都知道，宁念是他的老婆，可奈何宁念不想曝光。

    

    所以现在能做的就是眼睁睁看着宁念和几个人一起上了车，然后车子扬长而去。

    

    冷博庚忍不住咋舌，苏俊彦竟然这么沉得住气，偶遇自己的未婚妻都不上去打招呼？

    实在是不像他的风格啊！   

    “咳咳，你要是想发火就冲着我发泄下吧！憋在心里怪难受的。”

    

    “话真多！”

    苏俊彦没好气地说。

    

    他没有生气，他只是有些吃醋。

    

    宁念明明可以选择和她一样年纪的男生谈恋爱和结婚，偏偏最后选择了他，他比宁念大不说，还不懂得浪漫。

    

    她跟他在一起，会不会觉的特别无聊啊？

    

    冷博庚砸了砸嘴角，他怎么就话多了？

    他可是在替他着急，他看不出来吗？

    

    “要不要跟上去，看看他们要去哪里？”

    他的话成功地提醒了苏俊彦，苏俊彦回过神，说了句，“追上去。”

    

    冷博庚忍着笑意，“好，听你的，追上去。”

    

    明明在乎的要死，偏偏还表现得淡定的样子，哎，其实结婚了一点也不自由吧？

    

    前面的车在一家餐厅前停了下来，然后车上的四个人下来了，一前一后进了前面的餐厅。

    

    冷博庚睨着旁边的男人，“你现在放心了？

    她们是去用餐，而且不是她们两个，而是一群人！两男两女！”

    

    苏俊彦抿了下唇，淡淡吐出一句，“走吧。”

    

    他的内心是相信宁念的，他不相信宁念会移情别恋喜欢上他以为的男人。

    

    冷博庚本来还打算留下来看好戏的，结果苏俊彦都不多坐一会儿就要求离开，好扫兴有没有？

    

    

    

