    随着紫晨落地，那名为“古图”的地图店铺出现在了他的视线之内，目光在这透着些许古朴气息的店铺扫过，便缓缓的走进了店铺。

    店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石闪烁着淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面冷冷清清的。

    紫晨的目光瞄了瞄，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    而海波东在注意到视线投来后，也没有多在意继续做着自己的事情。

    而紫晨也没有去管海波东，视线在柜台上的大批地图上扫过，最终落在了角落中一个古朴木架之旁的一个明显有些年代，有些破久的木架。

    木架上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    而在紫晨的感知中，里面有着一张只有巴掌大小的残破图片。

    因为怀中还抱着小医仙，所以紫晨直接用斗气将里面的净莲妖火残图取了出来。

    “嗯，一半？”看着漂浮在面前的净莲妖火残图，紫晨皱了皱眉，随后把目光投向了海波东，正好与猛的抬头的海波东目光对视。

    “是你！！！”当海波东看见紫晨之时，眼中充满了错愕与不敢置信。

    “你认识我？”看见海波东的表情，紫晨也是有些错愕。

    海波东沉默了片刻道：“当然，我怎么可能会忘记你，如果不是因为你，我也不可能中美杜莎的封印。”

    “哦，那你可以和我说说是怎么回事吗？”紫晨挑了挑眉有些好奇。

    “你不知道怎么回事？”海波东眼神怪异的看着紫晨，同时疑惑是不是他看错了，这个人不是那个人，是那个人的子嗣？

    看着海波东怪异的眼神，紫晨也不想问了，直接把海波东催眠，在他的梦境中看看究竟是怎么回事。

    半小时后，紫晨从海波东这里拿到另一张残图后便离开了。

    “呵呵，有意思，真有意思，我居然回到过二十多年前。”回忆着海波东的记忆，紫晨也是露出了一个怪异的表情。

    怎么说呢，自己真不愧是继承了超过海王的海神神位啊。

    “蝶吗，也是如果真的拿下了美杜莎，她要是请求我回去，那我肯定会回去的，就算不为了美杜莎，为了自己的小姨子自己都要回去，呵呵。”想到后面，就连紫晨都笑了出来。

    不过，现在还不是回去的时候，他要先去找到青莲地心火。

    看了一眼怀中还在熟睡的小医仙，紫晨微微屈膝，猛的向空中一跃，然后释展堕天使之翼向着塔戈尔大沙漠最大的城市，石漠城而去。

    “这位大人的翅膀给我的感觉好……”

    “你想说好阴森吧。”

    “对，就是阴森、黑暗，看着这位大人的翅膀，我感觉身体都是冷的。”

    “嗯，我也是，可能是因为这位大人修的斗气原因吧，可能是比较少见的黑暗属性。”

    同为沙漠中的城市，漠城距离石漠城也并不算多远，只不过紫晨为了让小医仙睡的舒服一些，所以稍微多用了一点时间。

    至于为什么不把小医仙放入系统空间呢，那是因为小医仙抓的太紧了，一但放下去，肯定会惊醒她，而这样对自己来说也没有什么不方便的，所以就任由小医仙在自己怀中睡了。

    一个多小时后，紫晨终于是看见了那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓。

    沙漠之中的城市与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，城市中随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    进入城市之后，紫晨顺着感知的方向向着一处贫民区而去。

    贫民区这种地方并不罕见，由其是在这种沙漠之城，更是随处可见。

    而紫晨这次的目的是拥有碧蛇三花瞳的青鳞，至于其他的人，怎么说呢，他又不是什么圣母，这种事情太多了，就是他想管都管不了。

    更何况这里是沙漠，是一个弱肉强食的环境，在这里只有实力才可以保护自己，就算自己给他们东西，也没有什么用。

    自己不可能一直呆在这里，一但等自己离开，这里还会如往常一切。

    不过也不是没有办法，他可以提协一位仁慈的强者坐镇这里。

    不过还是那句话，这种情况太多了，自己不可能去顾计太多。

    所以有时候睁一只眼闭一只眼也会让自己轻松不少。

    走在贫民区中，紫晨的衣着倒是没有让人感觉奇怪，但他抱着一个小女孩，却让很多人投来目光。

    当然其中的目光有好有坏，所以紫晨也没有多在意，只要不惹自己，他还是挺好说话的。

    行走的一会，紫晨停在了一间小巧的茅草房面前。

    这间茅草房说起来并不是房子，更像是饲养动物的地方，破、烂、脏、臭，样样俱占，若不是他能清晰的感受到里面有道自己寻找的气息。

    他都不会相信这里能够住人。

    而此时里面的人，也是听见外面有些吵闹的声音，畏畏缩缩的从门缝看着外面的情况。

    当看见门口有一个高大的身影后，更是吓的退后了几步。

    “小家伙，我不是坏人，你出来吧。”紫晨意念一动打开木门，对着里面的小青鳞说道。

    “唔啊～～～～”青鳞看着自己打开的木门，害怕的退到了墙边。

    而紫晨透过打开的门，也是能看清楚此时青鳞的样子，青鳞看起来才五岁不到，比他怀中的小医仙还要小上一岁多。

    可小医仙的六岁之前的生活还可以说是无忧无虑，可青鳞几乎就是从出生到现在，一直在冷嘲热讽中生活。

    紫晨看着青鳞那瘦骨嶙峋的身子，甚至怀疑，她只从母亲去世后吃的都是别人不要的东西。

    想到这，紫晨的眼角也是一酸。

    “小家伙，你愿不愿意以后跟着我啊。”紫晨半跪在地，伸出一只手道。

    青鳞呆呆的看着衣着干净的紫晨半跪在地，向自己伸出的那只手，不知为什么感觉有一种想冲过去的感觉。

    “跟着我，以后我可以让你吃好多好多的好吃的，而且还有温暖的衣服穿哦。”紫晨继续诱惑道。

    听着紫晨那仿佛附带魔力的话，青鳞也是小心翼翼的走的出去，胆怯的伸出了小手放在了紫晨那温暖的大手之上。

