    张铭笑着道：“好了。我来陪你了。”

    监牢里。

    张铭对着几个龙皇行礼道：“晚辈张铭见过几位前辈。”

    “张铭。我们之间就不用那么客气了。”风龙皇缓声开口道。

    另一侧的火龙皇冷哼了一声道：“小子。都好几年了吧？我们该教的东西都教了，你到底什么时候放我们出去？别以为我看不出来，你就想把我们关在这里，不断压榨我们。”

    监牢里，一下子沉默了几分。

    张铭看向在场几个龙皇，苦笑开口道：“几位前辈，晚辈绝不是那种人。这一次来，我就是打算炼化龙宫，放几位前辈出来的。”

    要炼化龙宫了。

    在场几个龙皇都惊讶得看着张铭。

    水龙皇声音清澈道：“张铭，你说的是真的？”

    “当然是真的。”张铭点头道。

    火龙皇急声道：“小子，你不骗我们？这话你可得算数。”

    “火龙皇前辈，我说话绝对算数。”张铭开口道：“不过，在放几位出来之前，我还想问一句几位。等几位龙皇前辈出来，可有去处。”

    去处？

    火龙皇一瞪眼，怒声道：“小子，我就知道你没安什么好心思。我们出来，当然是回龙族。怎么？难道你还想把我们留在山海界？就不怕老子一生气，毁了你的山海界？”

    这可是几位龙皇。

    论实力，那也是一个个相当于魔皇一样的存在，甚至在肉身方面，龙族之躯比起魔族更加强大。

    风龙皇缓声开口道：“张铭，你难道还有什么要求吗？”

    “对不起，几位前辈。”张铭开口道：“我只是随口一说，并没有特别的要求。我只是想说，如果几位前辈，不想回龙族，其实留在山海界也没问题。只要几位前辈别毁了山海界，将山海界当成自己的家，我们山海界还是非常欢迎几位前辈留下的。”

    风龙皇微微点头，开口道：“我们被关了不知道数万年了。虽然龙族生命很长，但是这么多年过去，龙族恐怕也忘记我们了。不过，我们终究是龙族，我们还是更希望回到了龙域。”

    张铭点了点头道：“好。这一切，当然是几位前辈自己考虑。我现在就去炼化龙宫，尽快放几位前辈出来。”

    张铭的确有心思。

    现在山海界正遭遇大劫。

    张铭希望几个龙皇能够出手帮忙，但是张铭的确也不愿意用这种威胁的方式让几位龙皇出手，所以张铭没有继续开口。

    龙宫之中。

    张铭走进了龙宫主阵的阵眼之中。

    阵眼里。

    张铭盘膝坐下，便开始释放出混沌之力引入了阵眼，开始炼化整座龙宫。

    咔。

    当混沌之力涌入阵眼那一刻，整座龙宫都颤动了一下。这龙宫和神殿差不多，完全可以控制飞行。只是这龙宫比起神殿要更大，更加雄伟。张铭将混沌之力不断涌入阵眼之中，这阵眼仿佛无底洞一样，根本没有被填满的迹象。

    而就在张铭渐渐感觉心惊的时候，阵眼吸收混沌之力的速度总算开始减缓了。

    终于。

    混沌之力完全填满了阵眼，同时力量也顺着大阵向着整座龙宫开始扩散。当混沌之力完全包裹整个龙宫的那一刻，张铭正式开始炼化龙宫了。

    监牢之中。

    几个龙皇惊讶无比。

    火龙皇嚷着道：“真没想到，这小子居然真能炼化龙宫。”

    “蚀龙。”风龙皇开口道：“那可是创造祖龙的存在，以前我们都错了。都以为是龙族创造了龙人，我们一直将龙人当作奴隶一样对待。没想到，龙和龙人本是相辅相成的存在。”

    水龙皇也是轻声道：“是啊。蚀龙，是龙族的灾难，可是谁又会想到，蚀龙也是创造出祖龙的存在。或许，这就是天意。”

    “天意？”火龙皇嘀咕道:“我怎么感觉是老天在故意捉弄我们龙族。疯老头，刚才那个张铭明显话里有话，想要把我们留在山海界。要是他一会，不放我们出来干嘛？”

    风龙皇笑着道：“不会。张铭这孩子，虽然做事有私心，但是大体上倒也算是个人物，答应的事应该都会做到，不会临时变卦要些我们。不过，他也的确想我们留在山海界，想来这其中应该又什么原因。”

    “我们是不能留在山海界的。”水龙皇开口道：“当年龙族浩劫，也不知道龙域怎么样了。说不定，我们这么些年不在，龙域早已生灵涂炭。我们必须回去，尽快让龙域恢复元气。”

    在场几个龙皇纷纷点头。

    火龙皇低声道：“可惜了。这龙宫是带不回去了。这龙宫可是我们龙族的宝物，没想到最后便宜张铭这小子了。”

    “好了。别那么多念头了。”风龙皇笑着道：“我们能有机会回去就不错了。”

    火龙皇干笑道：“我就是说说。一座龙宫而已，等有机会，我们想办法再建造一座就是了。”

    龙宫还在炼化。

    张铭这一座，就是半个月。

    终于，在第十六天的时候，龙宫已经完全被张铭所炼化。张铭起身，看着龙宫周围的一切，此刻整座龙宫都在他的掌握中，这龙宫完全就是一座法宝，在张铭这里也是可大可小，完全可以作为法宝收进储物手镯里。

    咔。

    张铭只是念头一动，监牢的一扇扇大门自动打开了。

    门开了。

    八个龙皇却是愣在了那里。

    雷龙皇愕然道：“门……门打开了。我们可以出去了。”

    可以出去了。

    八个龙皇还在监牢里，看着门消失，却一时间谁也没有动。

    哒。

    火龙皇当先一步走出了监牢。

    “出来了。哈哈。老子出来了。”火龙皇大笑起来。

    几个龙皇走出监牢，如同孩童一般大笑了起来。被这么关押了数万年，终于出来了，换做谁都会忘形。

    张铭出现在监牢里，对着几个龙皇道：“几位前辈，我答应的事已经做到了，现在几位前辈随时可以离开山海界。”

    几个龙皇同时看向了张铭。

    这情形有些诡异。

    最后几个龙皇又看向风龙皇。

    风龙皇上前一步，抬起手抱拳拜谢道：“张铭，我代表龙族谢谢你。”

    “前辈，千万别客气，这是我们当初说好的。”张铭连忙开口道。

    风龙皇微微点头，迟疑了一下，问道：“张铭，半月前，你似乎话中有话，有意留我们在山海界，是不是遇见什么事了？”

    张铭点头道：“不瞒几位。山海界随时可能面临魔族入侵，即将经历一场浩劫。我本想请几位前辈帮忙，一起抵御浩劫。不过，我也不想在那种情况下，要挟几位前辈，所以……。”

    风龙皇点了点头道：“原来是这样。山海界面临大劫，你想我们出手帮忙也是应该的。不过，我们离开龙域已久，归乡心切，也希望你能理解。这样吧，我们是肯定要回到龙域的，不过如果山海界有难，我可以代表龙族答应你，到时候我们绝不会袖手旁观。”

    “那就太谢谢前辈了。”张铭连忙行礼道。

    风龙皇抬手，取出三片龙鳞道：“张铭。这三片龙鳞你收着。如果你遇见什么事，需要我出手相助了，就捏碎一片龙鳞。要是山海界有难，你就将三片龙鳞同时捏碎。这龙鳞是我的逆鳞，但凡损坏，我都能察觉到。如果是一片，我会自己前来，如果是山海界有难，我会带人尽快赶来。”

