    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好像很久很久以前就有了，代代相传，怎么了？”九婴奇怪道。

    　　

    　　“没什么，只是单纯觉得不简单罢了。”林逸摇摇头，心中却在暗暗怀疑，这地方跟天阶岛到底有什么不为人知的渊源？

    　　

    　　他这么怀疑并不是空穴来风，而是因为在学会了元神吞噬之后，他现这跟西山老宗的勾魂手十分相似，相似度至少在八成以上，几乎就是一个翻版。

    　　

    　　林逸之前靠自行摸索，照猫画虎弄出了一个不完全版的勾魂手，但因为缺乏关键心法的缘故，他这个勾魂手的威力十分羸弱，别说对付同级高手，哪怕对付一个筑基初期高手都够呛，而现在他赫然现元神吞噬的关键心法同样可以应用到勾魂手上，虽然还是比不上原版，但至少已经达到了原版的八成。

    　　

    　　如果说这是纯粹的巧合，那未免也太过巧合了。

    　　

    　　林逸更愿意相信天阶岛的勾魂手跟这里的元神吞噬之所以有如此异曲同工之妙，是因为天阶岛跟这个地方本身就有不为人知的渊源，说不定，两者根本就是同出一源。

    　　

    　　从世俗界开始，天阶岛、太古小江湖还有眼下这个千年一遇的太古试炼之地，无形中似乎全部都有着千丝万缕的联系。

    　　

    　　当然，就算有什么联系也跟林逸无关，他只是单纯觉得好奇罢了。

    　　

    　　见林逸不再说话，九婴沉默了片刻，小心翼翼的试探道：“那个……你接下来有何打算？”

    　　

    　　“你是怕我留下来鸠占鹊巢？”林逸似笑非笑的看了他一眼。

    　　

    　　“呃……”九婴讪讪，它就是这个意思，自从得知对方是玄升期元神之后，它就已经对整死对方不抱任何希望了，尤其当林逸学会元神吞噬之后，这种疯狂的念头更是想都不敢想，这种情况下能够自保就算不错了。

    　　

    　　不过，在这太古试炼之地称王称霸了这么多年，突然之间冒出一个凌驾于自己之上的存在实在是让它不太适应。万一林逸要是打定主意留下来占山为王，那它以后可就尴尬了，难不成还真的从此给林逸当小弟不成？

    　　

    　　“放心，我在外面还有很多事要干。我可没心思留在这里陪你当什么那位大人。”林逸的回答令九婴松了一口气，随即道：“但我有一个要求，这次进来的那些人类修炼者，你要放他们走。”

    　　

    　　“这怎么行？”九婴顿时跳脚，它等了足足一千年才好不容易等来一批人类修炼者。难得可以换换口味，怎么能轻易放过？

    　　

    　　“不乐意？那也行，我留下来陪你好好练练。”林逸道。

    　　

    　　“别介，我答应，这总行了吧？”九婴连忙认怂，少一批人类贡品对它来说其实并没什么大不了，顶多就是少一次改善伙食的机会而已，错过也就错过了，可要是林逸就此留下来占了它的地盘，那它日子可就不好过了。

    　　

    　　“好。你去安排吧，记住，我的人要是有个三长两短，那咱们之间可就永远都不会有和平共处的可能了，何去何从自己掂量着办。”林逸警告道。

    　　

    　　“是是，你尽管放心。”九婴这种时候当然不会主动找茬，它此刻唯一的想法就是赶紧将面前这个瘟神给送走，闻言连忙利用神识手段传令下去，严令所有灵兽都不准再对任何一个人类修炼者出手，谁踩红线。谁就是它接下来要吞噬的元神。

    　　

    　　“好，最后一件事，你带我去传送阵看看。”林逸说道。

    　　

    　　“传送阵？你不记得传送阵的位置？”九婴闻言一愣，堂堂玄升期元神。记性不会这么差吧？

    　　

    　　“我是说另外那个传送阵，直接通往太古小江湖的单向传送阵。”林逸撇嘴道，虽然有辛易捷事先提供的地图，但从之前的经历就看得出来，这份地图早就已经过时了，很多地方何止是不准确。简直就是风马牛不相及，真要照着地图去走别说一个小小的传送阵，就是偌大一条神识之河估计都找不到。

    　　

    　　“另外那个？”九婴想了半天也没想起来，这时不远处睡莲小心翼翼的插嘴提醒道：“大人您忘了，那个传送阵就在碧空幽谷的边上……”

    　　

    　　“哦？前面带路。”林逸当即道。

    　　

    　　结果睡莲却是一脸苦笑：“现在去不了，七百年前毒气大爆，那地方已经被碧空幽谷的毒气笼罩，外人根本就进不去了。”

    　　

    　　“真的？”不仅是林逸，端木玉闻言也跟着一惊，这可是此地通往太古小江湖的唯一出口啊，一旦单向传送阵被彻底堵死，那大家岂不是都被困在这里了？

    　　

    　　“我想起来了，确实有这回事儿，那次毒气爆得太过厉害，我还亲自去镇压了，虽然最后费尽手段总算是把毒气给压制回去了，但我自己也吃了不小的亏，那毒可厉害得紧呢。”九婴心有余悸道。

    　　

    　　“这么说是完全没法用了。”林逸不由皱了皱眉，如果只有他自己倒无所谓，考虑到冷冷众人，碧空幽谷那种地方显然是去不了的，这个单向传送阵已经不用指望了。

    　　

    　　也就是说，剩下来的就只有一个办法，从哪儿来，回哪儿去。

    　　

    　　辛易捷曾经说过，连通着中转群岛的这个传送阵，短时间内尚还不会被海水覆盖，在这段时间众人随时可以回去，但如果等到一个月之后海水重新覆盖，那就没用了。

    　　

    　　林逸和端木玉相视一眼，心下都有些庆幸，好在这次进来的时间还不算长，前后加在一起也才不过半个月左右，也好在及时从九婴和睡莲口中得到这个消息，要不然拖到一个月之后才知道的话，那可就真心坑爹了。

    　　

    　　到时两个传送阵全部堵死，除了林逸之外，所有人都得被死死困在这里，与世隔绝一千年……

    　　

    　　“既然如此，你送我们出去吧。”林逸当即决定道，他本来还想着跟九婴好好练一练的，毕竟除了元神吞噬之外，九婴这家伙还自个儿钻研出了很多稀奇古怪的招式，以他的悟性和学习能力说不定就能从中得到启，从而学会新的强力杀招。(未完待续。)

