    戴帽子五老星的话，让其余三人有些不太明白。

    我们有可能被寇布拉给骗了？

    这是什么意思？

    要知道，整个事情可是查得清清楚楚，也判定了寇布拉确实是不知道钥匙的存在。

    再说了，钥匙的下落还是从历史石碑上获取的，这不可能有假。

    毕竟，就连圣地也只有一个勉强可以解读古代文明的人, 勉强到只能解读一个大概意思的程度。

    而那历史正文上刻写的可是真正的古代文字，这一点绝对参不了假。

    还有一点很重要的就是。

    即便圣地，现在也没法办法在历史正文上刻写文字，有这个能力的人早就消失几百年了。

    “这么说的理由呢？”

    “没有理由，只是直觉！”

    摇了摇头，戴帽子的卷发五老星说道。

    而这话就让其他人没在多想了。

    毕竟, 他们这个层次的人, 是不可能依靠直觉来做事的，至少目前所有的证据都表明寇布拉没有问题。

    不过, 对于戴帽子的卷发五老星，他们还是要给一点面子的，毕竟他五人中第一个做伪不老手术的人，也是他们中最为年长最有威信的存在。

    再说了，派一些人监视寇布拉而已，也就是随手的事，没有必要在这个问题上非要反驳他不是？

    “明白了，我会安排人盯住寇布拉的！”

    一旁，金发五老星点了点头说道，毕竟情报这块是他分管的。

    “不止是娜菲鲁塔利·寇布拉，还有娜菲鲁塔利·薇薇也是！”

    “好，我知道了！”

    依旧还是点了点头，直接答应下来。

    对于金发五老星来说，盯死一个人和盯死两个人，没多大区别，也就是多派几个人的问题。

    ------

    同一时间，新世界。

    海军新本部。

    按照李言的要求, 赤犬早就腾出了一块地方，建立了两条长约3000米的跑道，以及油料库、塔台等一系列建筑群。

    甚至为了建造这个机场，本部所在的岛屿硬是腾出了大约20%的地盘，拆掉了好几栋刚造好不久的建筑。

    不过，对于赤犬来说一切都是值得的。

    毕竟战机这种对他们来说，如同战略级武器一般的东西，是不可能在外面找个岛屿建设的。

    要不然万一哪天被海贼攻破，并且抢走了所有战机的话，那玩笑可就开大了。

    而本部这边又没有如同雷利那样的飘飘果实能力者，更不可能搞什么空中基地。

    所以，建设在本部，就成了赤犬当前唯一的选择。

    依旧还是十八支部的“快递专员”雷利，依旧还是老配方，直接就是一座浮空岛飞过来送货，简直把赤犬羡慕得不要不要的。

    一共两个中队的战斗机，再加上八架侦察机以及八架轰炸机。

    这个数量是之前李言答应赤犬的，并且还送了一批飞行教官过来, 为本部系统培训飞行员。

    看着一架又一架的飞机被移入机库, 赤犬还是很激动的。

    以后海军本部可就也拥有了海军航空兵了！

    说起来，这个名称还是李言告诉他的, 海贼世界的三大兵种，海军、海军航空兵，以及海军陆战队。

    只有单纯的空军以及陆军，在这个世界并没有意义。

    因为除了红土大陆外，就没有其他陆地了，剩下的就只有那一个又一个，无数大大小小的岛屿。

    而战斗机的航程就这么点，除非你在那么多岛屿上到处都建空军基地。

    这个意义真不大，毕竟空军基地建立后，你还需要派大量兵力保护不是？

    所以，未来航母或是移动岛屿，搭载海军航空兵才是最合适的模式。

    航母的话，李言之前就让弗兰奇他们在研究了，而移动岛屿的话，目前一斤共有了一个监狱岛，未来如果李言功勋值充沛的话，也是可以考虑再整几个专门用于战斗的移动岛屿。

    不过，并不是现在。

    刚被系统黑了五十亿功勋值，还有一个败家的贝加庞克要养，李言短时间内可是不敢再花功勋值了。

    当所有战机都被运下来后，又再次从浮空岛上运下来了两个大家伙。

    “这是...”

    “报告元帅，这是李言大将送给本部的运输机，也就是之前我们在乐园追捕囚犯时所用的那种！”

    “一次能搭载上百海兵的那种？”

    赤犬双眼顿时一亮，赶紧问道。

    这可是好东西啊，虽说只能搭载一百海兵，但如果这百人全都是精兵悍将的话，那就等于是让本部拥有了一种快速投放精锐力量的手段，这已经足以左右一场大型战争的战局了！“

    “是的，李言大将让我告诉元帅，除了投送兵力之外，这种飞机还可以用于快速旅行！”

    “比如，元帅要去东海十八支部的话，那只需要在前半段设立一个中转点，让飞机可以降落补充燃料，便可以直达东海，整个过程甚至只要不到20小时！”

    负责押运这批战机的拉尔纳斯，向赤犬说明着。

    嘶...

    这是好东西啊。

    要知道本部现在距离十八支部大约要近万公里，如果是用船的话，即便是东海那种军舰，也得开个十多天。

    而要是本部的那种制式军舰...

    那可就是一种折磨了。

    赤犬在心中默默以计算，中途只要落地添加一次燃料，便能在二十小时内直达上万公里外，这航程至少也是五六千公里了。

    虽然速度方面赤犬之前是有听说过，但这航程，他真是第一次听说。

    实际上，赤犬现在以为的单次五六千公里的航程，依旧还是想得太保守了，按照这种运输机的参数，其航程高达8000公里，差那么1000多公里连中途转场都不需要了。

    馋完了飞机之后，这会赤犬又开始惦记起李言的那种海军陆战队了。

    要知道，之前本部那一战，李言的两栖攻击舰以及海军陆战队，可是给他留下了深刻的印象。

    那玩意，绝对是夺岛利器，没有之一！

    不行，一会得给李言打个电话，好好说说这事。

    支部有了，本部没有...

    这像话么？

    远在近万公里之外的李言，此刻还不知道。

    刚交付了答应赤犬的一批空军装备，结果这都还没形成战斗力呢...

    赤犬就又惦记其手中的其他宝贝了。

