    院子里一片寂静。

    所有人都被宁拓的强势手段震惊到了。

    包括陆清歌也是。

    只是这次，陆清歌没有再说什么。

    因为她也清楚，宁拓曾是统御数十万大军的北王，生杀予夺，自有主张。

    “去接母亲吧！”宁拓道。

    “嗯！”

    陆清歌点点头。

    很快，她就将母亲张婉秀搀扶了出来。

    陆清歌相貌随母，张婉秀年轻时，自然也是一位美人，但如今的她，面容憔悴，眼神浑浊。

    甚至连路都走不稳，显得十分虚弱。

    “母亲，这是……宁拓。”

    陆清歌朝张婉秀介绍道。

    她与宁拓的成婚仪式非常简陋，都没有拜堂，张婉秀身为生母，那天都没有资格参加，被关押在院中。

    所以一直没见过宁拓。

    张婉秀抓着宁拓的手，虚弱的笑道：“不管因为什么而成婚，但你们已是夫妻，清歌，我以后就交给你了。”

    宁拓点头道：“我会护着她的。”

    “好好好……”

    张婉秀不停的点着头。

    三人走出院子，无人敢阻拦。

    可刚出院子没多久，陆长海就领着大量护卫赶来，双方刚好遭遇。

    “宁拓，你还敢杀人，当真以为我不敢动你吗？”

    陆长海显然提前得知了情况，一脸怒容的喝道：“胡杰，给我拿下宁拓！”

    很快，名叫胡杰的护卫队长就走了出来。

    他朝着宁拓咧嘴一笑：“生擒北王，这可是许多人梦寐以求……”

    “轰！”

    不等胡杰把话说完，宁拓忽然动了。

    他的身体掠出了一串残影，几乎瞬息间，就出现在胡杰的面前，而后一拳狠狠的轰出。

    危急时刻，胡杰只来得及将双手交错，横栏在身前。

    轰的一声。

    胡杰被接连震退了好几步，双手肿胀赤红，嘴角还有血水溢出，他的脏腑都被震伤了。

    “你……”

    胡杰惊怒交加。

    他没想到宁拓这么干脆，话都不说就动手。

    “轰！”

    宁拓再次动了。

    一记凌厉的腿鞭，横扫向了胡杰。

    “蠢货，你还跟他废什么话。”

    陆长海大怒的喝道。

    可已经是晚了。

    尽管在危机关头，胡杰的双手浮现淡淡的光芒，那是灵气在逸散，他的修为已经达到了御气境。

    但他出手的太仓促了。

    咔嚓一声！

    这一次，宁拓不仅将胡杰的手臂骨骼轰碎，甚至将胡杰震飞了出去。

    而后他接连三步，迅速追上胡杰。

    战场上无数次的厮杀，早就让宁拓明白了两个道理。

    一是人很多时候都是死于话多，所以能别废话，就尽量别废话。

    二是能弄死对手，就绝对不要给对方丝毫机会。

    “嘭！”

    宁拓一脚踩在胡杰的胸口上，抬眸望向陆长海道：“老东西，下一次找个厉害点的人出手。”

    “宁拓，你敢……”

    “咔嚓！”

    陆长海话还没说完，宁拓就是脚下用力，踩碎了胡杰的胸口。

    反正梁子已经结下了。

    他杀与不杀胡杰，陆长海都不会放过他。

    那就干脆一点。

    再者说，宁拓也不怕事情闹大，他早就想好了如何对付陆长海。

    “宁拓，我看你真是找死！”

    此时的陆长海，脸色已经难看到了极点。

    同时他的心中也有些暗惊。

    刚才胡杰的死，尽管有大意的成分，可宁拓的实力也是非比寻常，那浑身充盈的气血，分明已经是气血境。

    并且刚才无论是一瞬间展现的惊人速度，还是出手间的力量，都不是一般的气血境可比的。

    “蠢货！你自己才是死到临头还不自知。”

    宁拓冷冷盯着陆长海。

    “你说什么？”

    就在陆长海打算动手的时候，陆明却是迈步走来。

    “父亲且慢！”

    陆明朝着陆长海低声道：“父亲，我已经突破到了御气境三重，距离生死战，也没多少天了。”

    “不如再等上几天！”

    “已经御气境三重了？”陆长海眼神明亮了几分。

    要知道，陆明前不久才突破到了的御气境，竟然这么快就是御气境三重了，这份修炼速度，简直是惊人。

    两次觉醒的天才，果然就是不一样。

    “那就听你的。”

    陆长海压住了心头的火气。

    相比起现在对宁拓出手，他更想让宁拓成为陆明的踏脚石。

    “宁拓，你还有几天可活，好好珍惜最后的时光。”

    陆明顿了顿，又揶揄一笑：“对了，如果实在没钱了，你可以求我借给你，堂堂北王出去捡垃圾成什么样子嘛！”

    宁拓没有理会。

    陆明嘲笑完，很快转身离开。

    陆明、陆长海等人走后，宁拓也没有逗留，陪着叶清歌，搀扶着张婉秀离去。

    陆明的确算是一个天才。

    如果没有意外，他应该会崛起。

    二次觉醒很罕见。

    除此之外，陆明的气运也不错，无意间闯入一座废弃的宅园，居然都能得到九转心魂丹……

    当然那是原本的情况。

    如今九转心魂丹，已经被宁拓炼化了。

    这就是截天一脉的逆天之处。

    在暗中掠夺截取了对手的机缘，如同是变相削弱了对手的实力。

    回到院子里。

    陆清歌安顿着张婉秀。

    宁拓则是回到房间里继续修炼。

    他取出引雷符域，并且加大了雷霆的力量，这样做，修炼时会更痛苦，但效果也会更好。

    距离和陆明一战，的确只剩下几天了。

    他至少需要破入御气境。

    一旦进了御气境，宁拓之前修炼的超一流武学，就可以真的施展出来了。

    到时候，就算陆明境界比他高，宁拓也有信心击败对方。

    夜晚！

    已经连续修炼了几个时辰的宁拓，取出了灵玉髓服下。

    灵玉髓内，蕴含着非常精纯充沛的灵气，对于滋养肉身气血，同样是有着非常好的效果。

    房间内雷光闪烁，灵气逸散。

    整整一夜过去。

    清晨。

    宁拓才是暂停了修炼。

    他的修为，居然在一夜间连破两个境界，如今已经是气血境八重。

    其中最关键的就是灵玉髓。

    宁拓感受着体内愈发丰沛的气血力量，不由微微点头。

    距离破入御气境，已经是不远了。

    房门被敲响。

    宁拓打开房间，陆清歌站在外面。

    “宁拓，我……我做好了早餐，你要吃点吗？”

    “好啊！”

    宁拓微微一笑。

    早餐很简单，一锅稀粥，以及几个泛黄的馒头。

    “那个……家里只剩下这些了，你会不会吃不习惯？”陆清歌小心的问道。

    她知道宁拓出生皇室，必然从小钟鸣鼎食，多半没吃过粗茶淡饭。

    宁拓一愣，摇头笑道：“不会，这已经很好了。以前行军打仗的时候，有几次粮草紧缺，树根树皮也啃过不少。”

    说完，他拿起一个黄馒头就是大口吃着，津津有味。

    吃完了早餐，宁拓朝陆清歌说道：“我今天要出去一趟。”

    “嗯，好！”

    陆清歌点点头，犹豫了一下，又道：“那个……我私下接了个女红的活，过几天应该就有工钱了。”

    “我的意思是，你……你其实不用出去的。”

    尽管陆清歌说的委婉，但宁拓还是听明白了，陆清歌这是担心他出去捡垃圾，又被陆明羞辱呢。

    他莞尔笑道：“你别听陆明说的，我不是去捡垃圾。”

    他也没有解释太多，转身离开陆府。

    不多时，重新来到大街上。

