
　　孟女士见她说得轻松自若，以为她把利弊都考虑到了，也就没在这个问题上多说。

　　转而道，“安装一部电话，大概需要三四千。”

　　“三四千？”苏青湖眨眨眼，有些震惊，“是全部弄好的那种？”

　　孟女士点头，“嗯，主要是初装费贵。”

　　苏青湖若有所思地点了点头，就听孟女士继续说，“现在的情况是，就算你申请了，全额交了初装费，也得等几个月甚至几年才能真正用上电话。”

　　企业公司和单位安装都吃紧，个人自费安装肯定是要延后的。

　　苏青湖吸一口气，“几个月是几个月啊？”

　　原谅她孤陋寡闻，还以为交了钱，人家过不了两天准备好东西就能过来安装呢。

　　谁知道还得等！

　　“差不多半年。”孟女士看她眼睛都圆了一些，一言难尽的样子，忍不住笑，“差不多五六个月吧。”

　　苏青湖轻咳一声，“那要是找找人呢？”

　　人说着话，眼睛眨巴眨巴，疯狂暗示孟女士。

　　孟女士笑，“我回去问问你爸。”

　　安装电话方面的事情她不了解，没办法现在就给个准话儿。

　　苏青湖听婆婆这样说，就安心了，笑眯眯地说，“有了电话，咱们联系起来就方便了，周末想去哪儿，一个电话咱们就能聚一起，都不用您过来喊我我过去喊您这样麻烦了。”

　　这是十月第一天如果，如果今年能安装好电话，那自然是再好不过的。

　　“你这边还差多少钱？”孟女士直接就问了，“我退休金都攒着呢，给你添补一些。”

　　苏青湖：“不用不用，不用您的钱。”她哗啦啦地晃晃资料，“这个相关策划做了就能得两千五呢，之前做小买卖的钱，这个月工资加奖金，松松地就能把安装电话的费用给解决了，甚至都不用陈列的钱。”

　　她还没学会心安理得的去啃老，并且也不准备学。

　　“真的？”孟女士有点怀疑。

　　小儿媳这个花钱速度，真能攒出来钱？

　　苏青湖：“真的。除了我手上的这份策划，之前出差给人做翻译也赚了一笔，要不是那笔钱买了人家手里的股票，就这两笔都够装电话了。”

　　孟女士见她不似作伪，点点头，“行，要是钱不够，你跟我说。我跟你爸这几个月的退休金加起来，也有一些了。”

　　说着，瞄到几个孩子轮了一遍，立即站起身走过去，“该我了！该我了！你们别想耍赖啊，这是想趁我不注意，你们再来一遍儿吗？”

　　也不想想她以前干啥的！

　　就算没一直盯着他们，那也不会错过什么重要信息的好吗？

　　苏青湖被婆婆可爱到，忍不住笑出声，“对了，晚饭你们想去外面吃，还是想在家吃？”

　　“咱今天在家里吃吧。”二蛋站在奶奶身边，抬头看苏青湖，“今天是国庆节，肯定很多人在外面吃饭。”

　　那些处对象的看完电影，肯定要找个地方吃饭的，光是这些人都很多了，要是再加上别的什么人，那就更多了。

　　苏青湖：“在家吃也行，一个人点一个菜吧。先从你们奶奶开始。”

　　孟女士：“别了，别做我的，我晚上得回去，不然你爸晚上又得随便对付一些了。”

　　万一喝酒了，那她就更得回家看着了。

　　苏青湖想想，也没说可以，也没说不可以，就说了声“知道了”了，就低头开始动笔手写策划书草稿。

　　一个半小时，确定没有问题了，直接把打字机前的几个人给赶走，自己坐在前面，噼里啪啦敲按键。

　　三个孩子站在她身后，看看她快得要出来残影的动作，再看看她面前放着的几页纸，简直目瞪口呆。

　　都不用看稿子的吗？

　　盯着她打出来的字，一行行地看过去，就生出一种敬佩来，竟然都没有错别字哦！

　　孟女士见苏青湖不介意孩子们看，也就跟孩子们一起站在她的身后，看着她不停敲击，纸张快速地出现一行行字，暗自点头，看来在报社没少写稿子，不然出不来这个速度。

　　苏青湖为了减少错别字的出现，全神贯注，偶尔看一下稿子，确认数字没出错，就继续敲。

　　就在几个孩子看得兴起的时候，苏青湖停下来活动了一下肩颈，使唤他们，“等会儿咱们送奶奶去大院儿，你们去厨房看看，想吃的东西带上，我给你们做，咱们今天晚上去大院儿吃饭。”23sK.com

　　孟女士说不让带什么，直接人过去就成，苏青湖使了眼色给二蛋，二蛋了然地拉着人去了厨房收拾。

　　钱多枢小朋友几乎算是二蛋的小跟班了，直接追出去。

　　慢了一步的大蛋被苏青湖给喊住。

　　大蛋看她，等她说话。

　　苏青湖站起来，走过去，弯腰，揉揉他脑袋，小声说了几句。大蛋睁大了眼睛，看着她，“真……真要这么做啊？”

　　想想，怪害臊的。

　　苏青湖颔首，“别害臊啊，就是真情实感一下，又不是什么丢人的事情。”

　　“那……那好吧。”大蛋咽咽嗓子，还是觉得怪不自在的。

　　苏青湖看出来了，也不点出来，更没有什么安抚，只笑着又坐到了打字机前，继续工作。

　　小孩子嘛，要勇于表达自己！

　　老成可以，但偶尔还是要活泼一下，做点儿孩子该做的事儿嘛~~~

　　所以，等苏青湖敲完策划书，孟女士那边也收拾好了。

　　她一边收拾打印出来的纸张，一边去看那个菜篮子，见肉菜蛋都有，点点头。

　　大蛋深吸一口气，又重重叹出，给弟弟做了个跟我来的手势，就率先往卧室走。

　　钱多枢小朋友见状，眨眨眼，抬脚跟了一步，又停住，可怜巴巴地喊了二蛋一声。

　　二蛋莫名其妙，“你站哪儿干啥呢？磨磨蹭蹭的！”

　　“我也可以一起吗？”钱多枢眼睛一亮，问着话的时候人已经跟了上去。

　　二蛋有些嫌弃，“你都跟上来了，还问我可以吗？你是不是傻？！”

　　钱多枢只仰着小脸儿笑，“谢谢二哥哥。”

　　“别笑了，你一笑，看着真傻。”二蛋傲娇地抬起下巴，进了卧室。

　　钱多枢小朋友最后一个进去，顺带就关上了门，得了二蛋一个表扬的眼神，顿时就笑开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百五十三章 别想耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 