    一个师傅找徒弟很难，但一位没有背景的徒弟找师傅，那才是更难的。

    天赋因为没找到正确的师门，而被埋没的情况太多多了。

    所以当知道那鱼宝宝有天赋后，她的父母就求着贾岩要带她成为弟子。

    好在贾岩也没答应的很干脆，这种情况下，他也要看看这只小鱼是否值得自己收入门墙。

    他阴阳道并非是什么人都可以随随便便就进的，特别是成为自己的弟子，没见在那和平星域里，他都只收了六个徒弟吗？而且这六个徒弟，全不是真正的徒弟，都是记名性质的弟子。当然了，他是说记名，但在这片星空里，并没人知道记名弟子的意义是什么，都当是真正的弟子了。

    总之，贾岩答应了这一父一母，却并没有真正就照着弟子的待遇对待小鱼。

    这只小小生物太小了，几十公分大，也不知满了周岁没有，这么小的生物，他也得好好的观察一番，哪怕有天赋，但因为年纪的问题需要太多的时间去培养，对贾岩而言，也是得不偿失的，因为他肯定没有那么多时间精力去培养这么小的弟子，倒是记名弟子可以收，比如教她一定的基础，然后让她自己回家修炼，等到未来合适的情况下，贾岩再去看她，正式收为弟子。

    吟——

    前方的商务车队之内，除了这一大家子外，也有不少人饶有兴致的看到了这一幕，对他们而言，此事倒是能当一个稀奇的事件看待，也许是未来酒桌之上的一个谈资，毕竟适合的师傅与适合的弟子碰到一块的几率还是不大的，所以他们都没有打扰啥的。

    两天的时间里，贾岩教导了小鱼好几个阴阳道的东西，同时也看出了她的天赋在哪里。

    “很奇妙的天赋，竟是能够在嘴里模拟出诸多的力量初步感觉，连我的阴阳道正反力量，也是模拟出来的，虽然这不算是她自己修炼出的阴阳道，可两天的时间，她已经真正渐渐的掌握到阴阳道力量的精髓了，未来修出正反力量，只是时间的问题……”

    贾岩知道了小鱼的天赋以后，虽明白了她并非自己想像的那么契合阴阳道，却也没有丝毫的失望，倒是对这徒弟的天赋有那么一丝的兴趣。

    果然是天下之大无奇不有，这样的天赋存在也有。

    “贾岩阁下，我们已经到了前方的小城，请问您也下去吗？”

    突然的，有一道脑波力量打断了贾岩与小鱼之间的交流，这令得贾岩有些意兴阑珊。

    不过他还是很理解的对那道脑波力量回应。

    “我也下去，而且如果有机会，我会留在这个城市，你们就自己走吧。”

    “好的，很高兴与贾岩阁下的相遇。”

    对方淡淡然的回应一下。

    在北巨星内，并没有什么看到一位强者，就一定要跟对方有何更多关联的想法，在这种地方，连域主都铺天盖地，哪天碰到一个遥远地方来的域主都说不定，不可能与所有的强者都有何交集，与其跟一位不知根底的强者在一块行动，不如找更为相信的强者。

    毕竟北巨星与外界是不同的。

    商队开始下降，贾岩也跟随着一道下降。

    在下降的时候，两夫妻与小鱼宝宝则是心中忐忑起来了。

    “我们要不要与这位阁下一道留在此城市？”

    “可我们的商品……唉，先在商队停留的这段时间里，看看这位阁下对我们的小鱼有什么看法吧，如果小鱼与他无缘，我们就走，如果有缘，这些商品滞销就滞销了，没关系，小鱼的前途更重要。”

    这一家的鱼类生物，还是有点迫力的，特别是那位男主人，知道一辈子遭遇到一位值得的师傅，绝对是一个大机缘，如果错过了，也许就把自家女儿唯一与星河级强者的师徒之情给破坏了。

    在商队下降的方向，果然是有一个城市，只是这城市别说是与和平之地的和平三号城市相比，哪怕与贾岩在和平之地看到的许多小城相比，都小了不少。

    “最多也就几百万人口吧，倒是好像有不少的星河级强者在其中，可能是有不少的四周的山匪之类势力的人物在这里定居或者交易。只是这样城市的治安就差了很多。”

    贾岩在高空之中，就看明白了底下城市的规模与人口之类，毕竟很容易就可以判断出的。

    而且一看这里，科技啥的，就差了和平之地太多了，仿佛进入了两个时代一样。

    这种情况太有可能了，别看和平之地与公主岭就相邻着，可实际上，这可是连贾岩这么一个星河中阶顶峰强者，都要飞行一两个月，才会从和平之地大城飞到这里的遥远之地，上万公里距离，足以造成代差了。

    贾岩也是看到这里之后，才在心底对北巨星的差异性，有了更多的认识，同时心底隐隐的在想，会不会在北巨星某些地方，压根就没有科技的存在？

    这也是有可能的，毕竟北巨星本就不太推崇科技事物，一直在追求强者之道。

    不过现在想这些，也并没有什么意义，只要想到这么个可能性就好，省得未来碰到了，还震撼个半天。

    商队降落的地方，是一个城市里专供商队下降的大片停车场。

    嗡嗡嗡——

    一辆辆的飞车降落，而且商务商队的飞车个头都大，所以看起来挺有点壮观的样子。

    嗡——

    可在这一串的飞车之后，居然跟着一个箱子，上面还有一顶帐篷，顿时画面就诡异起来，看得人忍俊不禁。

    “贾岩阁下，终于见到阁下真人了。”

    倒是商队的首领人士，也就是那位星河中阶顶峰的首脑人物，对贾岩并没啥看不起也没有丝毫的另眼相看，只是在商队下降之后，第一时间来到了贾岩这里，与贾岩打了声招呼。

    毕竟双方也算是有了一丝的合作，相安无事，他判断贾岩恐怕也是一位星河中阶的强者，于是出于对这样一位强者的尊重，自然是要过来打声招呼才礼貌。

    “呵呵，法菲阁下，您果然如我所料的，一样如此威武。”

    对方给面子，贾岩自然也要给对方面子，所以很是自来熟似的，皮笑肉不笑的与对方交际一番。

    他发现，在北巨星上，维持关系很重要，如果不维持好与旁人的交际关系，就很难混了。

    在外太空上，一位强者可以非常的自傲，而且哪怕那样，都会相对好混生活，毕竟星河级了，放到银河中央星域的其他地方，那都是能够坐镇一颗星球的强者，在偏远之地，比如猎户臂这种地方，那更是一个星河中阶顶峰的存在，轻轻松松坐镇一整个星域。

    可在这里，一位星河中阶顶峰的强者，都无法做一个势力的首脑，最多算是核心。所以只能是与他人保持好关系，否则就是很容易出现干啥都无法顺利的结果。

    只能是入乡随俗了。

    贾岩放弃了自己身为强者的那种心态。

    他也不是那么不合群的生物，只是不喜欢与人交流而已。

    双方看似表面非常其乐融融的聊了一会儿，对方似乎也话语之中，隐隐的打听了贾岩的实力，可贾岩顾左右而言他，对方也没追问什么。

    再过了会儿，双方友好的分道扬镳。

    贾岩看到了已经等候一段时间，却不敢上前来，打断两位星河级强者交谈的鱼类商人一家。

    “你们卖的是什么？”

    贾岩问道。

    “大人，我们是生活在和平之地靠海的海洋地区的，一直都在贩卖家乡的水特产，您可以看看。”

    他们一家子很是熟稔的取出了他们的商品，原来是一些水产的东西，吃的喝的玩的都有。

    贾岩大致知道了，而且更是明白，他们看着像鱼，其实根本就是水里生存的生物。

    早知道，在太空中看到在绿迪森林几十万公里外，就是一片小型海洋，原来这一大家子，就是从那片海洋出生的啊。

    水里有智慧生物，然后这些智慧生物变成了强者，或者是进化为能够在陆地上长久生存的生物，这种事在星空里多得是，贾岩也就没什么好震惊的。

    没多久，大致看过了这一家子卖的东西，然后贾岩不动声色的继续问道。

    “两位，小鱼的天赋，我还是满意的，不过她太小，我准备在这几天里看看她到底有什么程度的天赋，我也有自己的事情要做，所以会看她天赋的等级，因材施教，一直带着她是不可能的，所以很大概率是仍旧会让你们带着小鱼，未来有什么事可以联系我的智脑，明白么。”

    “好的，只要能够让小鱼有个好的未来，大人若是有什么需要的，我们也愿意效劳！”

    一家子对贾岩的说辞，完全是非常的认同，而且可以收获一位星河级强者的智脑通讯号码，对他们来说，也绝对是巨大的收获，这说明贾岩已经有动心的可能性了。

    “系古，宝宝学！”

    小鱼一路上都在练习阴阳道，大人说的话她都不懂，只知道自己学习起阴阳道起来，非常的快乐，也有点兴趣。

    更为重要的是，当她学会了阴阳道一些玩意儿的时候，父母亲高兴，新认识的师傅也高兴，她就更高兴了。

    下了飞车，她就飞在一旁，用力憋嗓子，然后吐出一团正反力量的能量，把空气轰的嗡嗡响，就跟放屁一样响。

    “呵呵，小鱼很厉害，你先练会儿，师傅去看看这个城市。”

    贾岩安抚了她一下，接着将其交给了父母，自己则是去这个城市看看。

    贾岩有自己的事，自然不可能一直陪着这么个小徒弟。

    天赋不错，可年纪太小的生物，陪养起来很费劲，单单是她的心境，都需要好几年才可能长大，这还是对方乃普通年龄生长的生物，如果像是长寿的种族，甚至十几岁了，还是属于婴儿，那就更难等了。

    所以贾岩还是主要做自己的事去，收徒嘛，缘份来了那他们也愿意等，如果等不住，只能说再见。

    “系古，小鱼乖，系古回乃哦。”

    小鱼还挺担心贾岩不肯归来，用力的对贾岩吩咐。

    贾岩笑了笑，接着辞别这一家子，乘坐上了这城市的公交系统，往城市繁华处而去。

    “首先，还是看看这里的赚取能量的机会，比如公开程序，肯定是有的了，我公开看看，是否有什么收获？”

    他在公交飞车上，已经相当熟悉这种公交系统了，所以没表现出什么好奇心，只是打开了自己的智脑，先是看了看网络。

    慢了一点，但还是可以用的。说明这城市的网络系统不像外表那样的落后。

    打开公开程序，贾岩今天可还没有用完通道研究机会，所以他先是开启了一次的推广员专用的通道，试试这里的通道感觉。

    这此的通道非常的难以联通，等了好几秒才联接成功。

    “果然，落后一点的地方，都难以联通到次空间了，看着那公开程序，在落后的城市投入的资源也会少。”

    贾岩很快就做出了判断。

    而在他开启了推广员的通道同时，他这特殊的权限者，很快就被本城市公开程序的分部工作人员，接收到了异常。

    “怎么回事？为什么有个能够随便开启能量检测通道的推广员账号来我们城市了？！”

    “不会是一位上面来的调查者吧，检查我们这个城市通道的？”

    “有可能……啊，为什么他又开启了第二次，这是检测的什么？连正常的工作都都被他堵住了。”

    “肯定是压力测试者，我们联系看看。”

    “先调查一下他的账号等级，不对啊，只是一个普通的推广员账号啊，我们向上面询问一下……”

    在这公开程序的分部里，工作人员并不多，唯独十几个，因为身处在和平之地以外，所以他们的工作非常难以展开，甚至有点黄掉的感觉了。

    而贾岩这头，不知自己已经给人家造成了困扰，只是继续自己的行为。