    和钟繇估计的一模一样，因为这批粮草的规模实在是太大了，加之贵霜又不是瞎子，本身恒河中下游还有一些亲贵霜的人员，在很短的时间内，贵霜这边就收到了消息。

    “钟尚书，就这么直接将粮草压送过去吗？”陈炽有些担心的询问道，哪怕他的能力不弱，可现在的情况，如果遭遇到贵霜大规模的希冀，就算是他也不大可能顶住。

    “安心吧，你看看你的兵力规模，相比于袭击粮草，来打三摩呾吒不是更合理吗？”钟繇笑了笑说道，“相比于这一批粮草的损失，如果直接拿下三摩呾吒的话，不是相当于挖了我们的根基？”

    陈炽一愣，随后大惊，当即计算了一下兵力对比，陡然发现了这一事实，确实，以汉室现在在恒河中下游的情况，再不济也可以从本地人手上收粮，这一批粮草就算是被烧毁，也不会造成致命危机，最多短时间有些狼狈，可他这批人走了之后，三摩呾吒就空了。

    “所以你运你的粮草，我弄个靶子，将这群人全部吸引过来，顺带将内部的钉子全部拔掉，我最近连研究字帖的时间都没有了！”钟繇带着几分怨愤开口说道，不知道是不是陈炽的错觉，他从钟繇的身上隐约看到了近乎鬼神一般的怨恨。

    不过随后钟繇哈哈一笑：“说笑的，我这样的人怎么会在工作时间看字帖呢，恒河中下游的民生和治理可是我一个人肩负着。”

    陈炽嘴角抽搐，他总觉得钟繇暴露出来了本质，但对方如此神情，他也知不再多言什么，毕竟钟繇这个人，从接触以来，陈炽就没看出过深浅，而且前后交接的人员，包括李优在内，都对钟繇相对尊重。

    说实话，李优确实是挺尊重钟繇的，没办法，当年敢在李优手下玩二五仔的，但凡没死的都是个人物，而钟繇属于二五仔之中的高阶角色，看在凭本事从自己手上活过来的份上，李优愿意给予尊重。

    “好了，你赶紧带着你的兵上路吧，那群来自贵霜的笨蛋肯定会在路上袭击你一次，我会记得给你增兵的，对了，那群达利特可能也收到消息了，有可能会打你主意，遇到了你自己解决就是了。”钟繇随意的应付道，示意陈炽带兵赶紧上路。

    “可这样的话，我们的兵力就不够了啊。”陈炽一脸担心的表情，他带走四千人之后，就算还有孙观的一个整编军团，加起来也只有六千人了，而按照钟繇的猜测，到时候搞不好还要增兵，剩下那点人真的能守住三摩呾吒？这可是沿河城市啊！

    “你放心的上路就行了。”钟繇摆了摆手，示意陈炽去押送粮草就行了，“尽早解决这种问题，一群人闹着要种田，还有人种了田，被人烧了，现在找到我，我都快烦死了。”

    陈炽离开的时候，还是有些担心钟繇，因为钟繇之前打发自己离开的时候，面容上时不时出现一闪而逝的怨愤之色，倒不是恼怒这种影响理智的表情，可这种怨愤在陈炽看来也有些不太对。

    等陈炽走了之后，钟繇收敛平复了一下心态，最近捣乱的人太多，以至于钟繇已经没有时间研究字帖，毕竟上班的时候不能将字帖铺开了研究，倒不是有损形象什么的，而是害怕摆不正，造成了损害。

    毕竟蔡伯喈上路了之后，字帖已经不可能再版了，任何的损失都属于无可挽回的那种，故而钟繇现在多是在绝对安全的地方进行研究，生怕造成任何的损失，结果最近天天有事，根本没时间研究。

    故而逼急了的钟繇对照着地图以及敌我双方兵力对比，依靠精神天赋作出了一个非常惊险的决断，毕竟对照所有的计划方案，最后确定只有这一招能最快，最有效，最没有隐患的彻底解决问题。

    “仲台，接下来一旦有线报，你就给我去南边靠海的地方进行剿匪。”钟繇将陈炽撵走之后，将孙观招来开始进行安排。

    “是，尚书！”孙观点了点头，他和臧霸被安排过来就是为了应对贵霜那边渗透过来的，以及赛利安那边安排过来的匪患。

    不得不说一句，贵霜军团的规模一旦缩小到百多人的规模，平均战斗力搞不好在三大帝国之中首屈一指。

    钟繇一早就估计到这一情况，在数个月之前就将臧霸和孙观弄了过来，这俩人的军团都是盾卫，而且是双天赋，机动力极强，臧霸被打发回华氏城那边，和渗透过来的贵霜军团死磕。

    同样一百人的队伍，普通脆皮军团可能真的搞不过贵霜，可换成盾卫，那就完全不是事了！

    盾卫的防御会因为人数下降吗？完全不会！盾卫的战斗力会因为指挥不利大幅下降吗？也不会，这军团就是正面刚的！

    故而最近华氏城那边的画风就是臧霸的四十支巡逻队加上支援的两个由臧霸率领的曲，到处在围追堵截渗透过来的贵霜军团。

    至于东侧三摩呾吒这边，主要是孙观来负责贵霜海军组织的水寇侵扰战，不过孙观这边打的比臧霸那边艰难很多。

    臧霸那边基本上只要逮住了对面的队伍，对方不死也得脱层皮，而孙观这边面对的水寇在组织力和应对方面明显更为优秀一些，孙观想要弄死这些人的难度相对更大一些。

    实际上要不是孙观的盾卫具备全地形的通过能力，当前水贼闹得动静可能会更大一些。

    将孙观打发走之后，钟繇开始掐着指头算自己还有多少兵力，接下来不出意外的话，对方应该会到处出兵，牵扯孙观的注意力，逼自己出兵镇压，摊薄三摩呾吒的兵力。

    陈炽离开了三天之后，三摩呾吒周围的水匪就像是春雨之后长草一般，疯狂的冒头出来，各地都遭遇到了匪患，甚至有不了贵霜的村寨也遭遇到了贼匪的袭击，然后希望三摩呾吒出兵支援。

    对于这种行为，钟繇一贯有求必应，哪怕是贵霜的村寨，钟繇也愿意派点人去搭把手，当然派兵的时候钟繇肯定记得在上面记一笔，回头一起算总账，真以为我不知道你们想干什么。

    “李文儒这货的手段只能镇住一时，镇不住一世，自己走了，留下来的全都是我的麻烦，婆罗门这群傻东西。”钟繇在火光下看着上面一长串的姓名，看完直接烧掉，这些全都是最近想上路的人员。

    “通知三摩呾吒周边的那些大寨子做好准备。”次日感觉到风声不对，又数了数自己手上的兵力，确定三摩呾吒内部也有人给贵霜打掩护之后，钟繇果断让自己的亲信去通知三摩呾吒延边的那些寨子。

    这些村寨都是南方各大世家的邬堡，别看一个个装的像是缩头乌龟，但这些家族全都是有私兵的。

    正史东吴那种将校部曲就是这群人玩的，比不要脸的程度，这群人比北方那群过分得多。而且是死猪不怕开水烫的那种，尤其是在发觉钟繇对于他们的行为睁只眼闭只眼之后，更是将自家搞成了刺猬。

    “收到，收到，到时候我们会记得支援的。”各大刺猬皆是拍着胸脯保证道，钟繇收到自己亲信的回复之后也就不管了，在国内的时候这群人可能玩什么以邻为壑，坐山观虎斗之类的东西，现在在国外，脑子只要还在都不会瞎搞。

    更何况南方世家的私兵问题比北方严重的多，宗族势力林立，私兵部曲成风，三摩呾吒这边的这些刺猬可都是钟繇精挑细选出来的，靠这些人打硬仗可能不行，但顺风捡人头绝对不成问题。

    “去将那些前段时间跑过来告状，一定要凑一批青壮的丹阳人给我拉过来，不需要隐藏，光明正大的拉过来。”又过了一天，钟繇从沿海地区愈演愈烈的战况嗅到了一种不同寻常的气息，果断通知自家亲信去将那群热血上涌的丹阳人找来。

    之前丹阳人收了第一茬的稻谷，正开心着呢，贵霜一大群人路过将丹阳人种在外面的第二茬旱稻给烧了，当时丹阳人的寨子要不是有民兵按着，都冲出去和贵霜干上了。

    说实话，贵霜百人队，未必能打过这群本身就经过军事化训练，之后在迁徙的路上，又由丹阳精锐强化突击了一年的丹阳青壮，再加上被烧了辛辛苦苦的耕种出来的旱稻，哪怕家里还有粮食吃，这群人也恨不得将贵霜那群贼匪的骨灰给扬了。

    不过钟繇当时就估计到了事情大致的发展方向，让民兵按住这群冲动的青年人，锁死了邬堡的大门，不让他们冲出去，给加了大量的战意buff，然后一群窝火的青壮枕戈待旦直到今天，终于收到了消息说是明后两天有大规模的贵霜贼匪汇集，规模庞大！

    轻轻松松的凑齐了四五千青壮，带着弓箭就朝着三摩呾吒汇聚了过来，而这在贵霜间谍的眼中，那就是三摩呾吒的那位汉室文臣，终于黔驴技穷啦！

