    手套的落寞是无数NBA球员的缩影，这或许也是为什么黑人天生喜欢胡咧咧的最大因素所在，因为某些权利，你不咧咧，你不弄得全世界人都知道，你是享受不了的，不是每个NBA球员退役之后都能像戴夫宾，凯文约翰逊那样去当州长。

    当然湖人本场输球，佩顿不是主要的原因，他们输球还有一个原因在于奥尼尔的统治力下降，虽然奥尼尔本场比赛拿到了20分，但是他在场上的正负值是所有湖人球员里最一般的那个，还有就是马龙在本场比赛里彻底沦为了饮水机管理员，他上场了两分钟，结果就被帕特莱利无情打入了冷宫。

    湖人唯一发挥正常的只有里克福克斯和科比，前者是因为可以串联，加上本身就是角色球员，对自己定位清晰，后者是湖人所有球权集大成者，他本场比赛抡了32次，拿到了30分，这很符合科比的风格，这种命中率对于科比来说还算不错了，总比他32次出手，拿20分，十几分强。

    安东尼是公牛那边闷声发大财的存在，这家伙拿到了全场最高的35分，35分，也是安东尼总决赛以来的最高得分。他接到了来自于霍莉罗罗薇的采访。

    “卡梅隆，本场比赛你创造了个人记录并且拿下了比赛，你对此有什么想要说的么。”

    安东尼擦了擦头上的汗，整个斯台普斯中心已经是开始退场了。

    “嗯，能够拿下比赛我很开心，这场比赛不是一个人的胜利。”

    安东尼今天能拿35分，很大的原因在于今天的李雷没有往死里抡，如果李雷那么干，他根本创造不了个人记录，瓜哥的双商在某些时候还是可以的。李雷在某些程度上真的是很符合做老大的气度。

    霍莉罗罗薇又举着话筒，“那么你觉得今年有机会卫冕么？”

    甜瓜没有去在意这个搞事的老女人，他的回答很公式化，“不知道反正我们会尽力打好每一场比赛。至于结果就交给上帝来定夺吧。”

    安东尼的采访并没有引起太大的反应，不过波波维奇一直在关注着这个下赛季的核心，第一场安东尼的表现，的确是亮眼，但是这完全来源于李雷的吸引防守能力，让安东尼获得了很多的机会，而马刺目前并没有什么人具备李雷那种嘲讽能力。

    拜纳姆和本戈登都需要去成长，至于其他人更是难堪大用，邓肯离开了马刺，圣安东尼奥的球市，真的是一.夜回到了解放前，邓肯离开了马刺依然是联盟前三巨星，而马刺早就没有了联盟前三的实力，这就是最为本质的区别，是他成就了马刺，不是马刺成就了他，如果不是有李雷这个资深外挂使用者在，邓肯肯定会比历史空间还要凶残，可这个时空邓肯就倒霉很多了，目前只有一个冠军，但是没有人去低估他的实力，因为大家都清楚李雷是个怎么样的怪胎。

    唯一让波波维奇慰藉的就是，自己是用一个四号签和一个次轮签，得到了目前的全明星锋线安东尼，这家伙或许成为不了邓肯，但超越他的模版乔治格文还是没有什么问题的，乔治格文最知名的绝技是指尖挑篮，也因为如此，让他在季后赛的舞台上这招完全是没有什么用武之地，因为季后赛里内线里都是人，他根本没有什么施展出来的空间。

    乔治格文的投篮可以说连他指尖挑篮的三分之一都没有，尤其是三分，曾经一个赛季的命中率只有百分之二十一，虽然他们的那个时代不流行外线三分，但你这么低，好像也说不过去吧，那个时候没有三分都是两分好吧，你这百分之二十多，不是在开玩笑么，所以他的那个什么单节三十七分，根本就没有什么为人称道的地方，而且还在晚年去了公牛带歪了老流.氓，导致后者在一段时间内痴迷于去内线搏杀，如果不是凯尔特人和底特律坏孩子军团不是一般的凶残，那么迈克尔乔丹肯定会变成第二个字母哥，常规赛牛逼轰轰，到了季后赛人家把你的突破路线一堵，放你投篮，你就凉凉了。

    安东尼的模版是乔治格文是因为他们俩的进攻手段都很全面，除了这个之外，安东尼和冰人的防守都很一般，这也是为何他们俩职业生涯没有冠军的最重要原因，安东尼历史空间里是香蕉船四兄弟里和保罗一样悲催的存在，而这个时空里，他是香蕉船四兄弟里最春风得意的存在，哪怕是詹姆斯都比不了他，因为李雷的关系，安东尼目前在华夏的球迷数量，比历史空间的麦迪多得多，当然这很大一部分原因是因为安东尼的长相非常吸粉，尤其是那个笑容，不像麦迪跟睡神弗洛伊德似的，白眼珠子太明显了，如果不是历史空间的华夏市场，其实他在全世界的拥趸也就那样。

    而这个时空就证明了，没有姚明，李雷这种华夏人队友，几次全明星赛麦迪已经从首发变成了替补，虽然他的打法很吸粉，干拔美如画，但没有什么拿得出手的荣誉有什么用呢。

    在安东尼之前，其实波波维奇也想过去魔术套路下麦迪，可想到麦迪那悲催的脊椎，波波维奇还是放弃了那诱人的想法，虽然麦迪的防守看起来比安东尼好，但他太脆了，完全就是便士第二。

    说到便士，这家伙在赛季中期忽悠了半天，没有一支冠军级别的球队接手他，但安芬尼哈达威还不打算退役，他决定下赛季去找一支卫冕冠军去躺赢，不过他的霉运光环属性完全不比他的迷弟翠西小多少，除非是那种可以逆天而行的巨星，一般的巨星面对便士根本玩不了，奥尼尔就是个活生生的例子，在总决赛里被奥拉朱旺那帮老球痞吊打，一方面是因为魔术经验不足，但更大的原因还是在便士这，如果他和科比，乔丹那样，进攻手段比较全面，那么火箭那帮臭鱼烂虾根本就没机会。

