    这直接让闻蔓有点难办，她求饶似的看向墨聿谨，可是墨聿谨也看向了她，对安挑了挑眉。

    闻蔓心里别提多急了，那个男人怎么在这关键时刻还要逗自己玩。

    “这个………这个舅舅舅妈，这个我说的是真的，闻岳公司现在才刚刚起步，并且准备扩大规模，现在的事情真的很忙，这个副总的位置真的不能腾出来，还请见谅。”

    “再说了，这公司也不是我自己一个人的，而是我和岳夫人我们两个人合开的，这种大事我还要她商量商量。”

    “不过请你们放心，只要小江在我公司里好好干，绝对可以升职的。”

    闻蔓只能硬着头皮开口，她看那小江的样子就知道定不是什么善茬，可现在墨聿谨那家伙又不管自己，自己只能硬扛了。

    听完闻蔓的话后，他那表舅妈顿时来劲了，直接站起身来气呼呼的开口。

    “就是的，我们家小江的实力绝对不用多说，去你那公司里做个副总，绝对没有任何的问题。”

    “你这完全就是在推辞，你可不要忘了你那公司能做到今天的规模，完全就少不了我们墨家的支持。”

    “你看你马上就要成为墨家的女主人了，你这点胸襟可不行，那这样的话以后遇到个事都不敢来找你了，每次一找你你就推辞，这还怎么做？”

    “唉，我也真是服了，想想我之前给聿谨介绍那些女孩，哪个不是通情达理的，怎么会是这样？

    那表舅妈直接就把这事给上钢上线了，她这话就有些伤到闻蔓了，可还不等闻蔓开口，墨母就直接开口。

    “小蔓说的话句句属实，她给一个负责人叫你干就已经很不错了，你还在这里要这要那的。”

    “至于小蔓的胸襟，那就更不用你操心了，我们全家人都认可她，她必定是墨家的女主人，任何人也不可取代。”

    “把五亿现金能够给你们，你们就烧高香吧，要是之前我们一直在墨氏集团，干嘛会出这档子事。”

    “还不是你们一天天的好高骛远，非得在海外自己干，建个公司有那么简单吗？现在知道后悔了吧！”

    墨母气愤的开口，现在就是新仇旧账一起算了，她对自己的这个表弟之前还怀有好意，因为他之前是在墨氏集团上班，对于墨氏集团没有功劳也有苦劳。

    但最后就是由于他无法担任副总，这才非要出去单干。

    没想到这才几年就把自己的积蓄全部赔进去了，还欠了一堆债，就连公司也接近倒闭了，说到底这些就是他咎由自取。

    方舟桥一看自己的妻子被怼，顿时就坐不住了。

    至于他那儿子小江，自从进来就在那里吃到现在也没停下来过，好似外界所有的话语都和他没关系一样，怪不得能有这样的体型。

    别的不说，就算个明眼人光看这体型也就知道他不是个精干的人，也就他们夫妇把自己的这儿子当个宝。

    “姐，你看你这话说的，我们根本就不是那个意思，我只是在实事求是嘛。”

    “之前我们介绍的那几个姑娘绝对不管是在背景还是性格方面，绝对没有任何的问题，唉，可谁知世事无常，聿谨这孩子根本就看不上。”

    “但现在这小蔓竟然要做墨家的女主人了，那就没什么好说的了，我们就是在这里教他一些上流社会的规矩，否则到时候败坏了我们墨家的门风。”

    方舟桥翘着二郎腿，一副自大的模样，他显然已经忘了，自己今天来是求人家来了，还在这里耍威风。

    此时墨母也是有些火大，撇了墨聿谨一眼，果不其然现在墨聿谨的脸上已经冷到令人发指地步，只不过这家伙还没看出来而已。

    墨母本还想为闻蔓出头，但想了想还是算了吧，这事墨聿谨自有定论，他也真是的，别说是他了，就是自己几人也不敢在墨聿谨面前说闻蔓的不是。

    他竟然敢这么明目张胆的针对闻蔓，简直就是活得不耐烦了。

    墨聿谨阴沉着脸，握着闻蔓白嫩的小手，随后对着方舟桥夫妇二人冷冷的开口。

    “蔓蔓的规矩用不着你们来教，她是这个墨家的女主人，不管出什么事，我都会护着她。”

    “我劝你们最好不要在这里胡搅蛮缠了，若是再敢说蔓蔓的不是，那五亿现金你们也别想要了。”

    “至于你们的孩子，还是哪回的回哪去吧，要安排副总就安排在你们公司吧，这里没他的职位，想都别想。”

    “这是我最后一次在警告你们，如果再犯，那就别怪我不客气。”

    墨聿谨冷冷的开口后就直接拉着闻蔓的手上了楼，别说是自己的表舅和表舅妈了，就算是自己的父母，也别想着说闻蔓的不是。

    闻蔓的这一举动直接令方舟桥夫妇二人有些呆愣在原地，没想到他竟真的把事情做得绝，再怎么说他也是算是墨聿谨的表舅了。

    万般无奈之下，他只能再对着自己的姐姐开口。

    “姐，要不然你就跟聿谨还有小蔓说说吧，我那公司真的没有适合小江干的职位，就让他去小蔓的公司上个班吧，实在不行就做个负责人也行。”

    方舟桥这回也是退而求其次，反正不管怎样都要把自己的儿子给安排进去。

    其实并不是他公司没有适合小江的职位，而是他也算是个明白人，早就看出了闻岳公司的前景。

    只要自己的儿子在那里有个一官半职的，每年的利润定是不少，到时候自己就不用再这么低三下四的求人了。

    墨母看着自己的表弟也是有些无奈，今天这事实在是他自己作死。

    “这件事情我无能为力，你们还是回去吧，别惹恼了聿谨，要不然到时你们真的会后悔的。”

    “我劝你们还是不要再烦聿谨了，他既然把话都说到这一份上了，小江的事情肯定是没半点商量的余地。”

    “就这样吧，到时候现金会打到你们的卡上，恕不远送，我还要劝劝你们，以后开公司还是要小心为上。”

    墨母直接下了逐客令，她现在也是一点都不想再见到这几人。

