    王璟等人在另一个偏厅之中，不过此处说是偏厅，却布置得格外雅致，是专门让贵客休息的地方。

    林辰过去时，王璟等人都是站了起来，各自抱拳打招呼。

    “林兄，闻名不如见面，今日一战，当真惊到我等了，看来这拙选之战，是拦不住林兄的！”

    王璟呵呵笑道，虽然同样出身显赫，但很明显，王璟要比刘舜宇和善得多，有的大家子弟的风范。

    “你可真是厉害，拙选之战能胜你的人，只怕不多”，王郁呵呵笑道，大眼睛忽闪忽闪的，对林辰十分好奇。

    “几位谬赞了”，林辰呵呵一笑。

    而纳兰莹，则为林辰介绍，将几人的身份道明。

    当然，也包括了刘舜宇的具体身份背景。

    “林兄不用担心，你虽然打伤了刘师兄，但毕竟只是切磋而已，伤了也在所难免，我等都会为你说话的，相信雷光剑宗也不至于太不讲理”，王璟温和的笑道。

    不至于太不讲理吗？

    林辰心中一笑，这话也就听听罢了，倒不是说不信王璟，只是讲理与否，怕是还要看对象是谁。

    “刘师兄性格的确不太好，但，这次输了应该是服气的，服了也就不会太闹腾”，邓左相笑了笑。

    “这样啊”，林辰不可置否，随即神色微动，笑道：“看起来不怎么服气。”

    几人都是一怔，随即感知到了什么，心头微惊。

    外面，刘舜宇正艰难的往里走，他倒是有宝药，那么重的伤竟然也恢复的快，已经可以勉强行走了。

    不过众人都未感知到什么，林辰却先一步察觉，这感知，实在是惊人！

    “刘师兄，你这是做什么？”王璟忍不住皱眉。

    都被人打成这样了，难道还想寻仇？

    刘舜宇目光阴沉，他冷哼一声，道：“谁说我服气了，再来一次，绝不会是这种结果！”

    随即他盯着林辰，“小子，你别得意，这件事不会就这么算了的，不要以为他们想保你就能保得住！”

    王璟等人脸色微变。

    这刘舜宇受不了打击，已经失去理智了。

    “林兄别在意，事后我们会做工作的”，王璟道。

    林辰太强了，天赋奇高，王璟毫无疑问是想要与林辰打好关系的。

    刘舜宇闹起来也好，正好让林辰欠个人情给他。

    “不用了，我自己来吧”，林辰却是笑了笑。

    闻言，众人一怔，这话是什么意思？

    随即，林辰在众人目光之中站了起来，走到刘舜宇跟前。

    刘舜宇倒是不惧，冷笑的看着林辰。

    “不服？”林辰道。

    “当然不服！”刘舜宇冷声道。

    林辰点点头，随即身上白光涌出，落向刘舜宇。

    刘舜宇先是一惊，想要抵挡，王璟等人也是一骇，以为林辰要对刘舜宇出手，纷纷震动玄力想要阻止。

    不过下一刻，却都是止步。

    这是，治愈的力量！

    林辰正在给刘舜宇治疗！

    一时间，众人都是面面相觑，随即，则是心头震撼！

    那白光是什么力量，治疗效果竟然如此之好，刘舜宇身上的伤，正在以肉眼可见的速度恢复！

    “难怪之前战斗，他看着狼狈，浑身是伤，但结束之后却行动如常，原本是有如此惊人的治疗能力！”王郁低呼道。

    但林辰这么做，是打算干什么。

    治好刘舜宇，然后化干戈为玉帛？

    若是如此，那林辰可就打错算盘了，刘舜宇这种人，根本不会承情，反而会对林辰痛下杀手。

    林辰，是把事情想简单了啊。

    刘舜宇眼神冰冷，他能够感觉到伤势在快速的恢复着，不过越是如此，他杀意越重！

    直到伤势恢复，他狞声道：“你以为这样我就会放过你吗，实在是天真，告诉你，你这是在找死！”

    说罢，刘舜宇身上紫色的雷霆顿时爆开，根本不管这里是偏厅，防护阵法都没有启动。

    他直接发动了攻击。

    一时间，雷霆狂卷，将整座殿堂都掀飞了，王璟等人全部被波及。

    但刘舜宇不会在乎这个。

    雷瞬！

    刘舜宇这一次，不会再给林辰机会，他已经知道了林辰的力量，既如此，又如何会重蹈覆辙！

    一剑，怒雷咆哮！

    然后，戛然而止！

    下一刻，所有的雷霆倒卷，只见林辰一拳往前，结结实实的将刘舜宇砸在地上。

    地面塌陷，若非层与层之间乃是用阵法阻隔，并非简单的砖石，只怕已经被轰到第七层了！

    骨裂声，再度响起，与之前别无二致。

    雷霆敛去，王璟等人看向两人战斗的地方，而那里，林辰身上的白光正在落向刘舜宇。

    他在治疗刘舜宇的伤势！

    当下众人都是脸皮抽动。

    他们现在知道林辰想要干嘛了。

    不是不服吗？

    可以。

    治好你的伤，然后再暴打，循环往复，看看到底服不服！

    刘舜宇显然是不服的，治好的刹那，便是雷霆爆炸，要掀翻这个第八层似的。

    然后，又是戛然而止。

    白光落下。

    林辰根本没有询问的意思，治好之后，不等刘舜宇有动作，又是一拳震落。

    地面炸开，刘舜宇骨头又断了。

    直至第十次，王璟等人看着，已经麻木了。

    “少年狠人，真的不假，这也太狠了！”王郁缩了缩脖子，小脸满是惊恐之色。

    她感觉自己要是刘舜宇，怕是要疯了，这哪里承受得住？

    刘舜宇开始还硬气，连说不服，到了后面，憋着不说话了。

    但问题是不说话林辰就当做不服，那就继续治疗，继续打断骨头，反正也是一拳的事情。

    刘舜宇狂啸过，想要对抗，甚至想过逃离，但没有任何机会。

    雷瞬让他拥有瞬身一般的速度，但下一瞬，林辰必然能够追上他，然后就是一拳。

    刘舜宇扛不住了。

    他就算是再桀骜，再目空一切，此刻也必须求饶，不然这谁受得了！

    要不直接让他死，反而是一种解脱！

    “我服了，我服了！”刘舜宇看准时机，在恢复的那一刻连声大叫。

    不能再打了，不然身体或许能恢复，但道心估计就被打崩了。

    只是，“轰”的一声，林辰一拳把刘舜宇砸到地下。

    接着林辰怔了一下，有些不好意思，“抱歉，太顺手了，一时没反应过来，下次你喊快一点。”

    “……”

    王璟等人都是呼出一口凉气，发誓以后不要得罪林辰，不然这非人虐待，真不是那么好承受的。

    白光落下，刘舜宇的伤势开始快速的恢复。

    而这次，他懂事很多了，根本不敢拿之前那种杀人的目光盯着林辰，恢复之后，站在一边，也不敢说话。

    这是被林辰打到了服，再不敢乱来。

    “咳，那什么，大家不打不相识，这中间都是误会而已，不用伤和气”，王璟咳了一声，上前缓解紧张气氛。

    刘舜宇冷哼了一声，却看到林辰手指动了一下，顿时往后缩了一步。

    他咬咬牙，也不敢撂狠话，径直往外走去。

    “哇哦，这还真是这辈子第一次见到”，王郁啧啧称奇。

    刘舜宇过去倒也不是没败过，但是每一次，即便败了依旧态度张狂凶恶，发誓一定会报仇，而最后也都报仇了。

    没想到这次，连狠话都不敢放，就这么走了。

    看来，是被彻底打服！

    如此，众人看向林辰的目光有不一样了，能把刘舜宇这样的人打到服的，林辰是第一个。

    这是刘舜宇老子都办不到的事情。

    “林兄之能，令人叹为观止，不知林兄是否有兴趣与我们一同探索一处密地？”王璟眼睛亮起。

    果然，见这一面是有目的的。

    “密地？”林辰疑惑，倒是可以先听听他们怎么说。

    纳兰莹已经命人快速收拾出座椅，供几位贵客坐下，她在一边作陪，姿态放得很低。

    “是乱古阴阳墓”，王郁开口道。

    林辰还好，纳兰莹则是神色一动，忍不住惊讶。

    眼前这几人，竟打算探索那处凶地？！

    “乱古时代的墓地？”林辰诧异道。

    “不错”，王璟点点头。

    “乱古阴阳墓，是从乱古时代保存至今的一座墓穴，平时隐在虚空之中，根本不可寻，只有特殊时期，才会降临，出现入口！”

    “过去，曾有许多强者进入乱古阴阳墓之中，得到了惊天造化，甚至一飞冲天，成为震动龙陨州的强者！”

    “而最近，乱古阴阳墓再现的迹象越来越明显，只怕是入口将开，我们不想错过这样的机会，打算去探索一番！”

    林辰听着，明白这是一处惊人的造化地。

    “这是何人的墓葬？”林辰问道。

    “不知，到现在也没有探明，而且即便知晓名字也没多少意义，毕竟乱古时代保存下来的东西太少了，很难考究”，王璟摇摇头道。

    “但根据成功出来的人汇集了情报之后得出的结论，这墓葬的主人，先前可能已经接近问神境！”

    问神境！

    那可是第八境，整个龙陨州都没有这个级别的强者，甚至放眼西南大域，第八境也极为难寻。

    如此强者留下的墓葬吗？

    林辰的确心动了。

    “如此强者的墓葬，只怕危险无比吧”，林辰道。

    “不错，虽然已经过去了无尽岁月，但墓葬内的力量依旧很强，进去的人，十有八九是回不来的”，王璟沉声道。

    但即便如此，只要入口一现，天下修炼者依旧是趋之若鹜。

    “拙选之战将开，龙凰天榜也将重排，各路天骄各显神通，名震天下，想要在这千帆争流的时代有所作为，唯有冒险！”王璟眸光闪动不息。

    尤其是看到了林辰的力量之后，王璟内心愈发坚定！

    若是不拼一把，只怕就要被同辈人远远的甩在后面了，这对于任何一个有追求的天才，都是难以接受的。

    “这乱古阴阳墓何时开启？”林辰问道。

    “就在这个月！”王璟道。

    林辰一怔，随即微微摇头，“那我是赶不上了，多谢相告。”

    王璟略感失望，若是有林辰同行，那么他们的力量必将大增，也更有希望在墓葬中夺得好处。

    但林辰无法前往，也不可强逼。

    而且这或许也是一件好事，到时候，他们在墓葬中实力突飞猛进，此消彼长，或许出来时，在那拙选之战上，他们将比林辰更强！

    “如此，那就拙选之战上再见了”，王璟道。

    “好”，林辰点头。

    “我将在墓中得大造化，拙选之战，我不会再输！”远远的，一道声音传进来，是刘舜宇的。

    他倒是没有走远。

    不过林辰目光扫过去，便听到一声雷音，他已经用雷瞬极速远去了。

    放了句话就跑。

    王璟几人都是无语，这刘舜宇也不嫌丢人？

    众人熟络一些后，便开始喝酒畅聊，有纳兰莹在，丝毫不会冷场，各种话题被引出，林辰偶尔提几句，大部分时间则是在听。

    他现在很强，但眼界都不足，无法与这些生来就站在高处的人相比，他们的所见所闻，对林辰来说十分新鲜。

    而他们也意识到这一点，所以特意说得清楚些，告知林辰诸多信息。

    很快，也就聊到了拙选之战，以及对晋级势在必得的年轻强者！

    “林公子，你可不要太狂哦，虽然你很强，但拙选之战，你并非没有对手的！”王郁喝了酒，小脸红扑扑的，说话都变得大舌头起来。

    “龙凰天榜重排，引出了许多不世出的绝世天才，每一个，都拥有恐怖战力，而这其中最强的四人，合称榜外四无敌。”

    “这称号，狂了一点”，林辰笑道。

    “有你少年狠人狂吗？”王郁哈哈笑道，然后又喝了一杯，扒拉着林辰道：“你不要打断我，让我继续说。”

    林辰有些担忧的看向王璟。

    王璟则耸耸肩，表示习惯了，王郁根本不胜酒力，喝几杯就能醉，不过醉了也无碍，只是会变得话很多。

    “这榜外四无敌，当然不是自封的，是实打实的战绩，他们此前根本没有半点名号在外，龙凰天榜宣布重排，才出世，进入大众视野。”

    “他们出世之后，各自挑战强者，到现在为止，无一败绩，而且还没有人知道他们全力出手是什么样子！”

    “榜外四无敌之一——南宫流星，已证实是南宫家子弟，就在两天前，于天成山斩杀知空境三重的霸刀人屠，震动龙陨！”

    “榜外四无敌之一——顾庭，身世成谜，疑似得到了天火老人的传承，第一战便是焚尽了当初害死天火老人的雨荒山庄，庄主知空境二重巅峰，被非凡火焰焚成灰烬！”

    “还有另外两位，是连名字都成谜，一个是剑修，曾在十万大山一剑断千峰，剑意之盛久久不散，妖兽不敢近，世人称之为小剑圣！”

    “而另一个，嘿嘿，是个女子哟，不过还没有人见过她的脸，她穿一身白衣，如凌波仙子，面带轻纱，遮掩绝世容颜……”

    “不是面带轻纱吗，你怎么知道是绝世容颜？”林辰打断道。

    “都说了不要打断我！”王郁怒砸桌子。

    “这仙子不知姓名，从出现到现在，战十场，十场全胜，而且从未使用全力，因为每次切磋完，都会说‘承让’二字，获封承让仙子的美名。”

    林辰一时不知道该从哪里吐槽起。

    “没办法，承让仙子从不说话，除了承让，还没有说过第三个字，也只能这么起了”，王郁耸耸肩。

    看来，是四个很有个性的人。

    而他们的实力，也让林辰好胜心起！

    没想到拙选之战就有如此人物，只怕如今的龙凰榜，除开前十的强者，剩下的都不是这四人的对手！

    林辰很想见一见，切磋一番！

    “呜呜，一个个妖孽，太没天理了，我还是躺下吧，别争了”，王郁摇摇晃晃的喝酒。

    后来非要拉着林辰唱歌，最终被王璟带走。

    这边散场，外头的酒会也已经到了尾声。

    该回去了。

    “林公子，要一起走吗？”纳兰莹看林辰还坐在原地没动。

    “不了，有人找”，林辰却喝了口酒，笑道。

    纳兰莹疑惑，从始至终都再没人过来，是谁找林辰？

    “那不就是吗？”林辰指着一个位置道。

    那里没人！

    纳兰莹蹙眉，神色一变，她不认为林辰是在说酒话，那么，就是有强者隐在那里，不被她察觉。

    下一刻，那处虚空开始扭曲起来，随即，一道漆黑的裂缝出现，一名老者直接撕裂了虚空，从中走出！

    纳兰莹差点惊叫出声，她美眸一阵收缩，不敢置信的看着。

    撕裂虚空而行。

    这可不是一般的知空境能够做到的，起码知空境后期，七重以上！

    什么时候来了如此强者！

    “打扰了，真是抱歉”，老者十分有礼数，躬身行礼。

    纳兰莹神色一变，急忙还礼，如此强者的礼，她可受不起。

    “前辈若是有事，其实不必等所有人都离开再现身，”，林辰站起来，回了一礼，笑着道。

    纳兰莹脸色一僵。

    此人早就来了！？

    而且等到了他们几个小辈喝酒结束才现身。

    纳兰莹感觉有些颤抖，他们何德何能，让如此强者在一旁等候。

    “本就是我擅自前来叨扰，等一等自是应该，要是因为我让你们喝不成酒，那就是我的罪过了”，老者呵呵笑道。

    他虽然极强，但姿态却很低。

    “前辈言重了，不知来此所为何事？”林辰问道。

    “我家主人想与公子一叙，不知公子可否赏光？”老者躬身道。

    “你家主人是谁？”林辰问道。

    而纳兰莹已经忍不住脸色微微苍白，艰难的吞咽了一下。

    能够将如此强者当做身边奴仆的，该是何等人物？！

    “不便说明，还望公子见谅”，老者有些为难的道。

    林辰皱了皱眉，随即问道：“你家主人在何处？”

    “就在上面”，老者道。

    上面？

    第九层！

    纳兰莹神色一变，这通明酒楼第九层，连她都没有上去过，只知道是用来招待极为尊贵的客人。

    但在此之前，纳兰莹都以为上面是空着的。

    却不想，一直有人住着！

    “好，那就去见见吧”，林辰道。

    对方如此强者，却以礼相待，低姿态的邀请，林辰没有拒绝的道理。

    而且林辰也十分好奇，对方到底是什么人，要见他，又是为了什么！

