    卓景宁的语气也很认真，认真到了小狐狸想掐他的地步。而出场恐怖无比，一看就是鬼神之下无敌手的石像，却在陡然间开裂，一道接着一道裂缝，碎裂速度飞快，最终完全化为了飞灰，连带着那石莲台，都一块儿碎灭了，犹如一团陡然炸开的烟尘般。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪黑城左司马（黑师爷），体质+1。”

    惩戒的提示声出现在耳畔，让卓景宁忍不住低吼一声，这一次的强化太过猛烈，像是从十五层到十六层有一道巨大门槛般，让卓景宁一时间没能忍住发出声音来，身体上浮现出来的蛇纹清晰可见，仿佛一个个符号般，盘旋着他。

    一旁的隆庆王爷已经看懵了。

    黑城黑师爷才一出场，就被秒了？

    那可是强大到他们清廷祖先鬼中的最强的几位，联手都无法抵抗的啊！

    猛地，隆庆王爷想到了什么。

    那个黑城小吏看到卓景宁，大叫一声“大老爷你没死”，然后就舍弃身体，跑到了城中。

    之后，整座黑城大变动。

    一座座阴阳宅变换位置，只为了让那一座黑城衙门出现在城门口，让那位黑师爷出现。

    因为还没成功代上阴阳，所以这位左司马现在是完全被困在了黑城中，甚至动弹不得，出行也需要依靠外力，并且所要付出的代价极大！

    然后，这位左司马一见面就动手！

    那两道血光是一种恐怖的鬼术，放出去，如果凡人碰到，瞬间便会意识泯灭，只剩下一具空壳。

    “黑城的上阴阳其实没死，被狼城城主的狼妖化身打碎还没现世的躯壳后，残魂遁走，并且成了这位卓县令？”隆庆猜测着，目光惊骇，尤其是在看到卓景宁浑身上下那一身怪异蛇纹后，更加确定。

    鬼怪的蛇纹，无论是什么级别，都是如蛇状。

    而一旦成为鬼神，蛇纹会出现变化，变成五爪双角的龙状。到了这一步，便称之为龙纹了。

    可这位卓县令浑身上下的蛇纹，似蛇非蛇，似龙非龙，仿佛介于两者之间。

    除了当年那位黑城上阴阳外，还有谁？

    忽然，隆庆王爷发现卓景宁正看着他，莫名心底一寒，难以遏制的恐惧起来，这位卓县令可是刚直接秒了那位黑师爷……

    隆庆王爷想到了自己让四个鬼仆去找卓景宁的麻烦，立马就想逃，但他很清楚，就凭卓景宁直接出手秒了黑师爷的手段，他根本逃不掉，于是他在脸色变化数次后，准备开口求饶。

    当了那么多年清廷的祖先鬼，他除了自己享用外，每次都会剩下一点能长期保存的血祀供品，积少成多，数百年下来，他也攒了不少血祀供品。

    他准备用这些来作为赔罪之礼。

    不过，他还没开口，卓景宁先开口了：“元清，动手。”

    小狐狸翻了个白眼，不过立马乖乖照做了。

    这会儿其实她也在奇怪，卓景宁怎么刚才那么强？那个石像太强了，她根本不是对手，要不是对手似乎无法动弹，又因为有伤在身，无法全力出手，她都断不开那两道血光。

    可强如石像，卓景宁似乎只是一个眼神，就瞬间灰飞烟灭了。

    并且在击杀这个石像后，那些奇怪的蛇纹再现，似乎是让他的身体又强了不少。

    那能灭杀鬼怪的秘法，真这么神奇？

    小脑袋里转动诸多念头，小狐狸下手却一点也不慢。仍旧是狐爪开局，这不是鬼术，但威力不比鬼术差。

    她虽然随着成长，自然而然的掌握了很多鬼术，但其中攻击方面的鬼术，还真不多，威力也比狐爪大不了多少，并且还需要准备一下。

    隆庆王爷一听，慌忙抵抗，周身血光盈盈，将小狐狸的狐爪挡住，同时他张嘴求饶道：“卓县令，纵容四个鬼仆，是本王的不是，还请卓县令看在朝廷的面上，放本王一回，本王愿以多年的血祀珍藏，用来赔罪！”

    若是听到给钱，卓景宁没准还会犹豫一下，但听到是血祀供品，鬼知道那是些什么玩意儿！比如当初的人丸，对小狐狸大有好处，可活人吃了呢？只能变成恶尸，然后在不断腐烂中惨死。

    甚至只是想想，卓景宁还有些恶心感，因此对这没眼力劲的清廷祖先鬼，越发憎恨了。

    看到惩戒的冷却好了，他便果断按下去。

    隆庆王爷感觉到了巨大的恐惧感，然后他在瞬间被击飞，落在地上，却没有死。这时候，小狐狸准备好了的鬼术打出去，那是一个喋喋怪笑的稻草人虚影，从小狐狸手中飞出，掉落在地上，就往同样落在地上的隆庆王爷身上一扑。

    原本七窍流血的面孔，突然露出诡异的笑容，面部表情不断扭动，然后头一歪，在扭动间，从脚开始，不断化作青烟消散。

    大概一刻钟后，才完全消失。

    这一个清廷的祖先鬼，算是被小狐狸的这一道鬼术给彻底磨灭了。

    卓景宁惊了。

    小狐狸拍了拍小手，没觉得有什么不对，直到她发现卓景宁在一直盯着她看，才眨了眨眼，小声问：“是不是要留给你杀才行呀？”

    卓景宁点了点头，然后无奈的叹口气。

    这不怪小狐狸。

    是他没料到这清廷的祖先鬼，居然命这么硬，为了跟他求饶，猝不及防下，都被小狐狸打伤了，哪成想一道惩戒下去，只是“丝血”状态！

    这意味惩戒的伤害加深根本没有被触发，一开始隆庆王爷也不是重伤状态。

    这还能说什么？

    “没事，没事。”卓景宁心痛的道，这可是一个难缠鬼怪，就这么没了，不然的话，他现在的体质加成，已经达到十七层了。

    “咦？那座城呢？”小狐狸突然出声道，仰着小脸，奇怪的看着前方。

    卓景宁看过去，才发现之前那座黑城，不知道什么时候不见了。

    于是他问道：“这黑城什么来历，你知道吗？”

    他这会儿也挺奇怪的。

    一开始，有个被鬼附身的人喊他“大老爷”，还说他没死。这大老爷可通常是称呼县太爷的，想到被他杀死的石像，除了黑城左司马的称呼外，还有一个称呼——黑师爷。

    他不由想到，难不成这位黑城里曾经有位县太爷，和他长得一模一样？