    石志坚忙起身与鬼佬握手：“塞班先生，你好！我也没想到我们会这么快见面！介绍一下，这是我的朋友吴福雄吴先生！”

    大声雄忙欠起屁股，弯着腰和塞班握手，嘴里道：“你好！你好！”第一次和洋鬼子打交道，他有些紧张。

    三人分别就座。

    石志坚道：“亲爱的塞班，说起来今天有事要麻烦你一下！”

    “哦，什么事情你尽管说，你是雷探长的朋友，就是我的朋友！”塞班说着，从办公桌抽屉取出一盒雪茄烟递给石志坚和大声雄，“试一试，亲爱的！这可是正宗的古巴雪茄！”

    大声雄涎着脸想要取一支抽抽，见石志坚没动，就又缩屁股回去。

    石志坚摆摆手道：“抽烟就不必了，说真的，我这事情很急！首先我想要把存在贵银行的钱取出来！”

    “取多少？”

    “全部！”

    “呃，全部？”塞班有些诧异，这些钱是他好不容易帮银行揽储的，现在才几天石志坚就要拿走，银行岂不是吃亏？！

    “亲爱的石，你是不是有急用，如果急用的话，我可以先提出一些给你！”

    “不，我想要全部取出！”石志坚见塞班眼神闪动，就知道他在想什么，“另外我还有一件事情需要你帮忙-----”

    “哦，是什么事情？”塞班毕竟是银行大班，遇事很能沉得住气。

    石志坚朝大声雄使个眼色，大声雄忙从腰间抽出一公文袋，交给石志坚。

    石志坚接过公文袋，从里面取出一些文件资料，起身递给塞班道：“这是新界的一些地契文件，我想要抵押给贵银行！”

    “哦，你是想做抵押贷款？！”这种事情塞班经手的多了，觉得石志坚找自己有些大材小用，银行那些业务经理就可以搞定。

    可是当塞班看清楚石志坚将要抵押的土地面积高达五百亩时，愣住了。

    ……

    塞班是搞银行的，当然看得清香港房地产发展趋势。

    香港岛和九龙现在的房地产业已经密密麻麻，很快新界就会被开发，所以石志坚手中的这五百亩地，绝对是一颗还未孵化的金蛋！

    塞班心中窃喜，表面却不露声色，直接把文件丢在办公桌上，身子往老板椅上面一靠，双手合十，表情很是为难地说：“哦，对不起，亲爱的石！如果你这些想要抵押的地皮位于香港岛又或者九龙，那么我会一定帮你办妥，但是……它偏偏在新界！”

    停顿了一下。

    “你也知道的，新界是什么地方？对于香港这个美丽的地方来说，新界就是乡下！是一个没有存在价值的地方！那里的土地十分廉价……亲爱的石，我这样说，你明白吗？”

    “我当然明白！”石志坚慢悠悠摸出一支香烟，叼在嘴里。

    大声雄很识趣地取出火柴帮他点燃。

    石志坚吸一口，吐个漂亮的烟圈，烟圈徐徐上升。

    思忖好措辞，石志坚用夹着香烟的手挠挠鼻梁：“那都是以前，不是吗？现在香港是什么样子，亲爱的塞班，你应该比我更清楚！准确地来说，香港岛和九龙的地产业发展到了何种阶段，你比我更清楚！”

    “我想一定有很多地产开发商与贵银行有过合作，现在全香港处于人口红利时期，那么塞班你也一定知道新界的未来是什么样子，而我这五百亩地又有何等价值！”

    塞班绿油油的眼睛眯了起来，第一次，他开始正视起石志坚来。

    一直以来，塞班来往和接触的都是香港那些上流社会的大亨大佬，那些人才会有这种前瞻性的眼光和见识，可是现在石志坚却拿捏的死死，并且还这么年轻。

    大声雄在一旁一脸懵逼，根本就不明白石志坚和塞班在说些什么，什么地产开发，什么人口红利，他一句没听懂。

    石志坚再接再厉，“还有，现在香港的房价是什么情况？没错，经过去年的降价风潮，不管是港岛还是九龙的房价都降了两成，但短短一年油麻地，尖沙咀，还有旺角这三处的房价却升了三成！”

    “不说别的，就说尖沙咀的明德花园，现在千尺洋房售价十万！旺角的天和园更是高达十五万！这是什么道理？人口红利必定会继续膨胀，新界也必定会搞地产开发，而我那五百亩地的实际价值也必定会展现出来！”

    “最后再说一下港英政府的经济发展政策，在政府计划领域内，未来香港一定会逐渐去工业化，舍弃廉价劳动力造就的制衣厂，塑花厂，电子厂等等，将船运，金融还有房地产作为经济的三大支柱！”

    石志坚的这番话就超出了塞班的认知和想象。

    地产，航运还有金融成为香港支柱？

    这可能吗？！

    可以说此刻石志坚超前五十多年的见识，彻底把塞班给震住了。

    但石志坚却知道自己所说的一切一点都不夸张，尤其关于地产方面的。

    美国作家乔.史塔威尔著作《亚洲教父-----香港，东南亚的金钱与权力》上写道：“香港人口1946年为60万人，到了1959年香港人口突破300万，到1969年更是破400万大关，足足增长七倍！有人就要有房子，房子怎么来？当然要占地去盖，与此同时，无数地产大亨应运而生！”

    在塞班目瞪口呆中，石志坚将没抽几口的香烟狠狠碾灭在烟缸，身子前倾，眼睛紧盯着他：“所以塞班先生，做人一定要看得远才能赚钱，做银行也要看得远才能盈利！你是香港有名的银行大班，这样浅显的道理，我想你应该不会不知道？”

    塞班愣了一下，神情古怪，忽然大笑起来，“哈哈，亲爱的石，我现在才发觉你是个很有趣的朋友！呃，我可以帮你做抵押，但你那些地需要一个审核-----具体你想要多少钱？”

    聪明人说话就这么简单，既然糊弄不住，那就开门见山。

    石志坚也笑了，没有直说，而是取过旁边那碟小饼干，小饼干制作成卡通小鱼形状，饼干被大声雄吃了一些，还剩下七八块。

    石志坚抓起饼干，啪啪啪，往碟子里丢了五枚饼干，慢条斯理道：“我好钟意食饼干的，可惜我胃口不大，五枚就饱！至于多出的，还请塞班先生你自便！”

    说完，吧嗒，又往碟子内丢了一枚小鱼饼干。

    五枚加一枚，凑成六枚!

    塞拜笑了，笑得很爽朗。

    “亲爱的石，我答应你！我会帮你办妥的！”

    “那就好！”石志坚起身与塞班握手，然后瞄一眼塞班放在办公桌上面的全家福：“下次度假去夏威夷吧，沙滩，海浪，椰子树，有家人陪伴一定会很幸福！”

    塞拜眉开眼笑：“有了钱，当然要去夏威夷，我很期待！”

    旁边大声雄听得更是一头雾水，怎么谈着谈，又是饼干，又是夏威夷，什么鬼？！

    他哪里知道----

    一枚饼干，

    价值十万！

    石志坚谈笑间——

    席卷六十万!

