    在替慕锦瑟把脉的过程中，百里红妆的眉头不由得皱了起来。

    这种毒素，闻所未闻！

    慕锦瑟的身体并没有受到什么影响，只是浑身的肌肤几乎都变成了烧焦的树皮。

    倘若其他人见到慕锦瑟的模样，恐怕根本不会觉得这是一个活生生的人，只是一块被烧焦的树木罢了。

    “外婆，你的身体内部并没有什么影响，就是表面变成这样是吗？”百里红妆询问道。

    慕锦瑟点了点头，“这个树皮一样的肌肤会脱落的，每一次脱落的时候都极为痛苦。”

    “会脱皮？”

    百里红妆眸光一变，竟然会蜕皮，实在是令人震惊。

    “外婆，你到目前为止脱过几次皮了？”

    百里红妆从未接触过这方面的毒素，只能够从外婆的口中多了解一些。

    唯有如此，她才可能做出准确的判断。

    “好多次了，差不多每两年一次。

    刚开始的时候我只是脸部变成这般模样，后来每脱皮一次，这范围就扩大一次，最终全身都变成了这般模样。

    我也尝试过不脱皮，但是这根本就不是我所能控制的。”

    慕锦瑟的脸色显得极为难看，她不知道岳思情在她的身上做了什么。

    与其如此，倒不如让她死了痛快！

    听言，百里红妆和慕菱冰不由得对视了一眼，看来岳思情果然是以折磨慕锦瑟为乐趣。

    每过两年时间便给慕锦瑟又一份打击，让她沉浸在这样的痛苦中，看着自己的身体一点点的被蚕食，那是任何人都不愿意接受的情况。

    “这个岳思情，实在是丧心病狂！”

    慕菱冰咬牙切齿，岳思情根本就不是想要慕锦瑟的性命，她要的是让慕锦瑟痛苦，生不如死。

    “如今外婆的全身都已经变成了这般模样，不知道还会不会再脱皮……”百里红妆暗暗思量着。

    “外婆，你距离下一次脱皮还有多久？”

    “还有一个月的时间。”

    慕锦瑟在决定了将这一切都说出来之后，她亦是没有任何隐瞒，将自己这些年来所出现的任何情况都极为细致的告诉了百里红妆。

    不过，百里红妆一时之间还是想不出问题所在，只是取了慕锦瑟的一点血液，她需要好好研究一番。

    “外婆，我先看看你的腿疾吧。”

    在了解了毁容的具体情况之后，百里红妆将目标转向了慕锦瑟的腿疾。

    前一个问题显然不是一时半会能够解决的。

    慕锦瑟微微点头，瞧着百里红妆的模样，她便知晓百里红妆恐怕也是束手无策的。

    不过，她已经失望了很多次了，何况这一次对方是自己的外孙女。

    她明白自己这一辈子恐怕就这样了，所以她也不在意。

    “娘，你这腿疾也无人能够治愈吗？”慕菱冰忍不住问道。

    慕锦瑟神情苦涩的点头，“岳思情本就是用毒高手，她就是想让我这样过一辈子，自然不是寻常医师能够破解的。”

    慕菱冰眼中的恨意渐渐加深，正如这些年岳思情对她的折磨一般，每一次都让人痛苦不堪。

