    望着这只从天而降的火焰大手，几乎将四面八方包裹，令人如同置身于火海之中，随时可能全身化作灰烬的周泽，神色却很是平静。

    甚至，在火焰大手即将轰然落下，便要将他吞噬的时候，他依旧一动不动。

    “找死！”

    将周泽的反应看在眼里，唐华虽然颇感诧异，但自然不可能手下留情。

    他不管这个周泽是真有底气，还是在不知死活的托大，亦或是被直接吓傻了。

    他现在只想取其性命！随着一声冷笑，火焰大手也直接落了下来！“轰！”

    火星四溅，热浪漫天！熊熊的火光，不仅直接将周泽的身影似乎彻底吞噬了，还仿佛要将这座府邸也给直接摧毁！可就在这时。

    原本冲天的烈火，突然好似被什么所吸收，竟是以一种肉眼可见的速度，迅速的消逝。

    不过片刻之后，熊熊烈火便是小了一大半。

    “这，这是怎么回事？”

    唐华眼中的得意刚刚涌现，便瞬间被眼前发生的这一幕，弄得有些目瞪口呆。

    虽然适才只是他随手一击，但好歹他也是一位武帝。

    武帝一出手，不说翻天覆地，但至少那般场面不会太小。

    可眼下这一幕，显然与他想象中的场景，有些相去甚远。

    不过这些，他也不想管那么多了，他此刻只想知道，周泽到底死没死！但就在这时。

    “班门弄斧！”

    一道冷冽的声音，突然从适才火焰大手落下的位置，缓缓传了过来。

    唐华眼皮一跳，霎时见到，一道挺拔的身影，从火光之中慢慢走了出来。

    前者身上，不仅毫发无损，甚至就连一身黑跑，都是没有丝毫破损的痕迹！“你……”唐华不仅心中的希望瞬间破灭而去，眼睛也猛地瞪大，有些不可置信。

    他之前明明见到，周泽连丝毫反抗的动作都没有，就那般硬生生的任由他释放的火焰大手砸在其身上。

    别说周泽只是武尊罢了，就算同样乃是武帝强者，也绝不可能硬捱他一击而毫无无损。

    这，这不可能！唐华后退一步。

    “没有什么是不可能的。”

    似乎看出了唐华的惊疑不定，周泽杀人诛心，冷笑着道。

    唐华显然并没有看到，周泽适才的额上，一个古老的“火”字隐隐显现。

    如果他看到的话，也就不会再像现在这般惊讶了。

    因为这明显，乃是拥有火之本源，才会发生的变化。

    是的，周泽之前自然不是托大。

    没有十足把握的事情，他可不会干。

    装逼虽然爽，但是一不小心翻了车的话，那就是自讨苦吃了。

    所以别看周泽吸收的并非完整的火之本源，但就算只是拥有着其中一部分，也让他拥有了对于火焰攻击的大部分免疫能力。

    不仅如此，他还能吞噬吸收这片天地的一切火焰。

    这也是为什么，会有刚才的那一幕。

    “看来你身上的秘密，还真是不少呢。”

    短暂的震惊过后，唐华回过了神来。

    原本在他看来，有着罗艺帮忙拖住其他人，让他可以不分心，与周泽直接面对面单挑。

    他也有着十足的把握能将其给击杀。

    可没想到，他都还没来得及先给周泽一点点教训，反倒是他自己，被周泽先来了一个下马威。

    但这并没有让唐华萌生退意，一双混浊的老眼，反而变得有些炙热起来。

    “说的不错，我身上的秘密的确不少，你若是想要，那就最好，拿出点真正的本事出来。”

    周泽冷笑一声。

    他当然看了出来，这个唐华，这是开始觊觎他身上的宝物了。

    只是，想要杀人夺宝，不拿出一些实力出来，岂不是痴人说梦？

    “是吗？”

    唐华既然敢杀上门来，自然不仅仅是因为说服了罗艺。

    他敢动手，自然也有着属于他自己的底气！“走，我们到外面去打，这里是大云帝国的府邸，如此恢宏华丽，若是被弄得变成一片残垣断壁岂不可惜？”

    唐华目光一动。

    “正有此意！”

    周泽不假思索的点头。

    他之前之所以说让唐华先出去，也是这个原因。

    卿暮、风伯如此帮他，他怎好意思将人家的地盘弄得一片狼藉？

    不过就在这时。

    一道有些慌乱的倩影出现。

    “卿暮？”

    见到来人，周泽目光一动。

    是的，白卿暮这个时候终于赶了过来。

    她刚才被这里的动静所吸引，立刻知晓，唐华很有可能已经找到了周泽。

    她甚至都已经做好了，若周泽有个什么意外，她拼尽一切，也要将这个唐华给杀了。

    却没想到，周泽如今安然无恙，就站在自己的面前。

    这让白卿暮一颗提着的心，立刻放下了一半。

    

