    “回去告诉火烈，一个月内，生要见人，死要见尸。一个月后，若是仍无兮颜的消息，我们战场见。”雪姬冷冷地说道。

    这是她作为王上的最后决定。

    既然做出了这个决定，她就一定会做到，因为这事关她的尊严，也事关一个王国的尊严。

    陀荼心中大急，他知道雪姬这番话绝非戏言，也绝非威慑。

    值此赤火王国粮食短缺，生死存亡之际，若是真的与黑水王国兵戎相见，血战一场，赤火王国恐怕要面临灭顶之灾。

    身为一个王国的主师，需尽忧国忧民之责，就算冒犯了雪姬，他也得把想说的话说了。

    “王上…”

    雪姬挥手打断陀荼的话，“我决定的事情，无可更改。”

    “王上，能否听驼荼把话说完？”陀荼急急说道。

    没等雪姬拒绝，驼荼紧接着说道：“兮颜王女失踪，我王亦是深感伤痛和忧虑，所以特地派驼荼前来说明情况，以求得到王上的谅解…”

    雪姬冷冷一笑，“如果我把火爆弄丢了，火烈会谅解吗？”

    “王上所说的确有理，但事以至此，需得协力找到兮颜公主才是上策。如果王上仍持怀疑态度，我王还要驼荼转告王上，可以派人进入赤火王国，一起寻找兮颜公王，所派之人可在赤火王国全境任意行走，绝不会受到任何阻拦。”

    陀荼的这一番话，已经充分表达了火烈的诚意。

    雪姬当然能够听得出来，但正处于盛怒之中的她，根本听不进去陀荼的话。

    毕竟，在她的心目中，兮颜真的是太重要了。

    雪姬并没有给陀荼再多说下去的机会，朝着黑符说道：“主师，送客。”

    “还请王上三思，粮食的事？”

    “找到兮颜，自然给你粮食。”雪姬冷冰冰地说道。

    陀荼知道不能再多说下去，无奈地朝着雪姬施礼，离去之时，步履沉重。

    侥幸留下一条性命，陀荼心中并无任何欢喜，对一个月后两大王国的命运，心中充满了巨大的忧虑。

    战争是会死人的，而首当其冲遭殃的，是老百姓。

    处于断粮中的赤火王国，实在经不起战事。而那些本就穷困潦倒的老百姓，也必然会陷入血火荼毒之中。

    无论是胜是败，赤火王国都将面临前所未有的生死存亡之境。

    只是雪姬已经把话说绝，再说下去毫无意义，只有先回去，见到火烈和十方，据实相告，再做打算。

    飘凌看着雪姬，心中有着隐隐的担忧。

    一个月期限，要是找不到兮颜，黑水王国真的要与赤水王国兵戎相见吗？

    答案应该是肯定的，雪姬做事一向沉稳守诺，她决定的事，绝对无人可以更改。

    除非是兮颜在一个月内出现她的面前，否则，一场战争无法避免。

    飘凌知道自己劝不了雪姬，所以干脆不吭声。

    “叶舟大将军，领兵打仗是你的事，回去准备吧！虽然与白金军队的战事刚刚结束，但一个月后，如果见不到兮颜，你便领兵去战。补充兵员的事，由你全权负责。”雪姬果决地朝着大将军叶舟下达了命令。

    叶舟大声领命，“末将这就去备战。”

    说完，率领众位将军匆匆而去。

    作为领兵大将军，服从命令是他的天职，一旦王上下定了决定，他唯一能做的，就是向死而战。

    与白金王国的战事刚刚结束，新的战争又要到来，留给叶舟大将军的准备时间，不到一个月。

    “主师，你负责筹备粮草，大军一旦开拔，粮草随军而行。留在诺水城的五万石粮食，可调为军用。”

    “黑符领命。”黑符接令，与辅师商阳一同离去。

    “无涯，你领侍卫二十人，即刻前往赤火王国，查看实情，见到火烈，告诉他，是战是和，唯有兮颜能定。”

    “臣领命。”无涯亦是转身离去。

    大殿中只剩下了雪姬，飘凌。

    “飘凌，你好像根本没有打算说话。”雪姬看着飘凌。

    飘凌一脸严肃地看着雪姬，“王上希望我说什么？”

    “你知道说什么都改变不了我的决心，所以才不打算说。”雪姬好像能够洞察飘凌的心理。

    “是的，王下已经下定了决心，飘凌说什么都于事无宜。”飘凌说道。

    “如果我让你说呢？”雪姬突然笑了一下。

    “与白金的战争刚刚结束，军队折损三万余，除了守城军队，能用军队只有两万，王上不知是否考虑过，这一战，黑水王国能有多少胜算？”飘凌冷静地说。

    “兮颜是黑水王国的公主，也是黑水王国未来之王，如果她不幸身死异乡，而我却无动于衷，一个王国的尊严何在？常备军人数不足，可以征集预备军。”雪姬说道。

    飘凌面色忧虑，“何况，十方就在赤火王国，他被称为天下第一谋士，想必早已预料到，王上定然于盛怒之下发动战争，一解心中之恨。”

    “预料到又如何，十方不过一人而已，他决定不了战争。”雪姬不以为然地说道。

    飘凌叹了一声，“飘凌想知道，王上若是打赢了这场战争，会如何做？杀了火烈？还是亡了其国？”

    雪姬一愣，这个问题，她倒是没有想到。

    “上千年来，五大王国虽然战事不断，却从来没有哪个王国想灭了另外一国，因为一国一旦被灭，便失去了相互掣肘之势。眼下的这种形势，对于东界来说，最好。”

    “这个我当然知道。”

    “王上就算打赢了战争，也不会杀了火烈，更不会亡了其国，最多只能让他发布罪己诏，向黑水王国和王上道谦，这件事，王上现在让火烈做，他都不会拒绝。能派驼荼自绑来王城，已经表达了足够的诚意。”

    飘凌分析的头头是道，雪姬陷入沉思，“可是命令已下，不可更改。”

    “一个月后再做打算吧！”飘凌也是没有办法，唯一的希望，是一个月后，赤火王国能够找到兮颜。

    只要找到了兮颜，这个死结，便会迎刃而解。

