    咦，他听说过？！！众人诧异。

    还是在酒馆？这个概率，为什么感觉会非常渺小呢？

    偏偏，少年就是用这个一听不太可能的借口来当借口了……就算说谎，也太不上心了吧。

    墨连城一直没有开口，漆黑无底的黑眸抬起，看向少年问道：“你听过这玉轴的事情？”

    对待墨连城，少年跟对待秦岭明显不一样的态度。

    他表现出来，并不是很明显，但是，就是没那么随意了。

    众人以为少年会说是，岂料，少年淡淡道：“没听说过。”

    众人，“……”

    知道就知道，不知道就不知道，反反复复，算个鸟事？！

    他们有种想将人拖出去暴打一顿的冲动，有木有？！！

    那边，某女拍拍小娇娇，浅笑一声。

    而某爷则眯起眼睛来。

    少年告诉他，“我……知道上面用了血脉禁术。”

    总算，听到他们想听的东西了。

    这还是拐了一圈来着……

    众人好奇地看到玉轴上。

    墨连城拿起其中一截玉轴，问出大家心中疑问，“什么血脉禁术？”

    少年组织了一下语言，“就是一种保护禁术，一些重要的东西，不想落到除了自己亲人以外的其他人手中，便会施展保护禁术。这上面的保护禁止，用了施展者的血。”

    墨连城又问：“你知道血脉禁术，怎么破解？”

    少年回答：“倒是简单。只要拿到施展血脉禁术的人，取他一滴血便可以，如果那人不在，可以取他嫡系子孙后代的血来代之。”

    说简单，但对目前的他们来说，也不容易了。

    至少知道了玉轴的破解方法，他们不至于没有头绪。

    问题是上面的禁术，是谁施的，该找谁的血？

    少年会说没关系，是因为玉轴是断了，禁术却没有破。这个就是说，只要解开禁术，内容一样能看到，甚至玉轴又能恢复原样了也说不定。

    少年说出来的东西很令人意外，包括他这一个人。

    但，结合他后期的变化，这些意外，又在能够接受的范围之中。

    墨连城干脆拿起桌上的古籍，“你知道玉轴，那这本书呢？你知道上面为什么没字吗？”

    少年扫了一眼，摇头，“我不知道。”

    回答完，见墨连城表情还好，其余人却一丝不苟地盯着他。

    这是……不信他？

    少年微微一愣，旋即微怒，“这书为什么没有字，我是真的一点都不知道。”

    这次回答，嗓音略微提高，口吻还透着一丝赌气。

    倒是，有点曾经那个单纯无害的样子了。

    众人突然现好怀念那时候的纯良美少年啊……

    有了线索，众人再度拿起玉轴和古籍研究。

    而少年默默地看了他们一会，然后，抬眸，纠结地看着墨连城，“我有话想跟你说。”

    交谈打住，众人看着少年。

    正好，墨连城也有话要问，遂应允道：“你跟我来。”

    他说着，主动往洞外走去。

    少年顿了顿，跟上。

    目送两人身影消失在洞口，秦岭等人满目好奇。

    为什么有种……厉害啊，这少年的即视感？