    app2();

    “曲断，就是此人杀了你父？”

    那黑衣男子披散着长发，双目如刀，凶悍逼人。

    “不错，爷爷，就是那个姓叶的神龙氏，杀了父亲！”

    相柳依依一看，花容失色。

    “糟了！那是九玉璋！九玉琮！九横山的父亲和叔父，上两任九婴家家主！”

    外面围观的修士，也都惊讶不已。

    “玉字辈两大神尊竟然没去上八门？”

    “难道之前传闻的，兑门将二人招揽过去，都是谣传？”

    “为了巩固九婴家在源泽鬼市的地位，看来是一直没走远啊！”

    九凌军一脸得意，“叶孤寒，你真以为我九婴一族不会留后手？你已经是死人了！”

    叶帆打了个哈欠。

    “就知道你们没那么老实，既然想被灭门，我今日成全你们。”

    后面的白千落神经紧绷，惊愕地看着男人。

    叶帆能有开天境，就够让她惊喜的了。

    如今都秒杀一个通神了，难道还要创造奇迹？

    这个男人，到底什么实力，敢这么嚣张？

    “一个五爪金龙，欺我九婴氏无人不成？”

    九玉琮一脸横肉，庞然的身躯，足有二米多高，但宽度也近二米，肥得看不清五官。

    只见他迈步上前，地面都在跟着震颤。

    “闲杂人等，不想死的滚开！猪爷今日要开荤！”

    随着他一声吼，附近数百米之内，修士们迅速退去。

    “听说这九玉琮肥如猪，号称猪爷，他竟然自己也这么称呼？”

    “嘿嘿……一千五百年前，源泽鬼市第一高手，就是这位猪二爷！”

    “自称是猪，可一点都不丢人，反倒是大有名气！”

    一些鬼市的老人，纷纷感慨，觉得叶帆已经凶多吉少。

    九玉琮一脚下去，大量冰刀拔地而起！

    叶帆站在原地，同样一脚下去，刚要冒起来的冰刀，愣生生被踩碎！

    电光石火！

    九玉琮那肥硕的身躯，竟然快如一道闪电，来到叶帆面前！

    不用拳头，不用脚，直接整个身体往叶帆压了下来！

    那肥硕的肚皮，就跟万斤巨鼎一般！

    叶帆一记龙拳，带起一道龙炎，正中那腹部核心！

    “噗！——”

    明明打在肉上，但叶帆感觉，就像是泥牛入海，力量被迅速分摊开去！

    紧跟着，叶帆发现自己的拳头，竟然陷入了九玉琮的肚子里？

    这家伙的皮肉脂肪，竟然像是活物一般，将他的拳头吸附柱，并且将力量吞噬？

    法则？

    在这里，应该叫神技了！

    难怪九玉璋和九玉琮，知道了九横山被杀，还敢回来。

    看来不仅是修为更强，也是对自己的神技有信心。

    “怎么不打了？给猪爷挠痒啊！”

    “对了，你动不了，但凡打了猪爷的，就别想脱手了！”

    九玉琮狞笑，两只大手，忽然迅速变大。

    就好像每个细胞都迅速地充气，使得两只手变成了巨人手掌。

    两手狠狠朝着叶帆一拍！

    伴随的，还有冰火双重血脉之力！

    冰与火在叶帆身上不断地交汇，发出霹雳暴雷声！

    “嗡！——”

    叶帆整个人被两手包裹在内，手掌震动声，宛如洪钟！

    上面的每一块肌肉、细胞组织，一浪一浪增强的力量，让这一下拍击，威力翻了何止十倍！

    “哈哈哈哈！五爪金龙？也不过如此！”

    “猪爷爷今日就做一个龙肉饺子馅！”

    白千落看得花容失色，顾不得修为的巨大差距，想要上去解救叶帆。

    可女人刚一拔剑，却发现有些不对劲。

    被两只手狠狠拍打的叶帆，竟然没有流血和受伤的症状？

    “或许……今天更适合烤猪肉？”

    叶帆抬头，冷冷一笑。

    九玉琮眯缝眼睛里，露出惊骇之色！

    “怎么可能！？你……你到底是什么做的！？”

    被他这样猛烈狂拍，就算五爪金龙，也该受到重创啊？

    “赤金龙王枪！”

    叶帆一只手在九玉琮的腹部脂肪堆里，直接凝聚出了一把龙王枪！

    “扑哧！！”

    龙枪王在片刻后，贯穿了九玉琮的后背！

    “啊！——”

    九玉琮吃痛，没想到自己的脂肪来不及消化吸收这股龙炎？

    空气中弥漫了一股油脂烧焦的气味。

    九玉璋见状，知道大事不妙。

    “老二！我来助你！”

    九玉璋背后亮起七个鸟头虚影，赫然是七首九婴。

    他一个箭步，突然化作七个身影。

    七个影子同时施展出一百二十八倍的血脉之力，朝着叶帆进行围攻。

    虽然是七打一，但叶帆感觉九玉璋速度太慢。

    以叶帆的速度，这种攻击，化解起来游刃有余。

    可刚一交手，叶帆就发现跟自己想的并不一样。

    “嘭嘭嘭——”

    密集的击中声，全都来自叶帆身上！

    叶帆浑身被瞬间打了上百拳！

    可是，叶帆根本碰不到九玉璋！

    什么情况？

    自己的防御和攻击，怎么都落空了？

    九玉琮这时见叶帆被暴揍，浑身开始有了伤痕，顿时大喜。

    “哈哈！大哥，这小子有些本事，不过我们兄弟联手，他一样死路一条！”

    九玉琮言罢，也唤出大量冰火，对叶帆进行炙烤和冰冻。

    叶帆此时两重解体，虽然能抗住，但却被搞得有些头疼。

    叶帆不想用无双法则来洞悉，所以只能自己感觉。

    看来，这个九玉璋的神技，就是让他的判断产生错觉？

    “小子，就算打到死，你也休想碰到老夫半分！”

    九玉璋一脸自信。

    九凌军这会儿见两个祖宗已经控制住叶帆，轻松的很。

    他傲然走向白千落。

    “女人，你跟错人了，现在跪下，乖乖求我收你做妾，本少爷让你活命！”

    九凌军这么做，也是让叶帆分心，好更快败北。

    “痴心妄想！”白千落咬牙。

    后面的相柳依依则是悄悄挪了挪步子，躲在白千落身后，眼神变幻不定。

    “贱人！你躲得了吗？”

    “枉我将你从市场上买来，你敢背叛我？”

    “你是什么烂货，自己心里没点数吗？”

    九凌军说着，一手就要去抓相柳依依。

    “你滚开！”

    白千落拔剑，上去阻挡。

    九凌军提刀，刀剑碰撞。

    相柳依依惊吓地赶紧往后跑，吓得哭了。

    “救救我……呜呜……”

    正当这时，只听得后面传来一声龙吟！

