    啪！

    詹姆斯多兰抬手关掉电视，他不想再继续看下去了，他知道继续往下看，只会让自己的心脏更加透不过气来。

    实际上，整个纽约州的篮球迷在观看这场比赛时都感到无法掩饰的惋惜与失落。

    他们曾经见证过这样的神奇表演，斯努比率领球队在菲利普斯球馆逆天翻盘打碎老鹰的画面仍然深深烙印在他们的脑海。

    可是现在，他们只能隔着屏幕听着来自联合中心球馆的Duke！Duke！Duke！

    公爵大人仍然是公爵大人，并且看上去他比之前更强了。然而，遗憾的是，他不再身穿尼克斯球衣。他成为另一座球馆的守护神，成了芝加哥人的英雄。

    “你务必在今年夏天将你承诺的引援搞定，我不想陪着你成为笑话！”

    詹姆斯多兰在离开办公室之前用极其明确的口吻告诉唐尼沃尔什。

    很显然，这位眼看着斯努比在芝加哥风生水起的纽约老板此刻感受到了一丝后悔，他如今的底线就是今年夏天的引援，沃尔什必须交出满意的答卷。

    ……

    嘀！

    哨声响起，短暂的暂停之后，比赛继续。

    乔约翰逊终于还是重返赛场，尽管他今晚因为肠胃不适有些不在状态，但在贾马尔克劳福德被斯努比在攻防两端都彻底统治的情况下，他无法不出战迎敌。

    上场之后，他尝试了在罚球线附近拉开单打。

    他的技巧仍然非常熟练，但动作衔接终究还是不如从前。

    在他一个快速变向，并且着手右脚探步向左快速转身时……呲！

    原本在他预料中不可能动作那么迅疾的斯努比一闪而过，直接阻截在了他的身前，让他不得不停顿下来，同时背后换手运球，可就在他换手的那一瞬……德里克罗斯闪电般袭来，他一巴掌就将篮球骤然断下。

    然后迅疾如闪电般的发起凌厉反击。

    斯努比也从另外一边快速跟进两人。

    两人马力全开，轻松制造出快速飓风。

    亚特兰大的队员以运动能力著称，但此时此刻，他们也不得不接受落后于人的现状。

    德里克罗斯的持球推进速度甚至能进入现役第一快的讨论名单，而今晚的斯努比也俨然比往常更快，在无球的状况下，并不比德里克罗斯慢！

    这就使得老鹰队的防守选择变得极其艰难。

    最终，霍福德与马文威廉姆斯联合起来前去围堵罗斯。但罗斯在将他们的防守带入篮下之后再次选择将球传给三分线外的斯努比。

    斯努比接到篮球，老鹰队的外线防守核心约什史密斯迅速补防上来。

    他拿出了百分之百的精力。

    但是，正因为他的百分之百专注，斯努比只是向上一点，约什史密斯就如同惊弓之鸟一般一飞冲天。

    当他跳跃起来，防守位置荡然无存。

    斯努比长驱直入，速度凌厉，两步之后就探入禁区，马文威廉姆斯与艾尔霍福德都还没有建立起新的防线，只能眼睁睁看着斯努比划过长空……轰！

    公爵大人的暴扣势大力沉！！

    联合中心球馆已经一片沸腾！

    每个人都在扯着激动的嗓门发出最昂扬的声音。

    斯努比重返球场后连得十一分，10号球衣落入他们眼底，分明有了23号的影子。

    杰里雷因斯多夫在VIP包厢内大喊大叫，连续四次攻击，斯努比与德里克罗斯的化学反应让他看到无限可能。尤其是最后这个暴扣。

    “我们已经拥有两把锋利的手术刀，德里克罗斯是一往无前的先锋官，斯努比是打遍全场的指挥者。我已经迫不及待的想跟奥兰多魔术、克里夫兰骑士、波士顿凯尔特人一较高下！”

    他的语气极其激动：“上帝啊，这两个小子分别才是21岁、20岁。他们已经是如此优秀！那些愚蠢的篮球专家们竟然拿还在低估他们的未来，认为他们不足以支撑起东部霸主的位置。他们一定是疯了。”

    加里福尔曼深以为然，他也非常激动。他仿佛已经看到最佳总经理的奖杯跨马加鞭的朝着他家的卧室行进。

    “你们没有机会了。”

    球场上的斯努比在万众欢呼中平静的告诉约什史密斯：“乔约翰逊的身体并没有达到最佳状态，而你也吃多了洒满黑胡椒的披萨。你们都将在接下来的比赛中大失水准，关于你试图屠杀公牛50分的计划就留着今晚进入梦境后再去努力实现吧。”

    杜格说完这话，快步走向前场。

    而约什史密斯满脸震惊，他大脑神经飞速运转。他惊诧于斯努比是如何得知乔约翰逊今晚身体不适，更加奇怪斯努比竟然会知道自己吃披萨的时候不小心撒多了黑胡椒，以及…他居然知道我们要屠杀公牛50分的计划？

    “难道……难道他就是隐藏于通风管道内的那只野猫？？”

    约什史密斯脑袋里忽然冒出一个可怕的联想。

    瞬间，他有了一种底裤被拆穿的惊慌感。他意识到自己在斯努比面前已经毫无秘密可言。

    他的情绪有些游离，斯努比曾经在内心深处留下的阴影也开始张牙舞爪，吞噬他狂妄的信心。

    砰！

    乔约翰逊又一次投篮不中。

    易边再战，德里克罗斯仍然与斯努比在三分线外做挡拆，冲入禁区带走防守后传球出三分线外。斯努比接球仍旧是往天上一点，约什史密斯这次虽然没有一飞冲天，但还是无可避免的迈步上来……毕竟，他比任何人都清楚当斯努比的三分疯狂起来有多么恐怖。

    而在他迈步上来的同时，杜格直接猫腰突破，刺破他的防守直线深入油漆区内，以左手小抛投结束战斗。

    分差进一步缩小。

    这是斯努比重返赛场来拿到的第十三分。

    回过头来，约什史密斯终于与迈克毕比玩出配合。但当经典的V字挡拆完成后，约什史密斯持球猛冲禁区准备暴扣时，斯努比快步移动过来，一跃而起，直接就是一个钉板大帽！

    砰！

    当篮球被狠狠摁在篮板发出一声巨响时，约什史密斯的心态也随之崩盘。

    落地的时候，他的脑袋甚至是朝下的。而在此时，公牛队的防守反击已经如同水银泻地般朝着前场逼进。

    德里克罗斯在全场球迷的欢呼声中直捣黄龙，用一个炫耀天赋的拉杆折叠暴扣将篮球狠狠塞进亚特兰大人的狭窄逼仄的篮筐。

    斯努比重返球场后，公牛打出15：0的攻击波。

    这让ESPN的三位解说员无法抑制他们的惊讶，不断的高呼不可思议。

    原先在他们看来，这场比赛已经没有意义。、

    但是现在，斯努比的三个三分吹响反扑号角，原本看上去已经羸弱不堪的公牛瞬间焕发出惊人的能量，他们已经雄赳赳气昂昂起来。尽管芝加哥还落后5分，但从气势上，已经完全压倒老鹰。

    比赛还在继续。

    但，32岁的毕比在德里克罗斯的节奏下，已经有些疲于奔命。今晚为了制造屠杀，这位老将从开场到现在还没有休息。

    乔约翰逊虽然仍然能将他的技巧展示出来，但投篮的感觉始终还是因为身体的缘故差了那么一点点。

    约什史密斯自从被斯努比说了两句垃圾话、再加上钉板大帽之后完全蔫了。仿佛已经接受自己这一生都无法推翻公爵大人统治的宿命。

    三大外线齐齐哑火。

    随着斯努比在命中追命比分的抛投后回归内线，老鹰队剩下的禁区优势也变得岌岌可危。

    当比赛进入到第四节第九分钟，叫完最后一个暂停的麦克伍德森在停球阶段宣布垃圾时间到来。

    尽管这落后16分，从某种意义上来说还有挽救的希望。但他也已经不想再让自己的子弟兵上场接受精神上折磨了。

    他能清楚的看到约什史密斯脸上的怯战情绪，也能看到迈克毕比体能崩溃后的无可奈何，更加让他心疼的是乔约翰逊，他非常努力的想像他的偶像迈克尔乔丹致敬，在身体不适的情况下大杀四方。但回归赛场的他只贡献了8投1中的数据单，他距离篮球之神差的终究还是有一点点远！！

    “不要垂头丧气，下次我们再赢回来。”

    温和的麦克伍德森用力的跟每一位主力球员击掌，并且为他们加油鼓劲。

    他认为今晚只是战略性的失误，再加上乔约翰逊的病情导致的失败。

    但实际上，在约什史密斯的心里已经刻下了深刻的阴影，这个阴影甚至会伴随他整个职业生涯。

    因为他绝望的发现，即便公牛队如此虚弱，人员如此不整，斯努比居然还可以带动节奏以疯狂的投射取胜。那么等到他的球队人员齐整，自己哪里还有一丝一毫的机会？而且他实在是太恐怖了，他竟然为了胜利可以爬到客队更衣室上面的通风管道观察敌情……至于吗？。

    约什史密斯摇头叹息，甚至有点佩服。

    而这种佩服很快就转变成恍然大悟后的惊愕与不可思议。

    125：106。

    当终场哨声响起，比分永久定格。坐镇主场的芝加哥公牛获得了对亚特兰大老鹰队的赛季首胜。

    联合中心球馆漫天彩带飞舞，全场两万多名球迷都在为他们的公爵大人加盟公牛后的首场胜利而欢声尖叫。

    约什史密斯在此刻快速的钻进了球员通道，他不想让任何赛后记者拍到他失落的表情。

    可是，当他走进球员通道，快到更衣室的时候，他清楚的看见斯佳丽约翰逊从身边蹒跚路过，她正低着头拿着最新款的智能手机发送语音消息，她的话语很轻柔，这让约什史密斯没能听见她前面说了什么。

    但她最后三个音却让他如遭雷击，呆滞当场。

    喵！喵！喵！

    熟悉的猫叫声让约什史密斯陷入无以复加的震撼。

    难道……难道……斯努比是在通风管道里和斯嘉丽……？

    他已经不敢继续往下想象，他终于明白那些声音为什么会那么那么的婉转高亢，又丝丝入扣！

    而在他得到最接近真相的推理的同时，斯嘉丽已经消失在球员通道。而斯努比也在球场受到镁光灯的尽情照耀，无数记者举着话筒对准这位首战就拿下三双并取胜的公牛复兴希望！

    ……