    今天，江浩就是要告诉锡拉库扎镇所有人，

    玛莲娜是他的女人。

    以前那个任人欺凌的玛莲娜不在了，

    从今往后，这个女人，由他来守护。

    玛莲娜看着下面的人群，一开始还有些拘谨，可是当伯纳诺说宣布她是工厂财务主管时，小镇所有人脸上那种震惊的表情，忽然让她感觉非常解气。

    以前，

    自己活的小心谨慎，可却处处被针对，只因为她们的嫉妒，现在，当自己站在这里，让她们感到震惊时，却没人敢在多言一句非议的话语。

    玛莲娜的美目看向那个男人，那个带给她温暖、带给她希望、带给她快乐的男人。

    开工仪式结束，卷烟厂轰隆隆的开动起来。

    现在这家工厂，从管理者到技术工人，再到普通工人，足有上百人，已经算是锡拉库扎最大的工厂了，自然备受关注。

    小镇的镇长过来考察，和江浩相谈甚欢，“伯纳诺先生，明天晚上镇上有一个酒会，邀请您一起参加。”

    “当然好了，我一定准时到。”江浩愉快的答应。

    第二天晚上，江浩不止带上了玛莲娜，还带上了达维、巴沙利、萨卡度、法比奥、卡萨尼几个人，他的目的很明确，显示一下他们的存在感。

    当然，这些人的身份都是卷烟厂的管理者。

    当江浩牵着玛莲娜的手走进宴会厅的时候，立刻吸引了所有人的注意，今晚的玛莲娜太漂亮了，美的简直令人沉醉，看到她后就有种挪不开眼睛的感觉。

    以前，这些男人就是这样肆无忌惮的看着她。

    可是今晚不同，所有人在看了玛莲娜一眼后，不得不强行把视线挪开，因为她现在身边已经站了一个强大的男人，虽然这个男人的底细他们还不清楚，可是就以现在的身份，已经不敢令他们对玛莲娜再生出什么觊觎之心。

    “伯纳诺先生。”

    “美丽的玛莲娜女士。”

    “......”

    每个人的语言都是那么恭敬而有礼，酒会气氛很融洽，酒会结束后，一群手下开车把江浩和玛莲娜送回别墅，刚一到了楼上，玛莲娜立刻搂住江浩，主动送上红唇。

    “怎么了玛莲娜。”

    “雷纳托，谢谢你，谢谢你。”玛莲娜说了一串谢谢，再次吻上江浩，热情的不行。

    既然女人已经如此主动，那就不要迟疑了，江浩一把抱起玛莲娜，把她丢在床上，然后压了上去。

    “雷纳托，我的晚礼服。”女人惊呼。

    “再买新的。”

    撕拉~~，

    房间内响起一声布匹撕裂的声音，玛莲娜身上那件价值上千里拉的晚礼服报销了。

    可这有什么关系吗。

    咱就是有钱。

    他要告诉玛莲娜，晚礼服本来就是一次性的消耗品。

    ......

    今天的阳光真的很好，舒适的气候令人心情愉悦，玛莲娜走在锡拉库扎镇的石板路上，高跟鞋发出清脆而有韵律的声音，她的眼睛看着前方，脸上带着淡淡的微笑。

    今天，她不是去职业介绍所，而是准备去书店，她现在负责卷烟厂的财务，并不是说着玩的，她确实要参与财务管理，对这方面她并不是很了解，她觉得自己非常有必要学习一下这方面的知识。

    玛莲娜过来，街道上自然有无数镇民看到了。

    今天的玛莲娜更漂亮，还带着一股自信，不像以往，走在这里她都是低着头，目光看着地面。

    她现在，是看着前方走路。

    电影里，玛莲娜因为饥饿，剪掉头发准备为了食物而出卖自己身体的时候，也是昂着头走在这条街道上，可那个时候她昂头走路，是自暴自弃，是放任自我。

    而现在，却是因为自信。

    很多男人见到玛莲娜走过，依旧脱帽行礼，送上一个微笑，可却再没有人敢对她发出邀请。

    女人们看着玛莲娜，以前总会送上婊子、妓女、下流女人等词汇，可是今天没有人说这些话，

    一个也没有，

    哪怕一个词语都没有，

    女人们看向玛莲娜，或许有妒忌，或许有仇视，可却绝不敢再说一句诋毁的话语。

    经过广场咖啡馆时，那些穿着西装带着礼帽的男人们站起来，有的喊一声玛莲娜女士，玛莲娜夫人，有的甚至叫伯纳诺夫人。

    玛莲娜对着这些人微微点头，露出一个微笑，继续往前走，前面的道路上，两侧长满鲜花。

    几天之后，香烟生产出来了，江浩试了试，味道真的很不错，不过他却下达严令，禁止所有组织成员和工人抽这个烟。

    香烟自然不能从正规渠道卖，不是政府禁止，而是因为正规渠道价格太便宜了，政府对各种物资的价格都有详细规定，正规商店销售根本没有多少利润。

    这些香烟，主要还是走黑市渠道。

    现在江浩已经掌控了整个西西里岛三分之一的黑市渠道，把这些香烟销售出去并不难，而且他相信有了这些香烟，黑市渠道拓展的会更快，所以他命令达维加速。

    要在圣诞节前，占领西西里岛一半黑市，明年三月前，占领整个西西里岛黑市。

    江浩为何如此急迫，因为明年，也就是1942年，德国人就要进入西西里岛了，他要在德国人来之前做好布局。

    “好的老板，我会尽最大努力。”达维拍着胸脯说道。

    一周过去，香烟销售情况令人欣喜，能够达到四成销售，一个月后，基本上就是卷烟厂生产出来多少卖多少，达到产销平衡，两个月后，达维传来消息，现在已经供不应求了，很多地方都处于无烟可售的状态。

    其实江浩已经估计到了这种情况，因为不止是渠道，更因为他作弊了。

    西西里牌香烟，味道非常非常好，只要吸上的人就会忘不掉，为什么，因为他在里面掺了东西。

    没错，他加了大嘛，虽然非常少，但那东西的效果却非常好，简直让人一吸喜欢，二吸忘不掉，三吸上瘾。

    当然，这些很少有人知道，就算是工厂内，也只有极少几个管理人员知道，而这些人也都是组织成员。

    不要觉得江浩邪恶，为了穿越，他学习了很多乱七八糟的知识，其中就包括制冰的方法，这些他都还没用呢，只用了最简单的麻草。