    分身开门离去，戚望站在女孩房间，后者背对着他，默默的擦拭眼泪。

    　　戚望双手抱胸背靠门框。

    　　因为经历过变异过程，所以戚望更知道那种感觉来袭时有多么凶猛恐怖，即使是他都抵达不住，直接沦陷！若非最后关头分身觉醒，他早就变成一只没有理智，没有情感的丧尸了。

    　　目前看来，林年酥对抑制针已经产生抗药性，而距离第二年结束还有三个月！

    　　“据刘阳所说，他那丙级高等的长官以抑制针也只是延命四年。”戚望思索，“而之后便需要原初病毒的血清，即便如此，也只是续命七年。”

    　　抑制针的钱暂且问题不大，分身可以持续猎杀怪兽，再怎样挤挤还是能勉强支付的，可若是一年、两年后，抑制针失去作用，戚望得去哪搞原初病毒的血清？

    　　那是百强榜前20的强者，联手好友三闯28号疫城，活生生宰了甲级王者的捕猎者才制成的！

    　　戚望如何能有把握这么短的时间内到达那种层次？

    　　太难了！无疑于天方夜谭！

    　　"我现在地位太低！实力太弱！所以了解的很少！”戚望抬起头，不同层次看到的自然不同，他目前听过的也无非是二级经理刘阳述说的，谁敢说更上面的层次没有有关的秘闻。

    　　办法一定会有的！

    　　青年走进房里，一只手按着女孩脑袋，看向窗外，眼神坚定：“没有什么东西可以把你从我身边夺走，即使是Y.a！”

    　　女孩抬起通红眼睛，一把抓住青年手臂，哀求道：“别去荒野！别去拼命！”

    　　戚望轻轻点头，安抚道：“放心，哥不去荒野。”

    　　林年酥之所以要瞒着此事，就是生怕戚望为了她再次重返荒野，这一支支抑制针都是大笔的钱，可以让普通人绝望的天文数字！

    　　只要一想到戚望为了自己一次次的置身危险拿命在搏，林年酥就痛苦害怕的几乎窒息。

    　　乔邱去而复返，一个评级武者跑得气喘吁吁，由此可见确实是尽力了，他挨个将手里抱着的一大箱白色盒子逐一放进冰柜里，随后老老实实的呆在门口等候，同时心头愈发震撼。

    　　他硬着头皮拿着卡去付钱，报出500支的数量时，柜台后的护士都愣住了，反复确认了两遍，然后才将信将疑的把卡拿去一刷。

    　　支付成功！

    　　这下就热闹了！

    　　医院的一群人跑动跑西，把强化者医院里的库房翻了个底朝天才凑出三百来支，随后引来副院长出面，派人在周边分院抽调方才凑齐足额的数量。

    　　基地市内的半感染者本就不多，所以抑制针也是稀罕货！

    　　一买就5个亿！这手笔太大了！

    　　“一个丁级的公司普通成员怎么会有这么多钱？”乔邱也是山河园地的老管家了，光是这一笔数字，就抵得上很多丁级高等半辈子财富，要知道，一只丙级怪兽也才6000w到4亿之间！

    　　才成为强化者不到一年的新晋公司成员，居然有这么大一笔财富！而且这不是东拼西凑来的，是戚望上楼拿了张卡直接给的！说明这远远不是他的全部家当！

    　　毕竟寻常人哪能面不改色的就扔出5个亿？

    　　“你在家休息会。”

    　　屋里的戚望轻声说道：“哥去趟分部，待会就回来带你去公司的疗养院。”

    　　对外开放的强化者医院和各大势力自己的治疗所、疗养院是有很大差距的！最好的医疗条件和资源都是有限的，不可能公开给大众！只有极少有人才能享受！　　就像高桥等人，“美味”那一日时，若非朱程下令，他们哪能住得进古研究公司的专属疗养院，就算是戚望本人，想要进入挂诊都得排队申请！

    　　连本人都程序繁杂，林年酥只是作为家属，就更不可能了！

    　　独臂青年走出房间，披上外套，对着乔邱沉声道：“我妹妹有任何问题，立马向我报告！”

    　　乔邱立马点头。

    　　戚望下楼驱车前往杭区分部巨馆。

    　　“戚哥！”

    　　“戚师兄！”

    　　“戚哥早！”

    　　戚望走过一楼，碰见的男女皆是神色恭敬，点头行礼，对这些高等身体素质来说，戚望无疑于杭区分部的传说人物，即使吐纳术一块不行，可他目前展现的仍旧能排入分部丁级前三，能比他的强寥寥无几！

    　　青年走上二楼。

    　　不比拥挤的一楼，二楼的人就少了很多，一眼望去只有几十人，许多训练机器也还空置，无论条件还是环境都比一楼好上许多。

    　　“戚望，来了！”

    　　“早！”

    　　“今天来这么早，你妹妹呢？”

    　　场上男女纷纷打着招呼，戚望如今不出基地市，经常在分部活动，所以分部内的众多评级强者都认识他！一来二去，就算不是朋友也混了个脸熟。

    　　“嗯？”刘阳正在指导军部的几个新晋强化者，，见戚望走向仿真机器人，笑道：“大早上就动手训练，挺勤奋啊，刚好我这有一批新人，不介意让他们观望学习一下吧？”

    　　戚望脱下外套扔在休息区的椅子上，轻声道：“刘经理客气了，随意就行。”

    　　刘阳一怔，觉察戚望今天的神态好像和平常不太同，并无往日的微笑，他没有在意这些，对着身前一行人说道：“都打起精神点！好好看，好好学！如何用最细微的身体扭动躲避，如何以最简单干脆的方式出招！”

    　　这些近期通过强化者测试的年轻男女一个个精神抖擞，兴奋的看着不远处的独臂青年。

    　　“没想到今天一来就能看见戚师兄训练！太棒了！”

    　　“听说戚师兄虽然是丁级中等，但却掌握了精准境界的能量控制，还会入门身法！”

    　　“太厉害了，入门身法！就算是一些丙级强者都不会呢！这下有眼福了！”

    　　这些新晋强化者皆是目不转睛的看着，不仅是他们，就连一些正在训练的评级强者都聚了过来，就算是经验老道的他们，每次观看戚望训练也有不小触动！

    　　戚望打开仿真机器人的电源开关，在屏幕上把难度调到最高的丁级高等。

    　　众人瞪大眼睛看着戚望走向下一台。

    　　“开两台吗？”

    　　“这也太狠了吧！这些仿真战斗机器人都是用珞银制作，比正常的丁级高等要难缠许多！分部内敢开两台一起训练的，一个手掌都数的过来！”

    　　众人激动的议论纷纷。

    　　独臂青年看向不远处暂停战斗的男子，缓缓说道：“你机器人还用吗？”

    　　丁级高等的男子一怔，笑着摆手说道：“你要用的就给你吧，我也正好瞧瞧入门身法的强大，说实话我卡在这一步已经二年了，一直都寸步未进。”

    　　男子打开机器人电源开关，让开区域。

    　　刘阳摸着下巴，微微一笑，这小子的确够胆，开三台丁级高等难度的仿真战斗机器人训练，因为机器人不知疼痛，且由智能程序控制的缘故，它们完全可以视作人类的丁级极限！

    　　这等同和3个丁级极限战斗！

    　　“哇！开三台！？”

    　　“戚师兄也太猛了吧！”

    　　“这入门身法真的有那么厉害吗？”

    　　周遭围观的人越聚越多：“这不行吧？虽然戚师兄很强，可他毕竟只有丁级中等，连细胞极限都没达到，对抗三台机器人太勉强了吧。”

    　　刘阳微笑自语道：“这小子敢这么做，一定对自己有信心，平时不显山不露水的，这次打算尽全力了吗？”

    　　刘阳作为二级经理，眼界自然和在场的人不同，通过平常对戚望的观察就可以发现，这小子还留有余力，不止表面这点实力。

    　　“要是真能击败这三台机器人，也算是杭区分部这几年来丁级强化者中的拔筹者了。”

    　　刘阳正打算看戚望动手，却愕然发现他走向更后面。

    　　原本喧闹的人群不止怎么，突然安静下来，一个个愣愣的看着那把后面两台闲置的机器人也打开电源的青年。

    　　刘阳顿时急了：“胡闹！戚望，你在干什么？！”

    　　五台？

    　　开什么玩笑！

    　　寻常人两台就是极限了！三台便很危险了！一个不好就有可能受伤，而这个独臂青年，竟然直接开了五台仿真战斗机器人！

    　　这是会出人命的！

    　　焦急的刘阳阴沉着脸想要上前制止，青年偏头，髋骨高突，紧紧盯着他，一字一句说道：“刘经理，请帮我把你那边的两台机器人也开起来，辛苦了！”

    　　刘阳呆滞在原地，只觉得自己耳朵可能出了毛病。

    　　人群一片哗然。

    　　“疯了？”

    　　“还要把剩下最后两台也开起来？”

    　　“我的天哪，他到底想要干什么？”

    　　戚望走至一旁摆放着的兵器架上拿起一把长剑，缓缓走过僵硬的刘阳，把最后两台机器人的电源打开。

    　　两人擦肩而过。

    　　刘阳呆呆的看着那个走到区域中间的年轻人，一共七台可以媲美丁级极限的仿真战斗机器人围在他身边，屏幕上的数字正在倒计时。

    　　“不是吧？玩真的？七台？”

    　　“这不是找死吗？！”

    　　“这也太夸张了！”

    　　围观众人都懵了。

    　　仿真机器人中央的独臂青年竖剑于面前，呼吸平静而淡然。

    　　屏幕上的倒计时归零，七台机器人齐齐发出电子通知声音：“程序激活！目标锁定！战斗开始！”

    　　众人死死盯着场上。

    　　站在二楼走廊办公室里坐着提笔书写文件报告的中年男子被突然响起的巨响一惊，笔尖在纸上划过歪斜痕迹，按理说墙壁是由极好的隔音材料所制，外面的训练声音很难穿透进来！

    　　“这么大动静？！”朱程紧皱眉头：“怎么回事？是哪个丙级回来了在闹腾？”

    　　杭区分部活动的撑死也就是丁级极限，丙级强者哪有闲心呆在这里！可能够影响进屋里的战斗声音，毫无疑问是丙级层次！

    　　朱程起身，刚刚打开门便发现视野中有一道黑影在空中飞出几十米，重重砸在地上，那珞银所制的钢铁胸膛上可见明显凹陷！

    　　朱程霍然转头，瞳孔深处就映照出远处那无比疯狂的战斗场面。

    　　“我的天啊……”

