    经理一听顾新妃可能会晕倒在里面，被狠狠吓一跳。

    Natalie小姐要是晕里面，那位先生要是知道了还不得掀了他们整个酒店。

    “你先在门口敲门看看，我马上通知那位先生。”

    经理急急叮嘱了几句，赶紧挂断电话，随即拨打了另一个电话。

    顾新妃房间的隔壁房间，男人坐在落地窗前，看着外面沉沉的天幕，眸色不动，仿佛像是陷入了沉思。

    叮叮叮……

    手机忽然响了起来，打断了男人的思绪，男人不悦的拧眉，接了起来：“喂。”

    经理见电话被接起来，赶紧汇报：“先生不好了，Natalie小姐好像晕倒了。”

    嘭——

    手机摔落掉在地上，发出刺耳的声音。

    经理难受的移开手机，等耳朵舒服了一点这才，又继续放在耳边。

    “喂，先生，不是，是我怕Natalie小姐会晕倒在卫生间。我看您还是去看看吧？”

    “喂先生你在听吗？我说怕Natalie小姐会晕倒在卫生间。”

    “喂，喂……”

    地上的手机不断的传出经理的声音，而手机的主人早已经在听到他说Natalie小姐好像晕倒的时候，冲出了房门。

    卫生间里，顾新妃吐的天昏地暗，手脚发软，根本就撑不住自己，整个人无力的跌坐在地上。

    以前，她不是没有怀一孕过，只是像这样没完没了的孕吐，还是第一次。

    她无力的靠在洗手台边上，按着心口深深喘息。

    今天一整天都没怎么吃东西，又加上吐个不停，她感觉力不从心，眼前的景象开始模糊，整个人顺着洗手台边的柜子，缓缓往地上载去。

    “砰——”

    就在她要晕过去的时候，卫生间的门被踢开。

    她依稀的看到一个高大的身影冲了过来，接住她往下滑的身子，接着整个人被卷入来人怀中。

    看着怀中晕过去的小女人，男人眸色沉沉，抬手摸上她的头。

    “原本是不想出现在你面前，可你好像并不是很会照顾自己和宝宝！”

    ……

    黑暗中，顾新妃感觉有一双到手抚摸着她的头，没有说话，一直不停叹息。

    期间，她感觉到有谁喂她喝粥，她困得慌不想吃，迷迷糊糊的反抗，那人轻抚着她的头，一遍又一遍不厌其烦的哄着她，直到她实在是喝不下才罢休。

    这人到底是谁，为什么会如此温柔而又熟悉？

    是不是墨夜笙，是不是他？

    她极力的睁开眼睛，看到落地窗前站着的身影越来越清晰，越来越熟悉，她惊喜的坐起身。

    正要开口喊他，却想到自己已经签署离婚协议书，到嘴边的话顿时吞没在嘴边。

    整个人失落下去，垂着眼眸不知道要如何……面对他？

    她所有的反应全都被落地窗反射一进男人的眼中，男人一双漆黑的双眸底闪了闪，随即恢复了淡淡的眸色。

    屋内静谧无声，谁都没有开口说话，气氛冷凝而紧绷。

    顾新妃坐在床一上，绞着手指，有些手足无措。

    见她长时间不说话，男人最后的一点耐心也被用光。

    