    大法神一口气说到这里，长叹口气，才一脸无奈的道：“但是闇星宇的挑战，人界没有对抗他的人选，法神王身为人界至尊，避无可避，只能迎战。”

    “对于黑暗世界来说，闇星宇胜了固然最好，输了，黑暗世界还有那深藏不露的至尊坐镇，不会伤到根本，不论输赢，这个结果，他们都能承受。

    “但对于我们人界来说，正好相反，如果法神王输了，那固然是覆灭之灾，就算法神王能胜了闇星宇，只怕也要底牌尽出，必会被诸界至尊窥视到他的真实底细……苏黎，你明白吗，如果法神王被看透了，这是多么可怕的事？”

    “所以我才说，这一役，不论法神王是胜是败，我们人界，都输了黑暗世界一手。”

    苏黎听得大法神说到这里，隐隐有些不寒而栗，不错，如果法神王真的被看透了，除非他的战力能盖压诸界至尊，那这些至尊自然不敢枉动。

    反之，如果有至尊比法神王更强大，之前因为不知法神王深浅不敢妄动，现在明白了法神王的底细，只怕就会有了蠢蠢欲动的想法。

    想要化解这种危机，便需要人界能出一人，可以替法神王对抗闇星宇。

    苏黎想到了自己石屋里的光影，自己如果能够使出这光影的能力，一定可以对付闇星宇。

    可惜对于这光影会否出现，他没有任何把握，他无法主动动用光影的能力，只能被动等着光影出现，但根据之前那几次的经验，也许可以尝试一番。

    有了这个想法，苏黎立刻抬头看着虚空之上，沉声道：“前辈，既是如此，我愿意替法神王去会一会这闇星宇——”

    之前他根本不知道闇星宇挑战法神王，其中竟牵涉如此巨大，一旦给诸界至尊看穿法神王，甚至会动摇人界根本，难怪黑暗世界，倾举界之力，也要助闇星宇突破，拥有挑战法神王的资格。

    刚刚苏黎心里还充满期待法神王出现，希望法神王能出手杀败闇星宇，此刻明白内幕，法神王一旦出手，竟有如此严重后果，立刻便想要替法神王出战。

    大法神一呆，却见苏黎猛地冲天而起，朝着虚空尽头而去，发出一声震天厉喝：“闇星宇，你何德何能，有什么资格挑战我人界至尊？”

    他的声音，如滚滚天雷，震动四野八荒，所有听得这话的神圣，都震惊的睁大眼睛，露出不可思议的神色。

    苏黎虽然表现出了强大战力，甚至能够以一敌三位巅峰神，但怎么看他的实力都还比不上大法神，闇星宇愿意饶他一命，他竟不知好歹，现在主动挑战闇星宇？

    在众人的震惊中，苏黎如一道虹光，冲天而起，身体里，七彩光芒升腾着，周天都出现了咏唱和祈祷之声，他将融合进体内的祈祷之力发挥达到极限。

    不朽神炉，不朽骨剑齐出，头顶上的古城浮沉，冲进虚空尽头，那里有一个巨大无比的空间裂缝，有着毁灭性的能量在汹涌着。

    这空间裂缝是法神王刚刚打出来的，将闇星宇直接从这裂缝打出人界之外，以防止他们的战斗会对人界造成严重破坏。

    这处空间裂缝蕴含着的毁灭力量，就算是各族的神圣都不敢随便靠近。

    苏黎刚刚冲到这尽头的空间裂缝，就看到了闇星宇正处于九道星空之门中心，飘浮于人界之外那毁灭性的能量之中，神色平静的看着自己。

    在闇星宇前方，有一个三眼巨人的虚像，这三眼巨人虚像，刚刚抬起了手，似乎正欲朝着闇星宇出手，但因为苏黎的出现，这虚影在慢慢溃散消失。

    除此之外，他没有看到法神王。

    看来，就算是闇星宇来了，法神王依旧没有离开那法神宫，他真身没有降临这里，刚刚那三眼巨人虚影，只是他力量的投影。

    “闇星宇，你想要挑战我人界至尊，需要先战胜了我才行。”苏黎跨步而出，与闇星宇对峙，丝毫不让，头顶的古城浮沉，里面的祭坛在震动着。

    对付闇星宇，别的手段都没有用，只有祭坛和石屋光影，才有可能与他一战。

    此刻，人界之外，各界高层都将眼光聚集到了这里，原本是期待法神王与闇星宇一战，没想到苏黎会突然冲出来，让法神王刚刚凝聚出来的三眼巨人虚影又消失了，心时都在暗骂苏黎多事。

    不过，诸界的高层也很好奇，苏黎不是傻子，他此刻敢冲出来，定然有自己的底牌，他们现在好奇的是苏黎胆敢挑衅闇星宇，到底依仗着什么？

    唯有盘膝坐在法神宫里的法神王明白，苏黎这是冒着生死危险，想要替自己挡住闇星宇。

    闇星宇神色平静的打量着苏黎，眉头微微皱了起来。

    他虽然还没尽窥苏黎资料，但还是能够看得出来，苏黎掌握着的能量波动层次，约相当于二十九级的巅峰神层次。

    二十九级的巅峰神，闇星宇一只指头都能摁死一群，他现在还真的没兴趣对苏黎出手，他要战的是法神王，想要拿这一界至尊祭道。

    “据说你掌握着一种古老的祭祀之术，可以将过去时空陨落的某位至尊召唤出来，可是只凭这个……”

    闇星宇摇头，道：“别胡闹了，现在你还引不起来我的兴趣，我不想杀你，下去吧……”

    他一边说一边伸出右手一根指头，朝着苏黎戳来。

    苏黎发出一声大吼，进入无敌状态，祭坛全力发动。

    在祈祷之力的加持下，以他现在拥有的强横之极的灵魂之力，这一次召唤出来的祭坛，巨大如天，将这一片充满毁灭性能量的太空都撑开了。

    闇星宇连同那九道星空之门，一起被祭坛束缚住了。

    天地在这一刻都变得寂静起来，神圣法庭的大法神、司法神、律法神、刑法神……甚至包括人界至尊、那盘膝静坐于法神宫的法神王，都打开了三只眼睛，在默默观看着。

    虽然人人都知道苏黎不是闇星宇的对手，但也都想要看一看，这苏黎到底能够做到哪一步。

    陪审团的上代神、准上代神，原人族、天人族、魔人族、龙人族等各大种族神圣，凰神、云棠、旧人族诸圣……

    包括已经退去的黑暗诸神、炼狱界的善人们，那实力堪比大法神的炼狱界丑陋男子，此刻全都抬着头，各运神通手段，朝着虚空尽头那裂缝里上去。

    巨大如天的祭坛出现，无数高达百米的黑影出现，围绕着闇星宇开始疯狂舞蹈。

    苏黎锁定闇星宇，将他当成祭品，开始献祭。

    这一次的祭品引发了整个祭坛的震动，四面八方隐隐有一种欢喜雀跃的情绪出现，似乎因为这次的祭品，引发了它的激动和兴奋。

    闇星宇眉头微皱，一指点出，魔气滔天而出，化为一根巨指，穿透那起舞着的百米黑影，摁住苏黎。

    苏黎处于无敌状态，无需闪避，突然，他感觉不对。

    闇星宇这一指的力量，隐隐像透过了眼前他们所处的时空维度，突破到了另一个高维层次，已经能够影响到苏黎的无敌状态。

    虽然并没有完全打实，苏黎依旧发出一声闷哼，浑身剧烈一震，口鼻之中，便有鲜血流淌出现，眼里露出一丝震惊神色。

    这闇星宇的强大已经能够影响他的无敌状态？

    震惊之中，四周的百米黑影正要跪拜下去，闇星宇突然舌绽春雷，发出一声叱喝。

    他这一声喝，四周的九道星空之门，同时喷涌星光，如天花乱坠，星辰化莲，轰地一声，他们所存在的这片太空猛地崩坍，连同祭坛一起碎裂了，爆成了万千块的碎片。

    苏黎的祭祀还未完成，那幕后存在未能召唤出来，祭坛就崩坍了。

    连同祭坛一起崩碎的还有苏黎。

    他虽然处于无敌状态，依旧受到这太空崩坍影响，他的无敌状态，实际就是超越眼前的维度，独立于另一个时空之中，所以才令处于这个时空维度的所有攻击无效。

    但恐怖的是闇星宇的攻击已经隐隐超越了这个时空维度的局限，虽然他还不能真正进入另一个高维时空，但他的力量已经足可以对高维造成影响。

    苏黎此刻就受到了影响，看着自己的身体在被一股无法抗拒的力量撕扯着，就算是不朽和终极神圣的躯体都不能抵挡，表面立刻显出了无数条的裂缝，大量神圣鲜血喷涌而出。

    心头震惊，无以复加，眼前这闇星宇的强大恐怖，已经达到了神妙之极的至高境界。

    大法神双眼死死盯着虚空尽头，喃喃道：“闇星宇……他已经触碰到了那一步的门槛……”

    此刻，诸天世界，隐藏在暗处的各界至尊存在，都在默默的关注着这里，强大于大法神，已隐隐能够能感受得到有一股股尤若实质的眼光，穿透一重重的时空，正在聚焦这一战，对于闇星宇的表现，这些尊贵之极的至高存在们，尽皆动容。

    苏黎看着此刻的闇星宇，与四周的九大星空之门共鸣，身体里，神魔两种完全不同的能量，汹涌而出。

    他抬起了双手，两根食指分左右一起摁了过来，在苏黎的两边脑门处集合，已经锁定了苏黎的灵魂，要令他形神俱灭。

    “苏黎，原本想让你成长起来，再杀你以祭道，却不想你一心求死，今天便成全你——”

    苏黎感觉自己的身体被挤压，正在往中心处破碎，无敌状态，彻底被破，闇星宇的这次攻击有一小部分力量直接作用于高维空间，虽然只有一小部分力量，对付现在的苏黎足够了。

    苏黎这隐藏在高维空间的无敌状态，失去了效果。

    任他爆发再强大力量，那古城祭起，却又如何能敌神魔合于一体的闇星宇，两根指头一落，苏黎的灵魂连同古城，一起崩溃。

    突然间，虚空一震，一只手出现，一把抓住苏黎。

    这只手连同苏黎，凭空消失在了这片混沌状的太空中，让闇星宇的攻击落空。

    法神王出手了。

    苏黎原本想让闇星宇崩碎自己的古城，当古城完全崩坍，只余石屋的时候，不出意外，石屋里的光影应该会出手对抗闇星宇。

    当然，这也是冒着极大风险，如果这石屋光影没出现，那么死的就是苏黎。

    苏黎没想到法神王会在这关键时刻出手，一把就将他从这太空中拿走了。

    法神王不能让苏黎去冒这个险，虽然他隐约知道一点苏黎拥有的一些底牌，但这种底牌不能被苏黎完全控制，充满了不确定性，那就意味着，有着各种可能性存在着。

    谁能确保那石屋光影就一定可以出现对抗闇星宇？如果没有出现，死的就是苏黎。

    苏黎只感觉身子一震，突然间就来到了一个半圆形的巨大建筑物内，这是法神宫的内部，自己莫名其妙的就消失在了那太空中，出现在了这里。

    在他面前，像个七八岁男孩一样的法神王依旧盘膝坐在那里，三只眼睛一起睁开，双手对着面前的虚空，看似很随意的拔动着。

    太空之外，闇星宇连着长啸，他只感觉四面八方，无穷无尽的力量在生灭着，冲击自己的九道星空之门，更恐怖的是自己的身体内部，有力量在诞生爆炸，想要从身体内部将自己撕碎粉碎。

    这种内外一起攻击，恐怖之极，闇星宇全力以赴对抗。

    法神宫内，苏黎看着面前的法神王，听着他那苍老而有力的声音正在自己的耳边响着。

    “你已尽力，不用冒险，你还有更大潜力，留在这里……蒲劳会帮你……”

    法神王一边说一边站了起来，第一次，他要动用真身了。

    “如果我未能回来……这法神王的位置，就是你的。”

    苏黎听着法神王的话，呆住了。

    看着他一步跨出，这法神宫完全封闭，连门窗都没有开，但是法神王却凭空就消失在了自己眼前，任自己怎么看也没能看出他是如何离开的。

    苏黎隐隐有些明白，法神王已经是另一个维度的存在，自己等人相比于他，就等于低了一个时空维度，这法神宫对自己等人来说是密封的，对于法神王来说却不是。

