    

    “怎么回事，地震了？”宁瑶和阿离停止打闹，拉住宁玉抓着一旁的柱子。

    场面有些混乱，香客们都急匆匆的跑了出来，跑到空旷处，神仙也不拜了。

    上香哪儿有小命重要，没有傻子会觉得房子塌倒的时候，里面那些不会动的画会护住她们的性命。

    况且这座寺庙有些年头了，很多地方都年久失修。

    震感很强烈，大地颤动，确实像是地震，但宁玉清楚并不是，是类似的地震的本能觉醒，空气中的波动很容易察觉。

    宁玉大概感应了一下，就在村子里，而且离寺庙不远。

    宁瑶和阿离脸上浮现焦急的神色，家里还有三个没有主心骨的人在。

    “不知道他们躲起来没有，老太太腿脚也不好。”

    阿离虽然同样着急，但没有乱了分寸：“放心吧，我们的男人没那么弱，会照顾好自己和老太太的。”

    震感没有停歇的迹象，寺庙的一间偏房已经塌了。

    宁瑶冷静下来，拿出身为总裁的气势：“这里不能待了，不知道为什么摇了这么久。”

    顿了顿，她大声喊道：“大家，去村子后面的荒地，从空旷的地方走，不要乱。”

    宁玉皱着眉，传来的能力波动很乱，说明才刚觉醒不久，还不会控制，他得找机会去看看，不然村子就毁了。

    这里偏僻，巡逻者赶到需要时间，等她们过来黄花菜都凉了。

    这种震动虽然没达到那种超级恐怖，一摇起来天崩地裂的地步，但架不住持续时间久。

    宁玉苦想着开溜的办法，最后还是老妈给力。

    “小玉，你也去，跟着她们，我和你干妈去看看还有没有人。”

    宁玉纠结片刻便下定决心：“老妈，小心点儿，注意安全。”

    他虽然担心宁瑶，但只要以最快的速度搞定那人，这场风波便能平息，家人也能平安。

    至少不能让施展的人继续下去，无论用什么手段。

    宁玉走的时候顺手从一间屋子里拿了一个鬼头面具，带上以后来到一处没人的地方，背部双翼伸展激射了出去，速度飞快，极速向波动传来的方向跑去。

    由于他本身就能掌握电磁波，所以对于其他的波动也非常敏感，近距离内甚至比官府的机器都好用，所以很快就到了地方。

    一间普通的民居，一楼没人，宁玉冲上二楼直接破门而入，一个小男孩儿正缩在桌子底下涩涩发抖。

    显然他并不知道自己就是罪魁祸首，也不会控制，那也就没什么好交流的了。

    宁玉上前，将小男孩拉了出来，一只手抚上他的后脑勺。

    瞬间，震感消失了，男孩儿也昏迷在了宁玉怀中。

    宁玉长出了一口气，将男孩平放到床上，随后陷入两难。

    这要是个成年人还好，但偏偏只是个孩子，无法控制自己的能力。

    说实话，他觉醒这么久，见过一些很有实力的本能者，大概也理解了官府到处搜寻这些人的原因。

    拥有特殊的能力，会萌发强烈欲望去犯罪是一方面，当能力不可控时威胁到普通人的安全又是另一方面。

    小男孩就是第二种情况，虽然他是无心的，但造成大量人员伤亡也是事实。

    但宁玉真的无法做到放任他不管，巡逻者马上就会到来，也就意味着小男孩儿会被带走，被迫和父母分开。

    在他最需要父母陪伴的时候。

    这是残忍，宁玉做不到，尤其是看到男孩儿床头放着的那张全家福，一家人脸上都是幸福的笑容。

    “团团，团团，我的孩子，你在哪儿。”

    “团团……”

    男孩儿的父母到了，在楼下跌跌撞撞的开门找孩子。

    同时，宁玉也感知到了巡逻者的气息，现在走已经来不及了。

    他叹息一声，喃喃道：“顺其自然吧。”

    宁玉不是神，其实他完全可以假扮此次事件的正主引开巡逻者，但他没这么做。

    男孩儿有家人，别人也有，宁玉也有，都是普通人。

    男孩儿就是一颗定时炸弹，宁玉虽然同情他，但也不允许他威胁到自己家人的安全，尤其是自己一家离开后，老太太一个人住这里，腿脚又不便，真要有什么事，老妈不知得有多伤心。

    在男孩儿父母进来之前，宁玉打开窗户跳了出去，小跑到不远处的屋檐下，等头上两道身影飞过才离开。

    做出决定后宁玉便不再纠结，径直赶往荒地和老妈汇合。

    每个人都有自己的命运，或许这对小男孩来说也不是坏事，他的能力太强了，刚刚觉醒便有这种威力，他值得拥有更大的舞台。

    宁玉走后，两个巡逻者便赶到了，并且和男孩儿的父母交涉，并告知两人事情的严重性。

    两个陌生人要带自己的宝贝儿子走，夫妻二人自然是不肯的，极力否认儿子拥有本能的事，她们本就不信。

    但来人证据确凿，男孩身上还有释放能力残留的波动，她们手臂上的仪器显示的很清楚，就是时不时闪过雪花。

    其中一人敲了敲，说道：“要不你再确认一下吧，今天机器的反应有些奇怪，别搞错了。”

    另外一人看了看满脸希冀的夫妻，点了点头，将手搭在男孩儿的额头，释放本能。

    她的本能叫记忆摄取，可以读到别人短时间内的记忆，抵抗越低，读取时间越长，不过最长也不过一天。

    至于死者就更不可能了，死者的脑活动已经停止，没有记忆可以读取。

    而小男孩是在昏迷之中，自然抵抗不了，不过她只读取了前一个小时的记忆。

    片刻后，她收回手，脸色凝重不容置疑道：“必须带他走。”

    夫妻二人又是极力阻止，她不耐烦的打断：“他太危险了，根本不懂控制，如果不是有人及时阻止他，你们觉得会有什么后果？”

    顿了顿，她又道：“八号，给她们俩说说伤亡情况。”

    八号滑动了一下手臂上的屏幕，开口道：“这次事件中，死亡两人，伤残二十七人，各种房屋设施还在统计中，属宁家村最为严重，周边其他村庄均有波及，县里的一座危楼直接坍塌……”

    八号洋洋洒洒说了许多，夫妻二人最终沉默，她们是老实人，淳朴也善良，但孩子是她们的全部，让她们怎么舍得。

    “唉，你们别担心，我们不是要伤害他，而是保护，这对他和其他人都好。”七号语气放柔，慢慢解释了一遍。

    最终的结果，男孩儿被带走了，临走时七号深深的看了眼宁家村……        

