
　　杨锐一直都在留意着小鬼子的一举一动，他看到小鬼子又开始集结，像是要再次发动进攻，“我太阳，小鬼子不会这么傻吧，明知道冲上来是送人头，还要冲？”

　　又用望远镜仔细的观察了一下，杨锐很快就发现了异常，已经完成集结的小鬼子，并没有立刻发起进攻，而是像在等待着什么。

　　“狗日的小鬼子在等什么？小鬼子发起正式冲锋之前，都是先来一波火力侦察，接下来就是炮击。炮击，不好！”

　　杨锐一想到炮击，立刻拿出扩音喇叭，大声朝着周围的人喊道：“所有人，立刻撤回暗堡，快，快，快！……”

　　狼牙特战大队的人，听到杨锐焦急的喊声，一个个都像是火烧屁股一般，朝着距离自己最近的暗堡入口通道跑去。

　　一个狼牙特战大队的队员，看到几个一营的战士，还猫在工事里，连忙喊道：“还愣着干什么，快撤！”

　　其中一个一营的战士，一脸懵逼的问道：“兄弟，什么情况？”

　　杨锐只是狼牙特战大队的大队长，狼牙特战大队的队员，不会怀疑杨锐的话，并不代表一营的战士，也会听杨锐的。

　　“别管什么情况，按照我们大队长的话做，就成！”

　　那个一营的战士，本来还想问清楚，到底发生了什么事情，刚刚不是打的好好的吗，怎么就要撤，结果，那名狼牙特战大队的队员，说完之后，直接跑了。

　　几个一营的战士相互对视了一眼，最后，还是决定先撤再说！

　　75mm的野战炮，有效射程达到12300米，连在暗堡外面高地上的杨锐都没有发现小鬼子的炮兵阵地，身处暗堡里面的李云龙就更加不可能发现，“黑牛，发生了什么事情？”

　　杨锐把李云龙拉到一个暗堡观察射击孔，一指远处的小鬼子，开口问道：“团长，你看，那些完成集结的小鬼子，并没有急着进攻，像是在等什么，你说，他们是在等什么？”

　　“他娘的，老子又不是小鬼子，怎么知道他们在等什么？”李云龙没好气的道。

　　杨锐咧嘴一笑，一脸坚定的道：“他们在等炮击，我敢肯定，要不了多久，小鬼子炮兵就会对我们展开炮击。”

　　“系统提示：恭喜宿主吹牛逼成功，贡献值+20，成长值+20.”

　　杨锐的话音刚落，一道系统提示音就在他的脑海里响起，很显然，李云龙并不相信杨锐的话。

　　“黑牛，你当你是小鬼子的指挥官，你说炮击就炮击。小鬼子要是想要炮击咱们，早他娘的干什么去了。”

　　“我说小鬼子会炮击，就一定会炮击。小鬼子之前一直没有展开炮击，估计是他们的辎重部队到现在才到位。”

　　轰隆，轰隆！

　　杨锐的话音刚落，两声爆炸声就从不远处传了过来。

　　李云龙伸手在杨锐的肩膀上拍了两下，“狗日的黑牛，还真被你小子给说中了。”

　　“你刚刚不是还当我是在吹牛吗？”杨锐给了李云龙一个大大的白眼，嘴角勾起一抹笑容，“团长，我估计，炮击一结束，小鬼子应该马上就会迫不及待的冲上来送死。”

　　先炮击，再冲锋！

　　这就是小鬼子的常规战术，李云龙跟小鬼子打了两年多，自然也是知道，“黑牛，按理说小鬼子应该不知道黄崖洞兵工厂的存在，他们怎么就会突然出动一个旅团的兵力，来攻打老王庄。”

　　李云龙一直都想不通，小鬼子怎么会突然对老王庄这样一个鸟不拉屎的小村子来了兴趣。

　　“团长，我要是猜测的没有错的话，小鬼子到目前为止，应该都还不知道黄崖洞兵工厂。最先出现在这里的小鬼子，就是当初偷袭杨村的那支小鬼子特工队。

　　这支小鬼子特工队的目标，并不是老王庄，他们应该只是想要从老王庄这里进入大山，然后，迂回穿插进入我们根据地腹地。

　　李云龙点了点头，“原来是这么回事！”

　　轰隆，轰隆……

　　“好险，还好我们及时撤回了暗堡，要不然，就惨了！”

　　原本在暗堡外面阻击小鬼子的人，听到暗堡外面传来的阵阵炮弹爆炸的声音，所有人都是一阵的后怕。

　　这炮击密度，如果他们还留在之前的工事里面，只怕会被炮弹直接炸的连渣都不剩，就算他们现在呆在这个半地下的暗堡里，都能够感觉到地面传来的阵阵颤动。

　　“我说，这暗堡不会被小鬼子的炮弹炸塌吧？”一个一营的战士，一脸担忧的问旁边一个狼牙特战大队的队员。

　　有这中担忧的人，不只是开口的这一名战士，周围不少一营的战士，都把目光看向了被问的那名狼牙特战大队队员。

　　这名被问到的狼牙队员，扫视了周围的一众人一眼，才一脸得意的道：“放心吧，小鬼子飞机扔下来的炸弹，都炸不塌，炮弹怎么可能炸塌。这些暗堡，都是按照我们大队长的要求修建。”

　　事实上，他不是对暗堡有信心，而是对杨锐有信心，杨锐说炸不塌，他就相信绝对炸不塌。

　　牛岛满站在远处的一个小山坡上，举着望远镜，看着前方，脸上露出了得意的笑容，由于被硝烟跟尘土遮挡，其实，他什么都看不清楚，但是，他相信，那些该死的暗堡，会在密集的炮火轰炸之中，变成废墟。

　　没有暗堡，跟工事，他手下的士兵，将会变得跟以往一样，不可阻挡。

　　山本一木看到牛岛满脸上的笑容，一脸的无奈，在场的这些人里，只有他最清楚，这些炮弹，根本就不可能炸塌那些该死的暗堡。

　　炮击整整持续了十五分钟，才停了下来。

　　“出击！”炮击即将结束前一刻，牛岛满就下达了出击命令。

　　一千多个小鬼子，端着明晃晃的刺刀，分成多条散兵线，嘴里哇哇大叫着，朝暗堡这边，气势汹汹的冲杀了过来。

　　他们要在日川钢坂、参谋团、观摩团一众高级军官的面前，用支那守军的鲜血，洗刷之前的耻辱！

　　爆炸声刚刚结束，李云龙就大声喊道：“小鬼子马上要进攻了，所有人准备战斗！”

　　杨锐第一个冲出了暗堡，在他身后，跟着五六个专门为他搬运武器弹药的狼牙队员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第251章先炮击，再冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 