    “安林，你没事吧？”

    许小兰看到安林走来，便主动迎了上去。

    “没事，跟你们介绍一下，这是我的剑灵，名叫小邪。”安林指了指身旁肉嘟嘟的小女孩，一脸微笑道。

    “小邪你好，我叫许小兰，以后安林要是欺负你，可以告诉我，我帮你教训他！”许小兰走到小邪的面前，弯下腰，笑意盈盈道。

    小邪淡淡一笑：“我认识你，我又没失忆，以前的事我都记得。”

    “太好了，那我可以摸摸你吗？”许小兰目光炽热。

    “呃？”小邪眨了眨死鱼眼，没意识到这话的意思。

    这时候，许小兰的手已经放在了小邪的团嘟嘟的脸蛋上，像面团一样轻轻地揉着，十分地兴奋。

    “包子脸真的好可爱，又滑又嫩，手感太赞了！”许小兰笑得十分的开心。想要摸摸小邪的念头，从小邪出现的时候，就一直存在她的心头，并愈发的强烈。

    如今梦想成真！

    是的，小邪的外貌像五六岁的女孩，粉嫩圆嘟嘟，十分可爱，让人看了就忍不住去揉一揉。

    这画风和安林想象中的高冷美女完全不一样！

    正因为如此，安林在剑灵显形的那一刻，都以为自己的剑诞错灵了。嗯……即使现在，仍有这种感觉！

    堂堂绝世剑仙安林，剑灵不威猛也就算了，竟然是个圆嘟嘟的小女孩？这让他如何装逼？完全没逼格啊！！

    安林想着就生气。

    他又不是萝莉控，完全嗨不起来。

    然而，他嗨不起来，周围的小伙伴却嗨起来了。

    “快看，快看，是完全诞灵的剑灵啊！我还是第一次看见。”敖月棠兴奋地说道。

    “这是我见过的最可爱，最有个性的器灵。”萧屠也开口点评道。

    安林闻言满脸黑线：“前辈你说的最有个性，莫非是指她一诞灵就追着主人砍这件事？”

    “哈哈哈……”萧屠脸上浮现尴尬却不失礼貌的笑容，“不是一家人，不进一家门，你都这么有个性了，器灵有点个性也正常啦！”

    “真是让人羡慕啊，我的剑何时才能诞灵？”敖晴玉也一脸的羡慕嫉妒恨，喃喃开口道。

    器物会说话只是证明它有灵韵，有自主意识，虽然极为罕有，但也能遇到。

    但能凝聚出真正的灵体，成为独立生命的器物，就算放眼整个无边无际的太初大陆，那也是凤毛麟角一般的存在，可遇不可求。

    就连擅长用剑的龙庭逼王，也没那福气。

    小邪人见人爱，就连敖小舞也忍不住走向前，一改以往慵懒的模样，手痒道：“好可爱的小剑灵，能给我摸摸吗？”

    小邪用冷漠的死鱼眼瞥了一眼敖小舞：“滚！”

    敖小舞：“……”

    众龙：“……”

    “哈……哈哈……我都说了吧，这个剑灵真的很有个性。”萧屠强笑几声，打圆场道。

    安林更是十分生气地捏着小邪的圆脸：“怎么说话呢？”

    “鱼唇的人类，放开你的的臭手！”小邪生气了，虽然生气的时候也很可爱。

    安林捏着小邪的脸蛋，蓦然发现，她的脸蛋真的很好捏！

    温温软软，又滑又嫩……因为是包子脸，可塑性强，可以变着形状捏，无论怎么揉捏都是又萌又可爱……

    见鬼，停不下来了！

    安林仿佛发现了新大陆，整个人都不一样了，十分的兴奋。

    “我收回我之前的话，诞灵的剑灵是你这副模样，我真的好幸运！”他一边揉脸一边道。

    小邪：“……”

    “我不笑收回之前的花……”小邪被安林捏得说话漏风，仍坚持道，“并且还要在后面渣一句，你真是个变态！”

    “啊？”安林双手一顿。

    这时，小邪浑身冒光，“嗖”地一声融入了胜邪剑之中。

    安林：“……”

    “小邪，我错了，你出来好不好。我再也不捏你脸了，你就出来透透气，顺便买个萌嘛……”安林握着胜邪剑，真心实意地道歉道。

    胜邪剑：“滚！”

    安林：“……”

    没有办法，这个小邪脾气不太好，还是随她去吧。

    安林返回板砖之上休养生息。

    接下来，不少龙族强者都以各种方式，对安林表示感谢。

    有套近乎的，有表达关心的，有表达景仰的，也有送礼物的……

    安林的威望，在所有大能之中，毫无疑问成为了最高。

    相信他的名声，在龙族各个大能回去后，还会进一步扩散。

    西方龙林的强者和东海龙庭的强者，分布在两个区域休息。它们还是头一回这么和谐，双方面对面，却没有打起来……

    或许是经历了一次世界毁灭后，大家争斗的心思都淡了许多吧。

    安林本来想将胜邪剑收入纳戒之中，结果却发现纳戒竟无法收容胜邪剑，试了好几次都没有成功。

    “别傻了，纳戒只能容纳非生命体，我已经诞灵，算是一个真正的生命了，不能再进入空间器物之中。”清冷中带着稚嫩的声音响起。

    “难道我要一直背着你了？”安林震惊道。

    “是啊，话说你怎么一脸嫌弃的模样？！”胜邪剑在剧烈颤抖，似乎想砍人。

    “没有，你想多了！”

    安林赶紧从纳戒里弄了一个剑鞘出来。

    暗黑鎏金色的剑鞘，没啥特别的功能，就是看起来更有逼格。

    他将胜邪剑收入剑鞘，挂在背上。

    “这样虽然更有剑仙的气质，可是还是有点不习惯。”安林耸了耸肩膀，一脸嫌弃道，“小邪你有点重哦，该减肥了。”

    胜邪剑：“……”

    “咦，对了，你当初是靠什么诞灵的？补天的时候顿悟了？”安林突然想起一件未解之事，好奇地询问道。

    提到这件事，胜邪剑没有隐瞒，反而有些轻快道：“不是哦，补天只是我的本事，我是靠吸收这个世界的力量，这才诞灵的！”

    “吸收这个世界的力量？”安林眨了眨眼，想起了补天时的场景，问道，“就是类似于那种混乱的规则之力？”

    “是的呢。”小邪开心道，“那种被世界抛弃的规则之力，比如杀死龙族生灵，能让龙之力转移之类的规则。我去斩断它，然后吸收它，让它们成为我的养分。如此一来，我的灵韵暴涨，就诞灵了！”

    安林恍然大悟：“听起来很厉害的样子。古龙帝一生都想摆脱那个诅咒，三大龙族也为此付出了极为惨痛的代价……却没想到那个可怕的规则，最后竟被你吃了，真是讽刺啊……”

    “也不能说是讽刺，这其实都是命。”

    小邪用稚嫩的声音开口道：“我也是到了世界破灭的最后一刻，才有所感悟，觉得自己能补天。又是在补天完成之后，才觉得自己能够将那些多余的规则统统斩碎吞噬……”

    安林肃然道：“你又能补天，又能吃规则，竟然只是巅峰级别的仙器？神器都没你这么牛逼啊！老实交代，你到底是什么剑？”

    小邪当即就不乐意了：“你又能怼返虚，又能破神道，还能控天雷，竟然只是化神修士？合道大能都没你这么牛逼啊！老实交代，你到底是什么人？！”

    安林：“？？？”

    这一波反怼让他无言以对。

    太特么有道理了啊！

    果然，不是一类人，不进一家门……