    吞天神卷内，时间棋盘形似超级大陆般横空，其上喊杀和嘶吼声震天。

    各种道统绝招，以及涅神器的波动齐齐爆发，此起彼伏，宛如在灭世。

    但都压盖不住，三千多根无形无色的大道之丝在升腾。

    哗啦！

    以这些大道之丝为中心，无数浮光掠影在涌动，好似有着好几种时间流速在交错。

    萧叶靠时间神拳，在操控混沌时间，身披永恒神甲，手持两件逆天神器，所到之处，一尊尊敌对真传像是稻草一般，倒了下去。

    纵然剩下的敌对真传，也在奋力反击，虽然也有成效，可依旧阻止不了萧叶。

    许多生灵，都在惨叫着，身躯老化，被岁月的力量，逐渐蚕食着。

    这是一场，早已注定，没有悬念的战斗！

    敌对真传的数量，在迅速缩水。

    ……

    在吞天神卷之外，古神群族神子山附近，也是一片不宁。

    古神子嗣现世，所需要的时间，显然颇为漫长。

    转生大禁天各地，依旧有强大的后天生灵赶来，涉及到各个境界，不愿意见到古神子嗣顺利现世。

    这也使得在场的古神弟子，几乎都陷入到苦战中。

    如同曲良、穷奇这个境界的古神真传，也都处境不堪，都是身躯摇动着，沾染了各种颜色的神血。

    萧叶以吞天神卷，带走了大量下位涅神境敌对真传，的确让他们压力大减。

    但这种情况，很快就被不断来袭的生灵给改变了。

    如今，他们眼前汇聚的同境界真传，已经再度增加到两千尊左右，以达摩神群族的赤心子为首，爆发出的大战，让他们死伤已经颇为惨重了。

    如今，下位涅神境古神真传，已经只剩下一百八十尊左右了。

    “玛德！”

    “难道上天，真的要绝我们古神群族吗？”

    望着他们组成的防线，几乎要被打穿了，顾兆和纳蒂都在悲愤长啸着，极为的不甘。

    这次转生大禁天，一共诞生了八尊先天神灵子嗣。

    另外七尊，已经顺利现世了，根本不可阻挡。

    到了他们古神群族，却出现了这等变故，他们怎么能甘心？

    轰！

    就在此刻，在下位涅神境真传厮杀的战场中，突然有万丈光芒爆发，让在场的古神弟子，都是微微一愣。

    他们抬眼望去。

    只见漂浮在虚空中，那张破旧的古卷，已经有了动静，卷面上栩栩如生的山水画在抖动着。

    “嘿，看来‘边域’师兄他们，已经成功击杀萧叶了！”

    这一幕，让场中数十尊，下位涅神境翼神真传，都是精神振奋了起来。

    被萧叶卷入吞天神卷中的两千五百尊真传，有大半都是来自他们翼神群族。

    可下一刻，他们的表情都僵住了。

    因为那抖动的山水画，神光万道，像是一个巨大黑洞被打开了，其内各种颜色的神血激荡，一具具残缺不全的尸骸，以及各种神器的碎片，宛如暴雨一般，从中倾泻而出。

    刹那间，这片战场，竟然下起了尸体雨！

    “这……这是怎么回事！”

    顿时，在这片战场厮杀的各方生灵猝不及防间，被各种颜色的神血，浇了个通透，胸膛中宛若惊雷在轰鸣，像是被一股无形的力量，定在原地，头皮都发麻了起来。

    这些尸体，皆是被萧叶以吞天神卷，卷入其中的下位涅神境真传，其中以翼神真传居多。

    这样的场面，实在太壮观了！

    “萧叶，他杀掉了这么多真传？”通体缭绕着祥和佛光的赤心子，声音都在发颤。

    两千五百尊敌对真传，结果都敌不过一个萧叶，被对方反杀了？

    而这个猜测，很快也得到了证实。

    “看来你们，也想要求死啊……”

    在万众瞩目之下，吞天神卷抖动着，一位黑衣黑发的男子，双手各持一件逆天神器，从中踏步走出。

    他清秀的面庞，还带着大战后的疲惫，身躯上血迹斑驳，有很多狰狞伤口，因为杀戮，周身缭绕着滔天戾气。

    瞬息间，这片战场陷入死一般的寂静，所有的厮杀声都消失了。

    “萧叶师弟，是如何做到的……”

    顾兆、纳蒂都在倒吸凉气，表情变得万分精彩。

    这样的战绩，简直称得上惊悚，他们根本无法想象。

    “快退！”

    至于赤心子，更是惊恐大叫一声，带着身边的达摩神真传，迅速朝后退去，如避鬼神。

    当时，他因为动作稍慢，并没有被卷入到吞天神卷中，不然恐怕也要成为一具尸体了。

    此刻面对萧叶，他万分恐惧，竟然提不起丝毫战意。

    “退！”

    在这片战场中，其他先天神灵真传，反应过来后，也是都在惊怒中爆退，唯恐遭受到波及。

    就连那仅存的数十尊翼神真传，都是在恐惧中后退。

    萧叶才现身，就直接吓退了来两千尊，同境界敌对真传！

    “倒是知趣！”

    萧叶并没有展开追击，而是屹立在原地，默默的调息着。

    即便他动用了时间大道，以永恒神甲覆盖全身，但同时和那么多敌对真传大战，他也不可避免受到了重创。

    外人根本不知晓，他不断催动永恒神甲，以及尊刀、银月神刀，更是让他损耗巨大，已经不适合再大战。

    “保护萧叶师弟！”

    此刻，顾兆和纳蒂看出端倪，瞬移了过来，并未多问，而是在进行守护。

    “神子还未现世吗？”

    “如今的形势，对于我们古神群族，很是不妙啊！”

    萧叶在疗伤的同时，目光扫过场中，眉头紧皱。

    且不提，道神境层次的厮杀。

    他们古神群族，中位和上位涅神境真传，都受到大量同境界强敌的攻击，处境不堪。

    已经有一些敌对真传，在逐渐靠近神子山了。

    “你，竟然屠掉了我们翼神群族，这么多下位涅神境真传！”

    就在萧叶忧心不已的时候，突然一道爆喝声响起。

    紧接着，一股睥睨诸天的神威爆发，浩浩荡荡笼罩而来，让守护在萧叶身旁的顾兆和纳蒂等生灵，都是身躯一颤，感受到窒息的压力。

    这是中位涅神境的神威！

    萧叶从吞天神卷中冲出来的动静，实在太大了，已经被中位涅神境的敌对真传，盯上了！

    {第一更到！}

