
　　其实这事也不能怪青狐门主，毕竟身为无间门一员，谁不是在拿命在拼？即便她这个门主，关键时刻也得上！此次对付通合天仙，也算不上多么危险的任务，紫草身死只能说是运气不好，在这场席卷三界的浩劫中，谁敢说一定能活？

　　可青狐门主看的出乌霄天仙是真的怒了，所以没有辩解。

　　更何况……

　　乌霄天仙是他们这一阵营的，按理说身为天仙，一般都必须服从上面的命令。只有大能者，或者像和大能者关系匪浅的‘枯草仙子’，还有一些最顶尖的天神真仙才能真正自由自在，没有任务在身。可乌霄天仙同样是自由自在，这是一个很奇怪的事，这也让很多天仙们都尊称他一声‘乌霄上仙’，也让青狐门主心存忌惮，她莫名的有一种预感，如果和这个乌霄天仙撕破脸，恐怕结果会很不好。

　　“乌霄，你也别怪青狐，青狐她也没想到纪宁会这么妖孽。”一旁的枯草仙子感叹道，“我知道紫草身死，也立即赶来，我相信乌霄你过来，也是想要为紫草报仇的。而青狐统领无间门，更是想要杀纪宁。我们大家的目的其实都一样，都是要杀死这纪宁。”

　　“这纪宁，当然得杀。”乌霄天仙低沉道。

　　“为了征服大夏世界，这纪宁也得死。”青狐门主连说道。

　　“如何杀？”乌霄天仙反问，“如果能轻易杀得了。浮华早就杀了。现在纪宁在大夏世界，是夏皇的地盘，夏皇的底蕴你们也清楚……”

　　其实他们并不是太在乎纪宁背后的道祖。

　　如果真畏惧，根本不敢提杀字。

　　之所以不畏惧……就是因为如今三界的两大阵营，那是有共识的，大能者们是不会轻易出手的，一方出手，另外一方恐怕就会出现一个更强大的大能者。

　　“夏皇底蕴深厚，除非全力以赴火拼。否则根本没机会杀纪宁。”青狐门主道，“而那样火拼，代价太大，最佳的方法，还是让大夏世界的诸侯们去攻打夏皇。”

　　无间门就是这么干的。

　　拉拢一批诸侯，攻打其他诸侯。如果强攻……如果无间门一方优势真的那么大。哪需要这么偷偷摸摸，直接强行横扫，统一三界了。可显然无间门还没那么强。

　　……

　　乌霄天仙、青狐门主、枯草仙子都找不到对付纪宁的机会。

　　而就当乌霄天仙一肚子火，转头就要走时。

　　“嗯？”青狐门主猛地站起。

　　乌霄疑惑看了她一眼。

　　枯草仙子也疑惑。

　　“机会来了。”青狐露出了笑容，看向枯草仙子二人，“杀纪宁的机会。来了。”

　　“怎么了？”

　　“什么机会？”枯草仙子疑惑，乌霄天仙却最是主动。

　　青狐微笑着：“我刚刚得到一则消息。纪宁他即将渡天劫，应该是他的第二元神要渡天劫。”

　　“渡劫？”枯草仙子、乌霄天仙先是一怔，跟着就露出喜色。

　　“的确是好机会。”枯草仙子也笑了，“一旦渡天劫，特别是最后的心魔劫一降临，他的第二元神和本尊记忆相通，第二元神陷入心魔世界。这本尊记忆相通，也同样会陷入心魔世界。那段时间是纪宁最脆弱的时候。根本无力反抗。”

　　“对，那时候他无力反抗，**玄功也根本无用了。”乌霄天仙也露出喜色。

　　……

　　青袍女子的确为之激动。

　　要征服一个大世界太难了，需要解决一个个阻碍，纪宁就是其中一个阻碍，她当然得竭力解决掉。

　　当天。

　　浮华真仙、枯草仙子、乌霄天仙、毒丑仙人以及无间门、万魔洞、血云楼的三位领齐聚一堂。

　　“这次主要要靠几位上仙了。”毒丑仙人姿态放的很低，笑的时候丑陋的面孔愈加狰狞，“需要我毒丑怎么做，尽管吩咐，我都准备好把命送在那了。”

　　“命？”

　　其他几位都笑了。

　　毒丑仙人的命是最不值钱的，他都‘死’了不知道多少次了，杀他的分身根本没价值。

　　“我也会带六头异虫过去，都是上古时我就培育的，都是我手中最顶尖的好孩子。”毒丑仙人笑的灿烂，殿厅内其他仙人们都点头微笑，这毒丑仙人除了分身多外，这培育毒虫在三界中也颇为出名，那些毒虫个个皮糙肉厚，倒是有不少用处。

　　“我们去大夏世界，是冒生命危险。”枯草仙子道，“我只会让我的一个化身过去。”

　　“嗯，我也过去一化身，携带厉害的法宝，也能有我一成的实力。”浮华真仙说道。

　　乌霄天仙冷哼一声。

　　不过他虽然最是想要为紫草报仇，可一样仅仅派出一个分身过去，因为他擅长旁门左道手段，分身过去和本尊去，区别不大。而浮华真仙、枯草仙子仅仅派出一化身，再厉害的化身，估计勉强也就一成实力。

　　他们的化身、分身……都是天仙法术，死了对实力影响不大。可他们的本尊不能死，死了就真的死了。

　　毒丑仙人不同，毒丑仙人没有真正意义上的本尊，他众多分身，每一个分身都能算是‘本尊’，所以必须杀光他的分身，他才死。否则只要一个分身活着，他就能迅恢复过来。

　　“我无间门会有两名天神的分身过去。”青袍女子道。

　　“我血云楼会派出一组地狱死士。”精瘦老者微笑道。

　　“我会提供一尊傀儡给那群地狱死士。”火红道袍男子说道。

　　这三位一开口，顿时这次的队伍实力明显大增了。

　　“现在就看纪宁在哪渡劫了。”乌霄天仙低沉道。

　　“除非他跑到背后的道祖师傅那，我们恐怕没办法，否则的话，就算是夏皇庇护……纪宁渡劫时毫无反抗之力，我们只要杀进去，只要一点时间，就能让纪宁身死。”青狐自信道，“乌霄天仙的‘阴阳玄气瓶’，绞杀这纪宁是轻而易举。”

　　乌霄天仙点头：“阴阳玄气瓶，我当然会带着。”

　　其他人不由看了一眼乌霄天仙。

　　这乌霄天仙的宝物太多了。

　　有的是先天灵宝，有些只是一些奇特的法宝，可那些奇特法宝，威力却非凡。当初乌霄天仙便设下陷阱，令天庭中的一位天神在不知不觉中进了阴阳玄气瓶……差点死在了阴阳玄气瓶中，最后还是大能者们彼此商谈，才放了那名天神。

　　……

　　夜。

　　大夏王都，天芒殿。

　　“陛下，纪宁求见。”白脸老者恭敬道。

　　“纪宁？让他进来。”黑袍夏皇盘膝坐在玉床上睁开了眼。

　　很快外面走进来一少年。

　　“陛下。”纪宁恭敬有礼。

　　“纪宁，怎么深更半夜来我这？”夏皇笑着。天籁小说网

　　纪宁道：“实在是有求于陛下。”

　　“哦？”夏皇聆听着。

　　“我准备九天后，我的第二元神渡天劫。”纪宁说道，“只是我猜那无间门早就将我当成了眼中钉，而且无间门似乎对天下任何一返虚渡天劫的地点时间都了如指掌，我想任我再小心谨慎，恐怕他们也会知道我的渡劫地点时间，而渡劫之时，心魔劫降临，我本尊都将无反抗之力。这是我最脆弱之时，无间门一定不会放过这个机会，所以，我来求陛下你了。”

　　夏皇笑了：“哈哈，这事尽管放心，渡天劫乃是大事，我自然会竭力为你护法。”

　　纪宁也是无奈。

　　师傅菩提老祖不主动召唤自己，自己根本没法联系师傅，更加无法回斜月大世界。否则的话，回到斜月大世界渡劫就安全多了。毕竟三界当中其他大能者都是没法找到斜月大世界的。

　　还有三寿道人留下的‘摘星大世界’也很安全，可自己还没有得到承认，根本没法进去。

　　最后还是求夏皇了。

　　之前纪宁锋芒毕露也是为了这一天。

　　“不过，单单我为你护法恐怕还不够。”夏皇皱眉道，“你渡劫时没法反抗，无间门虽然无法击败我手中力量。可撕裂空间直接传送到你渡劫之地，硬是抵抗住我的人马些许时间，尔后杀死你，还是做得到的。”

　　纪宁点头。

　　三界中能杀自己的还是有的，比如一些蕴含真火真水的法宝，将真火真水之威挥到极致，完全能将自己烧成灰烬。可平常自己能反抗的时候，是不会傻乎乎的被收进去的。

　　“这样，我带你去我师尊的道场。”夏皇笑道，“在我师尊那，你渡劫，绝对没事。”

　　纪宁又惊又喜。

　　夏皇的师尊？赤明道祖？

　　如果能够被一名道祖庇护，那渡劫可真安全多了，这有后台果然就不一样。自己的师傅菩提老祖也是的……连自己弟子想要回斜月大世界也得看他意愿，像赤明道祖，就正大光明统领数十个大世界、无数小世界。

　　正因为太神秘，菩提老祖才称得上三界最神秘道祖啊。

　　“这，这，道祖他会允许我？”纪宁有些迟疑。

　　“我会先向师尊禀报，如果师尊那不行，我带你去我兄长那。”夏皇笑道。

　　兄长？

　　纪宁顿时想到夏皇的生死兄弟——应龙道祖！又是一个道祖啊！

　　**(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第十七章 纪宁求见免费阅读。https://xs.23sk.com 