    这个男人就是吴凡！上次自己被沈天欺负的时候，邵兵请过他来助阵！

    那时候他们还一起吃过了晚饭！

    但是眼前这个人是怎么会跑到这里来的？难道是邵兵和他一起来的？

    另外，他刚才展现出来的战斗力又是怎么一回事？那种杀伤力，分明就不像是个人！

    这些疑惑在韩见的心中深深扎根，但是眼下他也知道不能够让这两个男人一直睡在这里。

    毕竟这里是韩子重的基地，虽然他现在已经逃跑了，但是指不定他什么时候就会回来！

    于是韩见便跑到基地内部，去开了一辆越野车。

    她将越野车开到邵兵和吴凡躺着的地方，随后用尽全身的力气将他们给拽到车上！

    毕竟是两个昏迷不醒的大男人，在将他们拽到车上之后，韩见的双手都累得有些颤抖。

    但是她还是马上就发动了越野车，向着基地外围开去。

    这片战场上刚才已经被吴凡给炸得坑坑洼洼了，此时汽车都不停地颠簸，吓得韩见只能够放慢速度。

    他怕会吵醒后座那两个男人！

    特别是邵兵，韩见知道他肯定是很累了，一定要好好地休息。

    韩见驾驶着越野车，一路不停地行驶出了基地的范围。

    随后，她一刻不停，一直等开到奉城隔壁的城市后，她才停下来。

    她毕竟是被抓来这里的，对于猴国的一切他都可以说是人生地不熟，所以只能朝着一个方向一直开，结果就开到了隔壁的城市。

    也算是她比较幸运，成功离开了韩子重最大的势力范围，而且还没有开到什么荒郊野外去。

    韩见将越野车停在了一处隐蔽的地方，随后便在车上等着两个男人苏醒过来。

    韩见在撤离等到天色都开始慢慢黑暗，才见邵兵的眼皮跳动，随后开始悠悠转醒。

    见到邵兵醒来，韩见心中一喜，当即小声喊道：“邵兵？你醒了？”

    闻言，邵兵的意识似乎还有些模糊，他睁开双眼，便见到韩见一脸关切地看着自己。

    随后，他心中一惊道：“韩见？你怎么也死了？”

    闻言，韩见嘴角抽动了一下，接着说道：“你是不是个傻子？你根本就没死！”

    听到这话，邵兵还有些不相信，他的双手摸了摸自己的脸庞，发现有些温暖的温度，这才回过神来。

    原来自己并没有死！

    但是这也足够让他觉得疑惑了，为什么他没有死？当时韩子重都把炙刃长刀架在他的脖子上了！

    于是他便问道：“怎么回事？我记得当时我好像应该快要死了啊！”

    事实上，邵兵心中有感觉，哪怕是韩子重不杀他，他最后也挺不过去！

    听到邵兵的问题，韩见用手指了指睡在邵兵身旁的吴凡。

    而邵兵在见到吴凡之后，心中更加惊讶而且不解了！

    吴凡又是怎么回事？他是为什么来到这里了？

    “这个人可厉害了！一个人就剿灭了韩子重的队伍！”韩见开口道。

    闻言，邵兵的嘴巴也张了张，随后咽下一口唾沫，问韩见道：“怎么回事，你快跟我说说！”

    邵兵心中有一个推测，毕竟他跟韩子重的军队厮杀了不知道多久，结果也只杀掉大概两百多人。

    但是吴凡却直接出手剿灭了对方剩余八百多人的队伍！

    闻言，韩见便开口道：“他特别厉害，走到哪里就哪里爆炸！然后还不止！对方用重火力加特林机枪扫射他，他居然毫发无伤，而且还把人家的脑袋给捏爆了！”

    听到韩见说的话，邵兵心中更加肯定了自己的猜测！

    吴凡一定不是一个普通人！毕竟据韩见所说的话，他展示出的实力，根本就不是一个普通人能够达到的！

    邵兵的呼吸突然有些急促，他有些兴奋！

    现在就等着吴凡醒来之后问清楚了！

    于是邵兵的眼睛一直不停地盯着吴凡，默默等待着他的醒来。

    邵兵一直等了一个多小时，吴凡这才睁开了眼睛醒了过来。

    吴凡睁开眼睛之后便看到了邵兵，他眼中浮现出一些疑惑之色，随后说道：“连长？你怎么在这里？不对！是我怎么在这里？”

    闻言，邵兵心中有些失望，但还是笑了笑道：“我还想要问你，你怎么会在这里呢？”

    听到这话，吴凡低下头思考了一下，随后摇了摇头道：“我只记得我当时在部队里面训练，然后...然后我就在不知道了！”

    “这是什么地方？为什么我一点印象都没有？”

    此时，邵兵正捏着下巴，似乎在思考着什么。

    许久之后，邵兵的嘴角勾起一抹笑容！

    能够有可能拥有系统之类的东西，而且还会关注自己，更会在关键时刻解救自己，不管是上一世还是这一世的记忆中，邵兵都只觉得只会有一个人！

    那就是吴凡！但不是现在眼前的这个吴凡，而是上一世的好兄弟吴凡！

    想到这里，邵兵的呼吸有些急促，如果真的是他做得这一切的话，那么就说明那个吴凡也在这个世界之中！

    他依然是一直跟自己生活在同一个世界！

    而且，他还在自己生命的危急关头，拯救了自己！

    而对于特种大队的吴凡，邵兵猜测，是他上一世的兄弟吴凡操控了他，或者说有什么能力能够附身在他身上！

    也只有这种解释才能够说得通了！不然光拥有系统这一点，就能够排除这个世界上近乎所有人了！

    邵兵重重地吐出了一口气，随后，他对韩见说道：“我们在这里人生地不熟，我找个人接应我们回国！”

    说完后，邵兵便拿出了手机，拨打了红莲的电话。

    接通电话之后，红莲首先说道：“自己的事情办完了？”

    闻言，邵兵点了点头道：“没错，我们现在需要回到华夏，你应该办法的吧？”

    红莲在猴国这么吃得开，自然是有办法帮助邵兵回到国内的！

    只不过只有邵兵需要偷渡，而韩见和吴凡只需要正常坐飞机回到华夏就可以了！

    毕竟他现在分身依然还在军区呢！

