
　　“是啊！”江茶笑了笑，看着因为看到自己明显安静了不少的刘铮，不由有些好笑，问道，“我会吃人吗？”

　　刘铮有些不明所以，直接摇了摇头。

　　“既然我不会吃人，那你怕什么？”

　　此话一出，刘铮这才明白之前江茶话中的意思，立马说道，“姑奶奶，你错了，我可不是怕你，我是敬佩你。你那么厉害，我哪敢在你的面前放肆啊。”

　　“是吗？”江茶一脸怀疑的看着对方。刘铮的脸色变得很严肃，挺了挺胸脯，道，“我说的都是真的。”

　　“行吧，我就当你是真的敬佩我了。走吧，端菜吃饭。”

　　吃过饭，江茶要返回学校，早早的就走了。刘铮则是留了下来，他第二天一早从这边去上学也是一样的，路程都差不多了。

　　江茶离开了刘老家，却并没有马上回学校，而是一路逛了回去。走在路上，她看到不少的小商贩，卖各种东西的都有。她还看到不少流里流气的年轻人，看到她后不停的吹口哨。

　　甚至有一个胆子大的，还跑到了她的面前，想要和她交朋友，被她一脚给解决了。看到她那么凶悍，后面的人都不敢上前了。

　　江茶把年轻人踹趴下后，却并没有马上离开，而是问道，“问你一个问题，要老实回答，不然要你好看。”

　　叶知风对江茶怕的很，老老实实的点头，说道，“你问，我只要知道的都告诉你。”

　　“你知道哪里有房子卖吗？我要买那种带院子的。”

　　叶知风听了江茶的话直接愣住了，他设想了很多江茶要问的问题，却没有一个是关于房子的。23sK.com

　　“发什么愣，知道就知道，不知道就不知道，这很难吗？”

　　“不难，不难，只是我一时没有反应过来。”叶知风说完，试探着问道，“你要买房子？”

　　“对，只要你能帮我打听到消息，我可以给你跑腿费。”

　　“你真的要买房子，自己能做主的那种，不能经过家里同意？”叶知风还是有些不相信，江茶给她的感觉实在是太小了，看着像是一个中学生。

　　这么小的姑娘，怎么可能做得了主，又怎么可能买得起房子。别以为他是从从乡下回来的，就没有见识。

　　他回来也有两年了，因为没有找到工作，父母的工作又早给了哥哥和姐姐，他就跟其他人一样，在外面混着。他倒也想做个小生意，倒腾一些东西，可没有本钱，家里也不同意，只能这么混着。

　　只是随着他在外面混的时间越来越长，家里已经嫌弃的不行。

　　现在眼前的小姑娘说要买房，还给跑腿费，这可是天大的好事。他时常跟人在外面混，消息可是灵通的很，他还真的知道有几处的房子要卖。

　　“废话，如果我不能自己做主，不是真的想买房，我问你干吗？”江茶的语气有些冲，瞪了叶知风一眼，问道，“你到底知不知道？如果不知道，就别在这里浪费我的时间了。如果知道，那我们约个时间，你带我去看房子。”

　　“知道，知道。”叶知风立马点头。这可是他赚钱的机会，必须不能错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第639章 赚钱机会免费阅读。https://xs.23sk.com 