    这个点，正是凌晨气温最低的时候，如果他不管她的话，她是不是会冷死在这？

    他皱眉了，最终，还是过去把这女人抱了起来。

    “唔……”

    睡着了后，张牙舞爪的女人，已经完全将她身上那些刺给收起来了，她窝在他的怀里，安静而又乖巧，就像是只听话的小猫咪一样。

    甚至，在他抱起来的那一刻，可能是因为感觉到了他身上的温暖，她的小脑袋还往他怀中拱了拱。

    就像是在撒娇。

    霍司爵身形僵了僵，他不想承认，这一刻，竟然会让他心里有种忽然一软的感觉。

    该死的女人！

    他为什么会有这种感觉？

    难道他不应该愤怒吗？她今天摆了他这么大一道！

    他收回了视线，故意不去看她，随后抱着她就进去了卧室。

    “啪——”

    灯光被打开，一眼看到的，是一间很简陋的房间，斑驳的墙壁，残破的家具，一眼望去，实在是寒酸不已。

    所以，这些年，她都是带着两个孩子住这样的环境吗？

    他终究还是目光又柔和了下来，因为他想起，在五年前，她分明还是过着锦衣玉食的千金小姐，一双手也什么都不会。

    可五年过去后，她已经什么都学会了。

    霍司爵将温栩栩抱到了床上，准备将她放下后就离开。

    没这女人在睡梦中感觉到他的双手松开后，也不知道是不是不愿意这样的温暖流失？她竟然忽的就一双纤细胳膊朝他的脖子揽了过来。

    “乖，宝贝，让妈咪再抱一会。”

    她梦呓着，拉着男人就往自己胸口一楼。

    霍司爵双眸陡然一睁！

    都来不及反应，一个趔趄，他跟着她一起滚在这张床上，那柔软的小嘴，已经十分准确无比的找到了他的唇。

    然后亲亲的吻了一下。

    霍司爵骤然一震！

    这应该是这个女人平时哄儿子的时候，经常会做的事。

    所以，她现在把他当做儿子了？

    简直太不像话了！

    霍司爵想发怒，但是，来自唇瓣那种一闪而过软绵而又湿热的触感，却像是蚀骨的毒药一样，竟让他尝过之后，脑子里再也做不出其他反应了。

    他心跳加速，暂时停止了思维的大脑里，就好似有电流瞬间窜过后。

    仅一秒钟，他的呼吸就重了。

    “温栩栩，你看看我是谁？”

    他忽然有点恼怒了，居高临下盯着这个还在自己身下悍然沉睡的女人，眸色深重的咬牙问。

    温栩栩皱了皱眉。

    或许，是在睡梦中也感觉到了身边的怒意，于是她有些无奈的嘟哝了一句：“好了，不生气了，乖。”

    娇娇软软的唇瓣再次靠了过来，又吻住了男人。

    霍司爵：“！！！！”

    这下，真的是所有血液都涌上头顶了。

    眼看这个女人吻了自己又要跑，终于，眸色已经开始都出现了一丝暗红的他，还没有松开的手，猛地一拉，将那纤细的腰肢又紧紧的箍住了。

    用力一拉！

    “痛——”

    温栩栩腰间和唇瓣两个地方突然一阵疼痛传来，终于，她纤长的眼睫颤了颤，睁开了。

    一睁开，看到了在自己眼前骤然放大的男人五官，还有两人紧紧贴着的唇，霎时，她脑子“嗡”的一声后，睡意全消了。

    天哪！

    这到底发生了什么啊？为什么事情会变成这样？

    难道……她抱得不是儿子吗？

    她瞳孔剧颤，差点没当场晕过去。

    “看清楚了？还要再亲吗？”

    看到她终于醒了，一直在紧紧贴着的男人，却是唇齿相抵，终于低哑开口。

    温栩栩顿时又是一双乌黑水眸睁到滚圆！

    “我……我不知道是你，我以为……我以为是儿子……”她惊慌失措，想要立刻推开他，逃出来。

    然而，才刚一动，背后那只箍着她的手就立刻又一紧！

    温栩栩：“……”

    “儿子？”

    霍司爵捏住了这个女人的下颌，逼着她正视自己。

    他声音暗哑而又性感，带着一丝致命的危险，就像是一头正盯着猎物的狼。

    温栩栩立刻不敢动了，面红耳赤得望着这个男人，她觉得心脏都快要从胸腔里跳出来了。

    他……都不避开她的吗？

    他不是很讨厌她？

    她呆呆的看着这个男人。

    特别是当她看到两个人的距离，只要稍微动一下，就很有可能会擦到对方唇的时候……

    “嗡……嗡嗡……”

    还好，就在这个时候，这男人的手机忽然振动了起来。

    温栩栩：“……”

    就这么一瞬，背后那只一直紧紧箍住她的健硕手臂终于松开了，他像是骤然清醒了般，将温栩栩扔在床上后，马上站了起来。

    温栩栩纤细的身子立刻滚进了被中。

