    “他们要是不满意也行啊，谁要是不满意，你就叫他们先给朝廷一百万贯再说。”

    李预有钱，就是这么硬气。

    “行了，还是先跟我说说，你准备怎么用铁路司，一年赚上上百万贯吧？”

    李世明现在是真的对这个铁路司很好奇了。

    在李预的预想之中，这个铁路司到底是怎么赚钱呢？

    按照李世明的看法，这铁路司是专门建造铁路的。

    修路……

    可是一个花钱的事情。

    而且是一件花大钱的事情。

    别说是修铁路，仅仅是修一条供马上行走的官道，都需要耗费大量的金钱。

    修路，从来都是花钱的。

    李世明来从来没有听说过，修路还能够赚钱的。

    当然，李预除外。

    不久前，李世明在李预这里，是听到过，修路可以赚钱的。

    李预也是拿着他这套说词，说服了长安城的几大世家，让他们出钱，来修筑一条从长安到逻些城的公路。

    直到现在……

    赚钱？

    一个子儿都还没有看到。

    花钱嘛……

    据说已经花了好几百万贯了。

    据说几大世家都开始有些慌了。

    修一条混凝土铺就的路，都已经这么烧钱了。

    更别说修一条铁轨铺就的铁路了。

    想想都知道，这得多少钱。

    赚钱？

    能把修路的钱给挣回来，就已经是很好的了。

    还想赚钱？

    “说了你可能不信，只要我能够拿到铁路司的权利，能够自己挖矿炼钢铁，我马上就可以挣到钱。”

    李预笑着说道。

    “怎么挣钱？你不会是想要把炼出来的钢铁，直接拿去卖钱吧？”

    李世明道：“我可跟你说清楚了，即便是设立一个铁路司，即便是给你炼制钢铁的权利，但是，朝廷也不可能会把随意买卖钢铁的权利交给你的？

    你明白吗？”

    “我明白啊。”

    李预点头道：“这炼制钢铁，会是那么简单的事情吗？铁矿从矿脉挖出来需要时间吧？把煤炭挖出来，然后经过处理，变成可以作为炼铁燃料的过程，也是需要时间的吧？

    我怎么可能会马上就能够卖钢铁赚钱了呢？

    即便是我要卖钢铁。

    也得等钢铁练出来之后才行啊。

    再说了，我花这么多精力，来炼制钢铁，可不是用来出售的。

    我炼制的钢铁，都是为我们大唐的第一条铁路准备的。”

    “既然不是出售钢铁，那你跟我说说，你怎么赚到钱呢？”

    李世明一脸狐疑地问道。

    “老李啊，赚钱这种事情吧，他其实是一件技术活。”

    李预道：“会赚钱的人，不用卖东西，他也能够赚到钱，不会赚钱的人，即便是把东西都卖了，也不一定能够赚到钱。”

    “好了，别废话了，你就直接跟我说，你要怎么赚钱？”

    李世明皱着眉头问道。

    他现在越来越看不惯李预这种，说话喜欢绕弯子的习惯了。

    “其实很简单，我准备把铁路司给卖了。”

    李预笑着说道。

    “什么？你什么意思？”

    李世明直接就跳了起来。

    把铁路司给卖了？

    铁路司可是朝廷的衙门。

    那是你李预想卖就能够卖得了的吗？

    再说了。

    即便能卖……

    一个铁路司而已，能够卖出一百万贯？

    如果就这么随随便便地设立的一个司，就可以卖一百万贯的话。

    李世明甚至在想，是不是可以再多设置几个，再多买几百万贯。

    当然，这只能够是想想而已。

    他要是真敢这么干的。

    肯定会被朝廷那些大臣给喷死。

    即便是他是皇帝，也不能够乱来啊。

    朝臣们可以偷偷摸摸地卖官鬻爵。

    但是皇帝，是肯定不能的。

    立场都不同。

    朝臣卖的不是自己的东西，可皇帝……

    “淡定，淡定！”

    李预道：“老李，我都跟你说过多少次了，咱们都是见过大世面的人了，怎么能这么一惊一乍的呢？

    做大事者，要有泰山崩于前而面不改色的气魄。

    不就是工部下面的一个司吗？

    卖了也就卖了。

    没有什么大不了的。

    再说了，我又不一定要真的卖出去。

    铁路司最终还是掌控在我们手里，我只是准备把铁路司的未来，包装一下，卖给大唐的有钱人。

    如果能够卖出一个好价钱的话。

    那么咱们以后就不愁没有钱用了。”

    “你什么意思？什么叫把铁路司的未来给出售了？”

    李世明听得云里雾里的，听李预的意思，这铁路司他是买了，但是又没卖。

    这到底是卖了，还是没卖呢？

    “我准备在铁路司下面，再组建几个公司，一个矿业公司，一个机械制造公司，一个铁路建筑公司……

    然后……

    我准备把这些公司的股权，全都拆分了。

    暂时拆分为一万份。

    一份一百贯的价格出售。

    总价就是一百万贯。

    一家公司能够卖一百万贯，要是有十家公司，就能够有一千万贯。

    老李，你举得怎么样？

    我是不是个商业天才？”

    李预笑着问道。

    “商业天才？”

    李世明黑着脸说道：“你以为，就你这么想想，人家就会买吗？还一万股，一份一百贯？你以为一百贯是那么好挣的吗？

    会有那么多傻子，平白无故地给你送钱吗？

    别的我就不说了，我只问一句，别人凭什么花一百万贯，来买你的什么破公司的股权？

    他们购买你的公司的股权，能够有什么好处呢？”

    “你这话算是问对了。”

    李预道：“他们凭什么要买我的公司的股份呢？很简单，那就是购买我公司的股份，他们以后每年都能够获得我们公司，所赚取的利益的分红。

    打个比方，就拿我们公司一年赚一百万贯来说。

    一半用于公司经营，一半拿出来分红。

    那就是五十万贯。

    五十万贯，分成一万份。

    每一股就能够拿到五十贯的分红。

    花一百贯，每年挣五十贯。

    就这利润率，老李，你说说，还有做什么，比这个更挣钱的？

    这还不用他们去做什么，只需要把我们铁路司的股份买到手，然后躺在家里等着数钱就行了。

    你说，他们怎么会不买呢？

    他们凭什么不买呢？”

