    黄昏时分

    黑鸦塔

    加隆等龙刚刚离开，黑鸦塔的大门边嘭的一下被一个娇，

    “哈哈哈！！本小姐又回来了！加隆！给我滚出来！！这回看你还死不死！！”娇小的龙法师叉腰狂笑，身后跟进来一个表情木讷的傻大个，这是个浑身黑色铠甲的高大男人，手里抓握着一把长达两米多的巨大铁锤。

    “加隆呢？！加隆呢！！我明明收到情报他往这边来了！！”艾西莉亚大吼。

    黑鸦塔一层的侍者们淡定的看了眼她，一个领班的法师上前恭敬朝她行礼。

    “尊敬的龙法师大小姐，加隆阁下已经离开有一阵了。”

    “离开？！那黑鸦大爷呢？”艾西莉亚瞪大眼睛。

    “也走了，外出说是去准备什么材料。”女法师低声回答。

    “那个老不死的！”艾西莉亚小声嘀咕了句，“居然走了？好吧好吧，算我倒霉！加隆那住什么地方？”

    “额.....这个没有。”女法师愕然，这是要多大的仇，居然还要追上住处找？

    女法师眼睛好奇的往艾西莉亚的身后男子望去。不经意间，她扫到一个男子身上青黑色的刺青，顿时浑身寒毛直竖，狠狠一颤。

    “执法官！？”

    她心头一震，这个龙法师居然连执法官都叫出来了，这可是白银塔最主要的顶级精锐！传说中的九级顶峰存在，加上各种顶级装备。就算是十级也能直接抗衡很久。而且执法官还能召唤无影无形的执法者协助，这些执法者都是八级。全是标准的杀人机器，非常恐怖残忍。

    “好吧。这次算他走运！”艾西莉亚没能得到加隆的消息，心情很不爽。转身嘭的一下暴力踹开身后的大门走了出去。

    傻大个愣愣的跟了出去。

    一路上前往黑鸦塔来的高阶存在们个个都唯恐避之不及，能够达到七级以上的高阶存在，没人不是经过数十年的苦修努力达到的，基本的阅历和识别能力还是有的，作为法师之城，这里高级的单体战士几乎看不到，有的全是异常理智的法师们。

    虽然法师中也有冲动的，但是无论任何一个法师。都有最大的共同点，那就是不傻。

    执法官是雪地城最不能惹的暴力机关，这是所有人来雪地城都会考察清楚的一点。

    所以根本没有出现任何冲突口角，艾西莉亚大踏步大刺刺的带着人离开，如同瘟神。

    等她离开十多分钟后。

    呼.....

    黑鸦塔一个房间内才传出一阵轻松的吐气声。

    *******************

    螺旋酒店

    “白龙山的特使已经等候您多时了。”酒店的龙晰小声对加隆传音道。

    一个一级的传音术被固化在了小纽扣上，声音直接传进加隆耳中。

    他戴着安妮和肯，刚刚回到酒店，就听到侍者说起这个消息。

    “白龙山的使者？”加隆转念一想就知道对方是为的什么目的来了。

    “一共是几个龙？”

    “一共两位，都是人类形态。”侍者龙晰低声回答。

    “人类形态么？”加隆微微一凛。知道来了大人物，能够自行使用终极变形术的，最次也是九级奥术大师，这样的存在几乎每一个都是白龙山的核心成员。一次性来两个，对他算是非常的重视了。

    “加隆大人，要小心。白龙山一向和我们关系不和。”肯在边上小声提醒。

    “我知道。”加隆轻轻点头，给安妮使了个眼神。

    三者一起朝着自己洞穴的传送点走去。数十个传送点上都竖立了号牌。找准自己的那个，加隆踏步进去。

    眼前流光溢彩。彩光闪耀了一小会儿，顿时眼前一亮。

    他很快便出现在一个宽敞的蜂巢一样的巨大中央洞穴中。

    洞穴呈白色，到处都覆盖着冰霜，蓝龙和白龙穿梭飞进飞出，角落里，几个人类酒柜边上站着数名人类模样的龙族，身上只穿着简单的夏装，很是突兀。

    加隆知道，在这种中央洞穴里温度低到零下数十度的环境，就算是高阶强者，只要不是特殊体质，都必须要加持恒温力场，眼前这几位神色自若相互正在交谈的人类，显然没有任何法术波动，却能够自然呆在这里，那就明显不是人族了。

    “白龙山的徽章。”安妮眼尖，一下便看到了其中两个男女胸前佩戴的白色龙形徽章，那是一个简易勾勒的白龙体态，简洁而生动。

    加隆主动迎上去。s

    白龙山那边的两位使者也看到了走过来的加隆，他们周围的其余人纷纷礼貌离开，这些人也多是和白龙山持友善关系的终极变形术强者。最次也是九级，其中还有一位十级的女士，友善的冲加隆微笑了下。

    加隆连忙回以礼貌微笑。

    九级和十级是个很关键的坎，一般存在根本难以跨越，卡在九级门槛上无法进入的，在雪地城没有一百也有数十，但是其中达到十级的，几乎都可以成为雪地城议员。

    这名女士不是议员，显然是从外界过来的顶级强者。毕竟十级议员们也是有朋友交际的。

    但最关键的不是这些，而是凡是十级强者，背后或多或少都会有足够强大势力的影子。

    目送这位顶级强者离开，加隆这才回头礼貌的对两名白龙山使者行礼。

    “两位使者，一回来就听说你们前来找我，如果我没记错的话，我们氏族和白龙山一向不是很和睦吧...？”

    他直言不讳道。没有丝毫拐弯抹角。

    白龙山男使者眉头微微一蹙，但马上舒展开。

    “确实这样说没错。不过。”他扫了眼加隆身后的两头白龙。

    “对于真正的白龙天才，氏族的界限不应该这么明确。无论如何，我们都是白龙一族。你说是吧？”他微微笑了笑，表示友善的态度。

    “好吧，这点毋容置疑，那么请问两位前来的目的是什么？”加隆直言问道。

    “自然是要你回归我们白龙山总族。”边上的女使者微微一笑，朗声道。

    “回归？”加隆没有意外，他的声名显然已经通过地下城那边和雪地城龙法师这么一闹，传到白龙山也是早晚的事，知道白龙中出了这么一个天才。傻子才会轻易放过招揽的机会。

    “当然，我们总族有最好的传承水晶，大量古龙留下最珍贵的传承，半神器，神器，甚至可以得到提亚马特化身降临亲自指引，只要你有足够的天赋，积累将不是任何问题。”

    “最主要的，是你能够得到来自白龙山的庇护。只要你交出神殿之珠。”男使者微笑着说出他们前来的最关键目的。

    “龙法师已经请动了执法官抓捕你。这你还不知道吧？现在只要你拿出神殿之珠，我们就能以白龙山的名义庇护你，就算是白银塔也不能无视白龙山的立场。”女使者微微挑起下巴道。

    加隆和安妮肯还以为自己是听错了，脸上流露出清晰的没听清楚的样子。

    白龙山是来搞笑的么？这是加隆现在唯一的念头。居然把主意打在了神殿之珠上？

    传闻白龙山是越来越嚣张跋扈。原本还以为只是传闻，没想到真正接触下来，加隆才感觉着传闻确实有点道理.....

    “神殿之珠可是至宝。以你的实力，如果宣扬出去。恐怕就连半神也会心动，到时候你也没有保护它的实力。与其放着这么一个祸根在手上，不如将它用来换成对白龙山的友谊，顺势加入我们，获得更大的庇护。”女使者隐隐带着一丝趾高气扬的语气传音道。

    “庇护？”加隆不怒反笑。“你们认为我加隆，需要谁庇护？”

    “九级顶峰的执法官加上各种装备足以围困十级存在，你确定你能逃得了？”男使者这话一出就有点威胁的意思了。

    “庇护我？就凭你们？”加隆嘴角泛起冷意。开什么玩笑，在雪地城，有飞翼王在，虽然他无法化解八级以上的时空法术，但飞翼王可不会坐视不管，十二级大奥术师加上能够随时监控全城的黑鸦塔，可不是说着玩的玩具。

    “白龙山是至高无上的白龙圣地，有无数的白龙天才试图加入我们，看来你还没搞清楚情况。”男使者语气冷下来，“不是我们求着你加入，而是看在神殿之珠的份上才让你加入。没有绝密知识，你以后想要突破十级几乎没有可能！”

    “我突不突破不是你说的算，我就不信所有没加入白龙山的白龙都无法突破，”加隆不屑道。

    “你说对了，还真没有一个突破。”女使者冷笑起来。

    “那我就将是第一个。”加隆心头一凛，但还是冷冷扫了她一眼。“我们走。”

    安妮和肯跟在他身后，不善的瞪了两个使者一眼。

    “不知死活！”加隆听到身后传来使者的咒骂声。

    他可以预料，对方不大可能会把神殿之珠的消息传出去，毕竟知道的人多了，有心思抢夺的也就多了。

    但这一次冲突，也让他对白龙山高高在上的态度异常不满，身为唯一有白龙古龙存在的白龙圣地，居然一直是这么一个态度对待同族，难怪氏族对于白龙山一直态度很反感。

    “龙法师居然请动了执法官？如果是真的的话，加隆大人您可能真的麻烦了。”安妮小声在加隆身后道。

    “执法官.....”加隆眼神一冷，龙法师那家伙果然是个惹事精，才多久一会儿功夫就找了一个无限接近十级的强大帮手。果然尽快离开雪地城是必须的。

    马上回去吸收半神器内的潜能点是当务之急。

    轰！！

    就在这时，整个酒店轰隆一声巨响，大门方向隐隐传来破裂爆炸声。

    “哈哈哈哈！！这次看你往哪里跑！加隆，给老娘乖乖滚出来！！”艾西莉亚的声音直接响彻整个酒店上空。声波甚至化为震动隆隆的传递到地下洞穴中来。(未完待续。。)u