    “啊？姐姐不是喜欢吴雄吗？”

    杨小桃听到杨玉兰说那荷包是卖给吴雄的都有点儿懵。

    杨玉兰顿了一下，还没有想好到底要不要说出地痞的事儿……

    “姐姐！是不是还有什么我不知道的！”

    杨小桃觉得她姐姐的脸色不太对，好像是有什么事儿在瞒着她一样。

    “姐姐你快告诉我！到底出了什么事儿啊！”

    杨小桃总觉得那个荷包还是没有那么简单。

    如果是卖给吴雄的，那是什么时候的事儿？之前杨玉兰怎么从来没有提起过？

    她觉得这理由就是一个托词。

    “姐姐你要是不告诉我我就去问吴公子了……”

    “好好好，我跟你说，”杨玉兰看着妹妹跃跃欲试要去找吴雄的样子连忙拦住，“其实是这样的……”

    ……

    “怎么会有这样的事儿！光天化日的居然有这样的地痞无赖！”

    “还妄图拐卖良家妇女！”

    “简直丧尽天良！”

    现代拐卖妇女儿童都层出不穷，虽然知道古代没有身份证也没有摄像头，那些捕快的作用更是微乎其微，但是也没想到有人敢大白天的就妄想拐卖姑娘！

    简直太可恶了！

    杨小桃简直咬牙切齿：“到底是谁！我要去好好教训他们一顿！”

    如果当时不是吴雄恰好出现，说不定杨玉兰真有可能遇到……

    哪怕杨樟去北山府，因为运气卡的光环笼罩，杨小桃都不担心他的安危。

    但是杨玉兰可是个弱女子，就算是比寻常姑娘多些力气，可毕竟身体条件天生便是处于弱势的。

    杨小桃真的忽略掉杨玉兰可能遇到的麻烦了。

    “你别着急，我现在已经没事儿了，也是我上次自己想要抄小路走，谁想到就碰上了……”杨玉兰连忙拉着妹妹的手，“那种地痞谁知道他们是谁呢，反正现在我好好的，以后我一定会更加小心的！”

    杨小桃道：“那这么放过他们也太便宜……”

    “恶人自有天收，老天爷不会让他们那种人有什么好结果的，”杨玉兰笑着道，“早晚他们一定会报应。”

    杨小桃微微转了转黑眼珠。

    虽然杨玉兰这么说，不过她还是不能轻易放过那种人。

    那样的人在水江县绝对是个大祸害。

    得想个办法……

    “小桃儿，你可不能乱来哦，”杨玉兰不放心地说道，“姐姐现在非常安全，你更得好好的！”

    杨玉兰总觉得自己妹妹的眼神看上去好像有些危险，必须提醒一下。

    听到姐姐担忧的话，杨小桃连忙扬起一个仿佛十分阳光的笑容。

    “姐姐放心，我不会乱来的。”

    她只是想要以最好的办法去伸张正义而已。

    眼看着杨玉兰似乎还想要说什么，杨小桃连忙转移话题道：“我们得好好感谢一下吴公子才好呢，要不是他，后果真是不堪设想！”

    杨玉兰：“我已经给了他荷包……”

    “那也不行，”杨小桃微微笑眯了眼睛，“等我回去和爹娘商量一下，请吴公子来家里吃个饭好了！”

    杨玉兰微微一怔。

    “小桃，真的不……”

    “爹！娘！”

    马车正好到了家门口，杨小桃直接从马车上跳了下来。

    杨玉兰没拦住，只能看着自己妹妹进了门回到家仿佛竹筒倒豆子一样将她遇到地痞的事儿全部说了个干净。

    杨大林他们也是才知道杨玉兰竟然差点儿被人绑走，简直气上心头。

    杨大林恨不得立刻抄起家伙就去把那俩地痞碎尸万段。

    他的女儿若是被人拐走那他这辈子肯定就过不好了！

    “你先冷静点儿，那俩人也不知道现在藏在那儿，你去哪里找啊！”黄桂花忙拦着杨大林道，“而且说不准根本就不是本地的，万一是外来的呢？可是说不好啊！”

    杨大林皱起眉头。

    这倒是个问题。

    他去哪里才能把那俩人给找到呢？

    杨玉兰也跟着道：“爹，我现在都没事儿了，而且您可不能冲动，大哥去参加府试，要是这会儿您惹上什么事儿，大哥可怎么办！”

    要是家里有人犯事儿，那杨樟的秀才之名都未必能保得住。

    在劝说下，杨大林才放下了手里抄起的三角叉，这是打猎的时候他必备的东西。

    放下之后坐下来还忍不住叹气。

    “爹，你别担心，之后就不让姐姐去送衣裳了，要是去送……我们给铺子招两个伙计，这样出门也安全一些。”

    杨小桃现在正在做这个打算。

    桃华记里都是女子，除了她们三个，剩下的绣娘和小丫头也都是身娇体弱的，若是真有哪个出门送衣裳遇到些麻烦肯定是最大的问题。

    安全问题必须保障！

    听到这话黄桂花忙附和：“这好呀！但凡身边跟个小厮，想来那些地痞流氓肯定也不会嚣张了！”

    找到了这个解决办法，杨小桃又跟杨大林他们提起了想要邀请吴雄来家里吃饭的事儿。

    “好好！该请该请！”杨大林一拍手，“桂花，明天你去割几斤好猪肉，然后再买只鸡，买条鱼……看看什么好的都买点儿，咱们得好好感谢人家！”

    这救命之恩可是不能不报的！

    杨玉兰听着家里人的商议已经没有一丝一毫反对的余地了。

    桃华记——

    听到杨小桃说要雇几个小厮，店里的绣娘和丫头都忍不住高兴起来。

    “这样日后若是出去送货倒是不担心了，”王绣娘道，“之前就听说咱们这里失踪了两个年轻姑娘呢，到现在都没找着。”

    “官府那边态度倒是很好，说会尽力去找，可听说新来的县老爷那边身体不好，找到的机会也太小了……”周绣娘摇头道。

    杨小桃眯了眯眼睛。

    这么看来，那地痞或许还在水江县。

    杨小桃拿起手中的红纸：“已经写好了，你们贴到外面去吧，咱们尽快找几个小厮，守门也罢，白天跟着当个保镖也好，大家的安全我一定会尽力保证的！”

    “多谢小桃掌柜！”

    “这下子真是放心了，有时候夜里的睡觉还真有害怕……”

    众人雀跃一番，连忙将招聘通知贴到了门外。

