    数息时间，箫原烨赶到了七十余位修士乱斗之地。

    不过他并未直接出手，而是避开了眼前低阶修士，赶到那两名不断释放法术的练气大圆满黄家修士身前。

    催动身旁的五柄飞刀，打断两者的施法。

    “他怎么从八哥手中脱身的？”身穿黑衣的黄永云眼露疑惑的看着眼前箫原烨。

    扭过头，神识探寻至箫原烨与黄永浩方才交战之地，却发觉黄永浩此时倒地没了生息。

    “八哥…死了！”黄永云心中咯噔一下。

    扭过头，目光紧盯萧原烨，眼中满是怨恨，十指掐诀，凝聚出道道法印，结成法术打出。

    一旁的黄灵念同样探寻到了家族大长老被杀之事，眉头微挑，他心中并无怨恨，发而对萧原烨忌惮不已。

    两名黄家长老各怀心思，不过却同时对箫原烨动手。

    不过十数招，箫原烨便被两人打得节节败退，只能勉强借助防御法器抵挡。

    百米高空。

    幽蓝火光冲天，滚滚火焰化为火蛇依旧灼烧在黄岩钟撑起的光幕上，压得黄灵天毫无办法，他只能不断将丹田内的灵力注入黄岩钟内，借此维持光幕，将幽冥火隔绝在外。

    “若是在如此下去，我怕是会败在柳道明手中!”黄灵天阴沉着脸，暗道。“一旦我败了，此次家族图谋便功亏一篑!”

    思绪良久，黄灵天打定主意，大声开口道：“柳道友，以你实力与我联手，一起灭了这箫家，抢夺箫家各处资源地，占据灵山，共同分割安吉县不好吗？为何非要与我黄家交恶!”

    柳道明闻言，心中鄙夷不已。“一旦按照此人所说，吃亏的必定是我柳家!”

    柳家本就族人颇少，只有百余名，与黄家分割安吉县后，最多也就只能派遣二、三余名族人外加一位筑基修士来此。

    安吉县距离清平县足足有数万里，从流云山出发，练气修士至少需要一个月左右的时间。

    一旦安吉县被柳家与黄家共同分割后，黄家变卦，倾全族之力突袭柳家在安吉县占领之地，柳家驻守在此地的修士可不是黄家的对手，支援又来不及，最后可就只能吃个哑巴亏，赔了夫人又折兵。

    柳道明瞟眼望向青霄山，发觉战况对箫家修士不妙，眉头微挑。

    手中指法转变，掐诀，凝聚出一道灵力法印，打入头顶悬浮的幽冥火炉内，使其再次喷涌出一片幽蓝冥火，熬炼黄灵天。

    双方交战持续了整整半日之久，才得以结束。

    箫家在此战中损失惨重，足足有十五名族人死于此地。

    若非柳道明大展神威，击碎了黄岩钟撑起的光幕，将黄灵天打退，箫家驻守在青霄山的三十五位修士怕都要命决于此。

    青霄山山顶，箫原烨看着山外仓皇而逃的黄家修士，惨白的脸上露出一抹笑意。

    “以此战的激烈程度，黄家要对我箫家出手的事情必定会传入青云宗耳中，黄家近几年应该不会再对我箫家动手了!”箫原烨暗自盘算道。

    青云宗明令禁止境内的各大筑基仙族之间交战，小打小闹可以，但是不可闹到灭族这般地步。

    一旦违反，便要一命抵一名。

    不过这并非是青云宗看重自己境内的筑基仙族，而是为了准备百年一次的大兽潮，这些筑基仙族中的筑基修士以及炼气修士可是第一大炮灰，能分担宗门不少压力。

    青云宗此种想法，早早便被各大仙族知晓，只是敢怒不敢言。

    百米高空，柳道明脸上满是喜意，嘴中喃喃自语道：“箫家的资源真好赚，只是日后与黄家交恶后，对我柳家必定有所影响!”

    对此，柳道明并未多在意，如今的柳家可比黄家强上不少，就算是两族交战，柳道明也不怕，只因家族如今有两名筑基修士。

    “若是这安吉县与我柳家交界就好了，可惜与清平县相隔太远，不然我柳家确实应该插上一脚!”

    安吉县的利益可不少，单单那两座喜灵铁矿脉每年便可带来上千灵石收益，炼制成法器后，还可翻上一番，这也是箫家以往能排在五大筑基仙族前三的原因。

    柳道明抛去心中杂念，落于青霄山山顶。

    “多谢柳前辈鼎力相助!”箫原烨连忙上千，拱手对着柳道明感激道。

    “答应的酬劳别忘了!”柳道明冷声道。

    “前辈放心，还望前辈能够多在青霄山内待些时日，以免黄家修士再次袭来!”箫原烨无奈言语道。

    “恩!”

    柳道明应了一声，便盘坐在地，闭目冥想。

    一个月后，刚出流云山山顶十数亩灵田中的柳玄鹤与柳善青却见一艘飞舟恰好在此时落于流云山山顶。

    “道明!”柳善青脸上浮现笑意，自语道。

    “族长!”柳玄鹤拱手恭敬道。

    “十一叔，玄鹤!”柳道明回道。

    “此行可顺利？”柳善青询问道。

    “恩，并无遇到危机，箫家之事已经解决了!”

    柳善青闻言，脸上笑意在添三分。“好啊!好啊!”

    “族长遇危机？萧家？”柳玄鹤脑中满是疑惑，不过却并不敢开口询问，毕竟此如今他只是一个普通族人，贸然出口多少就有点不知礼数。

    两者闲聊几句后，柳善青便带着柳玄鹤退下了流云山山顶。

    没过几天，流云山半山腰一处院落中，一男一女两名年轻修士同座在一张石桌。

    柳玄语脸露笑意，不断讲述方才在家族集会听到的消息。

    “黄家预谋侵占箫家安吉县灵山？”柳玄鹤面露疑惑，开口道。

    “不错，三哥，你可知黄、箫两家是何情况？”柳玄语见柳玄鹤疑惑的模样，心中更是来了兴趣，反问柳玄鹤。

    听到此番言语，柳玄鹤便知其中答案不是常理，脑中灵光一闪，突然回想不久前柳道明独自出山，归来之后又与柳善青的一番言语。

    “莫非族长不久前外出乃是前去支援黄家了？”柳玄鹤猜测出口道。

    “你怎知晓？”

    “猜的!”

    “三哥你早知晓此事了？逗我玩？”柳玄语气愤道。

    柳玄鹤摇了摇头，并未言语解释。

    见状，柳玄语倒是有些困惑了。

    

