    “First blood！”

    一血诞生，在Karsa的刻意让头下，这个人头被陈源拿到。

    拿到人头的源子哥那是一个得意。

    不会真以为我们的阵容很被动吧？

    懂不懂掠食者加里奥的含金量啊？

    另一边的宁王这是直接炸开了锅，他满脑子都是不理解，对面这个B为什么会来得这么快？

    他看着自己交出的闪现，又看了看0-1的战绩，又看了看自家肯定已经被反掉的三狼，他感觉这局似乎难起来了。

    但不止如此，陈源的节奏才刚刚开始。

    Karsa这边反掉了三狼以后他没有去下半区控河蟹，因为大概率是来不及的，他直接选择了抓上。

    上路，TheShy操着一手偷钱凯南，整逮着小虎的剑魔猛A，自然是处于压线状态。

    但他也不是傻子，在河道做好了视野，Karsa这波抓人被他看得清清楚楚，凯南迅速后退。

    但Karsa醉翁之意不在酒，他这边抓上失败以后，不声不响的在上路草丛最靠近IG上塔的位置插了个假眼。

    “眼给你插好了。”Karsa点了两个信号。

    陈源点点头表示明白：“OK！”

    正说着，他的加里奥猛然加快了推线效率，他也不管掉不掉血了，直接开始卖血抢线权。

    此时正值第六波炮车兵上线，陈源抓住了Rookie没Q的空挡，加里奥果断一个Q刮中整波小兵，而后被动对着炮车兵重拳出击。

    Rookie迅速朝着加里奥打出平A，而后一套EW灌出去，但陈源压根不慌不忙，加里奥直接开启W【杜朗护盾】为自己施加魔法减伤，外加天赋里点出的骸骨镀层，他这波吃了岩雀一整套但压根没掉多少血！

    等Q技能再度转好，陈源又是一Q将远程兵全部清光，而后配合上被动+E，直接清掉炮车线，退到塔下开始回城。

    就在这时，导播忽然将镜头切到上路。

    上路的两人依然还在和谐的对线，TheShy的凯南时不时的上去摸两下，但小虎有双复苏+多兰盾的加持，倒也掉不了多少血，任由TheShy上来摸。

    三名解说都有丰富的解说经验，他们看到镜头一直在上路不动，就隐约间已经猜到上路应该是要发生一些什么了。

    小虎在此刻忽然发难，剑魔一段QE朝着凯南猛砸过来，而后W【恶火束链】直接击中，二段Q脱手而出！

    TheShy反应很快，凯南迅速开启E【奥义！雷凯】化作雷电波比状态，先是撤退一步走出二段Q的范围，而后横向走位，轻松扯断锁链。

    但就在这时，TheShy后方的草里忽然出现一道亮光！这个地方竟然不知道什么时候埋好了一个眼位，这个眼的位置极深，甚至直接封死了TheShy的退路！

    “源子哥这波直接TP抓上，这个位置很致命啊！”娃娃大叫道：“那这个凯南怎么办，要往河道跑吗？”

    TheShy看着后方的传送光芒愈演愈烈，他就知道自己这个没E的凯南肯定是不可能逃回塔下了，他只能朝着河道走去。

    但RNG这波计划已久的抓上，肯定不可能就这么让对面跑了，巨魔之王提着大冰棍，迈着嚣张的步伐在河道出现，直接挡住了凯南的逃跑路线！

    “又是一波三包一！”记得尖声道：“TheShy还没放弃治疗，他走到墙边一个闪现走进自家野区，这波怎么说！”

    陈源当然不是这么好对付的，他这边直接来了手弯道超车，加里奥传送落地以后竟然没有从河道走，而是直接冲进了IG的上路一塔！

    带着传送的加速，加里奥冲得极快，直接从IG的上一塔下一掠而过，扛着塔就走进了IG的上野区！

    Karsa的巨魔则是在下边包抄，刚刚闪进自家野区的凯南左边就是加里奥，下边就是巨魔，右边是墙！

    “这也太痛苦了吧！”记得看到这一幕都忍不住为TheShy哀嚎：“源子哥这个包抄路线是真的嚣张啊，他都不怕对面反蹲的吗！？”

    小虎此时也一个E【暗影冲决】过墙，来到了凯南的身边。

    三个身形魁梧的壮汉围着一个矮小的约德尔人嘿嘿邪笑，简直是道德的沦丧，TheShy没有任何反抗能力，就被三人直接干回了泉水。

    “芜湖！好！”拿到人头的小虎哈哈哈大笑：“爽！”

    “又是RNG的经典节奏啊！”娃娃忍不住感叹一声，“万万没想到，在这个对局里，源子哥竟然能连续两波发难，直接在IG手里抢到了优势！”

    IG五人面色略微有些凝重，他们感觉有些麻烦了。

    这个狼头加里奥的带节奏能力，似乎有点太离谱了...

    “没事，等我支援吧。”一直在中路没动过的Rookie开口道：“我马上就六级了。”

    岩雀这个英雄在被削弱过后Q技能推线能力确实不如以前，导致在加里奥手中很难抢到线权，但这个英雄也不是没优点，六级后大招的游走能力，还有打输出的能力，都是胜过加里奥的。

    宋义进不想坐以待毙，他要主动出击。

    首先中路这个只有Q技能的加里奥显然是没办法抓的。

    下路，RNG这边有个牛头，相当克制他的岩雀，而且RNG这边防抓意识做得相当好，他们甚至都没怎么做压制，始终将自己放在一个随时可以撤退的位置。

    对面Karsa目前的位置仍然是未知，但可以大致的进行一个猜测。

    因为下半区的河蟹和BUFF都即将刷新，而Karsa之前连续两波抓人，虽然节奏很猛，但刷野速度是有些跟不上的，他此时必须要先刷到六。

    不出意外，巨魔此时应该还在下半区。

    思前想后，能动手的对象也就只有上路了。

    “宁王往上靠一靠吧，我们可以把剑魔直接越了。”

    高振宁微微皱眉：“我要是往上走，那河蟹和小龙不就没了吗？而且我下半区野怪也得丢。”

    而且不仅如此，RNG还能顺势将IG的下路二人组逼退吃塔皮，这么大的代价只换小虎一个人头，实在说不上赚。

    “我可以来上！”反而是宝蓝在此时迅速回复，他的泰坦正好回城补给，此时刚好出门。

    “可以！走走走！”Rookie都快忘了辅助这个位置可以联动了，听到这话后双眼一亮，连忙允诺。

    辅助能来上路游走那就更好了，在下半区拿河蟹的宁反而是可以用来当做一个障眼法，混淆RNG的视线。

    宝蓝的泰坦很快扛着船锚来到上半区，Rookie也是迅速出手，已经回城补给过一次的他已经有了三十点法强，直接一个EWQ将眼前的炮车兵清掉，而后整个人消失在视野中。

    岩雀一级大招长度三千码，正好可以从龙坑深处直接飞到敌方一塔后，Rookie正好就卡在龙坑最深处，在兵线进塔的瞬间大招【墙幔】延伸而出，将小虎的退路彻底堵死！

    “快点动手快点动手！”Rookie迅速催促着队员：“加里奥应该也要六级了，小心他大招支援！”

    在他丢大招之前，陈源的加里奥还在塔下清兵线，并且还未升六，而且加里奥的大招距离只有5500码，是不足以直接从中路飞到上路的，所以留给他们的时间还算是宽裕。

    这次由宝蓝的泰坦先手，直接冲到脸上一个被动定住触发余震，然后紧接着就是一钩，而后TheShy的凯南直接开大，怼着剑魔猛电，然后再是岩雀的一套WEQ！

    可怜的销户，在三人的手下仿佛就像是个玩具，从头到尾动弹不得，瞬间倒在地上。

    Rookie看到这一幕倒是有些意外，他没想到陈源居然没有选择大招支援。

    在他的计算中，就算加里奥大招支援过来，也阻止不了他们击杀剑魔。

    陈源当然也是这么想的，上路被越塔，打野都不去我为什么要去，去了也救不下来。

    他们也不是没做止损。

    陈源吃完中路线以后便明目张胆的朝着下半区跑去，整得在下路坐牢的阿水苦笑连连，甚至对线都不敢对了，直接退到二塔坐牢。

    坐牢坐了好久，屏幕中忽然传来小龙被击杀的消息，阿水这才意识到自己上当了。

    这两个B根本就没打算抓下，他们营造出一个抓下的假象，然后悄咪咪的把小龙控了下来！

    那我还退个毛啊！对面牛头卡莎根本杀不死我的好吧！

    阿水稍稍放松警惕，小心翼翼的走了回来，打算吃一吃这波塔刀....

    “别急别急，我还有大招的。”陈源这边安抚着小虎的情绪：“咖哥你想办法找点机会，我可以随时大招跟。”

    Karsa点点头，这边先按B回家，而后开始观察起三路情况。

    但最终发现，他们能抓的也只有上路这条线。

    对面EZ有闪，实在是太难抓了，他们去抓下，很有可能扑个空，然后上路还被对面反越，TheShy直接芜湖起飞。

    而他们不去抓，对面EZ的闪现就一辈子不会交，直接就是一个恶性循环...

    “抓上吧。”Karsa提议道。

    对面Rookie带的是引燃，而且没大招，肯定是支援不来上半区的，而宁王一个酒桶，就算来了也没啥用。

    陈源也没有反对。

    “那先不急，等到九分多钟的时候动手。”陈源点头道：“岩雀大招三分钟，那时候还没好，我们直接越上拿先锋。”

    Karsa这边点了点头，他也觉得有道理，巨魔之王再度钻回野区，和F6缠斗起来。

    “下路的话，你们可以压一下，把对面打野勾引过来最好，只要不死两个我们都是赚。”陈源还在指挥下路演戏勾引，想让这波更稳健一些。

    乌兹点了点头，应了一声：“我从现在开始一直压线，等你们动手我就直接回城来控先锋。”

    RNG的越塔计划徐徐展开，很快时间来到九分钟。

    陈源现在四级的Q技能，搭配手里的水银鞋，已经完全将线权掌握在手中，他内心盘算着岩雀大招的时间，差不多是时间了。

    他三两下将兵线清了个七七八八，而后迅速消失在视野里。

    “小心小心！”Rookie连忙在中路ping出信号，但他刚刚才开口，就看到Karsa的巨魔已经出现在上路的一塔后，并且直直的朝着塔内冲了进去。

    TheShy自然不愿意坐以待毙，他此时全神贯注的看着，RNG谁先动手，他就晕谁！

    Karsa这边完全不带怕的，他隔着老远直接一招【强权至上】吸了凯南一口，而后开着W就冲了上去！

    TheShy就像是个惊弓之鸟，在这一瞬间技能全开，凯南QWR秒晕巨魔，而后一个E主动撞了上去！

    他想靠着塔爹的伤害换掉巨魔！

    但接下来一个魔法阵的出现，直接打断了他的幻想。

    陈源离开中路以后是直接开启狼头赶路的（这个版本的狼头不需要朝着敌方英雄也能加速），移速极快，就这么几秒钟时间已经将敌方上塔囊括进了自己大招范围！

    Rookie的岩雀一路跟着加里奥跑，腿都要跑断了也跟不上，只能眼睁睁的看着这个白色石像冲天飞起！

    加里奥的魔法阵会为释放者提供一个减伤效果，配合上巨魔丢大招以后高额的双抗，凯南这个大招根本不痛不痒！

    “源子哥【英雄登场】直接击飞TheShy，然后一个EW，那这波肯定是必杀了！”

    米勒在上帝视角看得真切，RNG这波进攻节奏简直水到渠成。

    陈源推完线就往上跑，Karsa同步开始越塔，等TheShy动手的时候，陈源的大招也正好够范围，一切都是这么自然。

    加里奥从离开中路到出现在上路，这个过程几乎都不超过五秒，IG根本无法形成支援！

    “走走走，去下路抓一波！”Rookie当机立断，决定和宁王去下路止损。

    但RNG之前的布局开始生效，时间正好来到九分三十秒，乌兹这边推完了线以后已经远远地退到了后边原地回城，IG二人组连人影都没看见，只能扑了个空！

    紧接着，RNG五人组在上半区汇聚，开始着手控制这个接下来的先锋！

    “RNG这个节奏也太流畅了吧！”娃娃在此刻开始哇哇大叫：“IG上路被越掉，下路被兵线锁住，他们仅靠中野两个根本不可能拿到先锋！”

    “而且小龙也在之前被RNG拿到了，IG就连换资源都做不到！”

    这真是一个史诗级的进攻节奏，台下的不少观众已经开始欢呼起来！

    RNG的先锋，懂的都懂！

    这局游戏还怎么输！

