　　“他，他是……”杨天目瞪口呆的指着称心，一时不知怎么跟妹妹解释。

　　“我知道称心姐姐是男的啊。”杨雨馨一脸恶作剧成功的俏皮表情，笑嘻嘻的说着，换来杨天与称心无言的对视。

　　“你们兄妹慢慢聊，让我一个人随便出走走。”半晌后，称心作出一副很受伤的样子，在杨雨馨看不到的位置朝杨天挤了一下眼睛。

　　“等等我！”杨天把称心住，扭头对妹妹说道：“你先出去，在外面的茶摊等我们，最多半个时辰，我们就出来。”

　　“什么啊？你们要干什么？”杨雨馨狐疑的在哥哥和称心脸上扫来扫去：“你们两个不会是真的有什么吧？”

　　“你别管那么多，听话！如果半个时辰我们两个还没出来，你就自己回去。”杨天在妹妹肩上推了一把，给杨雨馨递了一个放心眼神。

　　小姑娘看着哥哥神色严肃，立刻会意的点点头，一边向正门的方向走一边嘱咐道：“你们两个小心一点，我就在外面等你们。”

　　等到小姑娘混入人群，走的看不到影子之后，杨天问道：“怎么搞？有目标没有？”

　　“考我呢？”称心白了杨天一眼，转身挑了一个方向漫无目的的走了过去，口中淡淡说道：“我们遇到那个中年和尚的地方，你觉得那里怎么样？”

　　“我想知道你怎么进去。”杨天跟在称心边上，撇撇嘴说道。

　　“当然是你装成和尚把我带进去。”称心抬头看着不远处兴善寺后院的飞檐，理直气壮的说道：“难道你想我穿成这样爬到房顶上？”

　　“我就知道你没安好心。”杨天没好气的说着，在经过一处香炉的时候，伸手在里面轻轻沾了一下。

　　“别废话了，快点找一个落单和尚，换身衣服要紧。”称心抬头看看天色，催促着杨天。

　　现在的时间已经是下午，估计要不了多少时间寺庙就要关门，僧人也会开始晚课，到时候和尚们全都回到后院，再想有什么动作就有些难了。

　　接下来，两人找了一个知客僧，借着找茅厕的名义将人骗到一个角落，故技重施将其打晕。

　　然后由杨天换上他的衣服，用香灰在头上点了几下，伪装成戒疤，一个眉清目秀的小和尚立刻出现在称心面前。

　　“没看出来，你还真有当和尚的天赋！”称心借着给杨天点香火的空当，调侃着，一来缓解两人心理上的压力，二来提醒杨天要注意身份。

　　“你还有当尼姑的天赋呢！”伪装好的杨天没好气的翻了称心一眼，当先走出角落，当先向后院走去。

　　一路上杨天和称心二人遇到几次盘问，都被两人以主持相召搪塞过去，至于杨天的身份则是用刚刚剃度来应付。等两人再一次回到上一次的那个小院时，时间差不多已经过去了盏茶时间。

　　“怎么样，进不进去？”看着小院里的正房，称心有些忐忑的问道。

　　“来都来了，怎么可能不进去。”杨天飞快的在院子里四下看了一眼，几步来到正房的窗子下面，整个人猛的向上窜，抓住屋檐下的横梁，腰部用力，身影闪动间已经隐身于屋檐之下。

　　“动作道是快，也不等等人家。”随着杨天的动作，称心并不比他慢多少，几乎就在杨天刚刚藏好行迹之时，称心也倒着挂到了屋檐之上。

　　不过与杨天不同的是，称心并没有隐去身形，倒挂到屋檐之上后，直接便用口水将窗纸弄湿，戳了一个窟窿之后，偷眼向里面望去。

　　房间里布置十分简单，只有一榻、一几，地上放着一个蒲团，看上去应该是一间禅房。

　　完成观察，称心借着腿部力量，整个人翻上了屋檐之下，给杨天打了几个手势，示意里面没有人，他自己准先进去，让杨天给他放哨云云。

　　看了称心的手语，杨天十分无奈的点点头。

　　没办法，称心是从小被教坊司调教出来的，虽然教的不是武技，但是身体的柔韧性却被练的很好，等于有一个好底子。这也是为什么称心明明比他进入情报科晚，却能和他一批‘毕业’的原因。

　　而且因为杨天是十多岁之后才接触这一行的，骨头基本已经定型，柔韧性根本是想都不要想，所以这种穿屋过堂，需要身体韧性的功夫他的确只能看着称心表演。

　　就在杨天郁闷的空当，称心已经再次挂了下去，手中不知何时已经多了一把薄如蝉翼的小刀。

　　刀子轻轻插入窗缝，一点点的慢慢滑动着，时间不大刀子在一个信置停了下来，接着就看称心一双手灵活的拨弄了几下，然后就听到一声轻微的‘咔嗒’声。

　　接着，随后称心轻轻拉开窗子，对杨天比了一个OK的手势，双手抓住窗框，身体借力一翻，像鱼一样滑了进去，整套动作无比的利落，一身孺裙甚至都没有让他的动作有半点不畅。

　　该死的，杨天心中狠狠骂了一句，这种动作打死他都做不出来。

　　无奈之下只能倒挂着探头下来，看看四周的情况，趁着四下里没人，从屋檐下跳下来，再从窗子翻进去，然后在里面把窗子带上。

　　然后，杨天愕然发现，称心竟然是站在地上的，并不是他想像中直接挂在房梁上面。

　　以下为手语。

　　杨天：你为什么不上去？

　　称心：你去，你的衣服是抢来的不怕脏。

　　杨天：你身手那么好为毛不上？

　　称心：老娘就是不去，你看着办。

　　最后，杨天没办法，只能上去。

　　称心的外表太有诱惑力，纵然明知道他是个男的，但是看着那精致的小脸，杨天还是狠不下心来。

　　专业人士的动作果然很快，这里捅捅，那里敲敲，不到三十个呼吸，称心已经掀开榻上的矮几，从下面拿出一对血红的玉石手镯以及一对翠绿的耳环。

　　然后抬头，就看到杨天蹲在房梁之上，手中拿着一个长条盒子。

　　称心手语：你拿那个干什么？那么大，怎么带出去？

　　结果，杨天执着的拿着盒子，死死盯着被掀开的矮几，只因为那里面有一尊白玉的观音。

(本章完)

