    论启点中文网多如星海的网文作者里不爱关注自己小说作品的，周游自认为绝对能排的上号。

    正常的新人作者，在发书之后恨不得码完一句便查看一次自己的作家后台，时刻关注着数据是否有变化；

    上架之后每更新完一章内容，同样会忍不住第一时间去查看作家后台实时数据。

    看到订阅数量下降了，会禁不住浮想联翩，自我怀疑是不是最近写的内容哪里出问题了，读者为什么不订阅了等。

    看到订阅数据上涨了，则会完全相反陷入狂喜之中，那是一种看见自己创作出来的东西能得到他人喜欢的自豪成就感。

    这才是一名新人作者从发书开始都会出现的“历程”，偏偏到了周游的身上开始变得不正常起来。

    他也会查看自己作家后台的数据情况，只不过都是隔三差五忽然间想起才会去查看。

    就像是......

    “哎哟！首订居然突破十一万了。”

    “咦！几天没注意均订竟然已经突破七万了，八错八错！”

    “百盟争霸成就徽章？啧啧啧，劳资写的小说就是牛批啊，这么多人支持！”

    “......”

    除了每天雷打不动上传章节更新之外，这种每隔一段时间查看一次数据的行为被周游看作是一次“刮刮乐”。

    至于刮刮乐最终刮出来的是一次又一次的惊喜，亦或者是毫无意义的多谢惠顾其实无所谓。

    他在乎的是这个过程中的期待与惊喜，而不是结果！

    主要也是他很清楚这个结果即便再差也不会差到哪里去。

    历史划归为冷门小众类型不是只有坏处而没有好处的，这读者的“忠诚度”是启点众多小说分类之中首屈一指的便是为之不多的好处之一。

    这也保证了在你小说剧情不是自己写崩了的情况下，无需多虑成绩会出现断崖式下跌。

    正所谓：存稿在手，天下我有！

    说起来，从正式成为网文作者大家庭一员的第一天起，周游发现自己不仅没有断更过哪怕一天，在续写那会儿还保持着惊人的更新数量。

    于是本着没有断过更的作者不是好作者的原则。

    在《孔某的春秋》上大封推推荐的这天，他毫不犹豫自己给自己“断更”了一天，就不给喜欢这本书的读者们进行“断更”了。

    除非出现什么不可抗拒力因素，比如说刮台风区域性断电了无法更新；比如说出现地震紧急避难去了无法更新；比如说老婆快要生了等等。

    要不然......

    毫不怀疑一定有很多热情的读者会想要给他这个作者送“土特产”的！

    给自己“断更”一天并不意味着周游在作品上大封推这天就彻底放任不管了，只不过是换了一种其他的方式。

    与此同时。

    在电脑屏幕上正有一个与用户名为“星河入梦来”的聊天窗口。

    星河入梦来：“猎神，我把整理完成的活动详细方案发给你看一看，如果没有什么问题的话我就原封不动搬到启点申请活动了，你在后台通过一下即可。”

    星河入梦来：“[第一期活动详细方案].doc”

    猎国：“我先看一眼，等我几分钟！”

    值得一提的话，这位“星河入梦来”仁兄成为《孔某的春秋》的正式运营官，原因是周游认为这人绝对是个不可多得的人才。

    那是某个月黑风高的晚上......

    一如往常结束了每日更新的周游心血来潮忽然间想要窥屏一下书友群，试想看一个五千人的大群在聊天时那个消息的刷新滚动频率有多高，不刻意去翻聊天记录的话，百分之百是看了个寂寞。

    也不知道是“星河入梦来”这个马甲看上去特别有亲切感，还是在众多马甲之中显得特别有文化，总之当时的他就是一眼看到了这家伙。

    社会复杂，人心叵测，什么样的人都有。

    书友群创立至今如此短的时间里，被曝光出来冒充周游这个作者的骗子双手都数不过来，作案手段基本上都是私聊群里读者声称银行卡额度上限了，让其帮帮忙。

    好在发现的早，加上读者也够机智，目前还未发现有上当受骗的书友。

    不过吃一撇长一智，吸取教训的周游果断关闭了群里允许群成员间私聊的功能。

    因此当时应该是他主动找上了“星河入梦来”这家伙：

    “星河入梦来这个名字意境很美，让我忽然想起了一首诗！”

    同一时间，在炎国西南被称之为诗乡的一个小县城里，一名身着款式类似于古人长衫的男子正在摆弄着手机。

    他的名字叫陶成诗。

    都说孩子的名字大多都寄托了父母亲的期盼，显然陶成诗的父母想要他长大之后能成为一名诗人。

    可惜事与愿违。

    最终诗人是没做成，毕竟这玩意讲究的天赋，正好他也一点没有，只不过在经商上的天赋却是十分不错。

    年方三十出头便成为了一家上市公司的老总，不仅为自己，还替子孙都挣到了一辈子不用为钱财忧愁的财富。

    除此之外他还有一个不为人知的“小爱好”——看网络小说。

    尤其是历史类型的网络小说，特别爱看！

    就像是自己做不成文化人，就自然而然特别羡慕文化人，本身能写出一本精彩的小说在其看来就属于文化人了，更别说历史类小说需要的文化底蕴就更强了。

    而最近历史类大火的小说《孔某的春秋》就是他特别欣赏的一本书，甚至还破格加了书友群，想要跟其他书友交流一下对于这本书的感受。

    要是能跟作者本人亲自交流就更好了。

    不过陶成诗进群的时间应该算晚的，群里早就开启了禁止私聊的功能，因此他也没办法联系到周游，只好作罢。

    只是今天他一如既往打开书友群准备与书友们交流下书中内容的时候，发现居然有人发私聊给自己。

    不仅仅是来自于书友群，看用户名竟然是“猎国”二字。

    受到“诗乡”这个名头的人文熏陶，在这个地方的人即便不会作诗，但多少对于诗这个字都会因为从小耳濡目染下而特别感兴趣。

    自己钦佩的作者亲自私聊上门来本就够惊喜了。

    更令人惊喜的还是对方发的消息，不仅称赞了自己用户名所表达的意境很美，甚至还联想到一首诗！

