    潘导看向一脸笑眯眯的景仟，止不住就是一阵头疼。

    毕竟是那位亲自打电话让照顾的人，他……怎么都只能不分青红皂白地站在对方这边。

    “景仟，发生什么事了？我对你还是有些了解的，你应该不会平白无故地做这些事吧？”

    导演话一出，众人就立刻听出了这中间的猫腻。

    景珞赶紧上前对导演鞠了一个90度的躬：“对不起潘导，都是我不好，杨悦姐是看我在跟姐姐道歉才跟姐姐出现了口舌之争的。嘉妮姐也是因为我，才被甩到地上的。都是我的错。”

    景仟被景珞逗笑了。

    “你错哪儿了？要不然你说出来让我也领悟一下呗。我就奇了怪了，我好端端来这儿找导演，刚走到餐厅门口，也没招你惹你，你开口就跟我道歉。我还没回过神来，她们就一副我欺负了你的样子，正好现在导演来了，你也别着急道歉了，当着大家的面说说你刚才到底在跟我道哪门子的歉？”

    景珞暗自咬牙，一时间不知道该怎么说。

    她道歉是因为看杨悦走了出来。

    杨悦这人是未来豪门少夫人，站得高，自然有一颗标榜自己道德的圣母心。她就是单纯想要让别人都觉得她跟景仟在一起，她才是受欺负的那一个，才是应该获得大家保护的那一个。毕竟从小到大，她一直都是这样得心应手过来的。

    可这些话，她又不能说。

    “所以你也回答不上来为什么你要给我道歉。那么你到底跟这些人说了什么了？为什么你就给我道个歉而已，她们就一副我欺负了你，不站出来帮你她们就要受到道德的谴责一样？”

    景珞紧咬唇瓣，心中憎恨。

    总觉得景仟最近是被鬼附身了。

    曾经她的这些招数用在景仟身上屡试不爽，只要她委屈地道个歉，所有人都会站在她这边，就连景仟自己也都会自觉让着她。谁知自从抓奸之后，这女人就跟疯狗一样，做什么事都不让她了。

    “既然你说不出来，那就让这位杨悦小姐来回答好了。你跟景珞这么同仇敌忾的，我到底是做错了什么让你吼我骂我，还让个跟班过来拽我，都不让我走？”

    杨悦被说得脸青一阵白一阵，这会儿也知道自己可能是搞错了。但又拉不下脸面来道歉。只能昂着头说道：“那你就可以把罗嘉妮摔地上了？”

    “如果有人跟你吵架，对方还趁你不备在你身后动手，你会是什么反应？任由对方打你拉扯你的头发还是摆脱对方？这件事就算闹到警察局，也应该判定是先动手的人为过错方吧？”

    听到这里，大家也都明白了。杨悦是被人当枪使了，被摔的罗嘉妮是杨悦的舔狗，所以杨悦针对谁，她就针对谁。

    而始作俑者就是景珞。

    纯白莲一个。

    一旁的邢美琪对景珞道：“景珞，这里是剧组，不是家里那种可以任由你任性撒娇的地方。有什么委屈你可以说出来，我们一起讨论是非对错。”

