    自从把慕黎川给接到家里面来了之后慕黎川就从来都没有照顾自己一声爷爷。

    现在突然叫自己了反而让他感觉心中有一些不安了起来。

    “爷爷，我想你误会了，星辰今天来这里不是来给您祝贺生辰的。”

    慕黎川皱着眉头推着轮椅挡在了两个人的中间却目光却一直都落到叶星辰的身上，极度想要朝着叶星辰开口却又欲言又止的模样。

    “黎川，今天是爷爷的好日子，你还是先带着星辰去楼上坐坐吧，待会儿我和爷爷带上来处理。”

    “大哥，我想你也是误会了。”

    慕黎川浅笑了一下把双手抢先放到了慕渊博的轮椅上面，一副居高临下的样子又一次的带来了一波压迫感。

    “你们现在不应该叫她名字了，我已经和星辰领证了，从现在开始，她是您的孙媳妇儿，您的弟妹。”

    话音刚刚落地，不知从哪里冒出了无数的记者，掏出了相机，就对着站在中间的人群开始一顿乱拍。

    叶星辰也没想到突然会有这么多的相机出现，于是慌了一下，可随即又感受到了自己的手，落入到了一个非常温厚的掌心里面。

    “好好配合我。”

    低沉的声音响了起来，原先的温柔消失殆尽，原来还只是自己的幻想而已，他现在是利用自己并没有任何的真情。

    “什么？”

    老爷子露出了和下面的人，同样震惊的表情，可随即又意识到了今天的事情不容得让慕黎川破坏了。

    “我和星辰十年没见了，有很多的话要说，我知道你们两个人是想要联合起来给我一个惊喜，但是我现在年纪大了，已经受不了这些惊喜了，还是不要再跟大家开玩笑了，先落座吧。”

    此时的叶星辰任由慕黎川牵着，只觉得老爷子多年不见，似乎权谋之术下降了许多。

    慕黎川带着她这个笑话来到了这里，又怎么可能轻而易举的离开？

    而且还是用这样命令的语句呢？

    一直低头思考着的叶星辰居然笑了起来，上扬了一下嘴角，而这刚好被慕渊博给捕捉到了。

    “星辰……”

    “大哥，你忘记了吗？你现在应该叫弟妹了”。

    “不可能。”

    慕渊博紧紧地握着旁边的扶手，像一只即将发怒的狮子，声音非常的低沉。

    “这是我们两个人的结婚证。”

    话是对着面前的人说着，但是结婚证却是对着下面的记者。

    “星辰……”

    此时的慕渊博，直接就忽略了面前的慕黎川，而是把目光继续死死的盯着叶星辰，似乎是想要看穿叶星辰此时心中的想法似的。

    “是的，我们俩结婚了。”

    叶星辰心里的画像是对三个人的关系彻底的下了，宣判似的刚刚还不死心的慕渊博，一下子像是被灭了所有的灯光一样眼神变得暗淡了起来。

    “把人带走。”

    老爷子死死地压低了声音，看了一眼下面正在往上冲的记者们，眼神警告地看着慕黎川。

    “晚了。”还是只有四个人才能够听得到的声音。

    慕黎川对着老爷子笑了一下，然后牵着叶星辰转向了身后，面对着下面的记者，不知何时已经冲出来了八个保安，两边拦着成了一个八字形。

    “亲爱的记者朋友们，就是今天这个好日子向大家宣布和叶星辰两个人的婚事也向大家宣布一件事情。”

    还有事情？！

    下面的人一个个的被吊足了胃口，纷纷好奇地看着上面的情况。

    一直爱说说笑笑的陈雨，反而不爱说话了，紧紧地拉住姐姐的一只袖子。

    “你刚才不是还有很多问题吗？怎么现在一个字都不说了？”

    陈雪侧头看了一眼旁边的妹妹像是心事重重的模样，不像刚进来的时候那样明艳了。

    “叶星辰……这个名字听起来真好听站到慕黎川的身边两个人看起来也是真的挺搭的。”

    一直沉默的陈雨突然冷不丁地冒出了这样的一句话，然后就拉着陈雪往外面走。

    “你把我拉出来干嘛呢？爸妈交代给咱的事，咱们还没做呢。”

    “你看看那情况，那么多的记者，一下子就围了上来，而叶星辰今天还特意穿了一身婚纱，明显就是一切都是有策划的模样，今天咱俩是啥事都过不成了，明天等着看热搜吧！”

    陈雨一言道破了天机，反而是陈雪有一些意外。

    “不过今天不是老爷子传位给慕渊博的日子吗怎么突然出了这么一出闹剧。难不成是慕黎川……”

    陈雪小声的嘀咕着，意识到自己在说什么之后，立刻用手捂住了嘴巴。

    “这些事情和咱们没有任何的关系，先回家里面去吧。”

    “嗯。”

    闪光灯从未停下来过，叶星辰的脸上也维持着笑容，殊不知身后揽着她腰的那一只手从未松懈过。

    想要宣布事情的，老爷子在这一刻就成为了可怜的背景板，坐在轮椅上的慕渊博更是沦为了可怜的配角。

    “慕家少爷您就别再吊我们的胃口了，到底是什么事情？您跟我们分享一下呀?”

    “从今天起我即将搬出慕家的大宅，正式接手中越集团。”

    中越集团？！

    此话一出，下面一片哗然。

    中越集团不是近几年才从国外到国内发展的龙头企业吗？

    只要是中越集团有所涉猎的行业，毫无意外。

    都是行业中的佼佼者甚至可以说是让后面的人看不见后面的尾灯。

    一直沦为背景板的慕渊博，也震惊了，本以为慕黎川只是一个窝囊废而已，却没想到他居然什么时候和中越集团搭上了关系。

    “不许胡闹”。

    老爷子对着慕黎川吼了一声，这才意识到现在还有记者在。

    “爷爷，您今天不是也有一件好事要向大家宣布吗？刚好所有的记者媒体都在，不如您也一起宣布了吧？大哥，要不要我推着你走到一边去。”

    此时的慕黎川像是突然意识到了什么似的面色，带着一些微微的歉意，对着身后的人说完，又对着记者。

    “不好意思啊，今天是我爷爷的生日被我拿来给大家宣布这些喜讯了，还是不能够喧宾夺主的，请把话筒给我爷爷和我大哥。”

