    随着两军达成了暂时休战以便收敛遗骸的协议，原本一直枪炮声不断的前线，突然一下子变得寂静了起来。

    无论是军官还是士兵，都在这暂时停战的一天里，尽力让自己享受着难得的休息，放松因为连续不断的战事而过度紧绷的精神。

    而就在这一天，跟随军队出征的埃德加-德-特雷维尔，从一位卫兵那里收到了来自陛下那边的邀请。

    他连忙丢下了手中的事，赶紧前往陛下的营帐，同时心里则在揣度陛下召见自己的用意。

    虽然他不懂军务，但是如今两军交战的情势他当然也能够看得分明，所以他知道眼下陛下有些焦头烂额，在这种情况下他还有闲心召见自己，不得不说有点奇怪。

    毫无疑问，那个少年人召见自己绝对不会是询问军略的，所以……也许是为了找自己谈心解闷，发泄心中的烦躁？

    埃德加带着些许的明悟，跟着卫兵来到了营帐当中。

    然而出乎意料的事，此时在营帐当中坐着的，居然不是那个少年人，而是……之前在他身边侍奉的女仆夏奈尔。

    “早上好，德-特雷维尔先生！”一看到埃德加，夏奈尔就满面笑容地向埃德加行礼。

    “……早上好，诺艾尔小姐。”虽然意外归意外，但埃德加还是殷勤地向夏奈尔行礼。

    “您怎么会在这里？”接着，他疑惑不解地问。“陛下之前不是将您留在迈索尼了吗？”

    “奉特蕾莎殿下之命，我是最近才来到这里的。”夏奈尔笑着回答，“您也知道，我一无所长，除了服侍陛下之外，我也做不好其他的事情……所以殿下决定人尽其用了。”

    “您太谦虚了。”埃德加摇了摇头，“像您这么聪明可爱的女子，无论什么事情都可以做得很妥帖，陛下和特蕾莎殿下一直对您如此看重，绝对不是没有原因的。”

    虽然表面上在说客套话，但是埃德加心里则是免不了有些懊恼。

    他费尽心计，总算给陛下和艾格妮丝创造了机会，让他们接近了彼此的距离，他满心以为接下来只是水到渠成的事情而已，谁能想到，原本被陛下严令留在后方的女仆，居然会突然赶过来呢？

    有女仆在身边的话，接下来的事情可就难办多了。

    在懊恼之后，他的心里突然又有了一些警觉——

    为什么特蕾莎公主会在陛下明摆着不允许的情况下，强行将女仆派到陛下的身边来？

    他见过特蕾莎，所以知道她绝对不是一个任性妄为的人，相反倒是脾气很好，而且聪慧过人。一直以来，她都留在后方，让陛下没有后顾之忧，也证明了她确实有这样的能力。

    所以，为什么在这件事上，她突然就这么任性，违背陛下的意志呢？

    唯一的解释就是她生气了，而且要以这种方式来表达自己的愤怒。

    那么问题就来了，究竟是什么事情会让她气成这样呢？

    埃德加想到这里的时候，突然心里就隐隐之间有了一个答案，而他的后背立刻就出现了冷汗。

    不过，他心里也没有过于震惊——毕竟，陛下身边有这么多人，艾格妮丝和陛下接近，只要稍微有心的人都能够看到，他就算想要隐瞒也隐瞒不了，特蕾莎殿下得知此事，也是必然的。

    因为心里各种想法纷至沓来，所以他的神色变幻不定，而夏奈尔也在默默地观察着他。

    她不知道埃德加到底在想什么，但是她知道，对方绝对不会欢迎自己的到来。

    “请问陛下在哪儿呢？”埃德加重新镇定下来之后，询问夏奈尔，“他今天召见我，是为了什么事？”

    “您可能弄错了什么……”夏奈尔笑着摇了摇头，“是我让卫兵请您过来的，陛下现在军务繁忙，可没有时间召见您呀。”

    埃德加又是一阵错愕。

    这时候他才回想起来，卫兵来叫自己的时候只说要召见自己，并没有提到过陛下。

    而这就意味着夏奈尔居然可以号令陛下身边的卫兵？陛下对她还真是信任啊……

    埃德加又看了看夏奈尔，虽然她身上只穿着朴素的女仆服装，但是那娇美可爱的面孔和窈窕可人的身段，还是让人可以感受到少女的魅力。

    他们两个人的关系绝对非同一般，甚至有可能……陛下已经上手了。片刻之后，埃德加心里又多了一分明悟。

    这倒也不奇怪，在这个年代，别说贵族少爷了，就算是普通的富家子弟，在少年时代跟身边服侍自家的女仆发生点什么风流韵事也不稀奇。

    只是，这意味着夏奈尔小姐的影响力非同小可，绝不能等闲视之。

    “您要来点咖啡吗？”在埃德加沉默不语的时候，夏奈尔又客气地询问埃德加。

    “好，请给我来点吧。”埃德加点了点头。

    “那么请稍等一会儿。”于是，夏奈尔站了起来，然后为埃德加泡了一杯咖啡。

    很快，咖啡被端到了埃德加的面前，然后埃德加拿起杯子小小地喝了一口，回味无穷地舒了一口气。

    “泡得真好喝……没想到在这个兵荒马乱的时候，我还能有这种享受……真是谢谢您了！”他向夏奈尔致谢。

    “您不必如此客气，这本来就是我的工作。”夏奈尔笑着回答。

    “在感恩之余，我倒是有点害怕……”埃德加放下了杯子，然后开了一个玩笑，“喝您冲泡的咖啡原本应该是陛下独享的乐趣，我喝下去着实是僭越了。”

    “您说得实在是太过头啦！”夏奈尔被他的玩笑逗得又笑出了声了来。

    一瞬间，小小的营帐当中顿时就充满了欢声笑语。

    不过，虽然表面上其乐融融，但是两个人心中却又都没有几分笑意。

    尤其是夏奈尔，此时对埃德加印象已经非常不好了。

    虽然埃德加外表俊朗不凡，还是个才华横溢的艺术家，但是身为特雷维尔将军的儿子，还被将军特意派到这里来帮助陛下，结果他却贪生怕死，根本不敢以身犯险，只顾着躲在后方。

    目睹了此种情状之后，埃德加实在无法得到她的尊敬。

    更何况，经过特蕾莎殿下的分析，他还打算让自己的妻妹来向陛下献媚——虽然这并不是她有资格去管的事情，不过仍旧成功地让夏奈尔心里更加对埃德加增加了几分厌恶。

    只不过，不管怎么说，特雷维尔家族都是陛下刻意要拉拢的名门贵族，所以她也只能强行按捺住心中的厌恶，和颜悦色地面对着对方。

    虽然出身低微，但是夏奈尔毕竟在巴伐利亚和奥地利的宫廷当中呆过，耳濡目染当中也能够学会几分待人接物的技巧，倒也没有丢了场面。

    她静静地看着埃德加把自己冲泡的咖啡喝完，然后再重新开口了。

    “特雷维尔先生……其实，我找您过来，并不是要您浪费宝贵时间来和我絮叨，而是想要您转达一份口信。”

    “我想我猜得到是来自于谁的口信。”埃德加笑着眨了眨眼睛，一点都没有露怯。“请问特蕾莎公主有什么话要对我说呢？”

    被埃德加这么抢先一问，夏奈尔积蓄的气场顿时有些落空，不过她很快又恢复了镇定。

    “没错，就是特蕾莎殿下，她有话想要对您说——”

    接着，她脸上的笑容已经完全消失了，严肃地看着埃德加，“殿下听说了一些有关于您的非常不好的流言。”

    “什么流言？”埃德加问。

    “有人说您刻意将艾格妮丝小姐带过来，就是为了讨陛下的欢心，并且在陛下出征之后，您故意让他们两个接近，制造了一些不体面的流言蜚语。”夏奈尔这时候也不再兜圈子了，而是直接说了出来，“当然，特蕾莎殿下是绝对不会相信这种无稽之谈的，她认为特雷维尔家族这样的名门望族，绝对不会做出这种有失身份的事情，所以她想要让我来跟您说，她完全相信您和艾格妮丝小姐的人品，绝对不会因此而迁怒于您——”

    这些说辞，当然都是特蕾莎想好的。

    开头那些话，故意用“流言”为掩饰，直接点破埃德加的意图。

    而后面所谓的“不相信”，也只是给特雷维尔家族留点面子和台阶。

    如果埃德加知趣的话，就应该顺着台阶走下来了，这样的话，大家都可以不失体面，把之前的事情一笔勾销，就当做什么都没发生过，她也不会日后迁怒于特雷维尔家族。

    在特蕾莎看来，这也是她最大限度的宽容了。

    说完之后，夏奈尔抬头看着埃德加的反应。

    按理说来，被人用这么尖刻的话当面斥责，这时候应该满面羞愧，然而埃德加却神色如常，莫说羞愧，反倒是有些理直气壮。

    不过，虽然埃德加现在还是神色如常，但是他的内心已经是翻江倒海了。

    他居然被夏奈尔——区区一个女仆——给训斥了。

    在他的心里，自己刚才和夏奈尔如此和颜悦色地说话，已经是在给予她莫大的尊重了，结果她居然非但不领情，反倒还敢以同级甚至上级的态度来训斥自己，这实在是难以忍受。

    他并不会去想为什么夏奈尔会一改之前的客气，也不认为自己做错了什么，他只会觉得心中有一股莫名的怒火。

    这股怒火不仅烧到了夏奈尔身上，还烧到了远在他方的特蕾莎殿下身上。

    宽宏大度？我们特雷维尔家族需要你宽宏大度吗？他在心中冷笑。

    不过，他毕竟是在社交界混迹了那么多年，早已经锻炼出了控制情绪的能力，所以虽然心里愤怒不已，但是表面上他依旧不动声色，甚至还笑了出来。

    “哦，我真要感谢特蕾莎殿下如此的宽宏大量。”他微微笑了起来，“只是，我认为我不应该在莫名其妙的情况下，背上如此难堪的指责，因为在这些事上，我是完全清白无辜的——另外，我不知道这个恶毒的流言来自于何方，但是显然这是想要离间我和陛下关系的小人所为，请您和殿下千万不要当真。”

    如果不是早已经从陛下那里得知到了真相，夏奈尔真的要被这个俊朗青年的笑容给迷惑了——可是，在此时此刻，埃德加的抵赖，反倒是夏奈尔心中更加对他增添了几分厌恶。

    “您想要否认您自己的所作所为吗？”夏奈尔微微皱起了眉头。

    “否认？不……”埃德加突然又笑了出来，然后摇了摇头。“我不需要否认什么。”

    “您……您这是什么意思？”夏奈尔被弄得有些迷糊了。

    埃德加一边否认指责，一边又说自己没有否认，实在让她弄不懂是什么意思。

    “让我们先明确一点吧——夏奈尔小姐，您是来审问我的审判官吗？”埃德加突然问。“您是代替特蕾莎殿下来跟我问罪的？”

    夏奈尔摇了摇头，“那当然不是……”

    不知不觉当中，被埃德加这样一搅和，她的气场突然就弱了下来。

    这并非是夏奈尔智慧不如旁人，只是因为长期身为侍奉别人的女仆，社会地位卑下，哪怕此时已经今非昔比，但是当真正面对以前只能仰望的上流人士时，尤其是被对方强硬对待时，她还是免不了会有点心虚。

    当然，这种心态和气场，都是可以慢慢培养的，跟在艾格隆身边的夏奈尔，以后有的是机会提升自己。

    “那么，我倒有个问题想要问一问您，，请您看在我这个特雷维尔家族成员的面子上，如实回答我，可以吗？”眼看夏奈尔气势弱了下来，埃德加继续追问。

    被他这样反客为主一搅合，夏奈尔一时之间也不知道该如何应对。

    按她原本的想法，此时应该是埃德加老实跟自己认错，并且向特蕾莎殿下保证以后再也不敢了——她哪里想得到居然还有这样的展开。

    “您请问吧。”在心烦意乱之下，她下意识地回答。

    “您是法国人，还是奥地利人？您是陛下的女仆，还是特蕾莎殿下的女仆？”埃德加目光炯炯地看着夏奈尔，“您效忠的，到底是谁？”

