    『PS：今天回家了，血压没降下来，在老家没拔牙，边锻炼边吃药等一个月再说。最后，待我休息两日，开始承诺过的加更。』

    ————以下正文————

    “我以为你善于治军、征战，没想到，居正在男女之事上亦相当有一手嘛……”

    待赵虞也在桌旁坐下后，薛敖拿起桌上的茶壶，一边为彼此倒了一碗水，一边带着笑意调侃着前者。

    “薛大哥莫要开玩笑了。”赵虞苦笑着接过碗。

    “我可不是在说笑。”薛敖放下茶壶，轻笑着说道：“中午的宴事，为兄一直在观察你与那位公主，据为兄所见，那位公主对你的亲近，甚至胜过对于李氏兄弟二人……她甚至都不避讳你用过的盏碗……”

    “啊……”赵虞干巴巴地应了一声，半晌说道：“大概是因为我曾庇护过她吧。”

    “唔。”

    薛敖微微点了点头，关于祥瑞公主与眼前这位贤弟的相识经过，他也十分清楚，只能说是阴差阳错。

    “那你打算如何处理呢？”他平静问道。

    “这个嘛……”赵虞露出几分沉思之色。

    见此，薛敖微微一笑，又说道：“先说说邺城侯这一家吧。……李奉、李勤兄弟的意图，我大致也能猜到一二，不过你小子的心思也不纯，居然借着那位公主的关系主动靠上邺城侯一家，想利用邺城侯对东宫、对三皇子构成威胁，借此报复那两位……你小子真是胆大包天，你这胆量比我还大。”

    “嘿嘿……”

    赵虞干笑了两声。

    薛敖所‘揭穿’他的这段内情，正是他前一阵子向陈太师做出的解释，虽然把陈太师惊地不轻，但也成功掩饰了他真正的意图。

    他笑着恭维道：“小弟的胆量，哪及得上薛大哥呢。”

    “少来这套。”

    薛敖抬手一挥，仿佛是将赵虞的恭维甩到了一旁，旋即似笑非笑地说道：“说实话，我对邯郸的那两位，也没什么好印象，换做是我，我也会做出一些不合时宜的事来表明我的不满，但你小子这事……胆子实在太肥。你想干什么，挑拨王室内斗？”

    “呃……”

    被薛敖一语中的的赵虞忽然觉得不好接茬了。

    好在薛敖也只是随口一说，并未真的往这方面想，他没好气地说道：“一般的事，老头子还护得住你，说句难听点的，就算那公主这次真的死在你颍川郡了，引起天子震怒，老头子也能保下你；但若你以一己之私挑唆邺城侯一家介入王室内斗，最终引发巨大恶果，纵然是老头子也保不住你。到时候你怎么办？落草为寇？还是投奔叛军？回头为兄几人带兵来抓你，尴尬不尴尬？”

    赵虞被薛敖最后一句话逗乐了，连连点头：“是的、是的……”

    “还敢笑？”

    薛敖轻斥了一声，结果自己也笑出了声，大概他心中也在幻想那滑稽的场面。

    待几声轻笑过后，他的神色变得严肃多了：“总而言之，在报复东宫与三皇子这件事上，你必须立刻停手，无论明面还是暗中，都不许再做什么手脚。……至于你那笔账，为兄答应你，倘若老头子不能替你出这口恶气，为兄替你出，够义气吧？”

    “呵……”

    赵虞微微有些失笑。

    作为晋国的臣子，薛敖竟愿意去找东宫与三皇子的麻烦来替自家义兄弟出气，赵虞还能说什么呢？

    他只能点头，称赞薛敖的仗义。

    不可否认，陈太师与陈门五虎都是重情重义的人，尽管在相处时赵虞内心有些纠结，但他并不后悔与这一家结识。

    他必须得承认，结识陈太师与陈门五虎，是他的幸事。

    “好。……有你这份保证，我就能回去向老头子交差了。”

    薛敖也很满意赵虞的态度，在听到赵虞的保证后，整个人稍稍后仰了一下。

    这态度让赵虞有点意外——这就完了？不谈谈那位公主的事么？

    就在赵虞惊讶之际，就见薛敖站起身来，随口说道：“时辰也不早了，我到隔壁睡去。”

    『真就这样完了？』

    饶是赵虞也感觉惊讶，不解问道：“薛大哥不问公主的事么？”

    “公主？”

    薛敖转头看了一眼赵虞，脸上露出了几分玩味的笑容：“你觉得，这件事你一人说了能算？”

    话是这么说，但他还是重新坐了下来，看着赵虞轻笑道：“我知道你在想什么，无非就是奇怪我为何不提叫你与那位公主断绝来往。……那是老头子会说的话，我才不管。别说眼下，就算居正你日后真的娶了那位公主，我也不会劝阻。……老头子连这都要管，未免管地太宽了。”

    赵虞张了张嘴，被薛敖说懵了。

    半晌才惊讶问道：“薛大哥真的不管？”

    “有什么好管的？”

    薛敖摊摊手说道：“你岁数也不小了，也精于权谋算计，其中有什么利弊，你自己还不清楚么？再说了，不就是一个公主么？大不了熬上十年，十年不成就二十年，把某个人熬死，事情不就全解决了么？”

    『……真敢说……』

    赵虞表情古怪地看着薛敖，他当然明白薛敖口中的‘某个人’，指的其实就是当今晋国天子。

    但还别说，薛敖说的确实有几分道理，只要那位老天子一驾崩，那位公主还真就算不上什么麻烦了。

    只不过这话，真的合适这样说出口么？

    “薛大哥指的是……”

    赵虞抬手指了指上方。

    “你装什么糊涂？”薛敖没好气地瞥了赵虞一眼，神色中全然没有什么敬意，一副无所谓的样子。

    就在赵虞摇头苦笑之际，薛敖收敛了神色，正色说道：“不过为兄还是要提醒你一句，当下，那位公主仍然是一个大麻烦，我能猜到李奉、李勤二人的意图，也看得出邺城侯李梁与其夫人对你印象不坏，但眼下这个时候，你莫要草率答应……别看那位公主那样，其实她并不是没人娶，她是没人敢娶，因为她是一件为天子延寿祈福的‘瑞物’，岂能被人染指？……另外，老头子也不会答应的，老头子素来忌讳在朝中结党，咱们兄弟几人，娶的皆是寻常人家的女儿……当然，不是说不好，只是说老头子忌讳这类事。”

    顿了顿，他又接着说道：“尤其是邺城侯……邺城侯李梁，他也是皇子之一，只不过并无什么才能，无甚希望，才提前封侯，在邺城做了个富家翁，这个时候你靠上邺城侯一家，这可不是什么好的讯号，万一逼急了东宫与三皇子，那就愈发不妙。更别说还有天子那一关……是故，老头子绝对不会容许。倘若你有意，静候数年，等到那位没了，东宫或三皇子坐定了位子，介时他俩谁还会在乎一个本就不亲的妹妹？说不定为了拉拢你，介时新君会主动降旨撮合……”

    稍稍一顿，他双手撑着在桌子的两侧，带着几分豪情暗示道：“这李氏的江山，到时候还得咱们‘陈氏一门’替他守着。”

    听得薛敖这条理分明的剖析，赵虞忍不住为之感慨：别看薛敖在战场上一副莽夫做派，其实他的眼力、心计、城府，那绝对是顶尖的。

    就拿祥瑞公主这个大麻烦来说，薛敖一眼就看出了问题关键，当真不愧是陈门五虎中最天资卓越的那位，怪不得最受到陈太师的偏爱。

    “唉。”

    赵虞忽长叹一口气。

    “怎么？”薛敖脸上露出几许疑虑，不解问道：“为兄说错了么？”

    赵虞摇摇头，旋即感慨地说道：“现在我终于明白老大人为何痛心疾首了，薛大哥明明有着如此的心计与智略，可上了战场，行事却跟个莽夫似的……”

    薛敖顿时就意识到被赵虞给耍了，佯怒道：“我说你小子胆子是肥，为兄好心替你出谋划策，你居然敢开为兄的玩笑？……小心我揍你。”

    说罢，他故意攥了攥硕大的拳头。

    随着赵虞连忙求饶道歉，屋内笑声顿起。

    次日，赵虞才刚刚醒来不久，正站在窗户口欣赏这座别苑内的景致，便见何顺走入了房内，抱拳说道：“将军，馨夫人来了。”

    赵虞转过头来，便瞧见馨宫女面颊微红地从何顺身后走出来。

    相比较当初被何顺唤做夫人时的手足无措，如今的馨宫女已释然多了，只不过因为面薄的关系，依旧露出了几分羞涩。

    此时的赵虞，其实并非戴着面具，反正馨宫女早已见过他真实的容貌。

    “馨儿。”

    赵虞缓步上前握住了馨宫女的手，惊讶问道：“你怎么来了？”

    馨宫女顺从地任赵虞握着自己的手，脸上既有羞涩亦是欢喜。

    她轻声道出了来意：“公主命我前来询问，问将军你几时返回颍川，她好收拾东西一道去。”

    赵虞听得有些惊讶，问道：“她还打算去颍川？”

    馨宫女抿了抿嘴唇，似有深意地说道：“嗯，公主说她要回黑虎山看望她那些部下……另外，昨日夜宴后，邺城侯夫人到了公主房内，支开我与宁娘，与公主谈了许久，事后我问公主，公主却不肯说她与夫人谈了些什么。”

    说实话，那位邺城侯夫人与公主究竟谈了些什么，她大致可以猜得出来，毕竟那位公主本身就不是什么藏得住心事的人，即便不肯明说，三句两句就能套出话来。

    她之所以不说，主要还是想看看眼前这人的反应。

    “哦……”

    赵虞若有所思地点点头，回过神来时，见馨宫女用带着几分捉狭的目光看着他，他伸手在她鼻子上刮了一下：“连你都这么顽皮。”

    这亲昵的举动，让馨宫女顿时羞红了脸，芳心亦砰砰跳个不停。

    忍着羞涩，她斟酌着说道：“其实公主本心不坏，更别说这段时间也改变了许多……”

    她有心想替公主说几句好话，毕竟在她看来，与其让公主回到宫内那个牢笼之地，还不如在颍川郡呢——在颖阴郡公主是发自内心的开心，同时也不会有人处心积虑想要谋害她。

    可惜她不敢明说。

    不过即便如此，赵虞依旧听出几分意思，轻笑道：“公主当初在宫内救了你，真是值了。”

    就在馨宫女脸庞转红之际，他忽然收了笑容，摇摇头说道：“然而这件事，并非你我可以左右，就连公主说了都不算，甚至于，邺城侯夫妇也无法决定……”

    聪颖的馨宫女立刻就明白了赵虞，恍然道：“将军是说……陛下？”

    赵虞微微点了点头，说道：“昨晚薛大哥与我谈话，当时他向我解释了公主在宫内的处境，关于瑞物什么的。……这件事我回头再跟你细说，总而言之，你希望公主脱离深宫，远离那是非之地，这一点目前其实可以办到，有东宫与三皇子暗算公主的铁证在前，邺城侯一家足以暂时让公主脱困，但其他的事，你就莫要插手了，那不是你能插手的，就连我也无法左右……”

    馨宫女若有所思地点点头，旋即又说道：“能让公主脱离那险境，我也对得起公主昔日的救命之恩了，可不敢擅做主张，得罪了姐姐。”

    “呵。”

    赵虞笑了笑，略一思忖后回答了她之前的提问：“就今明两日吧，我会返回颍川。”

    “嗯。”

    馨宫女从赵虞这边得到了确切的回答，点点头离去了，只剩赵虞站在窗口，揣摩着邺城侯一家的意思。

    他原以为接下来那位邺城侯夫人会找他谈谈，但出乎意料，那位夫人并没有那样做。

    次日，也就是五月二十日，在邺城侯府上住了两日的赵虞与薛敖，一同向主人家提出了辞别。

    得知此事，邺城侯夫妇与李奉、李勤兄弟出于客套挽留了一番，旋即齐家相送。

    祥瑞公主，自然也跟着赵虞返回颍川。

    在临别前，邺城侯夫人首次与赵虞说了话：“周将军，妾身这不成器的女儿，就拜托将军了。”

    『这话听上去怪怪的……』

    鉴于从旁的薛敖转头看着他，赵虞随避重就轻道：“请夫人放心，周某一定会保护好公主，绝不让公主有任何闪失。”

    颇有风韵的邺城侯夫人瞥了一眼在旁的薛敖，点点头道：“那就拜托将军了。”

    说罢，她拉着赵虞的手走了一步，看似不经意地说道：“待过些日子，妾身叫二子带些吃用给祥瑞……”

    听到这话，赵虞转头看了眼队伍中的那几辆马车。

    那些可都是那位公主的行礼。

    转念一想，他立刻就明白了邺城侯夫人的意思——很显然，这次有薛敖在场，有些话不方便说。

    『……有意义么？』

    他不动声色地看了一眼富态的邺城侯。

    说实话，这位邺城侯有点让他失望——相比较李奉、李勤兄弟二人，这位邺城侯简直堪称懦弱。

    就在这时，那位邺城侯似乎也注意到了赵虞的目光，转头过来，朝着赵虞微笑点头。

    『……』

    赵虞微微皱了皱眉。

