    愤怒！

    冰冷的杀意覆盖着万里虚空，一个个眼神森冷的盯着三人，要是眼神能够杀人的话，相信苏辰已经死了无数回。

    太狂了！

    同时面对四族联手威慑，居然还敢如此的嚣张，完全没有将四族放在眼里。

    焚神族族长唐隐皇笑了，满脸的嘲讽，冷嘲道：“苏辰，我很想问问你，你有何资格在这里狂，我们四族面前，似乎还容不得你放肆。”

    “四荒枪乃是我四族的镇族至宝，你竟然敢出手抢夺，今日你要是交出其他两枪，我们也许可以坐下来谈谈，但是你要执迷不悟，那就休怪我四族不客气。”

    这里是焚神界，唐隐皇当然不愿意将这里当做战场。

    能避则避，只要苏辰离开焚神界，日后有的是机会。

    这次四族暂时选择联手，也是无奈不已，谁让苏辰是个疯子，一个敢独自前来挑衅的疯子，换做其他人肯定不敢如此。

    很是惧怕此人，否则的话，四族也不可能选择联手，纵观整个大陆，哪怕是其他巅峰势力前来，都未必能够让四族联手一起对敌，由此可以想象，苏辰在四族眼里的分量到底有多重。

    唐隐皇皮笑肉不笑地继续说道：“苏辰，我奉劝你一句，凡事不要做得太过……。”

    不等唐隐皇继续往下说，苏辰手里已经出现一把弓，五支黑箭。

    开弓拉箭。

    嗡！

    嗡！

    随着破空声，一支支弑神绝骨箭破空而来，携带着毁天灭地的气势，宛如五条蟒蛇吞吐着毒液，朝着猎物狠狠的吞来。

    所有人都有些愣神，似乎都没有想到，在四族联手面前，这个所谓的苏辰，不仅没有丝毫的惧意，反而主动出击。

    “放肆！”

    “找死！”

    焚神族众位长老都是愤怒不已，不过五支弑神绝骨箭的速度实在太快了，石破天惊般的威势，哪怕是唐隐皇，脸色都彻底变了，不敢硬碰硬，只能选择避闪。

    一支支弑神绝骨箭擦肩而过，瞬间消失在半空之中，重新回到苏辰的手里。

    苏辰笑了。

    这一笑，彻底激怒众人。

    任谁都能够看得出来，苏辰是在戏谑四族，根本不将四族放在眼里，从未受过如此羞辱。

    摆摆手，四位族长阻止愤怒的众人，一个个眼神森冷的看着面前青年。

    葬神族黎蠡等人，已经见识过苏辰的嚣张和霸道，所以见怪不怪，唯独其他三族的人，却是第一次遇到，他们实在想不通，此人到底是哪里来的如此勇气。

    难道只是因为破了葬神族的葬神寂屠阵？

    大帝境永远都是大帝境，修为摆在那里，想要以一敌四大族，可能吗？肯定是不可能的事情。

    愤怒的唐隐皇，怒道：“苏辰，你休得猖狂，今天本座倒要看看你如何活着离开。”

    被彻底激怒的唐隐皇，根本不打算继续废话下去，此人的狂妄，让他感到震怒，竟然敢当着四族的面，直接对他出手。

    唐隐皇不是傻子，岂能看不出来苏辰的真实意思，无非就是给自己下马威，给四族下马威，想要震慑住四族，从而让四族乖乖交出其他两枪。

    绝神族族长周鼎，葬神族族长黎蠡，弑神族族长云蒼的脸色同样不好看，他们也同样能够看得出来苏辰的意思。

    虞狱已经做好准备，随时召唤她的族人，至于蓝梦冉，则是紧紧的守在苏辰身边，只要四族出手，她也会毫不犹豫地出手。

    愤怒的咒骂，纷纷而起。

    苏辰的狂妄和嚣张，激怒了所有人。

    四族作为大陆的顶级隐世种族，从未有人敢如此羞辱四族。

    这是第一次。

    也是唯一的一次。

    四族无法接受这样的羞辱。

    “葬神族和弑神族，我不想和你们为敌，只要你们现在离开焚神族，我苏辰可以既往不咎，刚刚的事情到此为止。”

    “要是你们继续留在焚神族和我为敌的话，我苏辰可以保证，稍后我会前往弑神族和葬神族，灭你两族根基。”

    听到此话，云蒼直接暴怒。

    威胁两族？

    在苏族面前直接威胁两族，还真是够狂妄的。

    云蒼暴怒道：“苏辰，你休得猖狂，今日我弑神族就不离开这里，而你也休想活着离开。”

    离开？

    可能吗？

    弑神族要是真的选择离开，那么便是选择退缩，害怕了苏辰。

    一步退，便是步步退。

    作为四族之一，弑神族绝对不会退步。

    面对三人，一个大帝两个半步神道，而四族却是足足有着六千多位半步神道，他们就不相信无法压制住此人。

    至于苏辰，对于四荒枪则是势在必得，因为他的想法不可能告诉众人，就算说出来，也不会有人相信。

    天荒大陆，永远都是圣域手里的玩具，稍有不高兴，便会肆意的毁灭，上古时代降下的圣域牢笼，便是最好的例子。

    绝千尘的位面，就是葬送在圣域之下。

    不管其他人如何想，苏辰不愿意向圣域低头，想要独断天荒，彻底斩断天荒和圣域的联系。

    想肯定简单，真正做起来却是九死一生。

    因为如此，苏辰必须要得到四荒枪，这件来自圣域的至宝。

    头顶上空快速地凝聚出五大血轮，一一展现在众人面前，五轮共存，聚鼎傲视，让所有人都感到窒息。

    谁都不曾想到，在大陆上，居然有人能够同时拥有五个血轮，难怪此人能够以大帝境抗衡半步神道，并且破开葬神族的葬神寂屠阵。

    手里出现虚幻魔剑。

    剑指四族。

    苏辰的脸色逐渐森冷下来，事情已经走到这一步，他不可能选择放弃，相信四族也不愿意交出剩下的两柄枪。

    这一战，避无可避。

    面对四族的六千多位半步神道，要说不忌惮肯定不太现实，不过为了凑齐四荒枪，苏辰明白自己不能退，留给他的时间已经不对。

    他随时会突破半步神道，从而前往众神之墓，开启众神之墓的同时，一旦上古时代的神道没有消失，那么他想要再争夺四荒枪，就没有那么容易了。

    并且在苏辰看来，要是众神之墓，也就是所谓的圣域牢笼，神道已经不复存在，天道规则无法恢复的情况下，他无法继续留在天荒大陆，必须前往其他位面。

    因为想要突破到神道，必须要有着完整的天道规则，天荒大陆无法做到，其他位面却是可以，他不可能被限制住，肯定会想尽一切办法来晋级到神道境。

    【作者有话说】

    多谢‘张学友’兄弟打赏的‘牛气冲天’，仙鹤感谢！

