
　　“果真？”熊海洲看到这个老好人脸上的阴狠之色，不免心中一凛，不晓得他是从哪里来的底气叫板。

　　“我就是打酱油的，不用看我，我什么都不知道。”张先文对上熊海洲的眼色，装作无辜的摇摇头，倒是把李和围观时候的口头禅学了个十足十，“也不干我事，要不我先走？你二位继续。”

　　这还不是他笑场的时候，他的大招要放到最后，起码要等到对方血条变红。

　　“打酱油？”熊海洲明显不明白这个词的意思。

　　“我就是路过的，明白没有？”张先文笑嘻嘻的给解释起来，“二位什么仇什么怨跟我都不没关系。”

　　“那么，张总，你对我的楼盘有兴趣吗？”熊海洲整理下西装，然后道，“在商言商，我会给你一个满意的价格。”

　　“直接说个实在的。”张先文双眼放光道，“你知道徐总这边是2000的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“2000？张总，你是明白人，2000明显是亏本的价格，如果楼盘没有问题，他能卖2000？这里明显有猫腻！”熊海洲故技重施。

　　“老徐，我也搞不明白你啊，你这亏本卖是什么意思？搞的这么着急，我心里都不安。”张先文向徐国华投去了疑惑的眼神。

　　徐国华没好气的道，“我有钱行不？我爱卖什么价就是什么价！”

　　“可也没嫌弃钱多的啊。”张先文对徐国华更加的不信任了。

　　“张总，要不这样，咱们先去售楼部里面详谈，你怎么说，咱们怎办，你看行不行？”徐国华对着熊海洲投去了愤恨的一眼。

　　“这....”张先文犹豫起来，打开了徐国华扯着的手，道，“老徐，你看要不这样，我今天呢，也特忙，就先走，等我有时间再过来，成不成？”

　　虽然是询问的语气，可是转身就要走。

　　“别啊，张总，我这人的人品你还能信不过，我说没问题就是没问题。”徐国华拦住张先文的去路，“听我的，先进去看看，错过这村就没这店了！”

　　“徐国华，好狗不挡道。”熊海洲冷眼旁观。

　　“老徐，你看何必呢，以后有的是时间。”张先文把徐国华推开。

　　“老张！”徐国华的声音里充满了不甘！

　　这个时候，熊海洲都有点充满怀疑了，难道是自己瞎猫碰上死耗子，歪打正着？

　　徐国华的楼盘真的有问题？

　　要不然没有这么上杆子亏本卖的道理啊？

　　看到要上自己车的张先文，熊海洲赶忙追上几步，喊道，“张总。”

　　“有事？”张先文明知故问。

　　“张总，赏个脸吃个午饭吧。”熊海洲感叹自己命不该绝，只要和张先文打好交道，他的楼盘就不愁卖了，随便那帮温州佬怎么闹腾吧。

　　“吃个午饭？”张先文狡黠的笑道，“熊总，咱们还是直接去你的售楼部吧。只要价格合适，什么都没问题，什么都有的谈。”

　　看到熊海洲这种猴急的样子，他懒得再用什么欲擒故纵的把戏。

　　“那再好不过。”熊海洲拍掌大笑，“张总，请移驾坐我的车。”

　　“不用，我又不是不认识路。”张先文待司机拉开车门，不等熊海洲说完，就直接上了车，拉下车门道，“走吧，你打头。”

　　熊海洲满面容光的上了自己的车，但是一上车脸色就沉了下来，咬牙切齿的道，“徐国华！老子不会放过你！”

　　坐在旁边的销售主管笑着道，“熊总，还是你有办法，不费吹灰之力就扳回了大局！高！实在是高！”

　　“想和我斗，他还是嫩了!”熊海洲面有得色，显然很享受下属的吹捧。

　　“熊总，你说这紫玉山庄不能真有问题吧？”销售主管见马屁拍到了正确的位置，继续再接再励。

　　熊海洲冷笑道，“不管有没有问题，不管真假，现在就给我联系媒体记者，花钱都不怕，就从价格上做文章，先把紫玉山庄的名声搞臭再说！另外给我举报到建委，我要让他们吃不了兜子走!”

　　“熊总，要不干脆连香榭丽花园都一起给举报了?”

　　“都由你来办，只举报这两家就行。”熊海洲赞赏的看了一眼旁边的主管。

　　把水搅浑是再好不过。

　　回到售楼部的办公室以后，他对张先文进行了热情的招待。

　　但是张先文明显的不冷不热，对他给出的2700的价格，感觉到不满。

　　“熊总，这价格和其它家差的也太多了。”

　　“张总，你买甘柏小区的时候可没有这么说吧？”熊海洲直接用这话给堵住。

　　张先文买甘柏小区的价格更高，怎么遇到价格更低的颐和山庄就这么磨磨唧唧了呢？

　　张先文翻个白眼道，“那是我不知道，买的有点仓促，现在我知道了，我还能做这个冤大头？”

　　熊海洲乐呵呵的道，“张总，你理解下，我可不像姓徐的，为了目的不择手段，明知是亏本的生意还是在上杆子做。你也是生意人，你也明白，没这个道理。”

　　熊海洲觉得今天既是他的不幸日，又是他的幸运日。

　　祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

　　他一到售楼部就得到了从开盘到现在已经售出11套的好消息！这让他陡然间充满了信心和自信！

　　价格不是决定市场地位的唯一要素！

　　在这种利好之下，唯一的那个捣乱的退房者，他给退款了，他的房子不愁卖，这不他还在正和张先文谈着呢？

　　当然，要不是那个购房者有点背景，他是决然也没有那么大气去给退款的！

　　“我再考虑考虑吧。”张先文无奈的摇摇头，“已经行错一着，再出篓子可就无颜见江东父老了，这可是一帮兄弟的血汗钱。”

　　“张总，我可是很有诚意的。有什么意见你提。”虽然熊海洲有信心，可是不代表他就能舍得舍弃张先文，一次性给卖了，他就能得到大笔的现金，以应燃眉之急。

　　张先文点着烟，挠挠头道，“2700，这个价格我倒不是不能接受，这是我真心话。”

　　“还是那句话，有要求尽管说。”熊海洲的心里止不住的高兴。

　　“之前在甘柏小区已经花了二亿多，这你是晓得的。你这个楼盘虽然不比甘柏小区贵，可是面积比甘柏小区大啊，总价比甘柏小区多的多。”张先文拿起桌子上的计算器，啪啪的打出一串数字，递给熊海洲道，“瞧瞧，三个亿是打底！我就是再有钱，也一次性没这么多啊！银行就得跟我急！”

　　“那你的意思？”熊海洲本能的问道。

　　“让我一次性拿三个亿，总得给我点时间，我也不怕实话告诉你，能这么一次性吃进你楼盘的，除了我，你还真找不到第二个人。”

　　“你要多长时间才能凑齐。”熊海洲的心里有点打突。

　　张先文掰着手指头，嘴里念念有词，假模假样的皱着眉头道，“至少要给我一个月吧，不然我可真的一次性拿不下这么多。”

　　“那可真不行，我也说认真的话，有一个月时间，我楼盘也能卖的差不多了。”

　　真的要是等一个月时间，他坟头草都有二尺来高了！

　　坚决的是不可能的。

　　“那你说多长时间。”张先文很生气。

　　熊海洲咬牙道，“最长给你半个月时间。”

　　“半个月？”张先文不高兴的皱皱眉头道，“半个月可以，不过得答应我一个条件。”

　　“说。”熊海洲心里有点紧张，成与不成，就是最后这一回合了。

　　“从现在开始不准再对外出售一套！”张先文斩钉截铁的道，“半套都不行！这半个月内要是有一套对外出售，咱们的协议也就作废。”

　　“什么?不准对外出售？”熊海洲陡然陷入了两难的境地。

　　“熊总，你考虑一下再答复我。”张先文戏谑的看着熊海洲，然后向门口走去。

　　他好想给熊海洲的倒霉熊样录个像，好给李和邀功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，655、自信免费阅读。https://xs.23sk.com 