
面对求爱失败王超辉痛定思痛，再一次坚定了自己要成为一代大侠的决心。于是和张梦立下三年之约：如果王超辉在三年里能够成为名满天下的大侠，则张梦就给他一个追求自己的机会，但是如果三年之后王超辉还是像现在这样默默无闻的话，就表示王超辉自己主动放弃了机会。

立下三年之约之后，王超辉离开了扬州之后一直在学武之风盛行的山东闯荡。这三年来他挑战过多个门派但无奈最后都以失败告终，深入大山试图凭一己之力剿灭盘踞在深山之中的强盗，但最后自己一身伤的逃了出来，强盗却仍然活的好好的。他也想过飞檐走壁做一个劫富济贫的义侠，但无奈官府的力量过于强大，考虑到武功不高恐怕躲不过官府的追查最后不得不放弃这个想法。

这一晃三年的时间快过去了，眼看三年之约都快到了，但是三年里王超辉仍然向三年前那样在江湖上没有什么名气，就是知道他的人也大都认为他是个没有多少本事却总是想着成为大侠的蠢货。江湖凶险，没有本事就不要出来，免得哪天身首异处。

眼看三年之期快到了，但是考虑到自己仍然达不到张小姐的条件，王超辉没有脸面去扬州见她，于是就自己一个人回到了自己在京城的家里。

他回家可把已经三年没有见到儿子王父和王母给高兴坏了，又是整天嘘寒问暖、有求必应，又是忙活着给王超辉张罗个漂亮媳妇。但是王超辉虽然没脸面去扬州见张小姐，但是却始终忘不了她，于是就自作主张的把所有的相亲都给搅黄了。而他也被暴怒的王母整天关在家里不让出去了。

正在他心灰意冷之时，王超辉通过自己的表弟知道了朝廷正在和鞑靼打仗的消息。灵光一闪，王超辉打算剑走偏锋，他打算去行刺鞑靼大汗巴图蒙克。既然自己通过正规途径无法使自己成为天下人人皆知的大侠，那自己何不剑走偏锋，去行刺鞑靼大汗。此时正值大明和鞑靼交战之际，如果自己能够在这段时间了刺杀鞑靼大汗成功，那到时候何愁天下人不知道自己呢。越想越觉得这个方法可行，于是王超辉便打算采取行动了。

把这当做最后一次机会的王超辉可是下足了本钱，不但花了一大笔钱从军队里弄到了一只劲弩，还专门找了一个擅长刺杀之道的杀手跟着他学了半个月。然后感觉准备好了之后王超辉便上路了。

一路北行，打听到巴图蒙克汗帐所在处之后，王超辉便直接到了延安府。延安府离榆林极近，从延安府出发当天便可到达巴图蒙克的汗帐所在。

于是五天前王超辉便自己一人骑着马来到了巴图蒙克的大军所在地。巴图蒙克身份尊贵，保护他的安全自然是鞑靼最大的事情，平常巴图蒙克不但几十名护卫不离身，就是休息的是时候大帐外面也是巡逻的人不间断。六班侍卫不断巡逻，确保大帐外面始终有人看守。离大帐不远处也是驻扎着一千精锐骑兵，一旦大帐里出了事，顷刻之间这一千骑兵便可赶到。

靠着夜色好不容易混进鞑靼大军的王超辉看巴图蒙克汗帐防卫严密无从下手本来都打算放弃了，但是刚要离开之时，王超辉好运的遇到了几个卫兵提前溜走了。抓着这个机会王超辉偷偷的藏身到了汗帐里面。最后在巴图蒙克没有防范的时候发动了致命的一击。可惜他的运气好，似乎巴图蒙克的运气比他更好，巴图蒙克竟然被身边的亲兵救了。一击失败的王超辉赶紧逃走，但是仍然在和鞑靼人交锋的时候受了重伤。最后要不是一个追击他的鞑靼将军故意放他走了，说不定现在他都已经被巴图蒙克剁成肉糜了。

王超辉不知道的是现在那个放他走的鞑靼将领自己都已经后悔了，他本是锦衣卫打入鞑靼内部的细作，靠着自己的才能才成为现在的千户长。本来他以为这个刺客是锦衣卫派来的呢，所以才会故意放水，现在知道了王超辉竟然不是锦衣卫的人之后自是大为后悔，早知道就抓住他了，不但大功一件还不用像现在这样被巴图蒙克骂了。

朱厚照听完就感觉像是看了一部爱情动作片一样，“呵呵，这个故事还真够曲折的啊。”

“是啊，殿下。臣拿到这个资料的时候也是这个感觉。这个王超辉可真够大胆的啊，竟然敢单枪匹马的行刺鞑靼大汗，幸亏他运气不错被高思给放了，要不然他就是有十条命都不死的。”现在就连郑广慧都有点佩服这个王超辉了，胆子大的连自己都自愧不如啊。

“对了，这个王超辉找到了吗？”朱厚照问道，现在朱厚照可是对这个王超辉的兴趣大增啊，这样的人还是值得一见的。

说道这里，郑广慧就有点惭愧了，“殿下，臣现在还没有找着这个王超辉。不过臣已经锁定了他的他的大致位置，如果他没死的话，那么他现在必定藏身于榆林府的几个州县里。”

看郑广慧有点抓错重点的样子，朱厚照说道：“这个王超辉不用太过着急，只要找着就行了，时间不限。我让你查的两省商人私自和鞑靼交易违禁物资的事情查的怎么样了？”

朱厚照一提，郑广慧也感觉自己好像精力用错地方了，查这个王超辉是小事，查两省的违法商人才是现在最重要的事情，“殿下，这件事已经有点眉目了。臣派人暗中调查了一番发现不但陕西、山西两省有人私下卖给鞑靼违禁的铁器和粮食等，就连河北当地也有商人在和鞑靼私下交易。”

“什么？北直隶也有？”河北就是北直隶，是北京城的缓冲之地，也是北京城的门户。北直隶竟然也有人暗中和鞑靼人勾结，这怎么令朱厚照不感到震惊，北直隶都出问题了，那北京的安全怎么保证？

本书写到现在也已经三十多万字了，虽然成绩不理想吧，但是我会一直坚持的。按我的计划这本书大概会写一百万字以上，大家担心的太监的问题绝对不会出现。还有下架的朋友，你要是不想看了也用不着下架啊，把这本书放到角落里就行了，这样既不影响你看其他书，也可以支持我一下，毕竟作为新人我还是很不容易的。

没投票过票的朋友赶紧投一张啊，一星期只让你们一人投一张票，这已经很少了。但是咱这成绩还是和一个月前没多大区别。发现投票的基本上还是那几个朋友，好多人从看书到现在都没有给本书投过一张票。看我的书你们不用花钱，但是不能连个票都没啊。大家一定要理解一下我的难处啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483927"  chaptername="第一百一十五章  为了爱情胆子都可以变大">加入书签</a>
</div>
