    但是，在这周身之中，却自有一股滔天威能，冲天般的宣泄而动，以秦风为中心，在这一刻，仿佛形成了一道阿鼻地狱一般，虽无邪恶之气，却自有凛冬般的杀意在吞吐！

    “怎么可能？”

    看着秦风，一时之间，三尊皇者的面容忍不住大变起来。

    不只是因为这秦风出手的诡异，更是因为，一个本该已经陨落之人，是如何再次出现在他们面前的。

    这简直是不可思议的事情！

    “被生生的拖走到了地下，并且出手的还是那一尊紫色古树，这小杂种怎么还能够活下来？”

    恨羽皇整个人都要癫狂了。

    尤其是刚才的秦风出手，将他打的颇为狼狈，这让他更是愤恨非凡！

    “看来，这小杂种真的是福大命大造化大啊！”

    金帝的脸上洋溢的冷意，丝毫不曾逊色秦风。

    “既然如此的话，那就斩杀了他便是！”

    云天腾双手演化，一尊古朴的波动迅速的形成，那十大次神器之一的元皇之钺缓缓地在他的手中释放出了万丈的神华。

    “是啊，那就斩杀了他吧，原本还在想这极道冰玄铁真的就和我无缘了，却没想到竟然会有这么好的运气……”

    金帝双手结印之中，顿时，背后一尊古老的帝王虚影飞快的流转凝聚，仿佛驾驭无上星河一般，一副无上皇天的姿态蔓延起来。

    “是啊，这小子不死也并非是一件坏事啊……”

    看着秦风，那被打飞出去的恨羽皇突然大笑了起来。

    这秦风身上的秘密实在是太多了，哪怕是他们身为宗门中的佼佼者，乃至是一人之下，万人之上的无上天才，绝顶人物，面对着秦风也也不由自主的有了贪婪和觊觎的心理。

    一个才十六七岁的小子，竟然从原本的蝼蚁般的存在，上升到了现在，如果说是正常修炼的话，那是绝对不可能达到的。

    能够有如此的程度，只能够说明，秦风的身上蕴藏着无上的秘密，这个秘密正是他疯狂成长的缘由。

    如果斩杀了他，这个秘密不就是他们的吗？

    想到了这里，三者的脸上已经露出了森然无比的神色，恨不得的立刻就将那秦风镇压下去，获取到他身上的一切秘密！

    虽然云天腾知道秦风很是恐怖，当初在星剑皇联手的时候，也曾经被他战斗的无比狼狈，但是那星剑皇是什么档次的皇者？

    不过只是九大皇者中的弱者罢了，而他们三者那可是其中的佼佼者，尤其是此刻，他们所得到的好处越来越多，实力也是越发的强大，现在三者联合，足以让他们轻松斩杀秦风。

    “杀了他！”

    三者的眼神相互对视，无不都感觉到了对方眼神中的想法。

    “似乎……被当做了软柿子呢……”

    秦风摸了摸鼻子，心中暗自苦笑起来，旋即，面容一整，一股杀意，顿时演化成为了实质。

    “那样……就让你们美梦破裂吧！”

    “唰”

    “杀！”

    伴随着三尊皇者的怒吼声，秦风的身影也在同一时刻选择了出手。

