“杀！”

    鬼谷子发动攻击，斥候队长法克发出暴怒的吼声：“该死的，我们受到攻击了，夜灵的猛士们，拿起你们的刀剑，参加战斗吧！”

    “啪！”

    凌厉的黑暗破魔箭钉在了法克队长的喉咙上，一道美丽身影掠过，月华光芒闪烁，林逸欣手中匕首闪现，月瞳与破碎无双已经斩杀在法克队长的胸口上！

    我冲上前，剑光大盛，冰芒与诛刃一起落下！

    “嘭嘭！”

    “1754！”

    “1890！”

    破碎无双粉碎了目标的防御力，我的攻击也变得异常强悍起来，几个回合就干掉了法克队长大半的气血，远处的北冥雪更像是一个黑暗杀手，箭矢如电，“啪啪啪”的全部命中弱点！

    “啊，我会再回来的，邪恶的人类！”

    法克队长发出一声嘶吼，挂了。。。

    这时，二十多个NPC夜灵战士冲杀而来，转眼将鬼谷子、林逸欣和我包围在其中，袋妈妈的治疗很快就跟不上了，三个人的气血突突直掉，加谁都不好。

    我在队伍里大声道：“小北冥，乱射！”

    “好！”

    远处，疾风骤雨的袭来一阵箭雨，北冥雪的5级乱射射出了8支凌乱箭矢，全部命中目标，马上便有8个夜灵战士步履蹒跚的追向北冥雪，不过以他们的速度，想要追上疾奔如飞的北冥雪是不太可能的。

    “沙沙……”

    脚下急退数步，寻找到最佳角度，扬手便是凌厉一击！

    “千幻斩！”

    浩然剑气斩落，瞬间分裂为三道攻击，将一群骷髅战士尽数笼罩在其中，顿时可以清晰的看到他们的气血猛然齐齐的掉了一截，无数伤害数字飞起——

    “1194！”

    “1087！”

    “1201！”

    ……

    不得不说，这千幻斩在群杀怪的时候还是非常犀利的，3级的千幻斩就强到了这种地步，等我升到了10级，用10级的千幻斩，那还了得？

    转眼之间，这些60级的NPC一一倒下，毕竟是等级太低，在我们几个强力玩家的打击下，完全不是那么回事。。。。。

    几分钟后，北冥雪归来，提着长弓，一副轻松写意的样子。

    鬼谷子问：“小北冥，那8个NPC呢？”

    北冥雪笑道：“干掉了。”

    亚麻袋举起了大拇指：“牛B！”

    ……

    我望向寒冰岗内部，道：“从左侧杀起，先搞掉那个接收任务的野蛮人战士，然后杀掉材料商！”

    “好！”

    鬼谷子开启不死盾走在最前面，死亡连击斩杀在野蛮人战士的脑门上，想当初我还在这里接受过任务，现在，是来接收它肮脏的灵魂了。

    顺利击杀，材料商、药品商之类的生产系NPC并不能给我们造成多大的压力，唯一难缠的就是寒冰岗深处的亡灵剑士苏伦了，他是唯一的一个超强战斗系职业，等级高得连我都看不到，实力不俗！

    连续放倒了12个NPC之后，我站定，道：“停一下，大家立刻补给到最佳状态！”

    “怎么？”鬼谷子回转身，有些讶异。。。

    我目光死死盯着前方小木屋边的NPC剑士，眼中差点要喷火了，淡淡道：“最强的目标就要出现了，一会，大家务必小心，这个NPC非常强力，或许，我们会有灭团的危险……”

    “什么，灭团？”北冥雪睁大了眼睛，问：“老大，这个BOSS到底是什么来头，能让你那么看重？”

    我深吸了口气：“这是我的导师……”

    “什么？！”

    北冥雪惊呆了，嘴巴一张一合：“可是老大，你为什么要杀掉自己的导师？以后学技能怎么办……”

    我冷冷看着苏伦的方向，道：“天无绝人之路，今天，这个NPC必须死，否则我难以对得起自己的良心！”

    北冥雪点点头，不再多问，只是笑道：“老大的敌人，就是我们的敌人，你说杀，那就杀掉好了，不过这个NPC真的很厉害吗？”

    “嗯，这是BOSS级NPC，至少有75级以上了，我和逸逸都看不见属性，而且，这BOSS几乎可以一剑秒杀我，所以……”

    “啊？秒杀……”鬼谷子瞪圆了眼睛：“那看起来确实是蛮危险的，能秒杀折戟老大，也差不多能秒杀我了……”

    “没事，你有不死盾。。。。。”林逸欣淡淡一笑。

    鬼谷子瞅了一眼林逸欣，充满了戒备：“你不会又想杀我吧？”

    林逸欣提着利刃，笑道：“放心，你现在还有利用价值，我从来不杀有价值的菜鸟～～”

    鬼谷子泪流满面。

    在血色佣兵工作室，鬼谷子绝对是排行前三的强力玩家，可是在林逸欣面前，确实已经可以称作是菜鸟了，林逸欣的实力足以跻身于超一流玩家的行列，鬼谷子的水准，算是一流水准，距离超一流还有很大一段差距，特别是操作上，逊色了很多。

    ……

    亚麻袋啃掉了两个6级烹饪，回满了魔法值，点头道：“OK，我的魔法值足够支撑5分钟了，开杀吧？”

    “好！”

    我擎起鬼冰魄，走上前，道：“先用宠物吸引BOSS的仇恨，然后玩家伺机上，不要恋战，以防被秒杀！”

    “知道了！”

    鬼谷子、袋妈妈的宠物清一色的黄蜂，释放出来“嗡嗡嗡”的一片，北冥雪的宠物则是一只释放魔法的紫蝶。。。

    在我的命令下，玄蜂斜斜的飞向了目标，林逸欣的火刀也迎面冲了过去！

    五只宠物同时发动了攻击！

    “刷刷刷……”

    黄蜂的螯刺连续挑刺，苏伦的气血马上掉了一小截，顿时盛怒，挥舞长剑就横扫了出去！

    “嘭！”

    耀眼的血色光芒中，两只黄蜂居然齐齐被秒杀，差距太大了！

    “靠，好犀利的攻击力……”

    鬼谷子暗暗叫苦，盯着不死盾就冲了上去，迎面便是一击50级得意技——烈火，灼热烈焰包裹着枪刃，直直的突刺在苏伦的胸口上。。。

    “347！”

    攻击力还行，只是不够犀利。

    与此同时，我的玄蜂发动了攻击，绿光闪烁，蜂王毒！

    “噗嗤”一声，绿色毒液染了苏伦一身，一个照面之后就毒上了，玄蜂的这个技能真是不错！

    “吓，这是什么？”北冥雪惊奇道。

    “蜂王毒，宠物60级时领悟的，可以缓慢减少目标气血！”

    “好犀利！”

    鬼谷子挥舞长枪，连连突刺，将苏伦的仇恨牢牢锁住。。。

    袋妈妈一直将治疗目标锁定鬼谷子，他承受的伤害实在太多了，苏伦普通一剑就能干掉他近1000点气血，而鬼谷子现在的总气血大约是2000点左右，顶着不死盾减伤25%，这种生命力确实很强悍，可以称为不死骑士了。

    我的赦免罕逢敌手，一般都是秒杀，唯独对上鬼谷子却没有信心能秒杀他，勉强的说，是根本秒杀不了，也多亏这小子是自己人，若是狂龙或者灭神的人，那就棘手了。

    “嘭！”

    苏伦发动剑灵斩，猛烈一击之下，鬼谷子身体偏斜，胸口被撕开了长长的伤口，气血狂跌到了底限。。。

    “小心！”

    我急忙补位，可是已经来不及了，等不到袋妈妈的治疗，苏伦快若闪电的补上了一剑，鬼谷子闷哼一声倒在了荒芜之地上，爆出几瓶药水，还有一枚闪闪发光的盾牌。

    伸手捡起盾牌，我大喝一声：“袋妈妈，加我！”

    “好！”

    由我来当顿时感觉吃力多了，好在我的鬼神铠加了不少防御力，在牧师治疗下，再加上可以喝血，勉强能挡一会。

    林逸欣舞动利剑，戮风剑法呼呼带风，圣灵力涌动在剑锋上，每一次攻击都能带出至少上千的伤害值，已然成为全场的最强DPS，圣灵力对付死灵系生物，确实是太犀利了，这种强悍到攻击力，连我也自叹不如。

    “这个BOSS的气血不是很多，大家快点杀……”林逸欣叫了一声。

    没错，不同于非NPC的BOSS，苏伦的总气血只有大约5W左右，只要我们全力输出，大约三分钟就能干掉！

    可是，苏伦的BT攻击力却又是我们所遇到的最强的，两击秒杀鬼谷子，这样的攻击力，简直骇人听闻！

    剑锋一寒，苏伦突然发出了一击冰芒！

    “嘭！”

    我连人带剑被震开，整个人撞击在身后的木屋上，犹如炮弹般击穿了木屋，狼狈无比！

    ***，冰芒的力量竟然能霸道如斯，这货到底是什么样的存在啊？

    晃了晃脑袋，恢复冷静，急忙提剑飞掠而出，却看到苏伦已经将剑刃刺入亚麻袋的胸口，体质孱弱的牧师闷哼一声，就这样被秒杀了！

    林逸欣拖着一丝残血，捂着自己的肩膀，上面沾满了血迹，这一战太惨烈了！

    “BOSS还有一万多气血，加油！”

    林逸欣猛然站了起来，并未放弃，一双美丽的紫色眼眸中满是忿怒。

    “啪！”

    破魔箭风驰电掣而至，在苏伦的脑门上绽放出璀璨光芒，带出654点伤害，北冥雪的攻击力一如既往的犀利！

    却不曾想，苏伦暴喝一声，浑身飞起血色光芒，那是冲锋的前奏！

    “北冥，小心冲锋！”

    我大喊着，却已经来不及了，下一刻，北冥雪陷入短暂眩晕中，随后在苏伦的剑下缓缓倒下，再挂一名高手！