
　　“穗子，你这是脑袋使用过度了？”

　　王翠花坐穗子边上，同情地拍着儿媳妇的手。

　　看看，给孩子苦的，这小脸蜡黄！

　　穗子笑得尴尬又不失礼貌。

　　她的确是使用过度，但不是脑袋。

　　连续两天，呵。

　　穗子坚信，如果不是村医在于敬亭面前说了啥，他昨晚也不会那么放飞自我。

　　一反前天的克制。

　　这一切的根源，都源自那万恶的熏肉卷饼。

　　她不撑得肚子疼，他也不会小题大做的请大夫过来。

　　如果不是大夫跟街溜子说了什么，她又怎会沦落为内八字下不来炕的艰难地步......

　　这玩意又不能说出口，只能窝在炕头装病人。

　　在婆婆面前装病，就跟在于敬亭面前憋屁一样，都是非常尴尬的体验。

　　偏偏婆婆还是个热心肠，坐在炕头嘘寒问暖。

　　企图拿出祖传的按摩手法给穗子捏捏头，缓解下“头痛”。

　　这就尴了个大尬。

　　穗子使出浑身解数，又是转移话题，又是声东击西。

　　好不容易，才把婆婆想要给自己按摩的念头打消。

　　于敬亭在午饭前赶回来了。

　　看穗子小脸委屈的不行，过来揉她的头发。

　　“这怎么了？”

　　“头疼的呗，你回来的刚好，给穗子好好按摩下。”

　　王翠花看到儿子又想起来了。

　　穗子扶额，按摩梗是过不去了。

　　于敬亭挑眉，表情瞬间邪恶起来。

　　穗子看他这坏样，提高警惕，总觉得这货不会说什么好话。

　　“她闹的这‘毛病’，按摩哪儿好使啊，她得打针，回头我给她按两针就好了。”

　　还得是他天生自带的针，别的都不好使。

　　果、然！

　　穗子脸腾就红了，趁着婆婆不注意，使劲拧他腰一把，这满嘴跑火车的毛病，啥时候能改改。

　　王翠花还纳闷呢。

　　“孕妇怎么能随便打针？”

　　“所以，这就不是一般的‘针’。”他对着她坏坏地挑眉。

　　“敬亭，你的事儿办的如何了？”

　　穗子转移话题，脸已经要冒烟了。

　　她可没有他脸皮厚度。

　　再继续讨论这个话题，她真的会心态炸裂。

　　于敬亭见好就收，把话题转移到到正地方。

　　从兜里掏出两张纸，打开，正是他手写的俩借条。

　　不过这俩份不是原件，是他用复写纸拓下来的。

　　“那俩二百五，听到有利可图，都没留意我弄了个复写纸，乖乖地咬了钩。”

　　有了这两张复印版的，俩大爷只要动了歪脑筋，修改于敬亭写的借条，于敬亭就能趁机抓住把柄。M.23sk.com

　　现在就等着初八抓阄分东西了。

　　“行，你们小两口商量好就行，我去做饭——铁根啊，你甭管是打针还是按摩，赶紧给穗子整上啊，看给这孩子苦的。”

　　王翠花一边念叨一边往外走。

　　穗子崩溃，话题怎么又回到打针上了！

　　“敬亭，我突然想到个事，关于分田到户抽签的事儿。”努力把话题往正事儿方向拽。

　　“哦？”

　　于敬亭把她拽到自己腿上坐着，穗子挣扎，他不用力地拍了她一下。

　　“老实点，野猪精总勾搭人！急着打针是不是？那也得等天黑！”

　　他是多有原则的人啊，能放任小野猪精肆无忌惮的榨干他？

　　“？？？”好想咬他！

　　于敬亭把手又挪到别的地方去了，他现在可是“奉旨”按摩，正大光明的揩油。

　　穗子争不过他，自暴自弃了，暗暗使劲，想用重量让这个坏蛋知难而退。

　　“还勾搭！”于敬亭又拍了下，语调已然多了一丝警告的意味。

　　“我是不是做什么，在你眼里，都是，都是——”穗子不好意思说那俩字。

　　“是！”理不直气也壮。

　　穗子翻了个白眼，小声嘟嘟：

　　“你不嫌压得慌就抱着吧，我......我又胖了！”

　　好凶残的给他一个白眼。

　　看在于敬亭眼里，却是俩眼含着春水似的，大概是怕婆婆听到，她压着声音，带着气音，撩得他跟过了电似的，嗓子干哑。

　　于敬亭调整了下坐姿，意识到不能再任由这小野猪精撩自己了，就着她刚刚的话题问下去。

　　“分田到户抽签怎么了？”

　　“村里的地那么多，不可能每一块地都是良田吧？”

　　“自然。”

　　土地根据地质，分一等地、二等地，还有沙土地。

　　一等地最好，产量高，二等地可能赶上地里有坟头、草堆这一类会降低产量的。

　　沙土地最破，没人愿意要。

　　人人都想分一等地，但狼多肉少。

　　村里为了补偿差距，在面积上做了点文章，分到二等地和沙土地的，可以多给点面积。

　　但大家还是喜欢一等地，少出力多产量，谁不愿意要。

　　绝对的公平永远不可能存在，没办法做到让所有人都心服口服，老祖宗留下的智慧就起作用了。

　　这个智慧，就是抓阄。

　　抓到好的地，就是祖先保佑，抓不好，就怪自己命不好，啥也别说，认命吧。

　　“生产队的农具抽签分配，土地作为最大的财产，留着压轴。”

　　“那二大爷会收买队长吧？他们连抽牛，都想动手脚，抽地这么大的事儿，我不信他们不起坏脑筋。”

　　于敬亭专注地摸她肚子，不知有没有听进去。

　　穗子继续说：

　　“我猜他们可能会用抽牛一样的方法，把一等地粘在抽签的箱子上。”

　　不仅在签上做手脚，肯定还要第一个抽。

　　这样就不会有人发现他们的计谋。

　　二大爷跟于家老太密谋算计给签动手脚时，穗子跟于敬亭俩人窝在秘密基地里听得仔细。

　　穗子这些天逮到时间就琢磨这事儿。

　　想到了几个能收拾于家几房的手段。

　　趁这机会跟于敬亭商量一下。

　　“我觉得，做人不要轻易出手，既出手，最好做到保住自家利益且不损人，若遇与我有过节的，逼不得已要损人的利益，那必要利己。绝对不能损人不利己，师出无名。”

　　这要是王翠花在这，听到儿媳这番言论，必然长叹一声。

　　哎，她家儿媳妇，可真是个实在人啊，那几家都这么欺负咱了，还不想还手呢。

　　听听穗子说的，损人不利己的事儿，咱不能做啊。

　　还有比这更善良的好姑娘？

　　可惜，于敬亭不是王翠花，听出了穗子的弦外音。

　　“小娘们，你这是，跟我这找檄文灵感呢?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第155章你跟我这找灵感呢免费阅读。https://xs.23sk.com 