    一国之主，大军统帅，手下马仔千千万，玩微服出游，逛逛大街，走走窑子也就算了，从洛丹伦城跑湿地这鸟不拉屎的地方，就属于脑子不好了。

    索性，摩根夫人的邀请，给了卡洛斯一个借口。

    虽不合情，但是在理。

    拜托，湿地现在还是兽人的地盘，虽然希尔布莱德失败后，兽人铁定收缩兵力，但是也不会放任联盟如同郊游一般的过路，就两百号人，真遇到兽人留守湿地的守备，还是很尴尬的一件事。

    而且和人谈判，除了手里的底牌，也讲究个气势，没有一票扎得住场子，hold住场面的马仔，卡洛斯是不愿意和摩根夫人见面的。

    那么千里迢迢的跑湿地来做什么？

    卡洛斯在完成和嘉丽雅的订婚仪式后，久违的受到了系统发布的任务。

    [艾露恩的背影]：有人曾过爱是一个人的事，如果要留一个日子，今天四月十三日。

    奖励：燃烧之心。

    什么鬼？这没头没脑没奖励没惩罚，连明都没有的任务是要闹哪样？

    往年的任务，无论日常月常，好歹明确给你个目标，奖励你经验，甚至刷新一些超稀有的任务会给属性。

    什么偷伊露西亚的**啊，吊打愚蠢的欧豆豆啊，在吉安娜恼羞成怒之前摸头三十次啊什么的。

    又如入日行三百里，收集二十只兽人耳朵，获得三十块部落徽记什么的。

    然而这一次的任务，简直莫名其妙。

    但是超在意啊！

    艾露恩啊，月神啊，艹老鹿的女汉子啊！

    生平不识艾露恩。你也配做魔兽人？

    卡洛斯辗转反侧，一字一句的研究着任务文本，最后将注意力集中到了燃烧之心这个任务奖励上。

    然后继续一头雾水。

    坑爹的名字。艾泽拉斯世界，能够被称为之心，之眼的玩意不要太多。就比如萨格拉斯之墓下面埋着的萨格拉斯之￡￡￡￡，m.＄.co★m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();眼。你真当那玩意是萨格拉斯的眼睛？不，他其实是一块萨格拉斯用过的宝石。再比如德鲁伊手里的大地之心。巨魔手里的荆棘之心，那也是宝石类的魔法物品。一般来，功用性的，或者长得长条的，威力巨大的，某某名人用过的，就可以被叫做之眼。而本身蕴含强大能量的，既可以当做媒触，又可以当做载体。还能当做能量源的，就是之心，然后逼格再高就是oo之魂。

    所以从名字看，燃烧之心，很可能就是一块大个头的燃烧宝石，高级锻造施法附魔材料，用来制作神兵利器，也可以装在树洞王上当能量核心。

    但是啊。but啊，这个节骨眼上。又是【艾露恩的背影】，又是燃烧之心，怎么不让卡洛斯联想到燃烧平原。

    主神从来不发布必死的任务……串词了，是系统从来不费无用的功夫。

    接到任务已经三月十七日了，再参考任务文本中提到的四月十三日，任务期限很紧。时间非常赶，这让卡洛斯非常的揪心。

    怎么办，一边是没头没脑的未知危险，一边是艾露恩的背影。

    于是卡洛斯决定扔硬币。

    第一次，不去。

    第二次。回奥特兰克。

    第三次， 卡洛斯直接把硬币收了起来。

    心里都已经做出决定了，何必再矫情。

    派出密使到南海镇送信，用魔法通讯联系了自己老爹，卡洛斯来了一出走就走的旅行。

    清剿了豺狼人之后，卡洛斯的近卫们占据了这处背风的向阳山坳，舒舒服服的补了半天瞌睡。

    本来，还有士兵想尝尝豺狼人的味道，但是开膛破肚之后，从豺狼人肠胃中发现的人类残肢打消了好吃者的想法。

    “陛下，虽然您做事总是有您的道理，但是手下的人对于您的命令也是绝对的服从。可是，不知道目的，我们不好制定作战计划啊。”

    侍卫长委婉的提出了自己的困惑。

    然而卡洛斯则坐在篝火前发呆。

    作战计划，我也想要啊，战略目的，总不能告诉你们本王正在玩限时解密游戏吧？

    “你相信命运吗？”

    “信。”

    “你相信本王吗？”

    “是的。”

    “你渴望一场史诗般的战斗吗？”

    “为吾王而战！”

    “那么什么都不要问，相信我就好。”

    “额~~~”

    “蠢货，我们的事业是正义的！”

    “哈？！”

    “世界正在被侵蚀，而本王，正在追寻月亮的影子。”

    “是的！”

    也不知道侍卫长脑补了什么，用坚毅而狂热的眼神看着卡洛斯，肃穆的行礼离去，然而卡洛斯则将头埋于怀中。

    好羞耻啊，中二爆表好不好，别人艾露恩有老公的，只怎么像只发情的公举一样傻逼兮兮的就跑湿地来了！

    然而来都来了，那么灰溜溜的回去自然不是卡洛斯的风格。避开摩根财团的眼线，一方面是为了扭转情报上的被动，另一方面，也是想要占据态势上的主动。

    丹奥加兹大门是联通湿地和洛克莫丹的重要通路。矮人在群山中依山势修建了一条石质的通路，而南北丹奥加兹大门则是扼守通路的关卡。虽然雷德.黑手和奥格瑞姆不约而同的选择了将兵力收缩回燃烧平原，但是一些险要之处，还是有兽人士兵把手。

    希尔布莱德战区的胜利，极大的鼓舞了矮人们的士气，麦格尼在收到联盟战报的第一时间就发动了对于洛克莫丹地区的反冲击作战，优先级甚至高于铁炉堡所在的丹莫罗地区。

    所以现在如果要通过丹奥加兹大门，或许会遇到零散的兽人队，但是只要躲开龙喉氏族的大部队，卡洛斯的他的二百老兵，已经可以在湿地除格瑞姆巴托之外的地方横着走了。

    不过，混了二十多年才有现在的地位，把o从动作冒险类游戏完成了即时战略类游戏，多打少什么的最喜欢了。

    卡洛斯在等，等矮人，等自己人。

    一方面，命令正在希尔布莱德南部清剿兽人的奥特兰克大军秘密抽调精锐从南海镇登船，赶赴湿地集结，至少拼凑一支两千人规模的精锐攻坚兵团，以备不患。另一方面，走穆拉丁的路子，联系上了铁炉堡的麦格尼，要求派遣向导和使节。

    前者，时间很赶，只能走一步看一步，后者，却是必须等的。

    人生地不熟的，瞎转悠迷路了怎么办，就艾泽拉斯那学三年级涂鸦水平的地图都能信，还要向导干什么。

    就这样，休整了一天之后，卡洛斯决定沿着大路继续启程。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">