    第4921章 当年，只五位老天帝

    虚无天域。

    虚家族地内。

    一众虚无卫神色悲怆地看着灵柩内那凄惨的尸体。

    尸体严重受创，四肢皆损。

    这，正是他们曾经的大统领，凌虬至尊。

    一边，虚老家主走来，对着灵柩行了一礼，而后转过身，凝望一众虚无卫强者。

    “诸位，逝者已逝，切勿徒悲。”

    “而今天帝凌界被困噬灵狱内，生死不知；外又有太无宫虎视眈眈，试图颠覆天域根基。”

    “诸位将敌人解决，将危机解除，方是对已陨之凌虬至尊之最大告慰。”

    一众深寒卫强者，沉默着。

    虚老家主脸色肃穆，“诸位听我说，凌虬至尊虽陨，可其子尚在危虞之中，那是凌虬至尊唯一的血脉。”

    “杀入噬灵狱…”蓦地，一个深寒卫统领脸色愤怒，乃至疯狂，“杀邪神，屠邪修，救天帝。”

    “好。”周遭深寒卫强者，齐齐应答，脸上别无畏惧，只泛起那复仇的疯狂之色。

    虚老家主脸色一冷，“我知你们不怕死，老天帝在时，你们只效忠于老天帝和凌虬至尊。”

    “老天帝陨后，你们只效忠于凌虬至尊和凌界天帝。”

    “而今凌虬至尊已陨，凌界天帝不在，你们自不听老夫的命令。”

    “既如此，那便尽管去噬灵狱，尽管去送死。”

    “大不了，救不回凌界天帝，而他日，这灵柩之内躺着的…便是凌界天帝的尸体；而那时，你们也没机会来吊唁了，放心，老夫会帮你们上一柱香。”

    “好了，就到这里，去吧。”

    一众深寒卫，顷刻脸色复杂。

    “可以冷静下来了吗？”虚老家主冷喝一声。

    一众深寒卫，齐齐看着虚老家主，“虚老家主，我们不怕死。”

    “你是老天帝之嫡系血脉，我们本也该听你调遣。”

    “只要能救出凌界天帝，您尽管吩咐，刀山火海，邪崇诡地，我等深寒卫上下皱一分眉头便是孬种。”

    “很好。”虚老家主点了点头，“而今我们虚无天域可谓内忧外患，一个不慎，天域将迎来有史以来最大的覆灭之机。”

    “老夫定也当竭力守护一切，万死不辞。”

    虚老家主脸色一冷，“现今，天域之内的最大威胁，当属太无宫。”

    “以太无宫为首，勾连天域之内诸多宗门、家族大势力，太无宫早已势大。”

    “但说到底，曾经守护这方天域，巡守天地间，对这方天域最熟悉的，还是你们深寒卫。”

    各方天帝，麾下都有三方势力，彼此分庭抗礼，三足鼎立。

    但三者的职责，又尽皆不同。

    天帝家族，以繁衍传承天帝血脉，保证天域终极血脉不消为己任。

    天帝学宫，一是招揽虚空中各方星辰天地的天骄，培养成为天域效命的强者；二是肩负培养自身天域内天骄，推动天域之中武道无有凋零，愈发辉煌的重任。

    天帝禁卫，则是巡守天地，守护这方天域安宁，直属天帝，为天帝横扫虚空。

    虚老家主沉声道，“即便而今太无宫势大，但只要在这方天域内，有虚无卫的存在，他们就休想轻易颠覆这片天地。”

    “诸位。”虚老家主拱了拱手，“天域安危，太无宫这等毒瘤祸患，就交给你们了。”

    “老夫以及虚家上下，则将倾力救援凌界天帝。”

    “对我们虚家而言，老天帝不仅是这方天域的天帝，亦是我们虚家之老祖；其既令下凌界，让其接任，我们虚家族人从一开始就竭力鼎助。”

    “而今，就算拼尽全族，也定会救回凌界天帝。”

    “当然了。”虚老家主沉声道，“老夫不说这过头话，因为以我们一家之力，根本无法抗衡邪神。”

    “但天帝事关重大，故而其余六方天域绝不会坐视不管。”

    “营救天帝之事，老夫会与六大天帝从长计议。”

    太无宫，由深寒卫去处理。

    营救凌界，则由虚家倾力为之。

    深寒卫统领拱了拱手，强压心头报仇之心，“一切，听虚老家主吩咐。”

    虚老家主点了点头，心头，也算松下一口气。

    十天前，凌界忽然前来族地寻他，将天域至宝和天地烙印交给他。

    临走前，只留下一句，‘虚无天域，就拜托虚老家主了’。

    而后，凌界便消失得无影无踪。

    只是，他很清楚，凌界定然是去了噬灵狱，试图营救其父凌虬至尊。

    只不过，凌界失败了，凌虬至尊身死，尸体飘荡虚空，而今，连同凌界自己也身陷噬灵狱中，生死不知。

    ……

    同一时间，这等震荡虚空的消息，也早已传遍各大天域。

    寒境天域，白家族地内。

    族人，自也议论纷纷。

    “这噬灵狱，当真那么可怕吗？”

    “一个老牌的极限至尊身死其中，连一方天帝被困在里头都再出不来了？”

    噬灵狱的存在，原本只七大天帝知晓。

    但邪神，显然从来都没打算掩藏自己的打算，故而噬灵狱的存在早便短时间内被无尽虚空各方所知晓。

    对于邪神而言，这，仅仅是邪道彻底摧毁虚空前，其邪道的恐怖气息暂时先笼罩在所有生灵身上罢了。

    而今凌虬至尊和凌界的事，则更是让无数生灵为之惊恐。

    庭院内。

    寒境女帝道，“晨哥，最近有听到族人们的议论了吗？”

    “那噬灵狱，有够可怕的。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头，“噬灵狱，毕竟是曾经的封灵天境；而封灵天境，又曾是七大天帝联手开辟之地。”

    “邪神半神之境，以更强的武道能耐和理解去修改这方天地。”

    “不难想象，这方天地之可怕恐怖。”

    寒境女帝思索了一下，道，“我听说，当年对付吞灵皇，以及开辟封灵天境，确实是七位天帝，但并非七个皆是老天帝。”

    “哦？”萧晨枫惊疑一声。

    寒境女帝皱眉道，“具体怎么回事我也不清楚，只是儿时大概听父亲说故事一般说起过。”

    “听说，当年有两位老天帝并没有出手；不，更准确而言，是两位新天地取代了两位老天帝。”

    “七位天帝里，只有五位是老天帝，其余二人是新天帝。”

    “哦？”萧晨枫惊讶道，“七大天域联手封困吞灵皇，是远古岁月之前的事了，比冥域祸患更早。”

    “那么早的时间内，就已经有新老天帝的更迭了吗？”

    寒境女帝微微摇头，“我不太清楚。”

    “我只是知道，那五位老天帝，正是我父亲、无垢老天帝，虚无老天帝，以及泰坦老天帝与雷霆老天帝。”

    “那一战里，便是泰坦老天帝与雷霆老天帝陨落了；而我父亲、无垢老天帝和虚无老天帝则活到当今岁月。”

    萧晨枫微微摇头，“无论如何，当今噬灵狱，可怕无比。”

    “连一个天帝去了都将无命归来。”

    “你在担心逸儿前些天的话？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

