    “我在这里奉劝广大消费者朋友，千万不要购买和服用这种无良的假药！”像赵立忠这样的医药代表，现在可以说是金领级别的人物，卖格列宁的提成搞不好一年就能在魔都买套房子，被沈隆这么一折腾，起码一间厕所没了，能不心疼么。

    “没关系，让他说，原厂药肯定比印度仿制药好，你也要大家伙儿能出得起这个钱啊！”沈隆叹道，印度那些小作坊的生产水平绝对没办法和诺瓦公司相比，在生厂工艺上有很大差距，这就导致了仿制药的药效会比原厂药稍差一些，副作用稍微大一些。

    还是那句话，这些病人都是被逼到绝路上来了，几年药吃下来，家里的房子被吃没了，家人被吃垮了，如果不是有仿制药，他们就只能等死了。

    没过多久，刘思慧也打来电话，约他们在教堂见面，到了之后，刘思慧提出自己的担忧，“你们说会不会有人把他的话当真，不买咱们的药了？”

    “要是不买还好点，反正咱们的药也不缺客户，就怕他们来找麻烦，甚至是举报。”吕受益又胆小了。

    “应该不会，久病成良医，这种病是慢性病，病人病了这么久，都知道分寸，要不然也不会敢来找我们买药，这可不是其它东西，还能将就着用，吃过药的病人对自己的身体情况还不清楚？”沈隆倒是不怎么在乎，电影中在赵立忠电视讲话之后，那些病人依旧来找程勇买药，也没见谁举报他。

    “哦，对了，刚好今天大家伙儿都在这儿，我给大家介绍个人，这个人你们都见过，以后送药的事儿就交给他了！”沈隆打了个电话，张长林面带笑容走进教堂。

    “你这个骗子，还敢来教堂？主会惩罚你的。”刘牧师用哆嗦的手指着张长林骂道，吕受益、刘思慧也是一脸惊讶。

    “勇哥，你……你以后不做了？”刘思慧紧张起来，她不用想也能猜到，这生意要是换成张长林……不，换成任何一个人做，都不可能只要五百八一瓶。

    “我会继续进货，只是因为最近要忙新生意，可能没太多时间花在这上面了，所以送货发药的事儿就交给他了，你们放心好了，药价还是老样子，不会变的。”沈隆说道，“老张，你给大伙儿说两句。”

    “诸位，诸位，我现在也跟勇哥混了，勇哥说什么就是什么，我绝对不敢打马虎，药肯定还是老价格，你们要是想拿药直接打我电话，打我电话…..”张长林挨个把自己的名片递到他们手里，“我保证及时送到。”

    “勇哥，这是怎么回事儿啊？”刘思慧相信狗能改得了吃屎，但是绝不相信张长林这样的骗子能不贪钱。

    “咱们干得毕竟是违法的事情，咱们都没啥经验，老张在这方面可是比我们强多了，有他帮忙也能减少被抓的机会；我和老张还合作搞其他生意呢，在那边他能赚到钱，卖药就当是给我帮忙了！”沈隆解释道。

    张长林听得嘴角直抽抽，啥叫你没干违法事情的经验？跟踪偷拍、敲诈勒索、杀人灭口，你啥事儿没干过啊？你比我牛逼多了。

    “放心，药不是你们进的，你们也没有从中牟利，就算被警察逮到了，你们也没事儿。”沈隆挥挥手，“老张，你出去开车，在门口等下我。”

    张长林出去了，沈隆又把给黄毛说得话对他们说了一遍，“以后要是被警察抓住了，你们就把事儿全推到张长林身上，反正就他之前卖假药那些事儿也该进去了，这事儿我也会和他说好，口供肯定能对得上。”

    “勇哥，你是怎么说服他的啊？”吕受益眨巴眨巴眼睛，觉得自己有点不认识勇哥了。

    “这是我和他之间的事情，你们知道了没好处，好了，我还有事儿，就先走了，以后除非急事儿，想找我就给张长林打电话，让他通知我。”这些人都是些普通市民，沈隆并不想让他们牵扯太深。

    “你也回去吧。”出来的时候黄毛也想跟着，被沈隆赶回去了，上车之后，沈隆对张长林说道，“我刚给他们说要是被警察抓到就把事情推倒你头上，印度代理商那边，我也把合同改了，落款是你的名字。”

    “勇哥……”张长林可怜巴巴看着沈隆，这些天我为你的事儿忙前忙后，你就给我这个？

    “别担心，之前不是都给你说了吗，买格列宁，就算进去也就是三两年的功夫，到时候我每年给你一百万，里面也帮你打理得好好的，你就当进去度个假，出来之后我公司还给你留有股份。”沈隆点了一支烟，加重语气说道，“当然，你也可以不答应，甚至可以把我供出来……”

    “不会，不会……”张长林连连摆手，他瞬间就想起了在印度被沈隆干掉的那两个家伙，自己要是敢这么做，铁定和他们一个下场，在加上有每年一百万的收入，以及股份的诱惑，张长林觉得去坐牢倒也不是不能接受的事儿，反正他也不是没坐过。

    他知道如果打理好的话，在里面最多无聊了点，日子并不会太难过。

    车子在城区绕了几圈，沈隆将张长林赶下车，“你先忙去吧，我有点私事儿，明天再和你一起去公司开会。”

    张长林打了辆出租车走了，在车里他想了很久，也没搞清楚沈隆要做什么，只是觉得动静肯定不会太小，如果自己真能拿到股份，搞不好真能发了。

    沈隆先去医院看了程勇的父亲，帮他检查一番身体，确认医生的治疗方案没有问题，然后驱车前往另一个地方，今天是他说好和程小澍去外面吃饭的日子，他还得替程勇照顾好儿子。

    来到约好的饭店外面，却看见一名模样英俊的警察正靠在门口的车上抽烟，靠近了一看，嚯，这不是程勇的小舅子曹斌么？

    他来干什么？是怀疑自己卖假药，还是想帮着说服自己放程小澍去美国？

