
　　那笔钱财之多，超过了他以前的所有。

　　再顺着这一笔意外之财去查，他很快就发现了问题。这些钱财竟然是从马云真家里带出来的。

　　为此，他立马把马云真叫了过来不说，也通知了江茶。

　　等江茶到朱家的时候，马云真已经提前到了，正在和朱老爷子说话。

　　看到江茶来了，朱老爷子这才把他查到了的事情，告诉了二人。

　　说完后，他直接对江茶说道，“江茶，我觉得他针对你，很可能是因为你上次帮我们从而导致他得到的这笔钱财少了很多。”

　　“如果真是这样，倒也说得通。就是不知道那笔钱财究竟有多少，他为什么只得了这么一点。”

　　“这个得问马玉道才清楚。不过，他肯定不会说的。所以，我们可以从朴叔那边找突破口。”

　　“这倒是一个办法。不过那朴叔据说回去后，就很少出门，一副深居简出的样子。这样一来，要想抓到他，并从他的口中得到消息应该不容易。”

　　“如果不行，就只能想别的办法了。”

　　江茶皱了皱眉头，看了马云真一眼后，问朱老爷子，“朱老，你刚刚说马玉道得到的那笔钱财好像和马云真同志有关？”

　　“对，好像是从云真家里弄出来的。不过，我刚刚问过云真了，他家里压根就没有什么钱，也没有发现什么密室之类的。”

　　江茶听了笑了起来，说道，“老爷子，没有发现并不表示没有。不然怎么解释马玉道那笔钱的来历，以及他之前为什么要挑起马云真同志和您的矛盾呢？您不觉得，他很可能是故意的，故意让马云真同志对上你。以马玉道的聪明，不可能想不到马云真同志对上您，或者说对上朱家会有什么下场。”

　　“既然知道，他为什么还要那么多呢？我猜测，他很可能是为了马云真同志家里密室里的钱财。”

　　“这？”朱老爷子沉吟了起来。他觉得江茶说的有道理，很可能真相就是这样的。

　　马云真听了江茶的分析，半天说不出话来。他虽然也怀疑马玉道当初那样做的动机，可却从来没有想过会是因为钱财。

　　因为一直以来，他过的是什么日子自己清楚。如果家里真的有钱财，他早就拿出来用了，又何必等到现在。

　　可刚刚江茶的分析也很有道理，不然没办法解释马玉道的动机。他可是一个无利不起早的人，怎么可能会凭白无故的挑唆他和大哥对上呢？

　　“老爷子，别想那么多了。是不是，我们去验证一下就知道了。”

　　“也对，是不是看过就知道了。”

　　于是，一行三人离开了朱家，往马云真住的地方而去。朱老爷子自然不不可能一个人去的，他带了几个这方面的专家。

　　原本江茶想告诉他没必要，自己一眼就能看出来。后来想了想，又觉得还是别说了。带着专家也挺好的，如果他们找不到她再手也不迟。

　　一行人很快就到了马云真的家里，然后围着他家的院子四下里寻找了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1450章免费阅读。https://xs.23sk.com 