
　　妹妹突然说话。

　　星际幼年的孩子，出生几月就会言语。

　　妹妹眨巴眨巴眼睛，目光好奇的盯着小姑娘。

　　奶音响起：“姐姐的肉，为什么可以愈合？看着好好次的样子。”

　　刚刚被妹妹‘无心’划伤手腕，却又逐渐愈合。

　　小姑娘微微红着眼眶。

　　鹿眸氤氲薄薄水雾，微微咬下嫣红的唇。

　　半晌。

　　父亲到来。

　　他告诉小姑娘，不许对外说出自愈的能力，至于妹妹的要求，他会满足。

　　闻言。

　　小姑娘满眼冰凉，攥紧手心。

　　她也是他的女儿，为何这样对她。

　　过程中。

　　小姑娘试图逃跑。

　　奈何终究是幼年弱小，拼命跑，轻易被抓回。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　小姑娘猛的惊醒。

　　漂亮柔白的脸，泛着暴戾的神情。

　　鹿眼含着凶光残虐之色。

　　若不是妹妹与父亲的身上，有母亲留下的护身能力，她才不会放过这两个人。

　　全都是畜生。

　　当然，她也算不上人了吧。

　　思及这里。

　　小姑娘赤着雪白精致的脚丫，踩在绵软的地毯上。

　　缓缓走向摆放糖果的柜子。

　　娇气漂亮的纤手，拆开一盒糖果。

　　含着糖果，微微鼓着软白的脸颊。

　　湿漉漉的眼睛，染上几分无害之色。

　　唔，等回到原生世界，还是想办法，把那道护身能力，慢慢清除。

　　何况南氏一族的那些人，如今都在争继承人的位置。

　　所谓的妹妹，之所以想灭了她的灵魂，也是怕她回去争位置。

　　她只是在意开后宫与星币，谁在意这累得要死的位置呐～

　　思及这里。

　　小姑娘微微舔下唇齿里的糖果。

　　舌尖蔓延酸酸甜甜的味道。

　　良久。

　　敲门声响起。

　　小姑娘如玉漂亮的凝白纤手，缓缓拉开门。

　　鹿眸晶亮，笑意纯良温软。

　　声音低软：“温温怎么知晓，我在这里？”

　　门前。

　　温寂站直身子。

　　听见小姑娘唤他‘温温’，唇角微微勾起。

　　声音冷清干净：“我送你礼物，可以进去吗？”

　　小姑娘侧过身，挪开位置。

　　温寂抬起修长的腿，走入客厅。

　　下一刻。

　　小姑娘关上房门。

　　温寂把空间里的糖果，全部放到新柜里面。

　　小姑娘瞥见温寂，取出红色眼眸的小熊玩偶。

　　鹿眸微暗，微微舔下沾染甜味的唇。

　　…

　　…

　　翌日。

　　秉持着做主线任务的想法，宝藏系统催小姑娘送温暖。

　　小姑娘雪白软纤的指，提着新款甜品。

　　来到温寂的家中。

　　温寂站在厨房里面。

　　无暇白净的修长指骨，正在洗菜。

　　小姑娘单手撑着漂亮白皙的下巴，微微侧着鹿眸，眼巴巴的盯着温寂。

　　半晌。

　　温寂端着小姑娘喜欢的美食，放到桌上。

　　小姑娘乌黑鹿眼亮亮的。

　　站起身，刚想与温寂一起端美食。

　　温寂微微俯身，凑近娇气漂亮的姑娘。

　　声音温和，蔓延笑意：“阿梨这么笨，还是不要端菜了，受伤怎么办。”

　　小姑娘微微愣下。

　　气鼓鼓的：“我才不笨。”

　　说到此处。

　　小姑娘气势汹汹的走进厨房，仿佛端的不是美食，是战利品。

　　温寂拿走小姑娘手里的美食。

　　摆在桌上。

　　桌上放置着醉人的酒水。

　　小姑娘明明是来送甜品。

　　却吃下温寂特意做的美食，被温寂哄骗着喝下酒。

　　小姑娘扬言，酒后必须刷牙。

　　身子微微发晃，温寂扶住小姑娘。

　　小姑娘来到自己曾经居住的卧室。

　　卧室里面，洗手间位置。

　　小姑娘微微抬起牙刷，准备刷牙。

　　温寂哄着小姑娘，把牙刷交给他。

　　半晌。

　　伺候小姑娘刷牙结束，小姑娘醉酒状态仍在。

　　小姑娘气呼呼的指挥着他，必须也刷牙。

　　她想亲他，必须要口腔清新。

　　并不知道小姑娘的小心思，温寂轻笑一声。

　　缓缓清理白净漂亮的齿。

　　直到温寂抱着小姑娘，放到他的卧室里面。

　　小姑娘雪白纤纤的漂亮双手，勾住温寂白皙的脖颈。

　　逐渐。

　　本想勾着小姑娘的温寂，却被主动的醉酒姑娘撩拨。

　　小姑娘声音软软的，唤着他：“阿寂，温温，小温温，你好漂亮呐～”

　　温寂微微红着漂亮耳骨。

　　倏地这时。

　　在快要被小姑娘欺负的一瞬，响起门铃声。

　　温寂心底泛起烦躁的情绪。

　　一向冷清矜贵的少年，衣裳凌乱。

　　温寂整理衣裳，刚准备离开。

　　小姑娘扑到温寂的身上，紧紧抱住温寂的腰肢。

　　温寂顺势背起小姑娘。

　　小姑娘微微歪下脑袋，唇瓣挨着温寂的侧耳。

　　温寂感受着小姑娘又不安分的动作，差点手抖松开。

　　红着脸颊，浑身微僵。

　　安排机器人拉开门。

　　姑姑从门外跑到客厅，仿佛身后有人跟着她，一副生怕别人追上她的模样。

　　小姑娘微微抬首，目光看见眉眼妖媚的姑姑。

　　立刻从温寂身上下来。

　　温寂并未多想，来到沐浴室，彻底降火之后，才会出来。

　　片刻。

　　哒哒哒的脚步声响起。

　　小姑娘抱住姑姑的腰。

　　微微抬起小脸，贴下姑姑的脸。

　　软声软气：“美人贴贴，阿梨最喜欢美人呐～”

　　姑姑微微一怔。

　　须臾。

　　姑姑抬手，摸摸小姑娘的脑袋。

　　揉揉小姑娘白嫩漂亮的脸。

　　良久。

　　从浴室走出，温寂穿戴整齐。

　　使用精神力。

　　幽幽‘盯着’，抱着姑姑的小姑娘。

　　顿时。

　　姑姑感觉身后蔓延渗人的冷意。

　　小姑娘温软嫣红的唇，差点亲到姑姑。

　　温寂动作极快，气的抱起小姑娘。

　　姑姑有些不舍，看着差点亲她的小姑娘。

　　温寂坐到沙发上。

　　小姑娘落在温寂的怀里，微微耷拉着脑袋，乖巧无害。

　　姑姑笑眯眯的看着温寂与小姑娘。

　　一脸八卦：“她看着好乖，打算什么时候成亲？”

　　温寂冷清的嗓音微沉：“她不愿意负责，骗我说负责。”

　　姑姑自认为笑的妖娆，实际上，贱兮兮的笑：“可以囚禁爱。”

　　醉醺醺的小姑娘，听见姑姑的这番话。

　　微微抬起脑袋，鹿眼亮亮。

　　“我愿意囚禁爱，等我玩够啦，我就跑，绝对不负责呐～”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里。

　　小姑娘侧头，抬首。

　　乌黑精致的漂亮眼瞳，直勾勾的注视温寂。

　　“这世界上好看的人很多，自从那日哥哥在游戏里，不愿意负责，我就明白啦，还是做海王香～”

　　温寂听着小姑娘软绵绵的声音，心底微微泛起疼痛。

　　是他的错，当初如果早些明白心意，也不会导致阿梨，变成只想做海王。

　　下一刻。

　　姑姑眼神发亮。

　　语气兴奋：“你很有做海王的前途，你跟我学，我教你如何做海王，带你攻略不同美男，你想要钓系美人的人设吗，还是其他人设攻略，我都会教你，最最重要的是，我不收费。”

　　小姑娘容貌漂亮，若是和她一起当海王，简直太奶思了。

　　姑姑完全无视温寂。

　　温寂紧紧抱住醉着的小姑娘。

　　小姑娘意识并不清醒，没有听清姑姑的声音，埋在温寂的怀里，闻着温寂身上的沐浴露香味。

　　温寂微微掀开殷红的唇，语气低沉危险：“说正事，别带坏阿梨。”

　　姑姑笑容微微僵住。

　　下一刹。

　　姑姑叹气，皱着眉头：“我没有正事，只不过刚刚甩了一个偏执男友，我害怕偏执男友，来你家避避风头。”

　　她绝对不承认，自己囚禁爱男友，男友没报警，她以为男友不懂法。

　　结果男友偏执喜欢刺激囚禁，直到发现她在钓别人，气的把她囚禁，她千辛万苦跑出来的事实。

　　温寂是上任指挥官，偏执男友肯定打不过温寂。

　　*

　　*

　　作者的话：发了，后修，因为明后天是周六末原因，审核修改通过的时间会延迟两天，莫要急哈，虽然不一定有读者看，笑容逐渐消失.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十九章 饲养娇花手册(13)免费阅读。https://www.23sk.com 