    次日，按照双方约定的地点，林朝率军如约而至。

    对面张燕也是全军出动，万人方阵看上去颇为壮观，最中间的大纛上写着‘平难中郎将’，旁边旌旗招展，上面全都是清一色的‘张’字。

    一个三十多岁的汉子立在阵前，身披甲胄，胯下一匹枣红色的高头大马。

    此人便是黑山黄巾的大帅，当今大汉的平难中郎将，张燕。

    这时候，他见林朝这边军容整肃，不禁皱了皱眉头，然后低头对旁边的士兵说了些什么。

    他的话说完后，就见那士卒纵马向林朝军冲了过来。

    “平难中郎将张公，请贵军出阵答话！”

    此士卒来到林朝阵前，大声喊道。

    林朝看了远处的张燕一眼，然后笑道：“子龙，君明，随某去会会这张平难。”

    闻言，赵云与典韦欣然应命，带着数十名亲兵跟着林朝一起打马前行。

    对面，张燕见林朝带人出列，笑道：“好胆气！某又岂能示弱，儿郎们，随我上前。”

    黑山黄巾最初能聚到一起，不仅仅因为大家都是活不下去的百姓，也有些崇尚勇武的游侠。

    因此军中以武力为能，对勇武过人者颇为敬佩，就连主将张燕也不例外。

    双方各带数十名亲兵出阵，直到相隔百步的距离时，才停了下来。

    也正是这时候，张燕惊讶的发现，刘备军居然是以一个书生为首，而且此人看上去弱不禁风，甚至骑术也粗鄙不堪。

    林朝哪知道张燕的心理活动，面带笑容拱手大声道：“中山林子初，见过张平难！”

    身后，赵云和典韦也一起行礼。

    这小小书生，礼数倒是周全。

    张燕心中想着，手上也抱了抱拳，算是回礼了。

    “某有一问，还望平难解惑。”

    几乎没有任何的间隔，林朝便率先发问道。

    “何必客气，有话直说便是。”

    经过昨夜苦思后，张燕终于想得一计，刚准备开口时候却被林朝抢先，只能耐着性子先等林朝的说完再说。

    “张纯身为一郡太守，却图谋不轨，犯上作乱，为祸乡里，实在罪大恶极，人人得而诛之，平难以为然否？”

    闻言，张燕皱了皱眉，也只能点了点头道：“不错，反贼自然该死。”

    这书生怎么如此迂腐啰嗦！

    张燕心中不耐烦的想道。

    张纯已经反了，你现在跟我说这些有何意义？

    哪知，听到张燕的回答后，林朝又开口了。

    “我主刘玄德，奉命募兵讨贼，欲诛除叛逆，上报天子，下安黎庶，此乃大义之所在也！平难以为然否？”

    “这……”

    听到这里，张燕本能的感觉不妥，但从林朝话中找不出丝毫破绽，只能又点了点头。

    林朝面带微笑，继续开口道：“所以，某有一事不解。平难身为大汉忠良，为何阻拦我军讨贼，莫非是要助贼为虐，同谋不轨不成？”

    林朝依旧面带笑容，声音平和，但却字字如刀，字字诛心！

    这一手大帽子，扣得贼六。

    听闻此言，张燕勃然变色，他终于发现问题在哪里了！

    可，已经晚了。

    林朝将本来一句话能说完的事情，直接分成了三问。

    第一问，确定张贼反贼的身份。

    第二问，确立刘备军正义之师的立场。

    第三问，则是指责张燕身为大汉官员，却帮助反贼的恶劣行径。

    这个锅，林朝已经给张燕扣上了。

    他不背也得背！

    张燕望着嘴角挂着笑容的林朝，忽然感觉一股寒意。

    此人看似文弱，言语却如此毒辣，三言两语间，便使得自己没了退路。

    不过幸好自己昨夜思得一计，本打算率先发难，眼下却只能拿来应对了。

    “小小书生，却妄自狂言！”

    张燕冷笑道：“刘玄德何人，身居何职，某却从未听过。说是奉命讨贼，怕不是拥兵自重，意图不轨之事！”

    张纯反贼的身份已定，天下皆知，张燕也不敢反驳，于是只能从刘备的身份入手。

    “再者，某乃大汉天子亲封的平难中郎将，领河北诸山谷事。”说着，张燕对着雒阳的方向拱了拱手，“张贼作乱，也该某出兵平乱，与他刘玄德何干！”

    哦，这张燕倒也不是莽夫一个，还知道这般辩解。

    不过，这也在林朝意料之内。

    “平难此言不妥。”林朝摇头笑道，“我主刘玄德，乃是受使君钧命讨贼，又是天子亲封中山都尉，掌中山兵事。此地是何地方，平难莫非不知？”

    听到这句话，张燕有些懵了。

    啥，朝廷拜刘备为中山都尉？

    什么时候的事，我怎么不知道！

    关于刘备的身份，张燕出兵前也派人查探过。

    当然，得到的结果是刘备仅为安喜小县的县尉而已，张燕并没有在意。

    怎么不到一个月的时间，就变成了中山都尉。

    这升官的速度，莫非是坐上了千里马不成！

    “刘君朗虽为一州之镇，但某才是平难中郎将，此乃乱命，某坚决不受！张贼自有某亲自征讨，尔等趁早退兵，不然休怪某不客气。”

    眼下讲道理是讲不过了，张燕也只能强词夺理了。

    闻言，林朝心中冷哼一声。

    本来也没指望能靠言语说服张燕退兵，刚才之所以摆出讲道理的姿态，不过是想让张燕放下戒备而已。

    心中这样想着，林朝却一拱手，满脸诚恳的说道：“平难何必咄咄相逼。您与我主刘玄德，虽职责不同，但都是大汉忠良，不若放下心中成见，一同出兵讨贼。共建功业，岂不美哉！”

    林朝越说越急，一副生怕张燕不同意的模样，甚至纵马往张燕面前凑了凑。

    见他这副姿态，张燕心中犯起了嘀咕。

    此人如此之诚恳，也不知他能不能代表刘玄德。

    若是那刘玄德能提供钱粮与我，便是帮他拿下中山又有何妨。

    论合作对象，师出有名的刘备，总比反贼张纯要好得多。

    想着，张燕也纵马向林朝凑了过去，想亲自探探林朝的口风，看看有没有合作的机会。

    双方的距离慢慢拉近，从刚开始的一百步，慢慢缩短到了五十步。

    而且，这个距离还在不停地缩短着。

    “平难，某之言句句发自肺腑，张纯乃残暴逆贼，平难与虎谋皮，怕是会反遭其害……”

    林朝还在喋喋不休的说着，眼看双方的距离就要不足三十步，林朝止住话头，脸色猛地一变。

    “子龙，君明，速速动手，拿下张燕！”

    张燕：？？？

    PS：各位大佬，老于有个不情之请，就是请大家帮我增加点追读。

    后续的推荐，跟追读有直接的关系，恳请各位大佬高抬贵手，帮老于一把。

    所谓追读，就是24小时内阅读到最新章节的人数。

    老于希望发布新章节后，大家能帮我点一下，增加点追读，这样数据能好看点，也方便拿到下一级推荐。

    最后，祝大家中秋节快乐，生活顺心。

    顿首百拜，求各位大佬垂怜！

