    音谷。

    最近这段时间，云韵一直都和萧厉在一块。

    当然也是因为公务。

    毕竟作为音谷这边联盟事务的负责人，云韵和萧厉之间的见面是不可避免的。

    而且她也知道萧厉的心思——这主要是归功于萧媚在其中的调和。

    萧媚的确是个有趣的孩子，多年不见，这孩子长大不少，不再是当年那个调皮可爱的小丫头，反而多了不少大人的心思。

    不过，接受萧厉这件事，的确是思考了很长时间之后做出的决定。

    人不能永远待在回忆里，仇恨不可能一直持续，更何况当年的事情，本来也只是一笔，算不清的糊涂账。

    她怪不了别人，所以只能怪自己，毕竟自己无能总不能怪别人太厉害。

    而且事情发生到现在其实也已经过去了很长时间，她心中的仇恨，更像是一种执念。

    放得下就放下了。

    所以最近这段时间，她和萧厉的关系是暧昧的，她听从自己老师的意思，开始尝试和萧家的人友好相处。

    或许，这样也不错。

    她正想着，外面忽然传来了熟悉的脚步声。

    萧厉的身影从门外拐进来，他现在倒是比云韵还要高些，看着成熟稳重，于是在音谷之中也多有人信服于他。

    不过萧厉并不太重视这个，联盟毕竟只是个松散的联盟，他在音谷的日子也相当轻松。

    整个人看起来意气风发的。

    “云师姐？”

    “哦！”云韵从瞬间的恍惚里面回过神来，冲着萧厉微微点头致意：“你刚刚说什么？”

    “没什么，云师姐似乎有心事？”

    “没事，我们还是说正事吧。”

    在一切没有确定之前，说正事永远没错。

    ……

    玉清天。

    萧炎的身体漂浮在菩提古树之下，一道一道的白色火焰从不知名的地方出现，然后在他的身体之上消失。

    “根据我的估计，大概还有两天左右他就能醒过来了。”

    菩提如是说。

    事实上萧炎的状况相当好理解，他和玉清天之间有联系，是那种元素构造的联系——因为他创造了玉清天正在运转的太阳。

    这种联系是很深刻的，几乎相当于血缘关系，假设现在萧林突破斗帝，那么和他有血缘联系的人都会得到提升，只要他在斗气大陆，这种事就绝对会发生。

    而对于萧炎来说，他创造出来的太阳就像是他的孩子，虽然他的力量并没有那么强，但是他的身体之中每一次变化都会引发太阳的变化，这种变化无视空间阻隔。

    与此同时，变化也会反馈给他，让他也能够得到好处，

    根据菩提的预测，等萧炎再一次醒来的时候，大概也就有着九星斗尊左右的力量了。

    “既然没有问题，那么我也就不在这里停留了，外面还有一些事等待我去处理，这里就交给大哥了。”

    药尘自然没有异议，反正他也没别的事做，对抗魂殿的联盟也不需要他出面去做什么事情，他在这里闲着也是闲着。

    至于生孩子的事情，这件事情不能着急，现在种族已经有些不同了，而且两个人的实力都不低，想要生一个孩子自然没有那么容易。

    “只不过你又要去什么地方？现在魂族的动向不是已经停了吗？我听家里在外面回来的人说，魂殿现在都已经找不到什么踪迹了。”

    “他们找不到踪迹也是正常现象，毕竟魂殿该做的事情早就已经做完了，随时都能够撤。”

    这么多年以来，魂族的人在大陆上做了这么多事情，无非就是两个目的，一个是收集足够的灵魂本源让魂天帝突破灵魂境界，一个则是布置那个阵法。

    而这两件事情，其实早就已经做完了，从魂族开始攻打其他种族的时候，这两件事情就已经完成了所有的条件。

    萧林知道这一点，所以并没有让联盟去做别的什么事情，只是尽量围剿魂殿的人。

    能少一点是一点，否则等到来日决战，不知道又要在这件事情上折腾掉多少人手。

    “我这一次出去，是去看看美杜莎现在的情况，她的进化之处在九幽黄泉之地，我终究是有些不放心的。”

    而且他还要去看看烛坤父女。

    许久不见，也不知道他们现在如何了。

    玉清天现在的状态比较稳定，虽然力量也在提升，但好歹还在极限之下，按照轻舟的计算，玉清天距离被排斥，差不多还有一个小世界的差距。

    现在魂族又开始沉浸起来，各大远古种族也作出了相应的反应，既然不知道魂族下一次动作是什么时间，也就没有必要在这里苦等。

    所以萧林要先去斗帝空间那边看看，之前想要进入没有成功，但是这次萧林的力量得到了不小的提升，再加上位面之胎的深度融合，说不定他能进入看看。

    说干就干。

    离开了玉清天之后，萧林没有耽搁，直接在虚空之中构建出了一条空间通道，朝着迦南学院的方向赶了过去。

    他现在的实力，赶路的时间已经被缩短了许多，所以仅仅用了小半个时辰的功夫，他就已经出现在了迦南学院的上方。

    没有惊动任何人，萧林隐藏了自己进入到了天焚炼气塔，然后按照从前的路，再一次走了一遍。

    倒不是说他不能够直接出现在那个空间，而是这样做能够看看紫妍现在所在的位置。

    否则的话，多少也会有些尴尬。

    毕竟紫妍叫他爷爷。

    而让他意外的是，紫妍并不在迦南学院，萧林只看到了烛坤一个人。

    “我让她回族中去了，总是待在这边也没有什么意思，我能够教她的，都是我当年的修炼过程，这些经验也未必完全适合她，所以我就让她回龙岛去学一段时间。

    说起来，咱们俩也已经很久没有见过了，你实力的提升真是令人震惊，这一次你到这里来又是为了什么？”

    “我打算，”萧林看着那座巨大的门，眼面前的巨大古龙说道：“进去看看，以前我是实力不行，现在我觉得我大概有这样的能力了。”

