    瓦季姆在短短五天的时间就纠集出一支大军，各庄园都派出了队伍，总兵力多达七八千人！

    到底松针庄园人口最多，瓦季姆从自家庄园拉出的军队占总兵力的一半，拥有如此的硬实力，各庄园才不得不承认这位暴君的统治。

    瓦季姆自称王公，身边有一批忠诚的卫队，还有一批同盟的瓦良格战士。

    诺夫哥罗德还从未有过这般盛况，他们为自己的兵力震惊，信心爆棚。

    如果仅仅是依靠着大军压境逼迫各庄园出兵是远远不够的，瓦季姆向各庄园主许诺，击败并驱逐罗斯势力后，各庄园也不必向他这位诺夫哥罗德王公缴税。

    有人动心，有人怀疑。至少表面上他们的态度清一色的支持。

    瓦季姆还是太年轻，他把握不住王公的权势……

    松针庄园这边在招兵买马大肆扩充军备，嚣张的瓦季姆好不避讳自己的行动。

    甚至于瓦季姆故意高调，就为了震慑不愿离开的罗斯船只。

    他无心和罗斯人谈判，大战在即甚至也没有排出侦察兵去打探罗斯人的底细。

    瓦季姆对罗斯军队的实力状况一窍不通，更傲慢得不打算去了解。

    他忙于纠集自己的军队，可突击依靠兵威构建的牢不可破的反罗斯同盟真的是铁板一块？

    有的庄园表面是支持的，背地里，庄园主待瓦季姆带兵离开，就纠集整个农庄的男人聚在一起密会。

    和罗斯打仗？这是自寻死路！再说，是弑父夺权的瓦季姆选择了战争，松针庄园拉着其他庄园是在作死！

    这个名为“牛犊”的农庄实力薄弱，把十二岁以上的男子聚在一起，也才勉强凑够二百个战士。大家不是牧牛者就是农夫，虽然年年向罗斯人缴纳贡品，贡品量一直在可以忍受的范围里。

    而且，民众得到了罗斯人的“赏赐”。

    伐木的斧头，割草的镰刀，还有狩猎的矛头，这些优秀铁器虽然是大价钱买来的，倘若罗斯人不销售这些，民众还得珍惜仅有的那一点铁器。

    诺夫哥罗德地区因地理原因缺乏矿石，即便罗斯人开始销售铁器了，对整个地区的巨大金属需求量杯水车薪。在收缴贡品的同时，赐予当地人一些铁器反而能对他们的情绪进行有效安抚，奥托早已察觉到这一点。

    男人们聚在一起探讨，他们部分贵贱，或者说也没有明确的贵贱。

    这就是斯拉夫人略别于杜马议会的拉达会议。

    有人提出带着细软逃避兵燹，众人就爆发一阵吼声。

    当有人提出不但要带着细软逃命，干脆逃到罗斯人控制的白树庄园，这一提议得到了整个庄园最洪亮呐喊。

    拉达会议便是这样，人人皆可提议，一个提议里民众的吼声最响亮就等于议案通过。

    牛犊庄园的男人们做出了他们的选择，即战争既然不可避免，他们坚信强悍的罗斯人必胜，且胜利后的罗斯人必然采取可怕的报复，在这生死存亡的关头赶紧投靠罗斯人，牛犊庄园得到的，说不定就像是白树庄园那样的好日子。

    人都是趋利避害的，人也是对未知充满疑虑。

    牛犊庄园做出了艰难的选择，以整个庄园民众的生命为赌注。他们暂时放弃了农田和萌发的麦苗，男人们带着女人孩子，驱赶着饲养的上千头牛与一小撮绵羊和驯鹿，家家户户把散养的累计三千多只鸡全放入笼子，又推拉着手推车，秘密向湖畔最北端的白树庄园移动。

    牛犊庄园就留下他们村庄的一大堆木刻楞和一大片田亩。

    庄园主是被大家推举出来的一位能说会道善见风驶舵者，其人名曰乌斯基·萨里诺维奇。

    这位乌斯基很有自信，自觉手头掌握的消息交给罗斯人，立即能给整个庄园带来安全，乃至一个更好的未来。

    他相信，罗斯人肯定不知道弑父者瓦季姆的大动作。

    他们故意在一个傍晚举村儿逃命，赶着牛羊带着细软于林子里默默北上。

    但是，前哨的男人不久便注意到另一伙儿同样带着细软逃命的家伙。

    乌斯基心情复杂，他推测前面的逃命者也许是“钓鱼人”庄园的那一群捕鱼佬。

    双方在暗夜里的接触极为尴尬，互相的提防险些闹出误会。

    “是托里·姆斯耶维奇吗？你在哪儿？我是你南边的牧牛人。”乌斯基一番呼唤，他亮出了身份换来了对方的信任。

    浓密的松林遮盖了两个小农庄逃难者的营地，他们即便是点燃篝火，远处也是看不到的。

    “想不到你们也不想给那个瓦季姆卖命。吃吧，烤鱼。”

    钓鱼人农庄的托里扔来烤鲈鱼，乌斯基却无心大快朵颐。

    “弑父者瓦季姆是个暴君。你相信他的鬼话吗？”他问。

    “信任？”托里哈哈大笑，“信任他我就不带着族人撤离了。罗斯人非常强大，我手下的一百多个男人冲上去会被他们轻易杀死。瓦季姆是个疯子，若有大战，他必是逼迫我去和罗斯人拼命，最后我的庄园土崩瓦解！”

    “他的确是疯子，而且，我估计就算他赢了，以后还是要命令别的庄园给他缴税。”

    “但他绝对赢不了。”托里态度笃定，接着又是语出惊人：“那个弑父者也敢自称王公。兄弟们表面支持他，背地里还不是如你我这般逃亡。我们可以加入罗斯人的军队，我听说罗斯人的新首领就是白树庄园里古斯的女婿，依我看，我把女儿也献出来，我们也能得到好处。”

    乌斯基恍然大悟，可又遗憾地勾下头：“可惜，我没有女儿。”

    “你是木有脑袋！从你的朋友里要来一个女孩，告诉罗斯人这就是你的女儿，献给他们的新首领。”

    “唉！这倒是。那么我得选一个漂亮的姑娘。”

    献女、献宝并宣誓效忠，两个农庄相信自己的举措能换来罗斯人的和平恩赐。

    他们用了一天半的时间终于摸到了白树庄园的外围，但他们鬼鬼祟祟的行踪已经被奥托安插的斥候察觉。

    错误的消息传到白树庄园，本就精神紧张的农夫武装直接炸了锅。

    男人女人纷纷拿起矛，梅德韦特带着他的三百个手下已经在列阵。

    奥托透过斥候的描述，确定那根本不是军队。一群驱赶牛羊的人，里面明显还有孩童的哭闹声，怎么想都是一群难民吗。

    这究竟是怎么回事？奥托猜出个七七八八。

    首先，这位老成的老首领气势汹汹制止了农夫战士的躁动，勒令他们不准精神紧张。

    他在关键时刻急忙招来梅德韦特，命令：“有一支难民在向你的庄园移动。你组织二百个人，迎接他们。切记，保持警惕谨防是陷阱但也不能突然袭击。该怎么做你知道。”

    “是。”

    梅德韦特旋即组织了一支小型军队，他麾下的战士为了守护自己的农田，乃至向罗斯人证明，也会奋力战斗。

    偏偏此次拦截不准主动出战，他们就故意做出张牙舞爪的样子，从林子中突然窜出，带着武器赫然出现在难民队伍前。

    托里和乌斯基早就料到这种情况，两人高举着双手不停笔画，嘴里大喊：“我们不是敌人！我们支持罗斯！”

    “你们支持罗斯？”梅德韦特摘下罗斯人才有的特色铁皮盔，气势汹汹走上前，而他的战士还操持着矛与十字弓保持戒备。

    梅德韦特其人必是白树庄园的主人，乌斯基和托里都认识他。同样，梅德韦特也认识这两位首领。

    “你们是牧牛佬和钓鱼佬！你们来到底来干什么！？你们似乎在举族逃难。”眯着眼睛看清楚了的梅德韦特警惕道。

    “我们要见罗斯人的首领，我们有要事回报。”乌斯基急切道。

    梅德韦特犹豫一下：“见罗斯首领？不，首领大人不见你们。”

    他必须保持谨慎，毕竟奥托前些日子才从卑鄙的刺杀中脱险，对白树庄园以外的人都很警惕。

    乌斯基亦是看清楚此乃敷衍，他急得流汗：“梅德韦特！你可知道松针庄园还想干什么？他们纠集所有人要进攻你们白树，他们要杀了你们所有人，他们要战争。我们就是要告诉罗斯人，那个弑父的瓦季姆就要带着一万人大军杀过来了！”

    信息量非常巨大，细品其中的几个重要信息，梅德韦特提炼出那最骇人的消息——战争。

    他不怕战争，甚至愿意讨伐松针庄园。再说，今年罗斯人要远征卡累利阿，罗斯公国集结了巨大战力，想不到偏偏这个节骨眼，松针庄园居然行刺。

    梅德韦特还是有所担心，并立即下令：“让我相信你们可以。卸下你们的武器，然后跟着我来。”

    乌斯基和托里互相看看，都深表认同。

    两人亦是表示为了一表自己的诚意，会把女儿献出来，做罗斯新首领的女仆。

    女仆？女仆不就是等同于妻妾？

    两人根本不知道这话给谁说都行，偏偏不能跟梅德韦特说。

    却见梅德韦特顿时脑门青筋暴起，他亲妹妹是罗斯公爵留里克的正妻，亲妹妹的存在使得白树庄园享受巨大利益，难道钓鱼佬和牧牛佬也想分一杯羹？其他女人他管不知道，诺夫哥罗德本地贵族的女儿，无权与自己的妹妹争宠。

    且慢，或许可以这样……

    梅德韦特灵机一动：“那就把你们的女儿献给我！我是罗斯公国的旗队长，是被罗斯公爵器重的人。满足我的要求，可以给你们美言几句。”

    两人再互相看看，显然必须让这个梅德韦特满足，难民队伍才能真的得到罗斯人的庇护。

    因为，罗斯人才是这片湖区的主人，瓦季姆只是一个暴戾的弑父者，一个年轻的恶棍。

    两人立刻献出准备好的女人，其实两位少女也不是他俩的女儿。

    梅德韦特根本无意甄别，他要的其实是对方的诚意，这便收下了女人旋即宣布她们今后就是白树庄园的人。

    总人数区区九百人的难民队伍全都卸下了武装，再在梅德韦特一众部下的监视下抵达白树庄园。

    真正的白树庄园民众很排斥这些外来者，双方本无明确的仇恨，这是本地人下意识地担心外来者会来蚕食自己的利益。

    奥托还是很诧异这群难民，考虑到本地人的顾虑，就下令难民在远一点的无主林地扎营。

    但是他们的孩子暂时没有全部被“逮捕”，安置在被罗斯人控制的一个谷仓中，食物和饮水稳定供应着。

    乌斯基和托里知道孩子们成了人质，显然他们的奇特遭遇都来自于瓦季姆的那场愚蠢行刺。

    两人被严密搜身，得以在众多罗斯战士的监视下进入白树庄园的议事屋子，觐见庄园主里古斯，还有真正的主人罗斯老公爵奥托。

    乌斯基和托里见过奥托多次，但奥托一直不屑于铭记一些小角色的名字，即便他去过那两个农庄收取实物贡品。

    两人察觉到这衰老的贵族一身铁甲衣，那铁甲在油灯照耀下烁烁放光。

    如此铁甲，瓦季姆能行刺成功就有鬼了。

    奥托就是故意穿上战袍，此乃他的习惯，而今也非常有必要。

    罗斯人懒得客套，列座两边的武士呲着牙命令觐见者说完来意就赶紧滚！

    在巨大的惊恐中，托里和乌斯基，开始结结巴巴说明自己所知。

    松针庄园的瓦季姆不但是行刺的主谋，事后还杀死了父亲博鲁德涅。

    瓦季姆选择向罗斯宣战，杀死了所有反对者及其家属，并带着军队逼迫其他庄园出兵。

    牛犊庄园和钓鱼人庄园自知实力薄弱，也畏惧战争，不想给松针庄园卖命，更不敢与罗斯为敌。

    这等重大信息并不能让奥托震惊，作为久经沙场的老家伙，他已经猜到这样的结果。

    “瓦季姆？我记得这个崽子，当年扬言要杀了我，他真的这么做了。可惜，他很鲁莽，而且是个十足的混蛋。居然敢弑父，居然滥杀他的人民。告诉我，他集结了多少军队。”

    乌斯基心里暗爽，急忙说：“瓦季姆自称有一万人。”

    “这么多？”奥托这才稍稍吃惊。

    反观里古斯和梅德韦特，两人都因为错愕而睁大双眼。

    斯拉夫人概念里的军队等同于所有拿起武器的人，但罗斯人现在的概念里，军队就是披甲的、有类似旗队编制的队伍。

    奥托当然知道斯拉夫人的情况，他们的军队本质上就是一群武装农夫，是乌合之众！想来自己的儿子留里克都不会正眼瞧他们。

    但他们居然组织了一万人！

    务实的奥托觉得这个兵力值确有其事，因为诺夫哥罗德地区的人口庞大，他们团结一下可以爆发出一万名武装农夫，殊不知这里面的水分很大。

    “他们这么多人，要杀死他们也不是我的意愿。我还得留着这些人给我缴税呢！”

    奥托故意这么说，须臾里古斯急忙回应：“大人，他们敢于反抗你就是不想缴贡品。杀了他们！如果我们不这么做，战争就不能结束。”

    说白了里古斯是觊觎那些田地，敌人战死大量田亩空置，如今白树庄园吸收了不少其他庄园的人口，总人口已经不少了，开荒可有抢夺现成的熟田快捷？开发过的熟田就是本地区炙手可热的资产，任何一个农夫都希望扩大自己的田亩，整个白树庄园的男人们都是虎视眈眈。

    牛犊庄园和钓鱼人庄园的重大情报迫使暂时兵力捉襟见肘的奥托更加谨慎，既然他们希望得到罗斯的庇护和未来的和平许诺，坐等胜利享受胜利果实可不行。

    奥托最后下令：“你们的男人们再度武装，现在接受我的指挥。我不让你们主动进攻他们，但他们若是主动挑战，我们必须一同应战。”

    两人即刻拥护奥托的英明治理。

    托里却又颤颤巍巍问：“大人，似乎你的军队兵力不多。你要击败他们，就依靠这点兵力？”

    奥托笑了，里古斯和梅德韦特都笑了，其他在场的战士笑得癫狂。

    奥托再缓缓解释，梅德韦特做出斯拉夫语精准翻译：“当我们正集结大军准备讨伐北方的卡累利阿人，瓦季姆这个笨蛋居然选择反叛与战争，留里克的大军即将抵达，松针庄园将不复存在。”

    最后，奥托又补充一个：“如果，那些被裹挟的庄园能弃暗投明将被宽恕，跟着瓦季姆作乱，男人女人将被全部处死！”

    奥托相信，自己的信使已经和留里克接洽，在新罗斯堡的主力军队会先行南下。

    但科努夫父子的援军只怕明天就到了，只要新罗斯堡的援军率先抵达，白树庄园的防备兵力就能令奥托彻底高枕无忧。

