    

    坐在三楼的一个包间里，贾登科点了点头。

    整个会场，中间是一个大台子，二楼和三楼，都各自还有一个小台子。

    而围在台子周围的，一楼是无数个座位，中间每隔一段，就会有一条走道，而几个小台子搭在大台的四周。

    二楼三楼基本上配置一样，都是由小隔间组合在一起。一眼看去，仿佛连接成一个巨大的圆环。

    而且十分注意保护客人的隐私，基本上每两个小隔间共用一个楼梯，两层楼则是四个隔间一家楼梯，如果需要隐秘一些，那么只要注意一点，甚至可以不被人辨认自己的身份。

    小隔间里面，桌子上一排号码平整的摆放着，旁边还有一个小黑板，上面贴着大纸，用来填写金额。

    “有点意思，拍卖会场布置得很好，今天的什么时候开始啊？”

    来之前贾登科就已经询问过了，这个拍卖行十分火爆，南来北往的客人络绎不绝，基本上每天都会有人再次寄售物品，也会有各家的来这里，看看有没有值得购买收藏的。

    “贾掌柜，咱们今日的拍卖时间，是傍晚，到时候会提前通知的，看时辰也没多久了，您看，下面已经有人进场了。”

    站在贾登科的身边，管事儿的笑着回答，语气之中颇有些骄傲。

    “咱们拍卖行，别说盐城了，就算是全天下，都是数一数二的这种。您来了盐城，一定要好好来玩一次。”

    “玩？”贾登科转过头，有些疑惑。

    管事儿的点了点头，意味深长地说：“这里不仅有咱们徐州的各式古玩奇珍，还有梁州，肃州的小玩意，甚至还有一些被卖的小姑娘。”

    看着管事挤眉弄眼，贾登科无奈地回应：“这也会直接让人挑选吗？”

    “当然不会直接了，到时候会有小姑娘们排着队，手里拿着些不值钱的玩意儿，然后大家买东西，不过都心知肚明而已。”

    “明白了，你去忙吧，我自己看看，对了，给我也准备个牌子。”

    “好嘞，牌子一会儿就送到，小的先去了。”

    等到管事离开，贾登科转过头，看着老三问道：“我说老三，人口买卖，你们不会也做吧？”

    “怎么会啊，这都是那些人伢子干的，我们可是正正经经的山贼，做的都是来往商队的买卖，要是遇到那种穷鬼，都不会动手的！”

    老三一副被冒犯到的样子，义正言辞，理直气壮。

    “好啦好啦，随你开心。”贾登科无语地摆摆手，能把这种事情当做光荣，看来苍云寨的洗脑很是成功啊。

    有空的时候要和刘湘君探讨一下，看看怎么能提高一下传销水平才好。

    吃着盐城的各色点心，贾登科瞧了瞧那扇大落地窗户窗户，上面还挂着帘子，心下点头，这个苏老板做生意确实有一手啊，对客人的隐私照顾得无微不至，基本上已经做到了极致，难怪他的拍卖行能做的这些红火。

    闭目养神，听着旁边老三这群乡巴佬一边惊叹，一边在房间里面用一些自以为很懂行的话来评论挂在墙壁上的壁画，时间很快也就过去了。

    渐渐地，有琴声传来，还不止如此，各种乐器声也渐渐响了起来，桃子站在贾登科身边，朝下面看了看，说道：“掌柜的，是表演哎。”

    “大惊小怪，真是的，表演见的多了。这儿的还能比得上青城？”贾登科眼都不抬。

    “当然是比不过咱们青城啦，不过这里的表演也不错的。”

    睁开眼睛，瞄了一下，贾登科又往后一靠，睡了过去，这些个姑娘们在专业技术上，比起青城的各位，实在差了许多。

    “铛，铛，铛，”锣声敲响。

    往前凑了凑，贾登科从薄薄的轻纱中，看向下面的场地。

    一楼已经坐满了人，不过看上去都是些普通身价的，大多是来玩个新鲜。

    二三楼上，大多数的小隔间也都有主了，看上去很是安静，不过这些人，才是手里有钱的大主顾。

    “欢迎各位来到好运来拍卖会，今天的拍卖马上开始，各位有心仪的货物，尽可出价，价高者得！”

    一个穿着华丽的女子，站在场中，向着四周福了一福，又说道：

    “寄售时间开始，请依次上台。”

    一个青衣伙计，手里捧着一个木盘子，上面还用红布盖着，慢慢走上台来。

    “此物乃取自徐州宣城，天然美玉，不需雕琢，浑然天成，放在屋内，清凉爽气，夏日必备。底价三十两，请各位出价。”

    一边介绍，一边揭开红布，盘子上面一块圆润的玉石就摆在那里。

    贾登科扫了一眼，点点头，“这拍卖会，确实有些东西。”

    “请各位出价。”

    “三十两！”下面一个人举起手里面的牌子，喊了一声。

    “三十两一次，三十两两次，三十……”站在台子后面的卖官一边喊着，一边举起锤子，说的话却越来越慢，似乎在等着别人喊价。

    “五十两！”

    另一块牌子举了起来。

    “五十两一次！”

    看着下面吵吵闹闹的景象，老三摩挲着下巴，惊叹十分：“这盐城这么富裕的吗？坐在一楼的人，都是这样叫价的？这也太可怕了吧？”

    “你好傻啊，这些怎么可能是普通人叫的，都是二楼三楼的人，派出去的家仆而已，他们才不会为了这些东西喊价呢。”

    桃子在一边瞥了一眼，开口说道。

    时间长了，小丫头也发现这些大汉，虽然样子丑陋，说话粗鄙，不过人还是好的，大家混熟了，说话也就自在了。

    拍卖会持续进行着，贾登科打了个哈欠，都大半个时辰了，还没见到什么真的稀奇东西，着实有些无趣。

    难道盐城来往的商人们这么眼见低吗，这都能让老苏赚的盆钵瓢满？

    “接下来是今儿的重头戏，宁州来的白石壁，由宁州的张旭已先生亲自在上作画，宁州洛水图，诸位请看。”

    几个人一起抬着一块硕大的白石打造而成的屏风而来，洁白又平滑的白石上面，一副浩浩荡荡的图画就在其上，其中还掏空了几块，正好点缀成了花样。

    “这个不错，有些意思啊。”

    “宁州好东西啊，那里很多能工巧匠，做出来的东西都是天下巧夺天工的。”

    “哇，这洛水图，当真不错，不愧是张旭已，这大书画家，出手果然不是凡品。”

    “一千两！”        

