    “一个时代要开始了！”

    有人出声感叹地道。

    宇文少川虽败，但他的实力依旧是凌驾于其他内门弟子一个层次，先前那恐怖的交手余波就可见一斑。

    这等实力，

    在寻常的真元境后期以下的修士当中，已经算得上是无敌！

    是以宇文少川虽败，可依旧不会影响他的地位。

    他依旧拥有着碾压寻常真元境六重天才，越级斩杀真元七重修士的实力。

    内门三杰的位置，

    不会因为他战败而排除在外。

    如此一来的话，

    那么三杰之中只怕是要加上一个位置，成为内门四杰了！

    “修行才十多年啊！而且还是从普通小家族当中崛起，一路依靠自身走到现在，更是拥有着预计挑战同时代天才的能力......”

    “接下来的这一百年，此子必将成为独领一个时代风骚的人物！”

    有一地方上的名宿老者望着台上的张清元，抚摸着下颔胡须，噫吁感叹。

    想当年，他年少时也曾风姿勃发，意气少年，扬名地方，于是游历天下，广交好友，勉强在玉洲修真界的范围之内博得了一两分的名声。

    但与眼前张清元这一类人相比，

    那简直就是萤火之于太阳之光。

    也不止是那张清元，还有内门三杰那三位，这些站在云水宗内门巅峰的人，他们日后的道途，怕不是拨弄风云数百载！

    而那时候，

    自己怕不是早已是化为一抔黄土，无缘得见这般盛事了！

    “百年时间，天才者如过江之鲫，不知为之几何，可能够达到这种地步的，数遍玉洲怕也是不多啊！”

    “是啊，在这种年纪，这种境界就有这般的实力，委实是可怖。”

    “不过可惜，就此结束了。”

    也有人目光望向擂台，叹息摇摇头。

    “这小子，还真是不错。”

    高台之上，

    玄水峰峰主也是心中赞许，不说其他，此次能够进入你们大比前三，已经是打破了玄水峰三百年来的最好记录了！

    也是这两百年间，唯一一个进入前十的玄水峰弟子。

    有那么一瞬间，

    玄水峰峰主心中都是产生了另外一个念头。

    而除了玄水峰峰主之外，周围的几个宗门高层，也是面色各异。

    以他们的眼力，自然能够看得出这其中的门道，可以说无论是张清元还是那宇文少川，走上的路都已经是远远超越了寻常的真元境修士。

    尤其是那张清元，那等秘术手段，更为之让人惊喜。

    以他们的眼界，都不知道那一式剑气化青莲到底源自于何。

    那么也就只有两个解释，

    要么是对方从某些秘境当中得到了什么未知的缘故传承机缘，要么是那一式秘术乃是本人领悟而出。

    若是前者，那么代表着对方或许身怀着大气运。

    若是后者，那对方的天资就越加的恐怖了！

    不过不管如何，

    这都是宗门幸事。

    “恭喜贺掌门，宗门内又出一大才，宗门传承有方，后继有人啊！”

    一场战斗落下，有某位派别势力之主恭贺，一脸羡慕地朝云水宗掌门恭喜地道。

    其余有资格坐在高台上的势力派别之主，也都是纷纷恭贺。

    “哈哈哈，哪里哪里，若是今日有诸位后辈俊才上场，怕也未必能让我等宗门后辈小子表表现太多......”

    云水宗掌门笑着谦虚道。

    正所谓花花轿子人抬人，身为云水宗的掌门，自身的交际能力自然也不俗。

    不过其满面的笑容之下，

    却是闪过一抹不为人知的复杂之色。

    “那种炼体功法，是荒天炼体诀？还有那剑丸......这小子，怎么的就和那个教派产生了关系，是得到了那个教派的传承吗......”

    其他峰主，或许是因为年轻不清楚曾经发生的某些事，

    也或许是知道，也看了出来却没有什么表现。

    但显然，

    云水宗掌门知道更多的东西，也知道更深层次的某些秘密。

    对于张清元的某些手段，一眼就看了出来。

    不过虽然如此，掌门也并没有什么其它的心思，只是稍微好奇一些罢了，毕竟当年那个大派虽然做错了某些事，在千年前因此而覆灭。

    但其在这之前，也不是什么邪教魔教，

    而是对于整个玉洲修真界有着大功德的正道魁首。

    得到了传承，

    却也没有什么忌讳的地方。

    ......

    擂台周围纷纷攘攘的言语，以及高台上宗门高层，玉洲其它宗门势力强者们的看法，于此刻的张清元而言，并没有丝毫的影响。

    或者说，他也已经没有什么精力去管这些了。

    此刻的他，

    已经是精疲力尽，没有了多余的力量。

    “张清元，胜！”

    伴随着一旁执事裁判的声音落下，这一场擂台战已然是结棺定论！

    他赢了！

    成功进入了前三！

    由于他并非是轮空的关系，不会受到第四第五名的挑战，是以接下来最差的结果，保底也将会是第三名。

    就算他接下来不打一场，他都能够得到第三的位置。

    不过显然，

    如今的张清元也只能到此为止。

    “结束了！”

    张清元抬头望天，天空上万里一片晴空，看不到丝毫的云彩。

    在先前的交战当中，

    恐怖的力量爆发冲击，已然是将所有的一切云朵都是撕裂粉碎，连带着天地气机都是被冲击开了一个大洞，形成了如今这一片晴空万里没有一片景象。

    一时间，

    张清元的内心却是平静了下来。

    没错，

    是结束了！

    不仅仅是这一场对战宇文少川擂台战的结束，更是提前意味着张清元此次内门大比的结束！

    因为，伤势！

    如今的他，将宇文少川重创昏迷过去了没错，但自身同样受创不轻。

    不仅仅是表面血肉的伤势。

    还有支离破碎的经脉，那充斥丹田经脉的剑气，几乎要崩溃冲突的异种真元......种种的伤势，让张清元至少需要花费一个月以上的功夫，才有可能将伤势尽数恢复！

    而自己的下一场战斗，

    也不过是数日的休息之后！

    最重要的是，他最终的底牌种剑术已经是彻底爆发，除了自爆法宝之外，已经是没有了任何称作是底牌的手段。

    没有种剑术的全力爆发，张清元根本打不过宇文少川。

    更不用说和他其名的内门三杰之外的两位。

    决赛尚未结束，

    但张清元深知，自己已经是止步于此。

    第三，

    提前决出！

    也是自己最终能够达到的位置！

