    “叶一锋头球破门！最后时刻又是他进球挽救了曼联！

    哪怕已经无数次上演，但我们还要说，不可思议！

    他今天是打中后卫啊！

    梅开二度！

    上下半场都是在尾声阶段进球。

    无与伦比的表现！

    利物浦最近一段时间的进攻几乎没能制造出威胁。

    叶一锋在后场的防守表现十分抢眼，而这个进球更是令他的发挥接近完美！

    曼联3:3利物浦！

    哪怕是残阵的曼联，利物浦想要在老特拉福德带走胜利，叶一锋坚决说不！”

    卡里克激动地拍手大吼，克洛普的气势陡然消散。

    他没有愤怒。

    又一次，再一次，他的球队没能将胜势转化为胜果。

    而叶一锋的表现几乎令利物浦人认为他就是命中克星！

    天克红军！

    从联赛到欧冠，红军这些年最大的苦主就是叶一锋！

    克洛普脸上露出一抹笑意，无比凄凉。

    怎么打都不对！

    防反，没防住。

    压迫，没防住。

    真快被打自闭了。

    怎么做都是错。

    那还做什么？

    随缘吧。

    昔日西蒙尼曾经感慨过惹不起C罗纳尔多。

    现在的克洛普彻底认命。

    惹不起叶一锋！

    叶一锋完成头球破门之后扬起右拳转身便朝着后场跑！

    红军众将心惊肉跳。

    这个家伙居然现在还想赢！

    已经平了。

    还有伤停补时的时间，再进一球上演绝杀也不是什么天方夜谭！？

    这种不是人的事情他也没少干。

    红军众将面面相觑，咋办？

    时间越少，战力越强。

    虽然无法证伪。

    但现在看起来曼联大魔王已经解锁了完全体！

    进攻防守一肩挑，杀得对手嗷嗷叫！

    红军开球后明显开始求稳。

    曼联则在中前场积极反抢，但后场却也不敢轻举妄动。

    这个时候冒险也不能单纯地向前冲杀，那太鲁莽了。

    利物浦中后场来回传球消耗了不少时间。

    红魔球迷嗤之以鼻。

    怂包！

    红军球迷反而有些憋屈。

    这踏马咋踢成这个逼样了？！

    红军发动最后一波攻势，蒂亚戈在禁区外的远射将球送上了看台。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    红军众将失魂落魄。

    曼联则也怅然若失。

    反正红魔是觉得再给他们一两次进攻机会，那么逆转绝杀的概率非常大。

    叶一锋感到有些疲惫。

    今天虽然不是全部时间里全场狂奔，但也上下穿梭覆盖面非常广阔。

    尤其是最后阶段反复提速冲刺，要是再踢15分钟的话，保不齐要开始透支体能了。

    范迪克来到了他的面前，主动脱掉球衣递给叶一锋。

    “我从没想过再次与你交手会是这样的场面，更想不到你打后卫还能如此出色。”

    叶一锋也脱掉了自己的球衣递给范迪克，轻叹道：“没办法，都是被逼的。”

    范迪克闻言一愣，旋即无声一笑。

    确实如此。

    倘若曼联防线不是缺兵少将，叶一锋也不会委屈自己打后卫。

    两人交换了球衣之后简单拥抱一下，诉后便退场。

    也许下一次相遇，他们能够迎来场上的直接对话。

    卡里克赛后无脑吹，克洛普则也将焦点放在了叶一锋身上。

    他表示就算叶一锋去打门将而发挥出色，他也绝对不会惊讶。

    持续多年不断带给球迷惊喜的叶一锋，实际上也是反复地震撼着对手。

    英格兰德比握手言和。

    对两队来说都不是好消息。

    切尔西追平了曼联的积分，两队一同领怕积分榜。

    曼城追平了利物浦。

    前四球队之间的差距只有2分。

    英超争冠空前激烈！

    英超球迷热议着叶一锋打中后卫的现象级表现。

    舰队街将他视为加强版贝肯鲍尔。

    而德甲和西甲球迷恐怕会有些失落。

    这种精彩，自叶一锋离开后，他们在德甲和西甲中就看不到了。

    中国球迷倒是比较淡定。

    或许是看叶一锋打后腰多了，也习惯了。

    不会一副没见过世面的样子大惊小怪。

    周中曼联打联赛杯，卡里克继续进行轮换。

    对手是低级别球队布里斯托流浪，因此即便派上一些预备队的球员也实属正常。

    叶一锋则带着唐沫和叶小仙受总裁邀请去他的新家做客。

    总裁的家里比较热闹，四个孩子，两个儿子两个女儿。

    孩子们都挺懂事，围着叶小仙纷纷把玩具拿出来递给她玩，但还不会走路的叶小仙只能拿拿这个，再摸摸那个，都不是很感兴趣，时不时扭头去看与总裁在客厅中聊天的叶一锋。

    叶一锋在国外绝对能够增长见识。

    像总裁家里其乐融融，但关系却有些复杂。

    四个孩子，三个妈妈。

    迷你罗和一对龙凤胎都是代孕，生母是何人，至今是未解之谜。

    欧美人的思想还是开放。

    乔治娜很有女主人风范地对四个孩子一视同仁，从孩子们跟她相处的情况来看，是个合格的母亲。

    这种事情要是放在叶一锋身上，恐怕唐沫能把他第三条腿卸了。

    总裁跟叶一锋聊天最好奇的是他打中后卫的表现。

    叶一锋张口就来。

    把他在德国的那段经历添油加醋自己加了不少佐料编了出来。

    从那时起，他就有一颗打全场自由人的心。

    自己也偷偷地努力，然后惊艳所有人！

    总裁将信将疑。

    其实在叶一锋去西甲之前的经历，总裁不关心，也没在意过。

    但如果此时回顾叶一锋的职业生涯。

    法甲和德甲是初入江湖。

    西甲三年是挑战上位。

    到了英超则开启了魔王时代的统治。

    屹立在巅峰之上。

    西甲那三年总裁是很清楚的。

    彼时他与梅西先后拿到欧冠冠军，也垄断着金球奖。

    绝代双骄的争斗也进入了巅峰。

    半路杀出来了一个叶一锋，一鸣惊人。

    而三年西甲，叶一锋提升最大的是进攻。

    绝对不可能是防守。

    纵然有着防守梅老板，客串门将，偶尔补位打后卫的情况，却远不如他在进攻端的爆发成长更加震撼。

    如果对比叶一锋从德甲到离开西甲之间的技术实力，毫无疑问在西甲他拓展了技能栏，从控球突破到射术的提升是空前的。

    于是问题就来了。

    他哪里来的时间和精力在去偷偷努力提高防守能力？

    总裁快人快语，直截了当地问了出口。

    叶一锋面不改色地回道：国家队！

    总裁恍然大悟。

    他也听说过叶一锋在国家队是打后腰。

    在当时已经非常不可思议。

    现在来看，似乎确实说得通了。

    叶一锋被总裁刨根问底翻家谱，他最后也反将一军：你想提升防守实力吗？我可以教你啊！

    总裁连连摆手。

    别闹！

    我没多少日子了。

    不想再折腾。

    万一去打防守位结果拉胯的一批，岂不是一世英名毁于一旦？

    ......

    曼联轻松拿下了布里斯托流浪，晋级联赛杯下一轮。

    来到周末球队奔赴北伦敦做客白鹿巷挑战热刺。

    卡里克仍然不轻松。

    上周说到底曼联丢分了。

    瓦拉内还要停赛，球队仍然需要打中后卫。

    可转念一想，叶一锋打中后卫似乎也不耽误他进球......

    即便是见证了叶一锋这些年扛着球队前进，卡里克也还是觉得离谱。

    要说心里没有烦恼，单纯地充满信心，这看起来太没心没肺，也容易让人误会他脑子里的细胞突然大面积失踪。

    但到头来还是只能这么干。

    热刺夏天请来了前狼队主帅努诺。

    热刺主席列维作为犹太人确实不是个东西，夏天因欧超联的事情作为引线解雇了穆里尼奥。

    换帅时声称让热刺走回正轨。

    言外之意穆里尼奥把热刺带偏了。

    可热刺球迷又不傻。

    努诺作为当年穆里尼奥麾下的替补门将，某种意义上也算是穆里尼奥的兵，而且他的执教风格无论从西甲还是到英超，都是一个路子：极限防反！

    因此在瓦伦西亚混乱的那几年，努诺率队时期战绩还算稳定，而他带狼队也算是出了成绩。

    可来热刺接穆里尼奥的班，肯定跟穆里尼奥不一样，但大体路数也差不多。

    简单地说，努诺像是低配版的穆里尼奥。

    热刺新赛季在八月份三连胜令球迷还误以为球队确实变得不一样。

    凯恩也最终留队，没再闹情绪。

    一切欣欣向荣。

    努诺拿了8月份的最佳教练之后，热刺进了9月份就开始拉胯。

    先连续两场三球完败给水晶宫和切尔西。

    似乎变得谁也打不赢。

    一路磕磕绊绊到了十月底也还没缓过来。

    现在排名联赛中游，可以说已经没办法跟穆里尼奥带队时期相提并论了。

    曼联明明防线缺兵少将是残阵。

    可热刺在主场还是摆大巴。

    热刺球迷欲哭无泪！

    三个月时间，他们算是看明白了。

    努诺踏马的就会摆大巴这一招！

    我上我也行！

    利物浦已经给打了样，要杀红魔就要狂攻！

    热刺在主场摆出4321的阵型。

    球员站在球场上分明呈现出四个大字：防守反击！

    曼联残阵归残阵，气势一点儿都不弱。

    客场出击还是433.

    叶一锋仍然出现在了中后卫的位置上。

    红魔球迷也蛋疼。

    心想着卡里克除了433，也不会别的了。

    摆个343不行？

    让叶一锋去打前锋，马奎尔一个人打中后卫带着两个小弟防守不也行得通？

    马奎尔和德赫亚可能是曼联主力球员中最希望叶一锋打中后卫的。

    哦，还要加上一个总裁。

    叶一锋本人还是没有丝毫抗拒心理，甚至依旧十分投入。

    因为在后卫线上看到了很多过去打前锋时见不到的风景！

    另有一番滋味。

