    紫薇大帝问道：“玉帝那边如何？”

    武曲星君笑着说道：“玉帝还是老样子，每日里听曲饮酒，醉生梦死。”

    紫薇大帝冷哼一声，讽刺说道：“这种人也能做的了帝位？置天下苍生于何顾？简直可笑至极！”

    武曲星君笑着说道：“所以说天道不公，当拨乱反正。”

    紫薇大帝自信一笑，说道：“不！天道是公平的，因为本帝来了。”

    武曲星君恭敬的弯腰低头。

    ……

    眨眼之间，二十余天就过去了，这段时间里张明轩每日逗着丫丫玩，越来越沉入自己老父亲的角色当中了，看着丫丫每天快快乐乐非常欣慰。

    这天，张明轩叼着一根草坐草地上，看着不远处丫丫跌跌撞撞追着蝴蝶在草丛上跑，接连摔了好几个大跟头，每次都不做声的站起来，继续哇哇叫着挥舞着手臂追着，身体素质不是一般的好。

    啪~一个巴掌拍在张明轩肩膀上，张明轩吓的瞬间一个哆嗦，嘴里的草都掉在地上，连忙扭头看去。

    只见李清璇，晋阳正笑嘻嘻的站在自己身后。

    张明轩没好气说道：“走路一点声音都没有，想吓死人啊！”

    晋阳笑嘻嘻说道：“因为我们是飘过来的啊！”

    李清璇问道：“我要拍的电影呢？”

    晋阳笑嘻嘻叫道：“还有我的动画片。”

    张明轩咳嗽一声，好像忘记了啊！张小凡也真是的，怎么都不提醒我呢？！心虚说道：“正在准备了！”

    李清璇怀疑的看着张明轩说道：“剧本呢？”

    张明轩眼神闪烁说道：“正在构思！”

    李清璇哼哼说道：“我才不信呢！”拉着张明轩朝书店走去，嘴里说道：“快点给我去写！”

    张明轩被李清璇拉的跌跌撞撞，大声叫道：“放手，快放手，我还要看着丫丫呢！万一出现危险怎么办？”

    晋阳站在丫丫旁边，笑眯眯说道：“皇叔放心去吧！丫丫这里有我在呢！别忘了我的动画哦~”

    张明轩一阵无语，大叫道：“停，我有话说！”

    李清璇停下脚步，怀疑的看着张明说道：“你又想做什么？无论你说什么，都要去给我写剧本，不然我和你没玩。”

    张明轩看向晋阳，满脸笑容说道：“晋阳侄女，我刚刚想到一个剧本，要不我们动画不要了，一起拍电视吧！”

    晋阳眼睛一亮，说道：“好啊！好啊！”

    “快走~”李清璇继续拉着张明轩朝书店走去。来到房门前，一把将他推房间之中。

    李清璇拦在门前，抱着双臂说道：“快写！”

    张明轩坐在桌子前，打开手机，看了一眼李清璇没好气说道：“你怎么还不走？”

    李清璇理直气壮说道：“看着你啊！万一你又跑了怎么办？”

    “你就这么不相信我吗？”

    “嗯呐~”李清璇坚定的点了点头。

    张明轩叹息一口气，世道不古人心败坏，人与人之间最基本的信任都没有。

    无奈只能开始码字，手指点动六个大字出现在屏幕之上《巴啦啦小魔仙》。

    李清璇见张明轩开始写剧本，心满意足的坐在张明轩对面，笑嘻嘻问道：“我给你做的药膳吃了吗？”

    张明轩随口回道：“吃了~”

    李清璇眼睛一亮回道：“味道怎么样？”

    “很好！就是有点咸。”

    李清璇嘀咕说道：“不应该啊！我好像忘记放盐了，怎么会咸呢？难道产生了什么特殊反应？”

    张明轩无奈的抬头说道：“你在这里会打扰我的思路啊！快点出去玩。”

    李清璇‘哼’了一声，站起来朝外走去，走两步回头笑嘻嘻说道：“快点写，写好了姐还给你做药膳。”

    张明轩下意识一个哆嗦，刚要拒绝的时候，李清璇已经蹦蹦跳跳的跑了。

    张明轩无语嘀咕说道：“这还写个毛线啊！写好就要丧命的。”

    话虽然是这样说，但还是继续写了起来，答应的事情就要做到，咱们还是要讲诚信的。

    就在张明轩写剧本的时候，华山脚下一个小山村旁边的屋子里，一声婴儿啼哭哇的一声传了出来。

    天庭，玉帝手里杯盏嘭的一声摔在地上，猛然站起一脸的惊喜，下意识要朝外快步走去，刚走了一步又立即停住，不甘的叹息一口气。

    瑶池里面响出一阵畅快的笑声，欢喜之意弥漫整个天庭，所有天官神君心中都心神鼓舞，为之欣喜。

    一身战甲的杨戬快速走进紫凝殿，快步走到玉帝面前，神色担忧说道：“舅舅，婵儿她……”

    玉帝连忙摇了摇手，满心欢喜说道：“不可说！不可说！”

    杨戬点了点头，既担忧又期待说道：“也不知道婵儿现在怎么样了，他会是什么样子的？”

    玉帝哈哈大笑说道：“一定很可爱！也很懂事。”

    杨戬叹息一口气说道：“真想去看看啊~”

    玉帝立即严肃说道：“莫要胡来！”

    杨戬点了点头，认真说道：“我明白！我能够等待的。”

    玉帝拍了拍杨戬的肩膀说道：“你现在是什么感觉？”

    杨戬神色莫名说道：“很复杂，大多还是期盼和责任。”

    玉帝欣慰说道：“没错，将来你也要为他撑起一片天地，就像我现在对你一样。”

    杨戬认真的点了点头。

    玉帝大笑说道：“二郎，今天大喜之日，陪舅舅喝一杯。”

    杨戬笑着说道：“好！我们去瑶池把舅母和七个妹妹也都叫来。”

    玉帝脸色一变，纠结说道：“她们就算了吧！”

    杨戬无语说道：“您和舅母还没和好？”

    玉帝诉苦说道：“现在你没道侣还不清楚，女人啊！有时候太过无理取闹，斤斤计较，而且还非常记仇……”

    “你说什么？”王母一脸铁青的从外面走进来，身后跟着气呼呼的七仙女。

    紫衣仙女气呼呼说道：“父皇，亏我还在母后面前为您求情，没想到你是这样看待我们的。”

    红衣仙女也生气说道：“父皇，您这样说话女儿就不高兴了。”

    黄衣仙女给玉帝一个眼色，也生气说道：“父皇，您在背后和二哥开这种玩笑有点过分了啊！不道歉我就不理你了。”

    玉帝脸色一变，满脸笑容迎上去说道：“瑶池，你怎么来了？”