    韦恩明朗声说道！

    金莉莉呆在那里。

    紧接着，他掏出手机，对着电话那头说了两个字！

    “安排！”

    话音刚落。

    跟着，外面忽然传来一阵轰鸣。

    人们都纷纷往外看去！

    原来，一队直升机，足足几十，几百架！

    列队慢慢在低空盘旋着！

    霸气无比！

    紧接着，每一架飞机，一条条横幅，打了出来！

    “恭喜金莉莉小姐新婚！祝幸福快乐！”

    每一个飞机上，都打出这条横幅！

    哗！

    全场看呆！

    人们下巴都快震撼掉了。

    这才叫大手笔！

    这才叫大场面！

    调动了一个直升机联队来庆祝，这是什么级别！

    比起这个，一辆跑车，根本无法相比啊！

    瞬间……金莉莉已经泣不成声了！

    所有人，全部都傻掉了。

    这什么情况啊！

    难道这是这个看起来穷屌丝一样的男人，制造的场面？！

    这人，难道根本不是表面看起来那样的吗……？！

    他其实……是个超级大人物？！

    不然怎么送得起深海之珠？

    怎么能搞得出这么大的场面？！

    人们都恨不得抽自己的脸。

    这才知道这个人是个什么样的存在！

    他们居然还敢那样嘲弄这个人……

    他的地位，很可能远在他们之上啊！

    尤其是金家人。

    此刻他们一个个表情就跟二比一样。

    刚刚他们笑话韦恩明笑的最欢，还一个个喊着要把他赶出去。

    可是现在……

    他们就跟一群小丑是一样的。

    简直无地自容！

    此刻，金莉莉，已经哭的不行了！

    自己太瞎眼了……

    没想到这个男人如此强大，如此深情……

    他的地位，可是一方军主啊！

    而她却觉得韦恩明就是个屌丝……

    刚刚还出言嘲弄他！

    她后悔啊……

    “好了，不打扰你了！祝你余生幸福！再见，金莉莉。”

    说完，韦恩明转身走了出去！

    众人众目睽睽之下，看着韦恩明一步步走到一架直升机前，被接了上去！

    上百架直升机，列队离开！

    轰鸣声逐渐远去后。

    整个大厅，鸦雀无声！

    金莉莉很久后，才恢复过来意识！她拼命地追出去，看着飞机远去的天空……

    可是，人却不在了……

    “呜呜呜……”

    她跪地痛哭着！

    一切都太晚了……

    ——

    韦恩明就这么轻而易举制造了如此大的场面。

    把林氏碾压的体无完肤！

    林海，再一次气的浑身发抖！

    自己拿出的上千万的跑车，筹备了上亿元的婚礼……

    本来以为这将是林氏的面子跟尊严的一次展示！

    结果，居然被这家伙，随随便便拿了可小小的钻石，给搅局了！

    他彻底被碾成了渣……

    “那家伙根本不是公司的普通员工！他根本就是那个公司的背后靠山！”

    林海已经意识到了这一点。

    他不是傻子，否则也混不到如今的地位。

    他已经知道韦恩明绝不是一般人。

    “爷，那怎么办？这个人看来不一般啊……”

    手下紧张地问着。

    能弄得出这样的场面，实力绝对不凡啊！

    “几架直升机，一颗破宝石，就把你吓到了？没出息的东西！”

    林海直接怒骂道。

    手下被骂的不敢吭声……

    “不等了！我倒要看看，他到底有多强的实力，能跟我玩到底吗？！”

    林海恨的咬牙切齿！头冒青烟！

    “给我杀！明天，就让崔啸天亲自过去！把明光集团给我屠了！我要那里，横尸遍野！”

