    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一声惨嚎，常来廷硬生生被砸飞了出去，跟条死狗一样落在数十丈之外，当场痛得晕死过去。

    　　

    　　“这么不经打……”林逸看着这一幕有些惋惜的摇了摇头，他刚刚都已经在脑子里想好结合四种属性的全新招式了，就等着对方硬气一点突破重围呢，结果竟然晕死过去了，真是让人扫兴。

    　　

    　　如果让常来廷听到这句话，估计就算醒着也非得被气死不可，他现在其实已经知道彼此实力的差距了，林逸只用双系属性武技就能跟他不分上下，一旦用出三系属性武技，他根本不是对手。

    　　

    　　区区一个北岛废物，居然跟自己一样是三灵玄升期高手，若不是亲身经历常来廷绝对不敢相信，要是让他知道林逸乃是史无前例的八灵玄升期高手，而且准备拿他一点一点试验喂招的话，真不知道这家伙会是一个什么表情，至少想死的心是肯定有了。

    　　

    　　“林大师，你居然也是三灵玄升期高手，真是太厉害了！”鲁小钟一脸敬畏的凑了过来，他自己其实也想同时融合三系灵根的，只可惜雷劫威力不足，最后只能融合了两系灵根之后草草收场，深知此中难度惊人，故而对林逸越敬佩了。

    　　

    　　这家伙是没见过林逸随手一道雷击就堪比雷劫的那一幕，要不然的话，估计只会跟王心妍和黄小桃一样见怪不怪了。

    　　

    　　林逸不以为意的笑了笑，目光落在了那个名为倪彩月的女子身上，而此时对方正看着离她不远的常来廷呆，这可是元婴四公子啊，晋级玄升初期的实力至少堪比玄升中期，怎么这么轻易就被人给打趴了？

    　　

    　　倪彩月愕然许久，这才突然一拍脑袋反应过来，常来廷既然已经被人打晕了，那岂不是说自己可以逃走了？

    　　

    　　可是抬头一看林逸四人都在打量自己，倪彩月顿时又变得有些扭捏了起来，她现在当然是想赶紧逃走，但又觉得就这么连招呼都不打一个直接就走的话，好像有点不合规矩。

    　　

    　　不管出于什么目的，对方怎么说也是帮自己打晕了常来廷这个混蛋，要不然哪能这么轻易解围，临走之前总得道个谢才行，问题在于，修炼界一般都是怎么道谢来着？

    　　

    　　寻思半天，倪彩月终于眼睛一亮，想好了说辞回身转向林逸道：“小女子感谢少侠救命之恩！”

    　　

    　　说着她还有模有样的给林逸鞠了一躬，结果没想到她一弯腰，罩在脸上的面纱随之就掉了下来，毕竟之前被常来廷追了一路，面纱两边的扣子早就松了，她这么弯腰不掉下来才是怪事。

    　　

    　　林逸众人愣愣的看着此女，只觉眼前一亮，之前就已料到此女姿色必然不俗，但是等看到如今这副绝美容颜之后，顿时就现太过低估了。

    　　

    　　这等容貌气质何止是不俗，简直就是人间绝色，即便跟王心妍和黄小桃两女相比也都丝毫不差！

    　　

    　　而且此女气质偏可爱，用世俗界的话说就是卡哇伊，很容易激起男人的保护欲，甚至连王心妍和黄小桃都忍不住心生我见犹怜之感，真不知道常来廷这家伙怎么能舍得去抢这么一个女子，何况论身份还是他的道侣！

    　　

    　　“哎呀！”倪彩月愣了一下，现不妙连忙将面纱从地上捡起来，二话不说就想糊回自己脸上，可是被众人这么看着却又心里紧张，越紧张越糊不上。

    　　

    　　林逸几人无语的相视一眼，这种面纱不都是用扣子扣上就行了吗？谁是就这么硬生生往脸上糊的，这又不是人皮面具……

    　　

    　　众人无语的这会儿工夫，那边倪彩月已经急得团团转了，一般绕圈子一边嘴里还振振有词：“怎么办！怎么办！师尊说出门在外千万不能让别的男子看到，看到了就不纯洁了，哎呀我不纯洁了！”

    　　

    　　林逸几人只能无语扶额，面面相觑不知道该说什么好，心里冒着同一个疑问，这女的是第一次出门的小孩子吗？

    　　

    　　倪彩月在那边团团乱转，慌乱之中一不小心就踩在了常来廷的脸上，结果她一时没反应过来，竟还下意识踢了一脚：“这里怎么还有块软乎乎的石头啊？”

    　　

    　　面对此情此景，林逸和王心妍她们真是一句话都说不出来，抛开姿色不谈，这女子简直就是修炼界奇葩，谁家学院如此异类，竟教出了这么个心理年龄不过七岁的小孩子啊？

    　　

    　　“林大师，你说这女的是不是脑子有问题？”鲁小钟挤眉弄眼的小声问道。

    　　

    　　“呃……脑子应该没什么问题，估计是从小闭关修炼很少出门吧……”林逸还算中肯的评价了一句。

    　　

    　　此女论实力已经是玄升初期，换做一般修炼者少说也得有几百岁了，可从她的表现来看完全就是毛手毛脚的小孩子，这种人估计也就只有在这东洲才能见到了。

    　　

    　　毕竟也就东洲学院才有如此条件，将一个不经世事的少女给培养成玄升期高手，而且可以肯定此女来头不小，要不然别说晋级玄升，估计连活下来都难，早就被其他学院弟子给踩死了。

    　　

    　　“倪彩月……”王心妍这时却皱了皱眉，转头小声问众人道：“刚刚常来廷是不是叫她倪仙子来着？”

    　　

    　　“你的意思她也是三仙子之一？”林逸立马反应了过来，别的不说，这女子的姿色确实足可与王心妍、霍雨蝶并列，三仙子当之无愧。

    　　

    　　“不对吧，三仙子除了王姑娘和霍姑娘之外，另外那一个不是东华学院的童彩云吗？”鲁小钟奇怪道，他可是实实在在的东洲本地人，高临海域三仙子这种存在任何一个男人都能如数家珍，他就算不像其他人那么花痴，那也不至于连名字都不知道。

    　　

    　　“那是一年之前的版本，据说童彩云提前去了玄阶海域，所以她的三仙子位置就被她师妹递补了，我没记错的话，名字好像就叫倪彩月。”王心妍回想了一下道。

    　　

    　　她本来也不关注这些，之所以知道这种事还是因为以前包佐良来纠缠她的时候，无意之间听对方提起的。

