    第670章 这行云流水的动作已经近乎于道了

    说动手就动手，君不器重新变成了前世的阵法大师。

    要不是君不器为了复仇，他修行的时候就不会将杀伤力大、威力较高的功法当作自己的首选功法。

    要不是为了成为他心心念念的那个女人的得力助手，他也不会勤学苦练，不辞艰难的提升自己的修为。

    前世，君不器都是为了别人，就算是死，也将自己的全部化作了祭品成全了那个女人。

    其实，君不器最想修习的乃是阵法之道。他的修行资质不是很好，虽不能说差但也只能算作一般，但是他的阵法资质那是修行界公认的天才。

    君不器对于阵法有着天生的才华，堪称绝艳。要不然他的阵法水准也不会被其他修士推崇为天尊之下第一人。

    天尊，乃是君不器所知的修行的绝颠，乃是前世看到的战力天花板。能够成为天尊境之下第一人这是很多修士梦寐以求都求不到的绝高荣誉。

    好在阵法讲究的是一个天赋，虽然后天的努力也很重要，但是绝对没有天赋来得重要。很多大高手对于阵法一道并不在意，认为这些只是一些小道而已，根本上不得台面。

    他们在意的是自己修为的提升、境界的提升，最终达到战力的提升，这些人讲究的是快意恩仇，要的就是极致的破坏力，能亲自动手的就不瞎比比，一巴掌扇过去那就是山崩地裂、地动山摇。

    布阵什么的层次就低了。布阵那玩意儿太复杂了，真要是辛辛苦苦布阵，阵法刚刚布置起来，自己的怒气早就消失不见了，就算杀伤力再大有什么用呢。

    君不器不在意这些，就算是在意名望之人也几乎没人跟君不器抢天尊之下第一阵法师的名头。

    不好意思，他们这些人追求的名头是最强，而不是什么阵法师最强。

    这多没意思！就跟别人说老子是某某学前班中最能打的一样，说出来得到的不是赞赏，而是鄙夷。一个学前班小家伙，再厉害能厉害到什么地步？就算有心跟君不器争个第一的人也没有了这个心思。

    其实君不器并不想修行，他的修行都是迫不得已的。君不器最看重的功法就那几部。最适合他修炼的功法乃是斗转星移神功，此神通十分特殊，不受任何灵根限制，适应能力特别强，修行起来几乎没有什么瓶颈，乃是阵法师、炼丹师之流最喜欢的功法。

    阵法师、炼丹师也是要有一定的修为才能将自己所思所想所学化作现实，很多阵纹的刻画需要有强大的力量作为支撑。而钻研阵法又是一件劳心劳力的事情，往往研究透一个阵法需要花费的时间简直就是天文数字，若是没有漫长的生命，他们这辈子能够走的道路也不会远。

    斗转星移神通便是这样强大的存在，它能够提高人的修为，无形之中提高了人的寿命。斗转星移神通只需要最低限度的资质便能够修行到他所能达到的最高境界。

    可惜没有选择的余地。君不器在转世重生只有还是选择了一个不断变强的道路。原本这一世他有更多的选择的，可是他还是走上了这样一条老路，难道便是传说中的宿命吗？

    这些都不是君不器要考虑的问题，他已经走在了这样一条道路上，即便是不归路那也得继续走下去才是。

    他要走下去，那么这些问题便是是摆在他面前最急需解决的问题。可是君不器想要好好去解决这个问题了吗？不！他不想去解决这个问题！

    他已经化身成了前世那个什么都不管不顾的强大的阵法师！

    刻画阵法阵纹是个非常大工程，若是从头构筑阵法，那花费的时间、精力，投入的钱财和天材地宝可是数不胜数。

    好在君不器只是为了修补阵法。

    材料都是现成的！想来幕后做小动作破坏阵法的家伙也知道破坏阵法只是破坏一些关键的节点，让人感觉不到阵法的破坏。

    这样一来，就算是强大的阵法师能做的也不是太多。君不器修复起来也只是弥补这些断掉的阵纹而已。

    在原来阵法阵纹的基础上涂涂画画，用的都是现场剩下的材料。他只是用强大的神魂之力和肉身之力再辅佐以真力运转来勾勒阵法而已。

    楚行风和袁婆婆看得眼花缭乱。他们从君不器的动作之中捕捉到了一些关于道的痕迹。

    到了现在这个时候，他们终于相信君不器是一个强大的阵法师，他的实力已经近乎于道了。

    ?  ?计划赶不上变化，我这老脸已经被打肿了。希望明天还能补救一番！

    ?  

    ????  

    (本章完)

