    “先不说他们了，我这次把两位先生叫来，是想讨论一下，刚攻下疆土如何治理的问题。”

    王景回过神来，反正他保持着强横的个人实力，还有大军在手。

    那些世家豪族便只能俯首帖耳，按照他的规矩做事。

    他们的子弟或是从军、或是入仕。

    换个角度来看，他们这是在逐渐的融入淮军，是一件好事，不用想那么多。

    说着，王景在桌子上摊开地图。

    这张地图是综合了泗洪和吴军的地形图制作而成，除了泗洪周边的地形外，多了运河以东的大片区域。

    地图北到睢宁，更北面是南燕的兵马，根据传来的情报，南燕正围着邳州和一些势力乱战，其中有赤眉、陶谦军，还有吕布的残部……

    地图西面到西河城，更西面则是项家军所占的灵璧。

    南面分为左右两翼，一角为五河，防备邓羌、英布，另一角在山阳。

    睢宁、西河、五河、山阳，这四个地方必须军管。

    除了这四个地方之外，运河以东的大片疆土，如泗阳、古城、沭阳。最远只能达到沭阳, 更东面的大片土地，以淮军现在的情况, 还无法做到完全控制。

    “想要治理疆土, 首先要分派官吏！”

    沈翼看着地图, 说道：“臣建议先分置府县，如睢宁可以升为睢宁府, 五河升为五河府……运河以东，可以设置清河府、山阳府、沭阳府！”

    “每一个府，有五到九个县不等！”

    按照沈翼的划分。

    王景此时的所占据的疆土可以分为七个府, 分别是睢宁、五河、泗洪、清河、山阳、沭阳、泗阳。

    其中泗洪治万寿、白泽、归仁、桃源等县。这也是淮军开发最为完善的动盘。

    其他府县，大半还处于规划阶段。

    不过就如沈翼所言，想要治政，先把府县划分出来再说, 然后派遣官吏，调拨百姓，开垦土地，修建卫所才能水到渠成。

    “七个府, 除了泗洪之外还有六个, 其中朱武暂领清河知府，还有五个空缺……”

    “这还是知府级官吏, 若是细致到县令、六曹和乡长巡检, 需要的人才就更多！”

    王景有些头痛的揉了揉眉心。

    沈翼说道：“臣之前曾和王上说过, 可以先让那些立功因伤退伍的军卒充当保长、甲长以及各处巡检。有了这些人填充后，只考虑县令、六曹和知府的空缺即可！”

    他们说的是政事, 步骘虽然同样精通民政, 却没有冒然的插言。

    “嗯，我的原则便是无功不受禄, 只有立下功劳，在基层经过磨练的官吏，才能升迁……不过这是太平之时的规矩。”

    “如今大争之世, 若是因为坚持这个规矩而导致人才匮乏, 那便是因噎废食！”

    王景说道。

    他原本的想法很好，接近于源世界的现代公务体系, 通过考试入仕后先做基层的小吏, 然后按照能力再升迁提拔。

    有了基层的经历, 很难出现哪些五谷不分四肢不勤的书呆子。

    只是。

    这个规矩在平时的时候用的很好, 但眼下是诸侯相互争霸，就有些不合适。需要稍作修改。

    “事急从权，先让招贤馆投奔而来的人才顶上吧。嗯，那些在基层表现出能力的小吏，也都尽量提拔，充作县内六曹……”

    王景有些无奈的说道。

    沈翼连忙说道：“王上明见，如今招贤馆内便有两位贤才，正适合辅佐王上治理百姓！”

    “哦？都是什么人？”

    “第一是不久前投奔的徐铉，他曾是南唐中书舍人，官至吏部尚书, 如今他便在韩侍郎府内落脚。王上不妨让他进入中枢，让田亮云下放，做一任知府再磨练一番！”

    王景没有听过徐铉的名字。

    不过沈翼很快就把徐铉在历史上的经历简单讲了一遍, 此人常在中枢, 让他当知府有些不太合适。

    所以沈翼就想着，让徐铉进入中枢成为一个文吏，暂时代替田亮云的工作, 把任劳任怨做事认真的田亮云换下去。

    “田亮云为知府……这主意不错，对了，还有杨弘、阎象！让他们暂任五河、睢宁知府。”

    “如果做的不错，那就转正，如果不合格，直接贬斥！”

    “另外，任乔玄为泗洪知府！”

    王景心念转动，很快就有了五个充当知府的人选。

    “另一个贤才呢？他是什么身份？”

    王景继续问道。

    沈翼说道：“另一位贤才，则是辅佐明太祖开国的忠勤伯、右丞相汪广洋！”

    在提到汪广洋的名字时，沈翼明显神色有些激动。

    大明开国功臣之中，文臣最出名的便是李善长、刘伯温，还有提出高筑墙九字真言的朱升, 汪广洋的名气不算太大。

    不过在明代的读书人眼中，尤其是沈翼这种正统的科举读书人看来，汪广洋的理政能力，仅次于李善长, 真的有宰相之才。

    “汪广洋？”

    王景神色微动, 不久前胡惟庸主动前来投奔，现在汪广洋也来了。

    他感觉明太祖朱元璋起家的班底，被自己挖了不少。

    说不定以后还有更多的明初功臣前来投奔。

    “他的确是一位贤才，你立刻派人请他来……”

    王景立刻下令。

    按照沈翼给出的信息，汪广洋性格庄严稳重、宽和自守，不是结党营私搞小团体的人。

    他属于在其位，谋其政的作风。

    历史上，汪广洋这种不争不抢的作风引来了杨宪的记恨，拉拢不成，便让人攻讦，屡次把汪广洋贬官。

    他先后三次贬官，三上三下。

    如果是寻常的官吏，贬官一次就能让他无法出头，但朱元璋知道汪广洋有能力，所以贬官之后，又把他召入朝中。

    在胡惟庸权倾朝野的时候，还想着让他担任右丞相制衡胡惟庸。

    只可惜。

    或许是因为屡次被贬斥、受到了太多委屈，汪广洋成为右丞相之后沉溺酒中，借酒浇愁，随波逐流，只保留自己的官位即可。

    什么胡惟庸篡权，都只当没看见。

    最后的结果，便是再次遭到贬斥，并且在贬斥的途中被一杯毒酒赐死。

    如今胡惟庸和汪广洋都到了。

    “不知道，李善长在知道胡惟庸、汪广洋在我麾下效力的消息时，会不会也来投奔？”

    王景心中念头一闪。

