
　　“不行，退是肯定不能退的。”

　　“我们三个，也不可能跑。”

　　“我们若跑了，三百万神风军白白折损不说，还会连累得整个大秦沦为天下人的笑柄。”

　　“所以，你不用再多说了。”

　　“我们三人，决计不会跑。”

　　段誉摇了摇头，态度极为坚定的对着归海一刀说道。

　　“也罢。”

　　“三位大人既然心意已决，那之后，三位大人旦有吩咐，还请明说便是。”

　　“我黑龙司一定竭尽全力相助三位大人。”

　　归海一刀再度拱手之间，心底里，对着段誉、段思平、一灯大师三人，都是升起了由衷的敬意。

　　“好。”

　　重重点头，到了这个时候，段誉也不想再多说些什么了。

　　反正，该来的总会来。

　　他做好全力迎战的准备便是了。

　　至于战果...

　　他已经做好了必死的准备。

　　“叮，感受到段誉、段思平、一灯大师三人的决死之意，无双面板深受感动。”

　　“叮，为了帮助段誉、段思平、一灯大师完成此战，不堕大秦之威风，无双面板特意于轮回之中，召唤出了一位恐怖存在。”

　　“叮，杀神白起应邀出世。”

　　“叮，于踏出轮回之际，白起以杀戮法则重铸己身，成就此生无匹的力量。”

　　“叮，杀神白起出世之际，得到冥冥之中昔日华夏的气运加持，一身战力拔升到了极致。”

　　【姓名：杀神·白起】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：七星】

　　【仙道境界：大罗金仙境初期】

　　“叮，为了帮助白起更好的杀敌，成就白起之威名，无双面板特意为白起量声打造了一百万杀神军！”

　　【杀神军——法相九重（五阶后期杀戮凶骑）】

　　【杀神军百夫长——天人境十三重（六阶后期杀戮凶骑）】

　　【杀神军千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期杀戮凶骑）】

　　【杀神军万夫长——半步玄仙境（八阶后期杀戮凶骑）】

　　嘶！

　　某一瞬间，段誉、段思平、一灯大师三人似是隐隐感知到了白起即将出世。

　　三人不觉齐齐倒吸一口凉气。

　　瞳孔之中，流露出一丝说不清、道不明的神色。

　　似是在为敌军感到默哀。

　　有这位出世，怕是谁来，都救不了敌军危亡之劫了。

　　想到这里，三人也是不由得都是悄然松了一口气。

　　这次，他们也算是得救了，不出意外的话，还能够跟在后边，打一场大大的胜仗。

　　一下子，心神都是舒畅了许多。

　　毕竟，能不死，谁又真的愿意死呢？

　　他们此前，那是没有办法，只能以身殉国。

　　现在，非但不用殉国，还能够有机会大胜一场，心中的激动，亦是常人所难以想象的。

　　大概，劫后余生，莫过于此吧。

　　也不知过了多久。

　　段誉、段思平、一灯大师三人静静的站在关山城城墙之上等待着。

　　他们在等待着敌军出现。

　　同时，亦在等待着那位传奇降临九州。

　　踏！踏！踏！

　　终于，伴随着一阵阵烽烟滚滚，敌军千万大军迎风而来。

　　七雄会、山雨盟、金钱帮三大帮派的旗帜，也是高高挂起，在风中飘荡着，远远地就能够看得很清楚。

　　“来了。”

　　城墙之上，段誉嘴角微扬，似是有些兴奋。

　　他心里清楚，敌军来了，那位，应该也即将现身了。

　　杀神之威，他能有幸得见，实属荣幸之至！

　　“果然，大秦黑龙司的情报，格外精确。”

　　段思平扫了一眼冲杀向关山城的敌军，连连为之额首。

　　一千万敌军，数量，实力，几乎与黑龙司所述，别无二致。

　　敌军玄仙境之上的存在，更是丝毫没有遮遮掩掩的打算。

　　一个个横立虚空，以磅礴大师，威压向关山城。

　　隔着老远，就能够看清楚他们的数量。

　　与之前黑龙司所打探的结果相比较而言，也是没有什么差别。

　　“关山城上的大理国国主段誉听着。”

　　“我大秦始皇知晓，尔等已经率领整个大理国投降了秦皇嬴熙。”

　　“但是，你得清楚，我大秦始皇陛下，才是大秦皇朝的正统，秦皇嬴熙，早晚要跌落皇位。”

　　“你等若是此时回心转意，转投向我大秦始皇陛下，日后，始皇夺得这一世天命之际，少不了尔等好处。”

　　“可若是尔等不思报效始皇，那就休怪我等无情，一战将你大理国三百万神风军尽数屠戮，再纵兵将你大理国夺入手中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“届时，你大理国上下民不聊生，你段誉，也将成为大理国的罪人。”

　　正见得，敌军之中，一位金仙境强者，以一副高高在上的姿态，对着段誉等人指手画脚的爆喝不断。

　　他一眼望去，段誉等人，实力低微，远远不是他的对手。

　　故此，他才敢如此张狂。

　　“哼！”

　　重重一哼，段誉道：“废话少说，要战便战。”

　　“不敢战就滚。”

　　那敌军金仙境完全没有想到段誉竟然会是如此做派，一点也没有将他放在眼里，这让他心头无名火乍起。

　　厉声嘶吼道：“大军听令，给我杀！”

　　说着，便只见，敌军千万之众，如狼似虎的朝着关山城杀来。

　　只不过，似乎这千万之众，乃是由七雄会、山雨盟、金钱帮三家凑起来的缘故，他们的步调并不能统一一致。

　　一个个冲锋之间，反倒是让大军阵型略显凌乱之象。

　　城墙之上，将这一幕尽收眼底的段誉沉声道：“大军听令，放箭！”

　　三百万神风军，虽更擅长骑兵冲杀，正面奔袭。

　　但眼下，敌军阵线极长，数量又众多。

　　敌众我寡之下，段誉明智的选择了守城。

　　暂且借助城高之利，让神风军随意放箭。

　　至少也能够在双方大军短兵相接之前，尽可能多的杀伤敌军。

　　为之后的战斗，争取到最大的优势。

　　砰！砰！砰！

　　说时迟，那时快，一轮箭雨迸射而下间，敌军便是倒下了上万之众。

　　当然，对于敌军千万之众而言，似乎，折损个上万人，也就是毛毛雨一般，不值一提。

　　这一点，也是没有放在敌军指挥眼中。

　　“玄仙境之上，都随我杀！”

　　敌军两位半步大罗，还有一位大罗金仙迟迟不现身。

　　大概也许是觉得就段誉、一灯大师、段思平三人，还不配他们三人现身吧？

　　正见得，先前那位指挥的金仙境猛地爆喝一声间，率领着三百多位玄仙境，五十多位金仙境，以骇人到极致的威压，一步步朝着关山城之上碾压而去。

　　这一刻，饶是段誉、段思平、一灯大师三人，也是不觉浑身发寒。

　　这么多强者一起奔袭，他们三人，也是根本没有一战之力。

　　当然，没有一战之力，不代表他们就会直接放弃一战。

　　他们对视一眼间，眸光逐渐坚定了起来。

　　不管怎么说，他们都不能不战而亡。

　　那是耻辱！

　　“犯我大秦者，杀无赦！”

　　正值段誉、段思平、一灯大师三人都是打算搏命之际，一声沉喝，骤然间响彻虚空。

　　随之，无边无际的血色涌动虚空。

　　澎湃的煞气，如同汪洋大海一般，顷刻间，便是将整个关山城周近数万里给吞噬其中。

　　砰！砰！砰！

　　煞气如刀，锋锐无匹，短短时间，便是不知有多少敌军葬生在这无边煞气之中。

　　尤其是深处煞气中心的敌军玄仙境之上的强者，都是不觉有种耳膜被撕裂的感觉。

　　不知不觉间，耳膜开始疯狂溢血，嘴角处，更是鲜血横溢不止。

　　还未见到人影。

　　他们便是于这漫天异象之中，身受重创，包括那十位金仙圆满也是没能够逃过这一劫。

　　人人身负重创，陷入挣扎之中。

　　“尔等，都该死！”

　　又一声，当他们看到一尊伟岸无匹的存在从天穹之上降临关山城城头之际。

　　他们只见到，一抹惊艳时间的血色剑芒有如万古前的凶兽般，以无畏的杀戮之势，径直洞穿了他们的胸膛。

　　噗！噗！噗！

　　一口口精血喷出。

　　眨眼之间，敌军上到金仙境圆满，下到玄仙境初期，尽是在这一剑之下，归于寂灭。

　　嘶！

　　“大罗金仙境强者！”

　　原本在千万大军之后高高在上的两位半步大罗还得连忙惊呼出声，瞳孔之中满是骇然之色。

　　那唯一的一尊大罗金仙境强者缓缓踏足虚空，他直视着那道巍峨的身影，仅仅只是数个呼吸的时间。

　　他就有种几欲爆体而亡之感。

　　太可怕了！

　　他从未见过这么可怖的存在。

　　简直就像是杀戮的化身，无情而森然。

　　“你是什么人？”

　　壮着胆子发问之间，他心里还抱有着那么一丝丝侥幸。

　　也许，这不是大秦的强者，或是一位顺路的魔道大罗金仙。

　　那样一来，说不得，他还能有一线生机。

　　只可惜，他注定是想得太多了，耳边忽闻一声沉喝，心神为之一颤。

　　“吾乃大秦白起！”

　　白起手持长剑，身躯一片血色，仿若是法则的化身。

　　事实上，白起现今，也几乎就相当于是杀戮法则的化身了。

　　他与杀戮法则算是完美契合。

　　再加上杀戮法则本就是相当于无限接近于十大至高法则的强悍法则。

　　这种情况下，白起施展杀戮法则的威力，几乎也就与十大至高法则无异了。

　　故，虽与敌军那位大罗金仙同为大罗金仙境初期。

　　但白起若要杀敌，只在一剑之间。

　　“死！”

　　不待敌人再多说些什么。

　　白起又是一剑，恐怖的杀戮法则，杀机遍布天地。

　　一剑，洞穿无尽虚空。

　　敌军一位大罗金仙，两位半步大罗，完全算得上是毫无抵抗之力，就被剑芒碾碎。

　　连一丝血肉也没能留得下来。

　　“杀神军何在？”

　　“吾等在！”

　　“给我杀敌！”

　　“杀！杀！杀！”

　　紧接着，于白起的喝令之下，一百万杀神军，个个有如嗜血的凶兽般，咆哮虚空。

　　从敌军后方杀出，只消片刻时间，敌军便是被阵斩数十万。

　　群龙无首的敌军愈渐慌乱，阵型不断被冲散，眼瞅着，覆亡之局，也就只在朝夕之间了。

　　城墙之上，段誉也是极为果决：“三百万神风军，给我杀！”

　　“杀！”

　　霎时间，三百万神风军亦是杀出城去。

　　里应外合之下，没多久，敌军千万之众，便是被杀得丢盔弃甲，哭天喊地。

　　及至段誉、段思平、一灯大师三人忍不住加入战场之后，敌人就死得更惨了。

　　完全没有还手之力。

　　一战，直杀得关山城外血流成河，尸骸遍地。

　　战后，段誉、段思平、一灯大师三人主动来到白起面前躬身一礼道：“吾等拜见白起大人！”

　　“诸位免礼。”

　　白起微微摆手，回之以一礼道：“白起见过诸位。”

　　“白起听旨，陛下有旨，即日起，任命白起为大秦第十二军团军团长，下辖一百万杀神军。”

　　“同时，征伐宿州的南线大军，皆交由白起统帅。”

　　双方刚刚寒暄了一阵之后，便正见得黑冰台三统领雨化田携圣旨而来。

　　他高声传旨之后，白起恭恭敬敬的双手接过圣旨，遥遥对着咸阳放心跪地谢恩道：“白起谢过陛下恩典。”

　　“恭喜白大元帅了。”

　　雨化田对着白起一个抱拳，露出了极大的敬重之意。

　　他也是一个人精。

　　心里清楚得很，日后白起在大秦皇朝内的地位，绝对是难以想象的高。

　　他提前打好关系，给白起留下一个好印象，总归是没错的。

　　“有劳三统领了。”

　　白起客套的回礼道。

　　“吾等拜见大元帅。”

　　段誉、段思平、一灯大师三人下一刻都是面露兴奋之色。

　　有白起为帅，接下来，他们南线大军，必将势如破竹，功绩非凡。

　　他们怎么能不为之感到开怀呢？

　　“诸位不必多礼。”

　　“闲言少叙，陛下既然委任我为南线大元帅，那我便不能辜负了陛下的期待。”

　　“传我率令，大军即刻动身，向着宿州深处挺进。”

　　白起一挥手间，声音之中，满是凛冽之色。

　　“诺！”

　　闻言，段誉、段思平、一灯大师三人齐齐一礼，随之，都是充当起了临时将军的角色。

　　下去调动三百万神风军与一百万杀神军一起往宿州深处杀去。

　　而白起则是坐镇虚空，一路之上，非金仙之上的强敌，白起也不用动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百七十八章 杀神白起（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 