    战帝缓缓的站了起来，便在他站起来的刹那，无数紧张的目光投注到了他的身上，刀域方向，君千殇留下的数名刀域的实权人物亦是全身紧崩，一名神级后期的人物却是改变了整个局势，风云无忌拖挺了战帝很久，但却在最后一刹那失败了。

    君千殇一记轮回诀，让原本拥挤的战族营地空了大半，那么武功比君千殇还要高的战帝呢？

    没有人知道！

    一声轻轻的叹息，并不洪亮，甚至说低沉，但却让许多人全身震颤起来。

    喝！

    受不了这种威压，众刀域神级高手终于大喝一声，自刀域后方跃至战帝宫前不远处，紧张的盯着战帝。

    战帝缓缓的站起身来，便在他站起身的同时，每个人都感觉如了一股如岳般的气势猛然崛起。

    咔咔咔！

    在战帝站起身来的刹那，围于身上的众刀域神级高手却是缓缓的跪了下去，尽管他们体内的真气极速的运转着，极力的挣扎这股灵魂上的威压，但事实证明，在这股强大的难以置信的气势与威压面前，所有反抗都是徒劳的。

    一股磅礴的气势与威压从跪伏于地的神级高手肩上擦过，在擦过的刹那，所有人都是心中冷汗直流。

    啊！

    一声惨叫，不远处，刚刚出现在刀域的一名剑域弟子打扮的男子还未明白过来是怎么一回事，心中便是一痛，忍不住惨叫一声，一股海潮般的血柱根本不受抑制的从口中喷薄而出，随后双目一鼓，颓然倒地，全身血如汗浆，从全身各个毛孔，暴涌而出。

    “我并不想出手，你们不要逼我……”战帝冷冷道，大袖一甩，负手而立：“他们竟是各自进入了领域之中，一决生死，那么，你们便如朕一般，静静的等待结果便好了。”

    一种无法形容的古怪感觉从从跪伏于地的刀域高手心中升起，这种感觉却并非是源于战帝所言的，令人不容反抗的话语，而是来源是对战帝本身的感觉，那是一种极其矛盾的，无法说明的感觉。

    整个战场突然之间静了下来，便连那只剩下数口气息的战族子弟，也因此得了一口缓口之机，暂时性的保下了性命，但奇怪的是，所有战族子弟，却是没有一名回头哪怕看了战帝一眼，每个战族子弟眼中都迅速的掠过一抹惭愧的神色。

    刀域的子弟也没有对战族的弟子斩尽杀决，就算是最笨的人，也听闻过战帝的名声，知道那冰寒宫殿中的主人，便是这强大的，搅动整个太古的战族的主人，拥有着令人难以匹敌的力量。

    没有了可以与这一匹敌的对手，战帝完全可以将这里的所有人，全部杀光。

    只是一句话，尽管有些丢脸，但居于优势的刀域弟子却是大大的松了口气，对于那些战族子弟，也不再追杀。

    “很好！”战帝微微颔首，随后轻轻的闭上了眼，下袍一展，再次盘膝而坐。

    战帝的举动，却是奇怪的很，没有人明白，战帝此刻到底是在想的什么，除了杀了一名刚刚出现在刀域，还没来得及讲一句话的剑域弟子，战帝再没有杀过一人。

    “到底是怎么回事？”跪伏于的众刀域高手心中升起一股浓浓的迷雾，那团迷雾将不远的战帝笼罩入内，让人愈加的看不真切。

    只战帝一人，却是镇定了整个战场，孤零零的战帝宫，成为了战帝中，最夺目的存在。

    唳！

    一声尖唳的鸣叫，战帝肩上，那雪白的战翼猛的腾空而起，飞入空中，贴着云层，盘旋着，不断的发出一声声锐利的鸣叫。

    一日一夜，战鹰在天空盘旋了一日一夜，而整个战场便这般的静寂了一日一夜，每个都保持着原来的姿势一动不动，便连天空的战鹰，也依旧沿着原本的弧形轨迹，不断的盘旋着。

    在这一日一夜之内，许多事情都改变了……

    轰隆！、

    天空的云层突生奇变，所有的乌云都被一股怪力拉扯着，形成一个巨大的旋涡状，那旋涡状的乌云以极其缓慢的速度旋转着，半径达数千公里的旋涡中心，却是一片漆黑。

    这乌云产生变化时，在战场上掀起了一股飓风，大风呼啸着，掀起莫大的风沙，众人心中有感，想要抬头看去，不料心中有虽有意，但身体却依旧一动不动，一股无形的力量压在身上，令全身近乎麻木。

    这股力量，无法摧山折岳，却压倒灵魂！

    战帝缓缓的抬起头来，便在他抬头的时侯，所有人都感觉到肩上的压力减轻了不少。

    啪哒！

    自那旋涡的最中心处，

    着白色战袍的尸体自空中跌落，在空中翻滚着，重重上，与泥尘混在一起，发出一声重重的钝响，随后一动不动。

    那名战族子弟，便摔在一名刀域神级高手的身前不远处，看着那张苍白的脸，刀域高手还未反应过来，便听到空中连绵不断的坠物声传来，犹如无数颗陨石划破天空，划落大地……

    一名又一名战族从那天空巨大旋涡阴云中央掉落，向着四面八方坠入地面，不断的发出响亮的咚咚声……

    良久，方才不再有战族弟子从空中掉落，密密麻麻数以万计的战族尸体散布于战帝宫周围，从天空俯瞰而下，可以发现这些看似杂乱无章从空中跌落的尸体，却是在大地上，围成了一个巨大的轮状！

    每一名战族族人从空中呼啸着，跌落尘埃，战帝脸色便震颤一次，到不再有战族落下之后，已然是全身颤抖不已，嘴唇蠕蠕而动，似想开口说什么，终于又是闭上眼，长长的吸了一口气，起伏的胸膛便渐渐平稳下来。

    一波未平，一波又起，便在数以万计的战族被那头顶巨大的旋涡吞吐出来的同时，战帝宫前数千丈的虚空之中，突然出现一道道细碎的裂缝……

    噗！噗！

    一股股血泉从那虚空裂缝之中吐薄而出，血泉喷出数十丈之雾，随后扩展开来，化为一片氲氤的血雾。

    轰！

    战帝宫前突然发出一声炸响，劲气四射，一个一人高的空间通道出现在虚空之中，黑洞乍现即敛，一身青袍，目色冷漠的刀神出现在离战帝不远的地方，右手握刀，那银亮的刀锋边沿，一圈血色由淡至浓，随后化为数滴血液从刀尖滴哒……

    哒！

    一声轻响震醒众人，便连战帝施加在众人身上的威压，也减弱了不少。

    刀神衣衫尽碎，不少地方露出褐色的肌肤，一条条拉长的创口纵横交错，血水汹涌而出，脚下，汨汨的血水汇成一滩，慢慢的渗入地下。

    刀神一头黑色长发有些散乱，脸色苍白，有些憔悴，似经历了连场大战，但他的身躯依旧笔挺，目光依旧锐利而淡漠，直直盯着战帝，刀神右手一扬，手中染血长刀发出一声清越的长鸣，在空中幻化出一抹锋锐的刀光，刀尖对准了战帝！

    战帝神色淡漠，双手扶于膝上，冷冷的盯着刀神，不为所动。

    嗤！

    刀神淡漠的盯着战帝，突然之间似是感受到了什么，眉头微微一皱，脸上浮现一抹疑惑的神色。

    嗤！

    刀神右手一扬，掌心一缕刀芒在虚空中幻化延展，径直斩向战帝……

    “刀神！……”身后，众刀域高手惊呼，双手伸出，似欲阻止他，每个人都感觉，刀神的出刀，突兀而冒失，但这一刀还是斩出了……

    “没有打败我，你又往哪里去？”一外嘶哑的声音艰涩道，气喘吁吁，似受伤极重，在刀神出现的地方不远处，地面上，突然出现的一名白衣战族，全身淌血，腹部剖开，布满了刀痕，那一道道鱼鳞般的伤口布满全身，每道伤口中都喷薄出，乳白色的灼白光芒。

    这名战族高手，正是先前被刀神圈入领域之中的一名神级后期高手，在其额头，一道醒目的刀伤，几乎将他的额头剖开，露出里面的白色的脑浆，但这人却硬是没死。

    刀神漠然，手中的刀依旧坚定的斩向战帝，身后那名神级高手见状，双目暴突，猛然大喝一声，手中长刀掷出，在虚空中拖出一抹耀眼的尾焰，那刀身之中，一片乳白的光罩扩展而出，随后光芒暴涨，众人只觉眼前光芒一闪，那刚刚出现的刀神以及战族高手，便又再次消失了……

    轰！

    一道残余的刀气，以丝毫之差从战帝脸庞掠过，劈入那晶莹璀灿的冰宫之中，一声脆响，战帝身后，冰宫出现一条数十丈长的裂缝，裂缝周围布满了无数的细碎痕迹。

    战帝闭着眼睑，神色始终不惊不宠，便是在刀神出刀的那刻也是巍然若山，一动不动，这天下间，仿佛再没有什么东西能引起他的兴趣了。

    刀神再次消失，与他一起消失的，还有那名神级高手，只不过，第一次，刀神将三名战族高手圈入领域之中，而这一次，却是换作刀神被圈入了那名战族高手的领域之中，天地倒转，两人位置互换，结果如何，除了领域中的两人，再无人知道了……

    唯一证明他们曾经出现过的，唯有地上那滩尚未干尽的血迹……