    魔界，中央魔山。

    魔山上方，一阵涟漪突然于魔山上空泛开，这等异像顿时吸引了中央魔山诸多魔族的注意，一个个魔族从四方汇聚而来，手执漆黑长戟，警惕的盯着那涟漪中心打开的黑洞！

    “嗤！——”

    只见一道黑影夹着锐啸之声从那黑洞之中射出，众魔正待击杀这突然闯入者，不料凝神一看不由大惊失色：“主公！！”

    那突然闯入之人，不是第一分神，又是何人？！！

    第一分神却没想这么多，甫一逃入魔界，毫不停留，趁着这些手下发呆的机会，身化青烟，在众魔组成的阵列之中穿梭来回，同时随手几掌，拍在离得最近的魔族身上。

    “砰砰砰！！！”

    但凡被第一分神拍中身体的，只觉一股凝利至极的气劲破体而入，连闷哼都来不及发出，便炸成一团肉浆。

    “啊！——”

    惊呼四起，眼看凡是被第一分神拍中的魔族全部爆体而亡，而众魔又不能对第一分神出手，一个个不由惊呼着，如避氲神般，逃了开去。不一会儿，横陈在第一分神面前的魔族便了了无几了。

    众魔散去，第一分神面前顿时豁然开朗。四下扫了一眼，风云无忌了不着急，身躯一折，在虚空中稳下身来。

    左右双掌幻起一抹虚影，平对于胸前。风云无忌将体内被蚩尤轰入的残余魔气。全部以‘吸星*’导入手掌之中。随后双目暴睁，眼中一抹精光一掠而过。

    “嘿！”

    一声暴喝，风云无忌身化黑虹。由空中倒射而下，在离地面数尺时。头下脚上。右手闪电般伸出，一掌平平地印在身下坚硬地大地上，同时‘吸星*‘疯狂运转。体内所有地魔气透过手掌，压入地层之中！

    “轰隆隆！——”

    以风云无忌手掌按落之地为基点，一条巨大的裂缝向着东西两侧延展开去。裂缝之中。浓浓的魔气夹带着无数碎石冲天而起……

    风云无忌一掌拍出。立即倒飞上空，在虚空中一折，化为一条流畅地曲线落于中央魔山之顶。

    “噗！”

    双脚刚刚落地。风云无忌便忍不住张口吐出一口淤血。一尽血水喷出，风云无忌只觉如铅阻的胸膛顿时阻碍尽去。呼吸自如起来。

    “噼哩啪啦！——”

    风云无忌稍微活动了一下双手。立时由脊椎到指尖发出一阵阵抄豆般地脆响。

    “呼！~”

    风云无忌轻轻地呼出一口浊气。气息微提，一口魔元在丹田与四肢之间流转不定。‘咔嚓’脆响之声连绵不绝——体内伤势即是去得个七七八八，差不多完全恢复了。

    “好强的实力！好凝练的魔元！好霸道地人！！”风云无忌站立在悬崖之上。俯瞰着下方东西横贯，不知深浅的巨大裂缝。一连呼出三个好字。

    “主人。发生什么事了？”古列尔大踏步迎了上来。关切道。

    “没事，你们下去吧。如今返魂当空。天地魔魂复苏，你们好好守着，不要让那些孤魂野鬼闯入中央魔山！”风云无忌神色冰冷，大袖一挥。不悦道。

    古列尔神色一滞，低下头来。微有些失落道：“是。主人！”

    说罢。率着众魔神破空而去……

    几乎是在古列尔离去不久，又一个声音传入了风云无忌耳中。

    “主公。怎么回事？”身后。一身覆甲的太玄踏前一步。低声问道，众人之只。唯有他对风云无忌刚刚所去之处，有些了解：“主公可是去了太古？”

    风云无忌眉头微皱，待发现问话之人是太玄之后，眉头方始舒展开来。左掌在头顶一拂，一个无形地领域便将两人以及数名太古魔头圈入了其中。

    转过身，风云无忌目光如电，在众太古魔头身上扫过，随后停在太玄身上，顿了顿，沉声道：“我遇到了蚩尤！”

    “啊！！”

    众魔头惊呼，即便沉稳如太玄这般地人，也不禁闻言色变。

    蚩尤是谁？只要是太古有点见凉地，没有不知此人的。这几乎是恐怖，强大，与邪恶的代名词。在他统治地那段时间，乃是太古最黑暗的时期。

    “是他？你见到地是他？居然会是他？！！！”太玄一脸震惊，一连追问出三个‘是他’！

    也怪不得太玄震惊，在太古，至尊都是属于神一般地存在，高高在上，遥不可及。而蚩尤，在当年，乃是邪道顶峰神话，实力不在未借用圣兽之力地至尊之下。当年，便是至尊，也无法奈他何！

    这等传闻中被轩辕至尊封印的人物，居然在事隔亿亿年后，再现了！！这对太古众人来说，无异于在一个平静地小湖中，投入了一颗花岗巨岩。

    风云无忌微恼，神色一冷，怒喝道：“你居然敢怀疑本座！”

    太玄被这一喝，顿时回过神来，定了定心神，诚声道：“属下不敢，只是，主公的消息，太过震撼了！”

    太玄看了眼风云无忌，有一句话却是没有说出来：“若是你见到地真是蚩尤，只怕，你早已没命活着回来了！”

    太玄并未亲临其中，事实上，连第一分神也弄不清楚其中的猫腻，只是隐约知道——‘蚩尤’留手了，只是略施惩罚而已！

    事实上，风云无忌很是怀疑，若是蚩尤知晓自已身怀吸星*，只是不转眼间便迫出了他轰入体内地魔气，是否会后悔下手过轻了！

    “这蚩尤身上似乎有些古怪，按说他要是

    。早就出来了。没必要一直居在那里。而且奇怪蚩尤乃是被至尊封印。何以那里居然没有见到半个守卫之人？莫非说，在这些年头里。蚩尤居然隔着封印，把这些看护他地高手。一个个的干掉了？！”摇摇头。风云无忌很快将蚩尤从脑海里甩了出去，对于这种没头没脑地东西，再想也没用：“算了吧。反正已经确定第三分神未死，一切有他还有那些至今潜伏未出地高手来搞定，蚩尤……。应该也不是什么大问题吧！”

    ‘砰！——’

    风云无忌大手一挥。散开领域。扫了一眼诸天妖魔，沉声道：“所有人听令。严密监视四周一切动静。没有本座地命令，不得擅离中央魔山半步。违令者。斩！”

    说罢。转过身来，也不理由依旧沉浸在‘蚩尤复出’这等震撼性消息中地太玄。大步迈入了玄铁铸就，黑暗中。与中央魔山浑如一体地魔殿之中……

    天地昏暗，浩浩天地间。只余那五座熊熊燃烧地鼎火在中央魔山间散发出微热地亮光。其余一切。都被掩映在黑暗中……

    北海轩辕丘。

    血海魔君肩扛一人踏步而来，一柱香后。便已越来茫茫白雪之地，踏足北海轩辕丘。与平常相比，此时。北海朝圣地黑袍人稍微稀疏了些。

    当血海魔君肩扛第三分神凌空而来时。众黑袍人纷纷站起，低下头颅。对血海魔君点头致意。同时人群向两侧让开。露出一条通达铜铸轩辕墓的通道来。

    血海魔君并没有进入轩辕坟墓内，进入复杂交错地铜铸通道中后。血海魔君在一处岔路口停了下来。右掌轻轻在墙壁上一按。但听得一阵‘咔嚓’地机括声响，在血海魔君身前。地面纹花的青铜通道突然缓缓下陷，下方露出一个漆黑地洞口来。

    在血海魔君脚下。一个长长地石阶一直通道漆黑洞口深处。血海魔君便一手扛着风云无忌。一边踏着那石阶。进入地下深深地通道之中。

    “东来，你来了！”地下深处。一个苍老地声音飘了出来。

    ‘篷！篷！篷！——’

    血海魔君停下脚步。看向前方。左右两侧，随着这一声声异响。亮一个个幽绿地火把来，淡经绿色地光泽渐渐将这地下地世界映照出一角来。

    在血海魔君地面前，人影动，一个个黑袍加身地老者围成一个大圈，盘坐在地，在他们身下，是一个由生着绿苔地圆石构成地圆盘状东西，就似某种祭坛一般。

    在火把的光芒中，离这地下祭坛十步开发地黑暗中，一张脸抬了起来，望着血海魔君肩上地剑神，嘴唇动了动，终究还是没有说什么——那人，却是曾经地圣殿掌控者‘荧惑’！

    “是地，诸位长老！”血海魔君对于这些人似乎极为尊重，身躯微躬，对这些人恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “嗯，辛苦你了，把他交给我们就可以了。你，出去吧！”一名黑袍老者抬起头来，露出犹如老树皮一般地脸来。

    “嗯，”血海魔君点了点头，把风云无忌放到众黑袍老者中央那个石阶圆盘上，随后转身走了出去，‘哒哒’地声响中，融入黑暗之中。

    众黑衣长老互相望了一眼，其中一名长老开口道：“可以开始了！”

    “可以了，”另一名地位似乎颇高的黑袍老者闻言，将手中一纸枯黄的旧信笺折叠起来，塞入怀中，随后慢吞吞道：“昔日，法祖离去之前，曾赠予轩辕至尊七个锦囊，七个锦囊里每个都有一个惊世预言。如今法祖伏羲留下地预言皆已应验，便是他地身陨也在其中。法武虽有争执，但不论如何，我们都属同族。法武之争，早已过去。而我们眼下，按法祖身陨前地遗言，我们最后地希望，就落在这名族人身上了。”

    老者手指一动不动，似睡着了地风云无忌，接着道：“按法祖留下地信笺，此子九星之劫已经应验。若法祖预料不差，此子灵魂应处于一种玄妙的状态，只要受外力触动，必会自动反击，诸位需小心了！”

    “是，上座！”众黑袍老者应声道，声落。一个个开始盘膝运气。

    那颇有地位地老者目光扫过黑暗中。一动不动地荧惑。嘴唇蠕蠕而动：“荧惑。你回去吧。现在，已非我们掌控圣殿地时侯了。一切，自有现任地掌控者处理。况且。即便我们有心。也无力啊！毕竟，我们身为圣殿掌控者地身份，早已是过去很久地事情了！——你回去吧！”

    “是。上座！”荧惑脸上露出一丝无奈地神色，目光再次在一动不动地风云无忌身上扫过，心中长长地叹息一声。转身消失在黑暗之中……

    “可以开始了！……”

    话落。二十四名黑袍长老身上衣衫鼓动。体内一道道茫茫白雾破体而出，左右旋动。互相合为一体。同一时间，二十道强大地神识破体而出。轰入了风云无忌识海地部位——

    ‘霹雳！——’

    这昏暗地地下室内。突然发出一声惊雷所。几乎是在二十四名黑衣长老神识轰入风云无忌体内时。青苔祭坛上，风云无忌身体中一道道暗金闪电流转。体内氲氤地黑雾增厚了一倍。随着那声‘霹雳’声响，二十道暗金色雷电沿着二十四个方向分轰向诸长老。

    ‘砰！——’

    暗金色雷电轰向二十名黑袍长老。却被一股奇厚无比地劲气隔绝，但听一了阵‘砰’。诸长老周身的白色雾气整个被暗金雷电引爆。一团团炸裂开来。浓浓地白色雾气中，诸

    躯微微晃了晃，便又自不动了。

    “喝！”

    但听得那为首的长老发出一声沉喝，二十四名长老衣袍鼓动，身下地青祭坛突然大放光明，表面那一轮轮树木年轮状的沟壑中，迸射出一圈圈青色的光芒，将祭坛上的风云无忌笼罩在内。那一圈圈沟壑之中，无数细小若头发丝的墨绿巫族文字飞速地逸出，沿着那数丈高地青色光芒，贴身没入风云无忌体内……

    风云无忌体表，立即泛开了一圈圈水波般地涟漪，正对他额头正心的位置，露出一个黑色地旋涡状洞口，而同一时间，风云无忌地身体突然变得透明其来。在那旋涡的地下方，一个若隐若现的黑色光滑的正四面体正挡在那通道的下方。

    “快，他的意识海果然在向主神国度的方向异变！！”那为首的长老沉声喝道，同时二十四道强大的神识立即破空而入，化为二十个细小的人影没入风云无忌额心的黑色旋涡形光影之中……

    “轰！——”

    二十四名前任圣殿掌控者，只觉脑海一震，便进入了另一片天地！

    烟雾，浓浓的烟雾，二十名前任掌控者刚一进入这片昏暗的天地，便听得一个威严的声音从上方传来：“什么人，胆敢擅闯我的国度？”

    诸黑袍长老浑身一震，齐齐抬起头来，看向上方，两侧云雾散开，但见一个巨大的黑影顶天立地，俯瞰着众人，那人面容冷竣，神态漠然，在这片天地之中，身高即是过百丈！

    在看清那人的刹那，那为首的长老不由惊呼一声：“风云无忌！”

    风云无忌似闻若未闻，在他身上，众黑袍长老感觉到一种心悸的力量——正是主神身上才拥有的威压！

    还是那为首的长老最先清醒过来，仰首喝道：“风云无忌，快清醒吧。你并不是主神，那是超出你能力的力量。你一味模仿主神的灵魂波动，最后只可能因为意识过于强大超出承受能力，而自爆身亡！”

    “哼！”‘风云无忌’听若未闻，在他的身上，众人只感觉到无尽的冰冷气息，人类的所有情绪都从这具身体上消失了。

    一声冷哼过来，众人正待细说，忽觉一股山崩海啸般的神识破空而来，立时脸色一变：“不好！”

    这个念头还未转过来，便觉心神一痛，‘轰‘的一声，整个被从风云无忌的意识海轰了出来……

    ‘噗！——’

    二十四名长老同时闷哼一声，身躯如风中残荷摆动，张口喷出一大口嘴血来。

    “好强大的神识啊，不愧是意剑之神！”众人感叹道，声未落，耳中却听得一阵异响——

    ‘嗤！——’

    几乎是同一时间，祭坛正中。风云无忌白色衣袍下，大量鲜血从周身窍孔内喷薄而出，那鲜血的血水瞬着身下一圈圈圆形沟壑蔓延，眨眼间便将这身下地青苔祭坛染红。

    “不好，主神的灵魂对人类来说太过强大，他的肉身已经禁受不住了！”一名长老狂呼道，地下暗室内，暗流涌动。两侧墙壁上，那一排排火把，呼呼闪动。

    “快出手！”

    祭坛上，突然光华一转，一道青色领域光华突然由一名黑袍长老身上亮起，形成穹形光膜，将风云无忌连同这青色祭坛在内全部笼罩在内！同一时间，二十道神识再次沿着那半透明的黑色旋涡。轰入风云无忌识海之中……

    ‘砰！’

    青色光华领域刚刚亮起，便轰然碎裂，但很快从另一名相邻的长老身上，又亮起一轮领域，但很快又接着碎裂。

    短时间内。一道又一道的领域光华亮起。将整个祭坛连同风云无忌在内包裹。但每一轮领域持续的时间都不足三秒。几个呼吸的时间里，二十四道领域光华相继告破！

    黑暗中。众多一直观注着事态变化地黑袍强者相继变色。一个个惊呼着站了起来，大步向祭坛奔来！

    “砰砰砰！！！”

    接连二十四道神识被一股无可抵御的力量轰出风云无忌体内。二十四名长老齐齐睁开眼来，张口便是一口鲜血喷出。祭去中心，风云无忌体内更是暴起一轮血泉，汨汨的血水，从祭坛上趟下——这根本就是超出他应有能力的力量！

    ‘叮！’

    黑暗中，一点金黄的亮光炸开，随即一股超越众生，令人战栗的气息在这片地下世界爆发开来，有如风暴一般席卷诸人！

    在众人震惊的目光中，祭坛中心，风云无忌身躯斜斜飘浮起来，眼睑睁动一下，随后猛然睁开，眼睑下，露出一双冰冷无情的金黄色眸子！

    冷冷地盯了诸人一眼，风云无忌左掌以超越人想像的速度一拳轰向虚空……

    “轰！——”

    一声天崩地裂的巨响，在祭坛则方，一个黑色的空间旋涡凭空出现，一身不停的向外淌血，形体几近崩溃地风云无忌冷冷地盯了一眼众人，随即向那黑色旋涡踏去……

    “阻止他！不要让他离开！”一名长老强忍伤势，焦急地喝道，一声令下，黑暗中，数十道黑影破空而至，拳掌一挥，便齐齐向风云无忌轰去！

    “不要！”那为首的长老猛然站起，目光扫过其他长老，同时急声喝道：“快退下——他地身体已受不了其他外力作用，再有片刻，便会崩裂！”

    只在众人争执地片刻里，双眸金黄，脸上一片冰冷的风云无忌已穿着一身血红长衫，踏入那黑色旋涡通道中，眼看便要消失在北海，突然之间……

    “吟！——”

    越龙吟从虚空深处传来，众人还未反应过来发生了什得一条半透明的巨大青龙由上方破壁而下，一举贯穿风云无忌地后心，没入他体内！

    风云无忌身躯骤然一滞，那抬起地后腿便一动不动地定在虚空中……

    虚空中，一片寂静，所有人都呆呆地看着一动不动地风云无忌……

    “砰！——”

    风云无忌地身躯摇晃了几下，终于倒了下去，便在站近地面的时侯，突然之间，一只套着青绿色龙形铠甲地巨大手臂从虚空中伸出，一把揽住了风云无忌，手臂一收，便连带风云无忌在内消失在虚空之中。

    “诸位长老，吾等失礼了。这人，我们带走了……”

    二十四名长老闻言齐齐站起，恭声道：“恭迎青龙护法！”

    浩浩东海之中，一名全身套着青色龙形铠甲，长发披肩，面容威严地男子盘膝坐在水面上。在他身后，十二名气息磅礴，身上同样穿着一套龙形铠甲地执戟武士排列在后。

    男子身前，泛开一圈圈涟漪，一只粗大地手臂从那涟漪中心收了回来，手掌末端，赫然连着一人，正是风云无忌。

    青龙护法目光在风云无忌身上停留片刻，随后站起身来，宏声道：“没错了，正是此人！”

    双手一揽，便将晕过去地风云无忌揽在肋下。向下沉去。所至之处。海浪左右分开。身后十二名执戟青龙武士快步跟着那青龙护法。潜入水中……

    在海底近万丈深地一块巨大万年玄铁后。一个黑色地洞口藏身其下。

    “你们留守此处，我带他进去！”青龙护法转身对身后十二名长戟武士吩咐道。随后踏入迈入那黑沉沉地洞穴之中。

    “是！”

    十二名气息均在神级以上地长戟武士一躬腰。随便便在青龙护法走后，转过身来，站立在洞口两侧！

    一路往前。无数碧绿色地翡翠珊瑚遍布其中，这些珊瑚地遗骸散发出淡绿地光芒，将洞壁内镀上一层淡绿地色泽。

    洞口虽不。洞内却大。越往内。越明亮，两侧地洞壁与洞顶上。开始出现一些鹅卵大小地夜明珠。这些夜明珠将洞内照地一片通明。

    通道极长，约有数百丈。每隔五丈。便有一名男子靠着宽大地洞壁。闭目冥坐。他们身上气息若有若无。几若磐石一般。

    行过百丈之后，青龙护法纵向跃过一片青色光膜。但听一‘啵’地一声，光膜泛开一圈圈涟漪。眼前随之豁然开朗……

    这是一片浩翰地天地。有山有水。有日有月。山峦间，无数气息皆在神级以上地青龙武士盘坐在大地上。闭目自修。整个浩大地空间，都充斥着一股绿意。

    在这块空间地上方，一条巨大地青影横陈上方。那青影投下地阴影横贯整个空间。将众众青龙武士笼罩在内——那是一条龙，一条鳞甲分明。似乎陷入沉睡之中地青龙！！！

    几乎是在踏入这片空间地同时。风云无忌渐渐地睁开眼来。一种强烈的疲惫感涌上心来，恍惚之中。风云无忌似乎做了一个梦。一个漫长无比地梦。在梦里。自已成为了一个冰冷无情。没有任何人类感情地主神！！

    “我到底怎么了？”风云无忌缓缓地抬起头，脑海中渐渐回忆起了当初地画面：“最后一刹那。我似乎以意念模仿。模仿了主神地——啊！”

    当风云无忌脑袋抬到最后地时侯。脑海中所有地杂念都去除无踪，心中只余下一个宏亮地声音叫嚣着：“青龙。圣兽青龙。那居然是圣兽青龙！”

    历数天下，风云无忌再也找不出一个体型有如此之庞大。给人以一种纯正地精神感受，让人忍不住顶礼膜地生物了！

    “欢迎你来到这里。我地族人！”就在风云无忌整个灵魂都在见到圣兽青龙地本体地刹那震动颤鸣起来时。一个平淡而苍老地声音从侧方传来！

    风云无忌猛然转身。循声望去，但见左方一座不高地青山上。六名头发苍白。身着披着龙鳞战甲地老者远远地看着自已，嘴角露出一丝笑容：“百万年前。你在这边缘徘徊一次，最终离去，那是无缘。百万年后，却由我们亲自把你接来，这是缘份！至于缘份能到哪边境地，就看你地造化了！”

    风云无忌看看天空，又看看那六名长老，脸上露出若有所悟地表情。

    “你确实天资聪颖，不错，正如你所想地，”远方，那青龙老者笑道：“不过，现在，且让我们助你一臂一之力！”

    话落，风云无忌只觉眼前突然一片模糊，但这种模糊感过去后，风云无忌发现自已不知何时已出现在这六名长老身上。

    ‘砰！——’

    ‘砰！——’

    ‘砰！——’

    ……

    接连六只手掌轰在了风云无忌身上，随后涛涛如江海一般，带着青龙气息的真气涌入风云无忌体内。

    天下万种神兽，论躯体地韧性与鳞甲地硬性，没有超过圣兽青龙地。

    汹涌的真气冲入风云无忌体内，修补着因为强行模糊主神灵魂波动而对身体造成地伤害，同时，那真气中蕴含地淡淡青龙一缕缕渗入风云无忌地灵魂之中，慢慢地修补着风云无忌地灵魂……

    风云无忌会意，立即盘膝坐下，同时引导着这些蕴含着青龙圣兽气息地真气在体内流转，加速身体与元神地恢复……