    第91章 家人崩溃！

    就在金翅大鹏王即将准备动手的关键时刻。

    不远处的废墟内，突然有震耳欲聋的撞击声响起，声音沉稳有劲，似乎是有什么东西想要从地底钻出，随后更是有神圣耀眼的恐怖金辉，从缝隙当中溢出，且光芒越来越刺眼。

    “废墟之下, 居然还有人族神灵，而且还不止一尊，有点意思！”金翅大鹏王面露不屑的说道，“再摧毁星城之前，吞两尊人族神灵补充补充能量，这倒是一个不错的选择。”

    跟鹏王形成鲜明对比，这时候的杨铭，脸色简直要多难看有多难看，声音低沉，小声嘀咕道，“是陈氏四祖么，这么说来，淼淼等人应该也被埋在了地底！”

    就在双方观望之时，只听‘轰隆’一声巨响，在距离两人不足100米的位置上，一块重达数吨的巨石，突然被轰的四分五裂，无数碎石朝着四面八方飞射而去。

    璀璨夺目的神灵金辉，宛如一条条游龙，从巨石之下一飞冲天，四道无比恐怖的神威，更是直接冲上云霄，搅动八方风云！

    “终于脱困了，夫人您没受伤吧?”三祖略显慌张的声音，从巨石之下响起。

    “我没事, 咱们还是快点离开此处把！”灵淼的声音缓缓响起。

    在听见灵淼说话刹那, 杨铭稳若泰山的眸子内，闪过一丝波动，心脏剧烈跳动，羞耻、愤恨、不甘......等等诸多情绪，不知缘由的涌上心头，令他备受煎熬。

    如果此处有个地缝，那他更是恨不得现在就钻进去！

    丢人！

    太丢人了！

    自己此时狼狈不堪的模样，如果被妻子见到。

    他真的会发疯...会崩溃！

    金翅大鹏王很快就察觉到了杨铭的异常，满是锐利的眸子内，闪过一丝戏虐。

    它似乎发现了什么，双目直勾勾的看向杨铭，笑着说道，“人族蝼蚁，本王想起来了，不远处的那几尊弱小神灵，应该是你的下属吧？”

    “而且看样子，他们似乎在保护对于你来说，非常重要的人！”

    “你要做什么？”杨铭闻言浑身一震，情绪不受控制地咆哮道。

    “哈哈哈，本王果然没有猜错，有意思...你急了, 你居然急了！”金翅大鹏王笑得很大声，似乎想到了什么好玩的事。

    “不好。”杨铭见到后，一股不好的预感突然涌上心头。

    自己摧毁了翻天计划，鹏王这家伙表面装作不在乎，但杨铭猜测，这家伙应该非常在意此事。

    要知道，它虽然是兽皇教四圣兽之一，但同时，它也是凶兽一族的王者。

    相比于摧毁星城，翻天计划才是真正的灭族大计，一旦成功，它金翅大鹏王的名字，将会威震人、凶二族。

    实现真正的扬名立万！

    然而，就是这么一个伟大的计划，却因为杨铭，不得不面临失败！

    它心中的愤怒，估计早已经达到了顶峰！

    而这种级别愤怒，根本不是斩杀一个杨铭。

    就能释-放出去的！

    将对方最重要的人，一点点折磨致死，并且让他亲眼观看。

    这对于鹏王来说，可能才是真正的报复。

    也只有这样，它心中愤怒，才会有所平息！

    ........

    与此同时，一道道浑身散发着璀璨金辉的身影，开始井而有序的从巨石之下飞出。

    当众人冒头之后，笼罩全身的金光，也随之消失，然而接下来映入眼帘的一幕，却是将众人给惊住了。

    “老公！”灵淼见自己的丈夫被对方踩在脚下，并且随时都有可能失去生命，心如刀绞，瞬间痛哭出声。

    不光是她，其他几人见到后，也是当场崩溃，尤其是杨凤，瘦弱的身躯，仿佛随时都有可能倒下，但就是这样，她还是悍不畏死的朝着杨铭方向跑来，就像脱缰的野马，眼中竟没有一丝恐惧，只有无尽的担忧，边跑还边喊道，“爸，你站起来呀，我不要你出事...我不要你出事！”

    杨铭见到这一幕后，也不知从哪里来的力量，拼命摇头，示意她不要过来。

    金翅大鹏王看到这一幕后，更加坚定了心中想法，巨爪再次用力。

    杨铭感觉自己的五脏六腑，都都要被对方踩碎了，摧心剥肝的疼痛感袭上心头。

    但就是这样，他还是咬紧牙关，不让自己发出一丝哀嚎，甚至就连跑到嘴边的鲜血，都被他硬生生的咽了回去。

    然而他这么做的目的也很简单，只是不像让女儿见到他狼狈不堪的一面。

    虽然他现在已经很不堪了......

    “呜呜呜，不要，不要这么对我父亲，不要！”杨凤见父亲被对方欺辱，瞬间泪如雨下，一边摇头，一边拼命喊道。

    杨铭听见声音后，只感觉心口传来一阵绞痛，血色瞳孔内，不知为何，里面也突然变得湿润了起来。

    他想阻止女儿前进。

    他想救女儿。

    却发现，自己的魔神之躯，因为伤势太严重，已经没有了行动能力。

    就算有行动能力，但你不要忘了，他身上还压了一尊实力强大的凶手霸主。

    眼下这个局面，无论怎么看...似乎都是个死局！

    ……

    与此同时，陈氏四祖上来后，因为灵气消耗过度，此刻看着多少沾点虚脱。

    催动灵气庇护普通人，这对于刚刚突破成神的他们来说，的确是个不小挑战。

    “大家都别傻愣着了，赶紧去救少主！”大祖见到杨凤朝着杨凤方向跑去，直接厉声喊道。

    其他几位老祖听见声音后，不敢耽搁，体内仅存的那点神血开始疯狂涌动，然后朝着杨凤方向追赶而去。

    神灵的速度又岂是普通人可以比肩的，杨凤刚跑完一半路程，就被后来居上的大祖给追上了。

    望着挡在自己身前的大祖，杨凤情绪激动的喊道，“大祖您让开，我要救我父亲，我要救我父亲！”

    还不等大祖回话，灵淼那充满慌乱的声音，突然从身后响起，“杨凤，你赶紧给我回来，你过去只能添乱，什么忙都帮不了！”

    “不，就算要死，我也要跟父亲死在一起。”这时候的杨凤，显然被仇恨冲昏了头脑，谁的劝也听不进去，扭头反驳了一句后，望着面前大祖说道，“大祖，您不是神灵境强者么，您快去帮帮我父亲呀？”

    大祖沉默不语，直接抬起右手，趁对方还没反应过来之时，一掌挥了出去，将对方打昏！

    (本章完)

