    那几天安夷都未再见到沈韫，他似乎在有意躲着她。

    有时候见到了，也依旧像之前一般当做不认识，就算安夷跟着他，他也淡定的做着自己的事情，不再理她。

    安夷找了他几次后，便不再找了。

    风波依旧没有停息，她还是被那些人围观指指点点的。

    当然，没关系，安夷讨厌他们了，基本不会出宿舍，她都在宿舍里睡觉休息，她在家时，无聊的时候，也几乎在睡觉，或者陪着小黄还有她的娃娃玩。

    所以那些事情对她没太大的影响，至于寝室关系，她向来不在乎这些。

    安夷在寝室躺了差不多三天，她才在下午出去了一趟，她抱着小优去了校外附近的精品店，她买了一个盒子，便抱着盒子跟小优去了学校附近打算扩建的一处空地，她在空地挖了个洞，把装在盒子内的小优放在了那个洞内。

    她将盒子打开，看了残缺的小优最后一眼，她小声说：“妈妈，对不起，我没有照顾好小优，我把她还给你。”

    她说完，便将盒子盖住，用土一点一点将盒子埋住，埋的严严实实，再也看不出半点痕迹。

    埋好小优后，安夷蹲在那看了一会儿，便从起身离开了这块空地，她依旧没有回学校。

    晚上她去了离学校最近的酒吧。

    酒吧里头，乌烟瘴气，音乐震耳欲聋。

    安夷没来过这样的地方，她第一次来，才刚进去，便被里头的烟雾呛的咳嗽。

    可是她咳嗽了两声，适应了会儿，便又走了进去。

    里头虽然也有不少附近的学生来这边泡吧，可平时都是打扮妖艳的，还从来没有安夷这种穿着小公主，一脸单纯无害的小姑娘进来。

    她才到里面，便被一个男服务员给拦住，对她说：“小姑娘，这里未成年不可以进。”

    安夷皱眉说：“我成年了，我今年大一。”

    那男服务员不太相信的看着她，认为她应该是高中生，因为好奇，背着父母偷溜进来的。

    安夷从书包内拿出自己的身份证，递给面前的服务员看。

    服务员接过，看了一眼，还真是成年，不过也就刚刚成年而已。

    那男服务员纠结了，这让不让进？

    安夷说：“我成年了，哥哥你都不让我进吗？”

    那男服务员见她长相可爱，一脸的涉世未深，便出于好心说：“可以让你进，不过不要随便喝陌生人的酒，你在这玩一会儿，便早些回去吧。”

    安夷甜甜的说了句：“谢谢哥哥。”

    男服务员将安夷的身份证还给了她，便带着她去卡座，他给她找了个人不多的位置。

    她坐下后，服务员便递了酒水单给她，安夷疑惑的看着酒水单上所有奇奇怪怪的酒名，她看了好一会儿，便问：“哥哥，这里有草莓牛奶吗？”

    男服务员一头黑线，他有些尴尬笑着说：“好、好像没有。”

    安夷苦恼的想了一会儿，对男服务员说：“可是我想喝草莓牛奶。”

    甜糯糯的小姑娘，永远都是那么容易俘获男人们的好感，服务员忙说：“那我帮你去问问。”

    安夷说了句：“谢谢。”

    服务员竟然真的在酒吧给安夷搞来了一杯草莓牛奶。

    安夷坐在那吸着牛奶喝着，眼睛便不断往酒吧里头各处窜着。

    也不知道在找什么。

    这时，有一大堆人从酒吧外头走了进来，为首的是个二十五六的黄毛，似乎是这个场子的老大，他一进来，许多服务员就跟他打着招呼，他身后跟着一堆跟班混混。

    安夷放下手上的牛奶，便从高椅上跳了下来，朝着那群人走去，她直接挡在那个本来要向前走的黄毛面前。

    那黄毛被人挡住，低头看向挡在自己面前的人。

    是个女孩，穿着可爱蝴蝶结的粉色裙子。

    黄毛笑了，这可稀奇了，还从没人敢在他面前挡道呢，这种小姑娘，基本看到他都是躲的远远的，今天竟然还有人敢主动往他面前凑？

    黄毛摸着下巴，笑得十足的坏问：“小妹妹，你挡在我面前干什么，找哥哥什么事？”

    安夷仰着头问：“你可以帮我做件事吗？”

    黄毛觉得有意思极了，这情况他可是第一次遇见，他问：“什么事情，说来听听。”

    安夷说：“帮我打个人。”

    跟在他身后的那些跟班脸都变了颜色，乖乖，这小姑娘口气不小啊。

    黄毛脸上的笑也收了起来，他扫了扫她问：“你还在上高中吧？”

    安夷摇头：“我上大学了，我在Ａ大医学系。”

    我靠，这是名牌大学啊。

    黄毛觉得更有意思了，他问：“你让我给你打谁？”

    安夷说：“我一个室友，她叫邓雯心。”

    这可是来真的啊。

    黄毛终于正色的打量着安夷，隔了半晌，他又问：“我们又不认识，我凭什么帮你。”

    安夷说：“我可以当你女朋友。”

    卧槽，那些跟班抽气，在一旁。

    黄毛这会儿，是真的不敢小觑这女孩了，不过，他可不是个随便的人，要女人哪里没有，场子的女人，他包七八个都够自己玩了。

    他不打算当回事，所以也只当她玩笑了，便带着自己的弟兄要走。

    安夷又挡在他面前说：“你答应我吗？”

    黄毛说：“小姑娘你还是好好回去读书吧，哥哥从不跟小妹妹玩。”

    他又要走，安夷拉着他：“你怕了？”

    好家伙，居然当着这么多人面问他怕了？他可从来没怕过。

    黄毛被安夷搞的恼怒了，或者上面子上有些挂不住了，他说：“你跟我来真的？”

    安夷很认真说：“来真的。”

    黄毛说：“行啊，你告诉我，怎么打，打死还是打残。”

    安夷说：“打两巴掌够了，不要打残，不然你们得坐牢吃官司。“

    她说完，便从书包内翻出便利贴，写下一串号码，塞到那个黄毛手上：“我的号码，记得和我联系。”

    她说完，便背上书包，从酒吧离开了。

    黄毛站在那看着她离去的背影，忽然觉得好像是真有点意思，他看了眼号码，便收入裤袋内，带着弟兄们进去了。

    安夷回到宿舍，已经是十点多了，琳琳在等着她，见她回来了，便立马起身朝她走了过去问：“安夷，你去哪了？”

    安夷扫了一眼躺在自己床上一脸花痴看爱豆海报的邓雯心，她对琳琳说：“我出去玩了。”

    琳琳问：“你今天又没去上课啊？”

    安夷说：‘我不喜欢上课。”

    她说完去了自己床。

    琳琳还想问什么，不过怕她觉得自己烦，所以她没再问，安夷上了床。

    第二天早上，还抱着布偶在睡觉的安夷接到了一通电话，她放在耳边，里头是昨天那个黄毛的声音，问她那女生具体班级和情况。

    安夷同他说着，说完，她放下手机，翻了个身继续在那睡着。

    到中午的时候，宿舍里的人都回来休息了，可是没见邓雯心，大家都觉得有些奇怪，便相互问有没有看到邓雯心。

    所有人都摇头。

    这可从来都没有过的事情，平时她们都是同进同出的。

    便有人给邓雯心打电话，电话打过去没人接听。

    那么更觉的奇怪了，可也没有多想，不过是不见一上午而已，说不定她有自己的事情要办呢，所以都没在意。

    下午两点，当大家都准备出宿舍去上课了，邓雯心回来了。

    脸上红肿，眼睛也红肿的，不知道出什么事了。

    所有人朝邓雯心围了过去问发生什么事了，邓雯心抽泣着，哭着对她们说：“我被小混混打了，他们今天早统领我拖出学校，打了我五六个耳光。”

    “什么？！”所有人都没想到会发生这样的事情，都忙问：“你最近是不是不小心惹到外面那些人了？”

    邓雯心哭着说：“没有，我跟他们一点交集都没有，我怎么可能跟那些社会混子有接触。”

    “可怎么会有这种人打你呢？”

    邓雯心摇头，哑着嗓子说：“不知道。”

    其中有人提出：“我们报警吧！”

    邓雯心抓住那个人的手，她说：“不要报警，他们警告过，要是我报警下次就要剁掉我的手，你们千万不要报。”

    邓雯心哭声都带着恐惧。

    大家其实也都有些不敢惹社会上的那些人，听邓雯心如此说，她们还是放弃了。

    邓雯心被她们扶到床上坐好，她之后还在哭着，完全克制不住自己，身子在发抖，哪里还有平时的泼辣劲。

    安夷躺在床上看着漫画书，完全不受她们的打扰。

    没多久，她手机有条短信收入，她点开，黄毛说：“事情给你办了，什么时候当我的女朋友？”

    安夷回：“还不行。”

    黄毛暴怒：“你耍我？”

    安夷说：“你得追求我。”

    黄毛骂了句：“靠。”这小鬼还真难缠。

    他倒是没追过人，倒也可以试试，他说：“哥哥答应你就是，晚上我就来追你。”

    安夷说：“我讨厌你的黄毛。”

    黄毛说：“你不会还让我染头发吧？”

    安夷说：“是的。”

    这小孩子事儿还是真多啊，黄毛下午的时候还真跑去把黄毛染黑了。

