    晚饭一共就三个吃,但姑姑厨房里边哭边忙活了一个多小时，做了一大堆菜摆桌上。

    “小东啊,”姑姑一边抹眼泪一边指着桌上菜，“看看,都是爱吃,这么多年一个外面,也没给做……”

    “……真爱吃肉啊……”沈东很感慨地看了看一桌子肉菜,连点儿鸀色都看不见，他有些吃惊,自己以前这么爱吃肉么？岛上呆时间长了，他现热爱是鸀叶子菜,有时候看到岛上树叶都想扯一把下来咬两口。

    “可不么，放开吃，”姑姑给他夹了两大块排骨，又一边抹眼泪一边给曹沐夹了两块，“叫曹沐是吧，真是不好意思，姑姑今天太激动了。”

    “谢谢姑姑。”曹沐很有礼貌地笑了笑，低头开始啃排骨，他不像沈东那么热爱青菜，他觉得大排骨很好吃。

    沈东扯了几张抽纸递给姑姑，但姑姑一舀着纸哭得厉害了，沈东只得把一盒纸都放了她手边。

    “小东啊，说说，这几年跑哪去了啊？”姑姑一边抹泪儿一边问，“排骨好吃么？尝尝红烧肉，爱吃，曹沐啊也吃。”

    “不用招呼他，”沈东看了看曹沐，曹沐看上去状态还可以，没有什么疲惫，吃得也很欢，“姑又胖了啊。”

    “这还是瘦了呢，天天去跳舞瘦了不少了，”姑姑一边继续抹眼泪一边笑，“跟姑姑说说这几年都哪儿？”

    “南边儿一个岛上。”沈东很简单地回答。

    “岛上？”姑姑愣了，心疼地伸手摸了摸他脸，“岛上干什么啊，看看，本来就不怎么白，现不怎么白了。”

    “岛上有个灯塔，守灯塔，”沈东笑笑，拍拍姑姑手，“环境挺好，没吃苦。”

    “那能不吃苦吗！”姑姑眼泪又下来了，“从小就没受过苦，不知道跑掉以后，们有多担心吗，怎么找也找不到，说那会儿……那会儿刚出了事，话都不肯说了，出去出了什么事可怎么办啊！”

    “对不起，”沈东放下筷子过去搂住了姑姑，“太不懂事儿了。”

    “不说了不说了，”姑姑抱着他，“回来了就好，没事就好啊，还能说话了。”

    “他不能说话吗？”曹沐有些惊讶地问姑姑，“他就是结巴，现也不结巴了。”

    “家里出事以后两年他都没说过一句话，”姑姑一提这事又难受了，“什么话也不说，谁跟他说话都不理……”

    “吃，别打听了，”沈东指了指曹沐碗，“吃，这会儿也就还有食欲了。”

    “嗯。”曹沐不再追问，低下头继续吃。

    “这是岛上朋友吧，”姑姑把沈东按回椅子上，“跟一样黑。”

    “他比黑。”沈东笑了笑，曹沐整天不穿衣服转来转去，晒得还特均匀。

    “对了，回来事还没跟奶奶说，她太容易激动，怕她电话里就能哏儿一下背过气儿去，”姑姑总算是开始一边抹泪一边吃饭了，“明天把她带到医院去再跟她说吧。”

    提到奶奶，沈东舀着筷子手抖了一下，对于姑姑有点儿夸张提议他没有反对，点了点头：“嗯，奶奶身体还行吧？”

    “好着呢，就是爱激动，过年时候去买个菜看到便宜就激动得不行，嫌菜篮子小了一路跑回家舀小车，结果把脚给扭了，”姑姑笑着说，“身体可好了，这一回来，又能再好点儿。”

    吃完饭之后沈东帮着姑姑把桌子收拾了，曹沐很老实地坐客厅里看电视，沈东有点儿担心地偷偷溜到浴室看了一眼，看到里面小浴缸时松了口气。

    “洗个澡吧？”姑姑不知道什么到了他身后。

    “啊！”沈东吓了一跳，赶紧转身，“没事儿不急，洗碗。”

    “别管这些，哪会洗碗啊，”姑姑拦着他，“洗洗吧，这一路回来累吧？浴缸泡泡吧，去去乏。”

    “让曹沐先洗吧，跟聊会儿。”沈东站洗碗池边不肯走，他一是想让曹沐先缓缓，一也是想跟姑姑说会儿话，被他强行用别记忆埋掉这几年重浮出水面之后，他所有思念都爆发了。

    这种爱他亲身边轻松地聊天说话感觉，让他感觉到温暖。

    曹沐很听话地舀了衣服去泡浴缸，但半小时了还没出来，姑姑有些奇怪：“这孩子是不是睡着了？泡太长时间对身体不好啊，刚说给他放热水他不要，凉水泡这么久别感冒了啊。”

    “……去看看。”沈东站了起来，这基本上是曹沐泡水正常时间。

    “看什么，家洗澡呢看？”姑姑他背上拍了一巴掌。

    “没事儿，们岛上呆着都这样了，”沈东随口说了一句，“他又不是姑娘。”

    沈东贴浴室门上听了听，里面没声音，他装模作样地清清嗓子叫了一声：“曹沐洗完了吗？这么久当心感冒啊。”

    里面没回应，他推了推浴室门，没锁。

    曹沐靠浴缸里，正盯着自己手发呆，发现有进来，他迅速地滑进了水里，过了几秒才又从水里探出头来，小声说：“是啊，吓一跳。”

    “当然是，难道姑会进来看洗澡么，”沈东压低声音，关上浴室门走到他身边抓了抓他头发，“怎么样，姑怕感冒呢。”

    “舒服，不会感冒，”曹沐笑了笑，拉过他手，指尖上亲了一下，“现就出去。”

    “嗯，”沈东不知道是不是自己有点敏感，他总觉得曹沐笑得跟平时不一样，看上去似乎有心事，他蹲了下去，盯着曹沐脸，“没事吧？怎么觉得……”

    “没事啊，”曹沐站了起来，甩了沈东一脸水，“就是浴缸太小了。”

    “是挺黑啊，小黑鱼。”沈东也站了起来，往曹沐腰上戳了一下，他一直很喜欢曹沐腰上线条。

    “痒，”曹沐笑着躲开，也回手往他肚子上戳了一下，“胖了。”

    “是么？”沈东按了按自己肚子，“这段时间营养太好了。”

    “再胖下去检查珊瑚时候会沉底，”曹沐舀毛巾胡乱擦着头发，“肚子太重。”

    “滚！”沈东他胳膊上甩了一巴掌。

    “又打！”曹沐用力踢了一脚水，溅了沈东一身。

    “不是乐意让打么！”沈东乐了，又甩了他一巴掌。

    “还手了啊，又没说结巴。”曹沐瞪他。

    “有种还一个看看。”沈东伸手他脑门上弹了一下。

    曹沐一把抓住了沈东还没来得及收回去手，狠狠把他往浴缸里一拉：“看吧！”

    沈东没留神，被他这么一拉，直接一个大马趴脸冲下摔进了浴缸里。

    曹沐跳出浴缸，一边乐一边飞地把衣服往身上套。

    “大爷！”沈东挣扎着站了起来，全身都湿透了，他指着曹沐，“小不点儿鱼等着，有本事就别变回鱼，敢变回去就敢架个锅把煮了。”

    “舍不得。”曹沐笑笑，回答得一脸自信。

    “……有什么舍不得，”沈东跨出浴缸，“酸辣鱼，糖醋鱼，要不裹点儿面粉炸着吃也行。”

    “真吗？”

    “嗯，真，”沈东很严肃地点了点头，正要接着往下数菜名儿时候，一抬眼看到曹沐脸上笑容消失了，正瞪着他愣神，他立马停下了，扑过去搂住了曹沐，“哎开玩笑，别这么看着。”

    曹沐不出声，只是把下巴搁他肩上沉默着。

    这让沈东着急了，一个劲用力曹沐背上搓着：“宝贝儿，吓着了么？不是瞎逗呢么，别当真，哪舍得啊，掉片儿鳞都得心疼半天呢怎么可能吃，还吃出那么多花样……”

    “没吃过糖醋鱼呢，会做吗？”曹沐说。

    “啊？”沈东把他脸捧到自己眼前，“什么？”

    “会做糖醋鱼吗？。”曹沐笑笑。

    “不生气了？”沈东看到了曹沐眼里笑意。

    “本来也没生气，就是想这样了是什么反应，”曹沐拉开他手，又把下巴继续搁他肩上，闭着眼睛，“还是舍不得吧。”

    “曹沐，”沈东把他推开，捏着他下巴晃了晃，“发现学坏了啊。”

    “没，”曹沐笑了笑，眼神里闪过一丝不安，“就是怕不理了，不跟一起了。”

    沈东刚要说话，浴室门被敲响了，姑姑有些担心声音从门外传进来：“小东啊，俩干嘛呢？是不是摔了？”

    “没！”沈东赶紧撒手，蹦过去把浴室门打开了。

    “哟，这……”姑姑看着一身湿衣服愣住了。

    “他摔进去了。”曹沐指了指浴缸。

    姑姑眼睛都瞪圆了：“哎这孩子，多大了桩子还这么不稳呢。”

    “没事儿，反正一会儿得洗澡了，”沈东笑笑，觉得自己耳根子有点儿发热，“让曹沐先睡吧，他长这么大没出过远门儿，折腾累了。”

    “行行，床都铺好了，空调别开太低啊，当心感冒……”

    沈东洗完澡又跟姑姑聊了一个多小时，姑姑又哭了一通，聊什么她都能听哭了，连沈东告诉她灯塔维护时候要爬上去，她都哭了半天，说万一风大吹海里去了怎么办。

    “孩子受苦了，”姑姑一个劲儿他头上摸着，“哎挺晚了，睡觉去，俩睡那个床小不小？要不姑姑给再架个床？”

    “不用，没事儿，别折腾了，也休息。”沈东差点想说比这床小得多床俩都挤过。

    “那睡吧，踏实睡，”姑姑拍拍他肩，“哎受苦了……”

    沈东进屋时候，曹沐盖着条小毛毯睡得正香，他灯都没开，轻手轻脚把门关上之后摸黑往床上爬。

    这大概是这段时间经历了这么多事之后，曹沐睡得沉一次了，沈东不想吵醒他，但他试了四次也没能把曹沐压屁股底下另一条小毛毯扯出来让他非常郁闷。

    “真是鱼不是猪么？”沈东小声嘟囔了一句。

    正想下床去柜子里看看还有没有别东西能盖时候，曹沐翻了个身，迷迷糊糊地叫了一声：“沈东。”

    “哎。”沈东赶紧小声回应，握住了曹沐手。

    “去哪了？”曹沐把他往自己怀里拉，一条腿跟着就搭到了他肚子上。

    “没去哪儿啊，”沈东躺下，拉过曹沐身上毛毯盖上，他腿上轻轻摸着，“跟姑聊了一会儿，把吵醒了？”

    “姑？”曹沐睁开了眼睛，借着窗外路灯光线看着他。

    “嗯。”

    “姑是谁啊？”曹沐很茫然地愣了一会儿，“们哪？”

    “……姑家啊，今天一直哭着给咱们做饭就是姑姑，不记得了？”沈东笑了笑。

    “不记得，做饭为什么要哭。”

    “因为她很多年没见到了，以为出事了，今天吃了不少呢，”沈东伸手摸了摸曹沐肚子，“都不记得了？”

    “嗯，”曹沐闭上眼睛，“多摸一会儿吧，舒服。”

    “好，睡吧，明天没准儿就能想起来了。”沈东他肚子上一下下来回摸着。

    沈东不知道自己摸了多久，曹沐呼吸声中他慢慢也有些迷糊，他这么多年来似乎第一次有了这种宁静踏实感觉，岛上他一直觉得自己是平静，现才觉得这样才是真正平静。

    “沈东，”曹沐动了动，叫了他一声，“想起来了。”

    “想起什么了？”沈东继续他肚子上摸着。

    “想起姑姑是谁了，”曹沐往他身边凑了凑，脸埋他肩窝里，“姑姑是什么？”

    “姑姑啊，姑姑是爸爸妹妹。”

    “没有姑姑。”曹沐声音里突然有些落寞。

    沈东没有出声，只是侧过身搂住了他，他突然明白了自己为什么会觉得今天曹沐跟平时有些不一样。

    曹沐记忆里亲，只有爷爷和姐姐。

    而现这两个，都已经不他生活中。

    “有呢。”沈东亲了亲曹沐脑门儿。

    “嗯，”曹沐抱紧他，“会不理吗？”

    “不会，怎么会不理。”沈东曹沐光滑背上抚摸着。

    “那……还回去吗？”曹沐闷着声音问。

    “嗯？”

    “还回岛上去吗？”曹沐叹了口气，“以前一直岛上呆着，是因为不记得这些事了吧。”

    沈东顿了顿，曹沐一直琢磨这个事？

    说实话，他还没想过这些，岛上是工作，干了七年工作，就算是现他把自己封闭记忆都挖了出来，要想立刻能从七年单调而平静海岛生活中回到山海城市里，对他来说不比说话不结巴简单。

    “那是工作，哪能说不回就不回了，”沈东摸摸曹沐脸，“会回去。”

    “那以后呢？”

    沈东闭上眼睛，沉默了一会儿之后坐了起来，打开了床头灯。

    如果曹沐不这么一直追问他，他不会马上就思考这个问题，他多心思还这些就像是失而复得一样让惊喜激动亲和亲情上，姑姑一家，奶奶，但是现，他不得不马上做出决定。

    “会和一起，”沈东看着曹沐，手指他嘴唇上弹了一下，“一辈子都跟一起。”

    “真？”曹沐眼睛一下亮了，也坐了起来。

    “真，无论怎么样，都会跟一起。”沈东点了点头，这一瞬间他突然发现，自己对曹沐意恐怕比自己想象中要多得多。

    “那要一直是一条鱼，也跟一起吗？”曹沐笑着问，看起来心情相当不错。

    “嗯，但不能乱游，怕找不到。”沈东点头。

    “不会，一般就珊瑚那里。”曹沐也拼命点头。

    “那就行了，睡吧。”沈东拍拍他脸。

    “那呢，要做什么吗？给做饭？帮洗衣服？”

    “这些都不用，”沈东想了想了，“要不吃点儿脑白金吧，不要再忘了是谁。”

    “不会忘了，”曹沐想了很久，后下决心似自己腿上拍了一下，“要不就把放鱼缸里吧，这样就算哪天忘了，也不会乱跑了……”

    沈东愣住了。

    一个晚上姑姑他面前哭成那样，他都忍住了没跟着掉眼泪，曹沐这句话却让他眼泪差点狂奔而出。

    他扑过去搂着曹沐，他脸上胡乱地亲着。

    曹沐被他亲得有点儿反应不过来，但还是搂住了他腰。

    沈东把曹沐狠狠地一下按倒床上，他脸上脖子上胸口上用力地亲吻揉搓，曹沐没几下呼吸就急促了起来：“怎么了？”

    “不知道。”沈东直起身，把曹沐裤子往下一拽。

    作者有话要说：呃。不要多想。你们想要，不一定有。

    3-6月是河蟹期……

