    第71章 蜀相内应，义释严颜

    蜀国都城，蜀王刘璋亲自会晤了楚王刘备，因为刘璋深知自己无法抵挡晋军，一如诸葛亮所料，他第一时间向荆州求援。

    “王兄。”刘备如今正值壮年，却不似历史上那般东躲西藏，如今的他雄踞荆州、交州之地，拥兵二十余万。

    刘璋和刘备都自诩是汉室宗亲，而且刘备的楚国又称作汉室楚国，他自称是汉室封的楚王，依旧以汉朝自居。

    这边刘璋看着刘备道：“贤弟到了孤王就放心了，那晋军先锋已入巴郡，还望贤弟领兵破之。”

    “王兄放心。”刘备对着身边的人吩咐着：“传令给骠骑将军张飞，着他带何友、何仁、范疆、张达、刘辟、龚都六人前往阆中，助严颜将军破敌。”

    这边手下领命前去，刘璋也是大喜，拉着刘备朝王宫走去，只是刘璋手下的臣子都开始忙碌起来。

    丞相赵韪面露阴险，对着左右低声道：“请尚书令张松和孟达将军今晚去相府内一叙。”

    身侧的人也是点头离去，而在后方一个不到三十的青年文人也是眉头不展的看着刚刚走过去的刘备，此人名叫黄权字公衡，乃是刘璋心腹之臣。

    黄权本是阆中郡小吏，被刘璋赏识，抬为御史中丞，前段时间劝阻刘璋拒绝迎接刘备入川，被刘璋贬为黄门侍郎。

    “请长史王累、尚书刘巴、侍中李恢、前将军张任及邓贤，刘璝，泠苞几位将军去府中。”

    当日夜里，黄权的府邸一众文武齐聚，虽然黄权官职不高，但是为人忠义且品德高尚，蜀国文武人人尊重他。

    一员将领，头戴黄金帅字盔，雉尾双挑，身穿黄金帅字甲，外罩粉红战袍，半穿半披，腰悬三尺龙泉，足登虎头战靴，正是西川都督，受封前将军的张任张公义，今年二十九岁。

    西川军中分为四大势力，一支便是巴郡庞羲，麾下数万庞家军，有阳群、邓铜、刘郃、马玉四健将，实力最为强大。

    次之便是这位前将军张任，此人师从枪神童渊，是刘璋心腹爱将，军中邓贤、刘璝、泠苞、杨怀、高沛都是以张任为首。

    最后分别是阆中守将严颜与西川名将吴懿，严颜自不必多说，吴懿此人乃是陈留人，叔父吴匡是已故汉大将军何进的手下。

    后来吴匡随刘焉入蜀，吴匡死后，侄子吴懿、儿子吴班就在军中为将，吴懿的资历甚至在严颜、张任之上，军中吴兰、雷铜等人都以其为首。

    “诸位，刘玄德素有鲸吞天下之志，昔日在荆州却联合蔡瑁夺取刘表九郡之力，今兵强马壮入我蜀国，实乃前门拒虎后门迎狼。”

    黄权沉稳的说着：“张任将军素来在军中有威名，听闻刘备派张飞去了阆中，魏延、刘封等将就驻扎在涪水关。”

    张任也是眉头一皱，而后道：“涪水关杨怀、高沛在守，二人稳妥不会出事，只是大王将刘备带入王宫，随行的还有楚将陈到，我怕他们挟持大王。”

    长史王累也是忧心忡忡的说着：“我蜀国此番大祸，又遇庞将军降晋，国内不稳，张将军若是坐镇成都，则外地不保，若是前往雒城，则国中不稳啊。”

    “无妨，丞相乃是两朝老臣，待得今夜我去求教丞相。”

    与此同时的丞相府中，丞相赵韪与张松、孟达齐聚，商议如何迎晋军入城一事。

    “丞相，这刘备、诸葛亮都不是简单之辈，若是耽搁，怕是益州为他们所得。”

    听着张松的话，赵韪也是不紧不慢的说着：“如此只得兵分两部，一路由孟达前往阆中，配合晋军拿下严颜、吴懿，如此蜀军半数都为晋军所得。”

    “再一路我派我派庞乐、李异前往广汉，趁着刘备立足为稳，先控制广汉军权，以迎晋军入广汉，只要巴郡、广拿下，这蜀郡也不攻自破。”

    说着，赵韪看向南方道：“至于南方，犍为太守何宗何彦英，此人有东方朔之风，是个识时务之人，定会望风而降。”

    “其余越巂郡、牂柯郡、益州郡，哪怕为刘备所得，也不值一提，毕竟那些地方本来就听调不听宣，一些不毛之地罢了。”

    当夜的赵韪便定下计策，待深夜张任前来问策，更是正中赵韪的下怀，赵韪让张任分兵驻守成都，盯住刘备的兵马，再暗自前往涪水关斩杀魏延。

    张任提出贸然动手不妥，赵韪却说若是不杀刘备大军，则蜀国必亡。张任深思片刻，也是觉得刘备是个祸害，次日便领兵走了。

    数日后的阆中，严颜故意让农户引王凌从小道而走，自己却早早设下埋伏，夜里正在小路上遇到领兵而来的王凌。

    看着兵马只有两三千，严颜心中大喜，纵马而出道：“王凌小儿，你中了老夫的计策！”

    这边王凌看着严颜，嘴角上扬笑道：“老将军好计策，只是棋差一着。”

    说完，两边山谷炮响，大队晋军杀出，如阳群、邓铜等川中大将也在，正将严颜围了起来。

    王凌挺枪上前，几十个回合后拿下严颜，收拢了蜀国败兵，占据了阆中县，前方来支援的吴懿大军闻言赶忙退走，退到了江州城中。

    王凌自入了阆中后，吩咐休杀百姓，出榜安民。刀斧手把严颜推至县衙，王凌等人正坐于厅上，严颜不肯下跪。

    王凌怒目咬牙大骂道：“大将到此，何为不降，而敢拒敌？”

    严颜全无惧色，冷冷的回骂道：“汝等晋军无义，侵我州郡！然我西蜀，但有断头将军，无降将军！”

    听见这话，王凌更是恼怒，吩咐左右将严颜推出去斩了，严颜怒骂道：“贼匹夫！砍头便砍头，何故发怒？”

    王凌见严颜声音雄壮，面不改色，乃下阶喝退左右，亲自将严颜松绑，取出衣服给他披上，扶在正中高坐，低头便拜道：“适来言语冒渎老将军，幸勿见责。吾素知老将军乃豪杰之士也，今日一见果不其然。”

    随后王凌躬身抱拳道：“今王凌得见将军，还望将军能够助我大晋，一则不负大志，二则普渡万民苍生。”

    看道王凌这般真诚，严颜也是又羞又愧，赶紧扶起王凌道：“王将军客气，老夫愿降。”

    自此，以严颜为首的阆中诸将皆降，包括李义、贾熙以及严颜手下八健将，又得兵马万余，前方的陈式也是带着六位部将并七千兵马降了晋军，浩浩荡荡的朝着江州而去。

    (本章完)

