    “那个王仙脑子里有坑呀，他刚才发信息问我买不买宠物，这家伙，本小姐貌美如花不找我聊天，现在竟然问我买不买战宠！”

    “我也收到了他的信息，还说永恒神主的战宠也有一大堆，这家伙是不是想要坑我们！”

    “有可能，诸位姐妹们注意了，一旦有什么情况赶紧汇报！”

    智脑，玄天后裔如今未婚的女生群内，一众女生收到王仙的信息！

    当她们看到信息的时候，嘴角抽了抽，直骂那王仙眼睛瞎了！

    顿时，整个群内一片热闹，以至于没有女生回复王仙的信息！

    “上次来的那个掌握七八个法则的中年强者也不回话，真都在搞什么？”

    此时此刻，位于龙宫战宠店的王仙脸上露出一丝无奈！

    刚才有几个人联系他，但是却没有购买！

    即使有，也只买一个，他手中的战宠太多了！

    “要不打打广告？”

    王仙心中暗道！

    智脑内可以打广告，只要有钱，能够传遍整个天择大陆！

    甚至，如若舍得下血本，甚至一打开智脑便会自动弹出广告，牛到不行！

    “打打广告，这一次龙宫战宠如若火了，下一次也不用如此麻烦！”

    “战宠，毕竟是珍贵之物，不是想买就能够买到的！”

    王仙口中喃喃，决定打一波广告，而且还是打一个大广告！

    他咬了咬牙，想了想，打开智脑，开始编辑一个视频！

    这个视频自然便是最近比较火的千狼咆哮视频！

    目前这个热度很高，整个天泽大陆估计有上千亿人都看过这个视频！

    下方的评论全部都是对于战宠的向往与渴望！

    趁着这个热度大一波广告，还是可以的！

    王仙用智脑编辑好！

    标题：三千五百二十一冰伐狼咆哮，战法无敌身下冰钻鳄坐骑，皆出自龙宫战宠！

    标题附带着一个一众冰伐狼咆哮的视频，下面还佩戴了一条条文字！

    上面写着：以战法无敌那废物的实力想要一人守一城那简直是痴人说梦，他身下坐骑来自龙宫战宠店，三千多冰伐狼，也是来自龙宫战宠店！

    现龙宫战宠出售所有冰伐狼，出售大量北啸天狼，出售永恒神主五阶海怪冰钻鳄....

    一条文字附在上面，王仙看了看推广的价格！

    “黑，真是黑，想要推广整个天泽大陆，需要的神石可以媲美一只永恒神主三阶的宠物了，能够令龙宫增加几名永恒神主了！”

    王仙满脸漆黑，不过他还是决定下下血本！

    只要这次宣传出去，那他龙宫战场必将名扬天泽大陆！

    日后抓到驯服海怪，只要发表一个信息便能够出售出去，方便至极！

    如此大的推广，并不是在智脑上能够完成的！

    不到半个小时的时间，一名中年来到龙宫战宠店内！

    中年是智脑的工作人员，专门负责推广！

    王仙进行如此规模的推广，自然要进行线下交易！

    “先生，战法无敌少爷乃是战法之地绝代天骄，身份不凡，您这个用词，咳咳，会惹怒战法无敌少爷的，也会令战法之地不满！”

    商谈好一切，中年看着王仙编辑的宣传，咳嗽了一声，有些讪讪的问道！

    “没事，有什么事情也只会来找我！”

    王仙摆了摆手，那战法无敌真要敢来找他，他还真乐意！

    尼玛，现在竟然连信息都不回他，下次见到，让他知道欠钱的才是孙子！

    “好，只要先生您一定要如此，那我们智脑也会如此宣传，全智脑推广，推广时间一天，赠送两个小时，另外我们也会赠送一些一级推广！”

    中年点了点头，又商谈了一些细节，直接离去！

    王仙这种层次的推广，推广费用非常高，并不是每天都有人进行推广！

    所以，中年在智脑上上报高层，很快便进行推广！

    王仙打开智脑看了看，立刻在智脑比较醒目的地方看到关于龙宫战宠店的广告！

    推广的效果很好，不到十分钟，王仙看到龙宫战宠店的浏览量达到了几千万，而且正以一种恐怖至极的速度增加着！

    而在龙宫战宠店的下方，各种信息也疯狂增加着！

    “真的假的，那三千多只冰伐狼来自龙宫战宠，如今龙宫战宠要出售！”

    “前来观摩有钱人，一个宠物店进行如此推广，牛逼！”

    “卧槽，竟然直接说战法无敌是废物，店主你摊上事了，整个战法之地都不会放过你！”

    一个个恢复出现在下面！

    尤其是最近，那千狼咆哮的视频热度加上战法无敌的热度都非常高！

    现在一个如此大的广告，直接说战法无敌那废物！

    直接出售那三千多只冰伐狼，还说战法无敌身下坐骑来自于龙宫战宠，这自然吸引了无数人的关注！

    并且，这个广告，以一种疯狂的速度传播！

    不仅仅是因为智脑推广的原因，还因为涉及到战法无敌！

    毕竟，整个天泽大陆，谁不知道战法无敌乃是绝代天骄，现在被称之为废物...

    战法之地，所有人看到这个消息的时候，脸上充满了错愕的神色！

    有人愤怒，有人破口大骂！

    但更多的强者，则是微微一惊！

    战法无敌少爷拥有永恒神主五阶的冰钻鳄坐骑，所有强者都已经得知！

    这冰钻鳄并不是老祖送的，当时战法无敌回来时，据说骑着冰钻鳄直接冲入老祖那里炫耀，结果被扔了出来！

    不是老祖送的，那可能真的是来自于龙宫战宠！

    不，看着那宣传视频，所有强者几乎可以肯定，冰伐狼和冰钻鳄都来自于龙宫战宠！

    这令不少强者心中火热，如若真如龙宫战宠介绍，他们那里还拥有着不少永恒神主战宠！

    对于如此坐骑，那个不动心？

    如若自己购买几十只冰伐狼战宠，那让家族战士统一坐骑，战斗力能够提升不小！

    “不管真假，一定要去看看！”

    “敢花费如此大的代价推广，假不了！”

    “上面说永恒神主级别的战宠上百，如若是真的，那简直太疯狂了！”

    整个天择大陆不少强者心动不已，有些人立刻朝着玄天领域赶去！

