    “我现在算是看明白了，这主持人和这个节目，绝对不是人家龙啸科办的，不然主持人不会说出这种话！”

    现场闹哄哄的，所有人都嘲笑着主持人被一个手机智能管家给反杀，同时也都猜测着，到底是哪一方势力，举办了这场比赛，弄出了这么个节目。

    他们本来还怀疑是龙啸科技自己弄得这个节目，现在经过主持人这番操作，他们算是看明白了。

    这比赛绝对跟龙啸科技没关系，一定是跟龙啸科技作对的势力，想要对付人家才弄出的这个比赛。

    主持人现在懊恼无比，他知道事情被他给搞砸了，他也是被之前现场的气氛给影响到了，还想着若是能现场羞辱一下龙啸科技，说不定他就会得到艾兰集团的青睐。

    可他没想到，一个手机智能智能管家而已，竟然会这么聪明，还能听出来他的调侃，分辨出话的好坏。

    他尴尬的笑了笑：“哈哈，刚刚跟你开了一个玩笑，没想到你竟然这么聪明，玩笑都能听得出来。”

    他不想让人在去纠缠这个话题，便赶紧又说道：“那我叫你小龙好了，那么请帮我打开语音锁，我要设置语音锁。”

    “好的主人。”智能智能管家很听话，也好像之前的事情都没发生一样，依旧对主持人很恭敬。

    “主人，请设置您的语音密码，您可以说一个短句用作密码，要开始录入吗？”

    主持人还没反应过来的时候，小龙就已经打开了设置安全锁选项，还征求了他意见。

    “开始吧。”主持人说道。

    “请主人在听到滴的时候说话。”小龙的服务很细致，说完就不再说话了。

    主持人想了想，在听到滴的一声后，他说道：“上下左右……”

    他只说了四个字，但是却用了两种语言，说完后，小龙提醒他设置成功：“主人，语音密码已经设置，您现在和以后，都可以用此语音进行开锁。”

    主持人这一次没有理会它，他把目光转向了阿克，随后又转向了观众。

    “大家都看到了，语音密码我已经设置成功了，那么接下来，就让我看一看，到底能否用模仿的声音，打开手机！”

    说完这句话，他转头看向了阿克，道：“阿克先生，刚刚我说的语音密码您应该记下来了吧，那么接下来，就交给您了。”

    阿克回忆了一下，随后点了点头。

    气氛在这一刻，变得紧张起来，哪怕之前所有人已经看透了这个节目的本质，但这一刻，他们也很好奇，想要知道最终的结果。

    可想而知，如果阿克成功用他模仿的声音打开了手机，那么所有人就都不再会对节目有任何不满，不会觉得他们这是故意针对龙啸科技，只会觉得，举办这场比赛的势力，是在帮他们认清楚龙啸科技的真面目。

    主持人把手机交给了阿克，还对着手机说道：“小龙，打开手机。”

    “请主人用语音解锁。”小龙立马就回了他的话，从这上面看，就能发现，手机的收音功能和运行功能很强大，不然不会这么快小龙就反应过来进行了回答。

    主持人看向了阿克，阿克清了清嗓子，道：“上下左右……”

    他也用了两种语言，说出来的声音和语气，跟主持人几乎一摸一样，至少人耳是听不出来任何差别的。

    现场和看直播的人都无比激动，现场的人忍着没有喊出来，可直播间却是弹幕跳的分块。

    “太像了！简直一模一样啊！这谁能分辨出来？”

    “我仔细听了，主持人的声音带着一些尾音，阿克也模仿到了，果然不愧是配音界的神啊！”

    “这声音真的是绝了，我就不相信一个机器能分辨的出来！”

    “这要是能分辨出来，我倒立吃翔！”

    然而，让他们大跌眼睛的事情发生了，在阿克说完后不到一分钟的时间，手机里就出传来了智能管家小龙的声音。

    “抱歉，声音不匹配，无法解锁。”

    哗！

    小龙的声音一出现，整个现场直接就炸开了锅，阿克的脸上都出现了一丝错愕，显然，他自己都没想到会失败。

    台下乱哄哄的，几乎每个人都大喊着不可能。

    阿克看了眼主持人，随后咬了咬牙，再次说了起来。

    “上下左右……”

    不管是现场的人还是看直播的人，是听不出这一句和上一句有什么不同的，只有阿克知道，这一次，他是真的用心在模仿了，甚至说话的时候，还可以模仿着主持人当时的表情。

    然而，这一次，手机照样没有解锁开机。

    “抱歉，已经两次没有匹配上，第三次后，手机安全模式将会打开，除非本人开锁，任何人都不得开机。”

    龙啸科技的安全模式，基本上是除了手机本人，那么哪怕是公司人员，想要打开也是需要时间的，更别说类似于小偷这样的人了。

    并且，安全模式下，手机会自动把定位给发到相关部门，以便相关部门的人找到。

    系统是小哇设计的，当初它弄这么模式的时候，是考虑到了手机主人万一出事，不能立马打电话找相关部门，就可以用这种让人不防备的手段，让手机自动报告相关部门。

    所有人都知道龙啸科技手机安全模式下的这个功能，所以，当即，主持人就开口解锁：“上下左右……”

    他要先解锁，才能问小龙更多问题。

    此时此刻，现场的人都在窃窃私语，他们并没有把自己的震惊表现的太激烈，但是这么多人的私语声，在现场也是很震撼的，嗡嗡的声音，给人一种并不是很吵，但是却是能让人感到焦躁。

    台上的阿克脸色很不自然，主持人也是强撑着，他怎么也没想到，这第一关打脸环节，就打到了自家脸上。

    “声音匹配，解锁成功。”这一次，手机的屏幕直接亮了起来，让有些以为是手机故障的人瞬间失望了。

    看来，手机系统没问题。

