    李忠信拿起来桌子上的报告看了起来，他看到，桌子上这个时候有五封关于贫困山区以及贫困地区建议的书信。

    　　这五封建议书当中，李忠信最熟悉的名字就是闫立国，李忠信心中记得，闫立国在这个时候已经是忠信公司的高层，是王鹏、陈冲他们那批当中比较优秀的一个人。

    　　当年李忠信研究电风扇的时候，是闫立国的父亲闫明和陈天放两个人帮助李忠信弄出来的，他们的儿子闫立国和陈冲，也是作为忠信公司第一批大学生到京城的人员，无论是闫立国还是陈冲，他们现在都已经是成为了忠信公司的高级管理人员，虽然他们的职位等方面稍微要比白奉义他们那些个元老差上很多，但是，他们上升的空间却是相当大，其中的王鹏和陈冲他们，现在已经是独挡一面的综合性人才了。

    　　李忠信想了想，把另外的四封信放下，率先打开了闫立国的建议书。

    　　乡村，陋室，童丫；清贫，辛劳，寒家，这是我到江城下边山区看到的最多的东西。

    　　李忠信看到闫立国的开头以后，眼前顿时就是一亮，虽然李忠信知道，闫立国和陈冲他们都是大学生，是属于学习相当不错的人，但是，他却是没有想到，闫立国居然有如此的文采，刚刚写出来一个小小的开头，就已经看到了很多不同的东西。

    　　“乡村，陋室，童丫；清贫，辛劳，寒家，这是我到江城下边山区看到的最多的东西。

    　　我在没有接触到忠信公司之前，我觉得我的生活就已经很贫困了，但是，和这里的人比较起来，我那个时候的生活还算过得去，至少要比这里的人生活好了很多。

    　　我的父亲是江城市模具厂的工程师闫明，因为七八十年的代的时候，模具厂的效益并不高，家里面有我们两个孩子，我总感觉到日子过得十分艰辛，觉得我们在家里面吃的东西很差，穿的衣服也是不如其他人家的孩子。

    　　因为父亲是工程师，对于我们的学习抓得很紧，我通过努力考上了大学，之后进入了忠信公司，成为了忠信公司管理阶层的一员。

    　　我和肖涵宇两个人都是学家电的，和忠信公司的老总们到了京城那边，我们开始了全新的生活。

    　　从在京城走街串巷收家电开始，一直到在京城那边开家电回收修理部，我经历了很多事情，时至今日，我已经成为了忠信公司家电以及电子产品的质检部长，只要进入忠信公司的家用电器和电子产品，都归我领导下面的十几个员工进行检验。

    　　我在这个时候，感觉到自己真的膨胀了。我在江城这边，单位给分了房子，是三室一厅100平方米以上全部装修好的房子，结婚的时候，公司给予了结婚的一些补贴，每个月我加上奖金的话，收入方面是我干了一辈子工程师父亲的几倍。

    　　我在公司当中，基本上没有什么花钱的地方，做什么事情，单位都是给予报销的，所以，我在这几年的时间里，攒下来了很多钱。

    　　现在我有了手机，有了寻呼机，公司还给我个人配置了一台忠信富康的小轿车，我已经成为了江城这边为数不多的有钱人。

    　　在这个时候，我开始有些控制不住自己了，无论做什么事情，都是想要最好的，就是出去请朋友吃个饭，都得是八个菜一个汤以上，哪怕我们只有两个人或者是三个人……”

    　　李忠信看到这里的时候，他觉得，闫立国的这封信写得很诚恳，也是写出来了他现在的一种处境，和李忠信心中的想法差不多，他们这些个忠信公司的高级管理人员已经是出现了极度的膨胀，通过忠信公司，他们有了现在最好的东西，可以这样说，他们是这个时代当中属于有钱的那一小撮人，这个时候，就是一些歌商人，也不见得能够有他们这些人有钱。

    　　最初的时候，他们这些年轻人呢！总有一种感觉，感觉他们曾经过的生活就是一种苦日子，现在通过他们的努力，已经从那种苦日子过过来了，开始了全新的生活，他们在这个时候有着那种后世动迁成为爆发户的那样一种态势，开始忘记了他们以前的生活，忘记了很多东西。

    　　就好像是闫立国后面写的，他和两三个朋友出去吃饭，基本上都是八个菜一个汤。

    　　这样的话，就形成了一种重度铺张浪费，要知道，在这个时候，贫困山区和一些贫困人口，吃饱饭，穿上暖和的衣物甚至都是一种奢侈，他们那么做，绝对是一件不正确的做法。

    　　忠信公司是一家忧国忧民，为国家和老百姓生活更好的一家公司，李忠信想要让他们养成一种好的习惯，千万不能有了一些钱，忘记了自己的身份，忘记了国家还有无数的人生活在贫困线以下。

    　　有钱，会生活，享受更好的生活，这个事情李忠信不反对，他们所做的一切都是为了这个而努力的，但是，有钱，会享受更好的生活了，却不能无宗旨地做这样的一个事情，他们要学会担当，要学会帮助更多的人，让更多的人富裕起来，共同进入新世纪。

    　　他们这些人可以有手机，可以有汽车，也可以过上十分幸福的生活，但是，在过上幸福生活之外，不能铺张浪费，不能去胡乱花钱，需要能够找到自己的方向，在自己过上幸福生活以后，要去学会帮助更多的人走上致富的道路，这个才是他们生活的重点。

    　　李忠信更是想到，他做的这个事情，绝对可以说这是一场没有硝烟的战争，这一路上必定有无数的艰难险阻，有着这样那样的各种困难。

    　　但李忠信相信，他们忠信公司的这些中高层们，绝对能够坚持不抛弃、不放弃、不退缩不图安逸的原则，在帮助他人的时候不留余力，争取把那些个还生活在贫困线以下的老百姓带上富裕之路。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

