    前锋，关羽部。

    若说刘备义军自李孟羲天降而来之后，带给义军最深远的变革是什么，一是李孟羲一手建立的随军生产体系，二就是，义军现在有意识的抓紧一切时间进行训练。

    现在天下扰扰，哪里有时间去练一两年的兵，等兵练成再图大事。

    势如潮，人如水，乱世之中所有人都是被大势推的跟头流水狼狈不堪。

    拿黄巾来说，兵器铠甲都还些造反必备的军资还备好，唐周事发，黄巾被迫起义。

    拿各地豪强来说，招募乡勇，乡勇还没怎么练呢，就得去征讨黄巾去了。

    万事俱备，对所有人来说，所有豪强诸侯都是永远不可能达到的理想状态。

    纵然李孟羲有着未卜先知之能和远超时代两千年的知识和眼光，依然永远达不到“万事俱备”，是永远达不到。

    他只能让义军稍领先几步，一般势力，练兵是停下来空练，李孟羲的促使下，每日拔营前，留一个时辰，这一个时辰，民夫们正好拔营，打点行囊，并整队，同时车夫们喂牲口，辎重队清点物资，哨骑回来领补给，趁这必然要花费的时间当口，见缝插针，每日至少训练一个时辰，而实际拖延的行军时间，顶多不过半个时辰。

    一日训练一个时辰，能维持基本的纪律，每日熟悉一遍战阵，也不至于生疏了战阵以致作战时影响战力。

    同时，一个时辰虽然起到的训练效果不大，但日积月累，一百天，两百天后，士兵素质必然上升一大截。

    那么相比那些只有停下来才抽空训练的豪强乡勇，刘备军多训练好些时长，成军速度远快于其他军队。

    这一点，在关羽部尤为明显。

    民夫营行军一直向前，前锋营关羽部行军是来回折返，先往前跑五十里，然后再往回跑十里，和一天行军三十里的民夫营在傍晚碰头，驻扎在中军前十里处，顺便帮兵微将寡的中军防备敌人。

    行军也行军了，行军的同时，士兵的奔袭能力也顺便练了，一举两得。

    同时代，有没有军队这么强的自我建设意识？应该是没有的。

    大多数时候，肉食者认为人命是不值钱的，兵死了再招罢了，与其殚精竭虑的想着练兵，不如多花点心思去谋划着钻营，谋划着抢地盘的好。

    人或许不值钱，可时间太值钱了。

    纵然有再多人力，有再多底盘，要练成精兵，也要花很多时间的。

    关羽部奔袭之士，本来三百人练了那么些天，有点模样了，可青云山攻山一战，关羽部死伤大半，又因为一番大肆扩军，全军齐袭之法，和士卒个人奔袭，是两码事，所以等于又得从头练了。

    兵好不容易练的有点看头了，一战兵残，纵是关羽，也难免生出一点气馁之感。

    黄巾降兵入军的第一日，这第一日练兵，就让关羽操碎了心。

    黄巾降兵跟义军很不契合，关羽部本有的乡勇，已经能做到在奔袭时，队列齐整，保持速度的同时，还能维持队列。

    新入营的黄巾降兵跑起来乱如奔羊，又不知道惜力，跑不出几里，全累趴了，然后被关羽第一百人队全是老兵组成的百人队从容超过。

    大道正中，关羽停下了操练，先锋部所有人集结在一起。

    气喘吁吁但是军容整齐的，是旧有乡勇。

    累的跟狗一样，站的东倒西歪不成形状的，是黄巾降兵。

    关羽连训斥都懒得训斥了，他被气到了。

    其实战兵难免损耗，用训练度不足的新兵补充兵力是常态，如何最快速度的让新兵达到和老兵一样的组织度，并且军队中如搀沙子一般搀入了一些格格不入的新兵之后，又如何保证整体的战斗力，这其中大有学问。

    关羽能想到的是按一开始训练奔袭之法一样，从头再训练一遍，除此之外，别无他法。

    关羽略头痛，于是便想到了李孟羲，李孟羲智计辈出，或许能想到办法。

    关羽正想有时间找李孟羲商量，如果突然扩军人数太多，新兵比老兵还要多，该怎么练兵为好。

    正想者，后方有传令骑兵来了，说刘备招关羽部回军，有事相商。

    大哥有事叫自己回去，关羽不做他想，立刻调头回军。

    关羽麾下几个老兵百夫长，在关羽授意下，开始再次在阵前向新兵们传授奔袭之法。

    百夫长之中，狗子也是其中一个。

    狗子穿梭在一列列人群队伍之中，口中喋喋不休，“跑起来的时候，跟着队首的老兵跑，不可快，也不可慢。

    且要留神，步调跟老兵一样，步子不一样，铁定跑不到一起，跑不到一起，越跑就越乱。

    什长喊【一、二、一。一、二、一。】的时候，一跑左脚，二跑右脚，别笑！”

    因为狗子喊一二一，听着有点好笑，有新兵偷笑，狗子瞪了一眼过去。

    “这是军师想的主意，你们没来的时候，我们也跑不齐，等有了号令，我军便能跑齐整了。”

    说着，狗子偷偷回头看了远处关羽一眼，然后小声交代，“你们跑这个熊样，别看关将军没发怒，要再是跑不齐，他惩治你们，别说俺没交代！”

    狗子算是关羽麾下的老人了，他可太清楚关羽了。

    想最初他们老兵练奔袭的时候，迟迟跑不齐，一天跑完，还不如前一天跑的齐呢。关羽没说什么，还问累不累，乡勇们受宠若惊。

    下一刻，关羽脸色一板，罚全营各伍长什长，每人二十鞭子，以儆效尤。

    然后，接着的一天，还是没跑太齐。

    直到李孟羲和关羽闲聊，听关羽说队列怎么跑都跑不太齐，李孟羲那时建议，加上一二一二口号试试。

    没想到，简简单单甚至令人发笑的口号，如战鼓一般，能把全营所有人脚步调动到一致，再度操练，全营伴着口号齐跑，一下变得整齐的让关羽惊讶。

    李孟羲多有奇谋，关羽对此越发深信不疑。

    遇到难解之事，但找李孟羲商量商量，十之八九，难题可解。

    关羽准备正好趁回去跟李孟羲商量新兵和老兵磨合的问题，李孟羲也有问题要等关羽商量。

