    “回来啊，孽障，别闹！”杨眉这刻真心已经有了一股，想要抽死诺尊这个憨皮的冲动了。

    “哎，师尊，没事，让师哥闹去吧！人总要学会自己长大的。”小殷洪无奈地摇摇脑袋，伸手拉住了杨眉。

    那小小的眼神之中，尽是满满的哀愁，不由的竟是让杨眉的老躯微微一怔。

    而后杨眉这才抬头深深的望了一眼诺尊的背影，叹息道。

    “哎...是啊，乡下出来的孩子，总该被打磨一顿才能成为璞玉。”

    旋即，两师徒又是对望了一眼，直接回过了身子，跟着二狗谈起了价格。

    此刻，二狗早已被这两师徒，你一言我一语的对话给雷翻了。

    尤其是自己这太子爷，自己都才屁点大呢。

    居然说人总要学会自己长大的。

    可就当二狗回过神来想要继续讨价还价时。

    外头却是突然传来一声爆喝。

    “在这大商朝的地界！”

    “本大爷倒想看看，谁特么的敢叫老子排队！！！”

    一声暴喝祭出，外头一众修士彻底懵逼了。

    刚太子爷这么喊，也就算了。

    这特么一个乡下来的家伙，居然也这么嚣张？

    这刻，别说那些连小殷洪真实身份，都还没搞明白的那些家伙不爽了。

    就连明知店里那个小矮子就是太子爷的家伙们，都是面面相觑。

    “兄弟们，啥情况？这货谁啊？那么嚣张？要不要揍他？”

    “别，稍安勿躁！没看这华服大汉是跟太子爷一起来的么？他们啥关系，咱还没摸透，忍一下，忍一下！”

    “对对对，兄台说得有理。差点老子就想干他了！还好余光瞥见了里头的太子爷。”

    “就是，冲动是魔鬼！该忍还得忍！”

    “......”

    这时另外一群早已暴跳如雷的修士们，一看身边大部分修士居然神奇的没有动手。

    纷纷都是一愣，不敢妄动。

    毕竟这场景，免不了是要棒打出头鸟的。

    若是没人先手出来挑事，自然没有敢第一个当这个吃螃蟹的人了。

    忽然，人群中也是传来了一道异样的声音。

    “一个瀛洲来的乡下瘪三，居然敢对道爷那么嚣张？看道爷不一铲子干翻了你！”

    说着，这人抬手便是招出一柄铲型法宝。

    就在他想要上前干架的刹那。

    突然，余光处却是瞥见身边的所有修士，都是极为默契地向边上退了一步。

    直接给他腾出了一片可供施展的战圈。

    这一腾，拿着铁铲的修士，顿时满脑黑线。

    这啥情况啊？

    连忙回头扫视了一圈众人的眼神，却见一个个丝毫没有动手的架势。

    唯有那一道道灼热且饱含鼓励的眼神，在不要钱似的向他递来。

    那一个个的眼神仿佛就像在说：上啊！兄弟！

    拿铲的也不傻，这不明白了让自己当炮灰么？

    旋即便是尴尬的假装咳嗽一声。

    “咳咳，站久了，腿脚有些发麻，活动...活动一下筋骨而已，莫要大惊小怪！”

    “切！”

    这一解释，立时唤来人群中的一堆嘘声。

    而眼前的这一幕幕，却是让诺尊看了个结结实实。

    此刻他的心中已然大喜。

    内心更是暗叹：师尊诚不欺我，没想到这一招果然管用！

    可再放眼一看，虽然他们被自己的气势给镇住了。

    可终究还是没达到预想的效果呀，说好了喝退三千里。

    眼下只是喝得他们不敢动弹，显然离目标还是有出入的。

    这让诺尊感觉有点不得劲，连忙寻找了一下原因。

    很快他就感觉到了哪里不对，应该是自己的情绪没有彻底爆发！

    需要再凶一点，再狠一点。

    对对对，就是这样。

    心中盘算完毕。

    诺尊便是开始不断的，将自己周身的法力开始调出。

    让身上气势不断地开始攀升。

    直到身侧的空气都开始扭曲，周身的衣物都在那无风自动之后。

    诺尊才感觉酝酿得差不多了，赶忙深吸一口。

    把那原本已经鼓涨的胸腔，又是用真气填了个满满当当的。

    待到真气聚于丹田，涌入胸腔，经过喉咙时！

    终于，诺尊爆发了！

    一声惊天大吼，便是如排山倒海一般的气势，从其口中狂卷而出。

    “滚！！！”

    一声滚字吼出，声如洪钟浩浩荡荡。

    哪怕就是在这个宽广无比的朝歌城内，都是掀起了连绵不断的回音。

    众人只听得到那一声声的滚字开始不绝于耳。

    脑海中仿佛就是滚字给占据了一般，令人神魂一颤。

    加之这诺尊是何等修为？

    仅是这一字带起的声浪，就吹的一些修为较弱的修士，已然有些站不住脚，差点就要被吹飞的模样。

    这一刻，全场都惊了！

    直到片刻之后，在这个滚字掀起的浪潮，逐渐褪去之后。

    所有人都有些目瞪口呆的，看了一看眼前这，满脸写着傲视群雄的诺尊。

    心中不由纷纷闪过一个念头。

    “好强！！！”

    这是所有人脑海中浮现的第一念头，而且出奇的一致。

    只是...

    此刻全场一片沉默。

    有人惊于诺尊的实力，有人惊于他背后的太子爷，更有甚至是直接被他这一嗓子，给彻底喊懵逼了，以至于都耳鸣了。

    然...

    就在这一片的沉默声中。

    突然有人抹了一抹自己那，被喷得满脸都是的口水。

    终于忍无可忍，对着跟前的诺尊，便是爆出了一声怒骂。

    “你大爷的，吼归吼。但喷你道爷一脸口水算啥玩意儿！兄弟们干他！！！”

    这人可不像先前的拿铲大汉那般犹豫。

    抡起铁拳，就直接扑向了诺尊，正所谓士可杀不可辱，完全是一副要拼命的架势。

    原本还发愣的众人一看，眼下终于有了带头的。

    那一个个的可还不铆足了劲直接就冲了？

    这一波，瞬间就把那些不知道小殷洪身份的那群人给燃爆了。

    纷纷开始扑向诺尊，有用捆缚术的，有用半月斩的，种种道法不一而足。

    仅是几息之间，就把诺尊给埋进了人海之中。

    “快啊！兄弟们上啊！发什么愣？让这乡下来的土鳖知道一下，霸气是要付出代价的！”人群中又是有人喊了一句。

    这刻就连那些知道小殷洪身份的人，都是已然跃跃欲试了，毕竟法不责众嘛。

    再加上，你一个小小的瀛洲修士，居然敢在这里霸气外泄？

    是真当我大商朝无人了，还是当三界就你一家瀛洲小岛了？

    这么一想，那群原本不动的人中，终于有一人没忍住也顺势飞扑进去。

    另外一些人一看形势，也不再犹豫了。

    直接纵身一跃，纷纷参与进了群殴诺尊的节奏。

