
就在秦阳搂着韩青青直接跳出去的同时，宾利以超高的速度直接撞了过来，贴着秦阳和韩青青两人冲了过去。

疾驰而过的狂风，卷起了韩青青的长发，甚至韩青青挎着的包也因为秦阳极速的动作而高高抛起，然后被宾利轿车给撞中，挎包的带子瞬间被陡然的巨大力道给撕扯断开，狠狠的抛飞了出去。

那束被韩青青抱在怀里的玫瑰花，也因为这突然的事故直接掉落，然后被车子狠狠的撞上，一时间玫瑰花瞬间碎裂成了打量的玫瑰花瓣，连着散列的玫瑰花枝干向着后方落去，其中不少直接落在了前挡风玻璃上。

或许是这些散乱的玫瑰花枝干和花瓣遮挡了驾车的路易斯视线，他的车子高速冲过之后，却陡然一偏，然后狠狠的撞击在了一个凸出地面的消防水管。

消防水管瞬间爆裂，宾利车也因为这巨大的冲撞力猛然的一个翻身，巨大的惯性让宾利车在空中飞出去一截，再狠狠的砸了下来，正好砸在一个路边的金属栏杆上，金属栏杆瞬间扭曲断裂，宾利车继续向着旁边滑行了老远，然后才停了下来。

秦阳抱着韩青青落地后，转头看向后方，正好看到宾利车翻滚着跌落下去的惨剧。

韩青青神色略有惊慌，脸色也略微有着两分发白，看到这一幕，她哪里还不明白发生了什么事情？

这路易斯分明是被妒火冲昏了脑袋，驾车想撞死自己两人啊。

这根本就是蓄意谋杀！

秦阳脸色冰冷，双目中闪耀着愤怒，他紧紧的抿着嘴唇，目光冷冷的注视着逐渐停止滑动的汽车。

这一幕同样震惊了不少路过的人，他们或许并不知道这件事情的前因后果，但是却知道发生了一桩惨烈的车祸。

有人跑向翻倒的汽车，有人拨打电话报警，也有不少人远远的站着围观，指指点点……

韩青青伸手抓住秦阳的胳膊，转过头看向秦阳，脸上神色已经迅速的冷静了下来：“他这是蓄意谋杀！”

秦阳嗯了一声，看着远处忙碌的人群，又看了看左近，发现了几个摄像头。

秦阳收回目光，落在那辆翻到的汽车上：“我过去看看。”

韩青青拉着秦阳的胳膊，轻声问道：“没事吧？”

秦阳伸手拍了拍她的手背：“没事的，不用担心……真有事，也应该是他有事！”

秦阳这后半句里已经多了几分浓浓的杀气，这家伙大庭广众直接开车从背后撞自己和韩青青，这是毫无疑问的蓄意谋杀，对于这样的家伙，秦阳心中已经给他判了死刑。

不管他是谁，想要杀死自己，那就得付出代价！

你想杀死我，我就弄死你！

秦阳迈步走向那辆车子，绕了半圈，探头向着倒立的车厢里看了一眼，脸上表情顿时一愣。

一根碎裂的金属栏杆笔直的插.入了路易斯的胸腔，然后将他死死的钉在了座椅上，大量的鲜血从路易斯的胸口前方涌出。

路易斯竟然还保持着清醒，只不过脸色苍白，神情绝望，已经无法动弹，只能这么静静的躺着，静静的走向死亡。

路易斯看到了外面蹲下身子的秦阳，他的眼皮子跳了跳，眼光中充满了几分悔恨，他死死的盯着秦阳，目光希冀，似乎期待着秦阳做点什么。

秦阳目光冷冷的和路易斯对视了两秒，然后站起了身子，转头走回到了韩青青身边。

路易斯的伤非常重，几乎已是无救，但是如果秦阳此刻出手全力抢救的话，或许还有那么一分救活的希望，但是秦阳为何要出手救治一个刚刚想杀死自己的人呢？

秦阳不是圣人，所以他选择了坐视不理。

如果路易斯毫发无伤，秦阳或许还要考虑下怎么报复他，但是他既然已经如此，那便是自作孽不可活，完全就是活该！

“他被一根铁栅栏贯穿了胸腔，死定了！”

韩青青吃了一惊：“死了？”

秦阳摇头：“还没死，但是马上就要死了。”

韩青青犹豫了一下，似乎想说什么，但是看了一眼远处，终究闭上了嘴。

秦阳大致知道韩青青要说什么，坦然的说道：“我如果全力出手，他或许有百分之十的机会能活下去，但是他想撞死你我，如果不是因为我是修行者，现在倒在血泊中的就是你和我，我是不可能去救一个要杀自己的杀人凶手的。”

韩青青嗯了一声，并没有做任何的劝说，韩青青见识过秦阳杀伐果断杀人的场景，她很清楚秦阳对待敌人绝对不会优柔寡断，更何况对于刚才的事情，韩青青同样心有余悸，对于一个想要撞死自己的人，韩青青又岂有任何的一丝好感？

让她略微犹豫的不过是人出于本能的一种同情和不忍，但是联系现实，这一丝同情和不忍也就迅速的消失了。

她自然不会去劝秦阳救路易斯，只是略微有些担心的说道：“我们会不会因此有什么麻烦？”

秦阳摇头道：“这里到处都有监控，一切都能证明是他自己谋害人不成反害己，我们不会有任何的问题。”

韩青青低声道：“路易斯家里好像挺有势力，肯定不会善罢甘休。”

秦阳皱起了眉头：“是吗，那倒确实是个麻烦，我倒是不怕，而且平日我又在华夏，可是你在这边上班，如果他们找你麻烦，虽然有安迪和洛伊丝两人在你身边保护你，但是还是有点不放心啊。”

韩青青咬了咬嘴唇：“对不起，这事终究是因为我才引起的……”

秦阳眉头舒展开，笑着安慰道：“你可不要搞成林黛玉了啊，多愁善感的，你安心的做你的事情就行，剩下的事情我去搞定，再说这事吧，真还怪不了你，如果今日没我出现，就算你拒绝了他，他也绝对不会做出这样的事情，也是因为我在这，刺激了他，然后才是起了杀心……”

此时，警笛声响起，一辆警车开了过来，秦阳转头看了一眼警车，再抬起手腕看了看手表，叹了口气：“看来今天的晚餐泡汤了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50743180"  chaptername="第二千二百四十三章  自作孽不可活">加入书签</a>
</div>
