    宗门之内，青云剑宗宗主叶轻候面带笑容，正在等待大长老等人回归，至于陈旭的战绩，他已经听人汇报完了。

    一打两位真传弟子，并且都是战而胜之，说实话，已经很强了。

    这一位强到现在，都让青云剑宗宗主都有些不敢置信起来。

    这一位真是自己的弟子。

    但仔细一想，这一位弟子出色，那就出色吧。

    如果弟子不出色，那还叫什么弟子啊。

    一想到这里，叶轻候就能明白怎么回事。

    人家本来没有接受自己多少指点，都是靠着自己领悟。

    “宗主，这一次陈旭等人回来，不知道，你是否准备好奖励？”四长老问道。

    他速度最快，提前回归，将事情报告一下。

    “这件事情，我明白，关于陈旭，我已经有了方案，你还记得哪一门四品中阶的剑法吗？”叶轻候笑了笑说道。

    “您是那一套剑法，可是，会不会有太贵重了啊？”四长老有些迟疑说道。

    “不一点都不贵重，甚至我还觉得轻了一些，对待这样天才弟子，就要如此。”叶轻候笑了笑说道。

    剑法是剑法，剑技是剑技。

    其中剑法可以说是平均每一剑提升攻击力百分之三十吧，并且自带特性吧。

    那剑技，瞬间就能提升到百分六十的级别。

    而高等级的剑法，拆散下来，就是低了两个级别的剑技。

    四品中阶剑法，对于陈旭来说，绝对是一个巨大的补充。

    陈旭大部分过招，施展都是一品中阶剑法，青云剑法，原先甚至施展无品剑法，基础剑法。

    这让陈旭发挥受限，但是这一次，陈旭并不同了。

    若是得到了四品中阶剑法，陈旭各个方面的素质都要提升。

    “嗯，的确，那一套剑法，若是应对邪门力量，简直堪比五品剑法。”四长老感叹说道。

    这个时候，陈旭跟长老等人回归，宗门之内。

    叶轻候亲自带人到来，见到他们，说道：“很好，你们终于回来了啊，你们没有让我失望，没有让整个宗门失望，这一次，将宗门发扬光大，都是靠着你们。”

    保住第二，就足以让叶轻候欣喜了，因为这一次铁剑门特意想要打压青云剑宗，让对方少获得关于秘境的名额，谁知道，陈旭异军突起，连续击败两个弟子。

    叶轻候看向陈旭，说道：“很不错，很不错，这是属于你的东西。”

    “多谢师尊。”陈旭从叶轻候手中接过东西，一副淡定从容的样子。

    看见陈旭这一副样子，叶轻候微微点头，说道：“很好，很不错。”

    陈旭返回自己的小院，开始研究两门武技。

    其中，陈旭第一个看的就是剑法了。

    这一门剑法，的确是强大。

    不愧是四品剑法，剑法名字叫做养吾剑。

    养吾浩然之气，就是这一套剑法的真意。

    这一套剑法施展出来，至大至刚，专门克制邪祟，即使不是邪祟，但是剑法也能提升不少威力，对于陈旭来说有些惊喜，没想到，青云剑宗还真是好东西不少啊。

    接下来，风雷纵天步，陈旭也看了起来、。

    看了一会，陈旭笑了起来，原来如此。

    这一门风雷纵天步，的确是一门顶尖身法武技，如果要让陈旭评价，至少五品身法武技，甚至有可能堪比六品。

    因为这一门身法武技，涉及到了空间变换。

    往往一个自身挪移，下一刻，就是消失的瞬间出现在敌人面前。

    这一门身法，是专门近距离的挪移，足够强大，涉及到空间之道。

    难怪说是大长老苦苦参悟，只能才入了门。

    即使如此，大长老都号称是身法第一。

    这一门风雷纵天步，总共分为三层。

    大长老目前领悟到风雷声第一层。

    风雷炸起，人已消失。

    第二层，叫做纵天步。

    一步一登天。

    第三层叫做风雷纵天。

    相当于将前两层的力量融合到一起，真的可以说是特别般配起来。

    这一手剑法真的可以说是很少见的剑法，能在陈旭手中出现，的确很不一般。

    陈旭瞧了一会纵天步，不一会，就是达到了风雷炸起的境界。

    接下来，若是达到了纵天步的程度需要十天时间。

    若是将其彻底炼成，则是需要一个月了。

    因为陈旭属于是第一次接触身法武技，但即使其他如此之快修炼，已经让很多人都为之震惊了。

    若是大长老知道，估计他老人家都要跳楼了，自己这么多年没有参悟出来的武技，结果却让别人领悟出来，那真是要跳楼了啊。

    真是丢尽了脸啊。

    陈旭苦修之后，就打算出去散散心。

    并且接一两个任务，算是完成自身宗门贡献值。

    说起来，陈旭还从来没有完成自己的宗门任务。

    不过，陈旭刚刚出去，就被叶轻候叫了过来。

    叶轻候看了看陈旭，说道：“领悟的如何？”

    “差不多吧。”陈旭笑了笑说道。

    叶轻候笑了笑，说道：“这一次，你有任务了，这一次属于为师的私人任务，为师有一个好友，目前是三品世家的家主。”

    青云剑宗是四品宗门。

    世家同样分为九品。

    三品世家，比起来宗门来说，低了一品。但是实力那可是天差地别了。

    九品世家，也就是堪比六品宗门吧。

    “他最近遇上了一件困难的事情。”叶轻候说道：“你是我的弟子，你也要出去历练，既然如此，这一件事情，我就交给你了。”

    “是，师尊。”陈旭应道。

    叶轻候说道：“他们叫做叶家，跟我有些关系，算得上是一些亲戚关系，不然，也不能找上我来了，也算是我个人私事。”

    “是，师尊。”陈旭明白了两者之间的关系，明白为什么叶轻候找自己了，很简单，因为这件事情，别人不好说。

    是宗主的家族，虽然只是远亲，但也有一些不好说。

    让陈旭处理，更加好，这样能让少数人知道，这样一来，其他人也是不知道怎么回事。

    “嗯，你去见那个人吧。”叶轻候笑了笑说道。

    陈旭知道，这是叶家来人，这一位将要带着自己去叶家吧。

    去叶家可是从来不打算说是轻松的一件事情。

    看师傅这个样子，这件事情，还是很好解决。

