    第67章 升级圣灵旗（求推荐求收藏！！！）

    黄色的柳絮纹路一出现，原本的寒毒就像是遇到什么仇人一般，疯狂地朝着毒厄星蝎的毒素涌去。

    两种毒素以梦红尘的身体作为战场，开始相互纠缠、对抗。

    别看毒厄星蝎的毒素一开始能与寒毒打得有来有回，但毒厄星蝎的毒素是无根之物，随着时间的推移，它终究会败下阵来。

    所以趁着毒厄星蝎的毒素还颇具凶威，镜红尘与八名长老加大魂力的注入，阵法开始发生变化，其中的光芒变得更加耀眼。

    以阵法之力控制着毒厄星蝎毒素逐渐朝着梦红尘的右臂魂骨靠拢，而寒毒就像是饿狼见到肉一样，跟在后面，穷追不舍。

    与此同时，镜红尘对着梦红尘连点数下，数道魂力射入梦红尘的右臂之上，万年魂骨被激活，一股强大的吸力从魂骨上传来。

    在这股吸力的作用下，梦红尘体内的寒毒开始逐渐朝着万年魂骨汇聚而去，与寒毒一起的除了毒厄星蝎毒素，还有星神珠的星辰之力。

    星辰之力一边被万年魂骨吸收，一边源源不断地星神珠中涌出，浩瀚的星辰之力从梦红尘体内溢出，犹如蛛丝般在梦红尘的外边开始交织。

    没一会儿，一个散发着星芒的光茧出现，围绕着梦红尘的星云开始逐渐收缩，最终在光茧即将合拢之时，印在了她的眉心处。

    星芒光茧完全成型，光芒内敛，虽然外表看上去平平无奇，但你用精神力一探就会发现，内部正在进行着某种翻天覆地的变化。

    镜红尘发现梦儿的寒毒反噬症状正在逐渐减弱，心中暗自松了一口气，觉察到这个阵法已经没有什么用后，吩咐着八名长老收起魂力。

    魂力收回，阵法消失，那些长老的身体一晃，露出虚弱的神色，就连镜红尘的脸上也多了一丝苍白。

    虽然整个过程看似一帆风顺，但是镜红尘他们可都是悬着心，将魂力输出到最大，如此也导致了他们魂力的消耗过大。

    “有劳各位长老了。”镜红尘拱手谢道，一旁的笑红尘也连忙示意。

    “无碍，毕竟都是为了红尘家族嘛！”

    “那堂主，如果没有其他事的话，我们这些老骨头就先走了。”

    “长老们慢走。”

    八名长老缓缓离开，镜红尘爷孙随后也离开。

    只不过在离开前，镜红尘吩咐护卫们严加看守，不得有什么人打扰，有任何动静及时通知自己。

    “叮，恭喜主人完成隐藏任务，反派值增加40点。”

    刚回到房间的笑红尘便听到了脑海中响起的系统提示音，他连忙打开自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十四级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（小成）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：75

    之前335点反派值，现在只剩下了75点反派值，真可谓是一战回到解放前，只不过为妹妹付出，笑红尘不后悔。

    收起属性界面，笑红尘拿出了圣灵旗和在拍卖会上得到的黑魂藤，他记得伊莱克斯说过要用黑魂藤为自己升级圣灵旗的。

    “伊老，这黑魂藤该怎么用啊？”笑红尘在精神之海轻呼道。

    “小红尘，接下来就交给老夫吧。”伊莱克斯的声音响起。

    笑红尘的意识悠闲地站在精神之海的岸边，心中暗想，“伊老，我已经躺好了，请您带我飞。”

    伊莱克斯掌管笑红尘的身体，笑红尘的眼睛变成灰色，黑魂藤在他的控制下悬浮在自己的面前。

    魂力和精神力运转，伊莱克斯吟唱一声咒语后，手指一点，一团透明火焰飞出，将黑魂藤笼罩。

    在透明火焰的焚烧下，黑魂藤的本体被全部烧毁，只留下上面的一条条金丝。

    十几条金丝被透明火焰包裹，伊莱克斯意念一动，一旁的圣灵旗悬浮起来。

    六条金丝在透明火焰的包裹下与圣灵旗撞击在一起，透明火焰顺势也将圣灵旗包裹。

    透明火焰灼烧、淬炼，六条金丝烙印在旗面之上，交织成一个塔型图案，从圣灵旗上散发的能量波动瞬间变得强横起来。

    圣灵旗，升级完毕。

    将圣灵旗升级之后，伊莱克斯控制着剩下的金丝朝着笑红尘的眉心飞去。

    一与眉心接触，剩下的金丝便钻进了笑红尘的精神之海中。

    笑红尘的意识似有感应抬头看去，只见一些金丝如同飘带般出现精神之海中。

    伊莱克斯回到笑红尘的精神之海，大手一张，那些宛如飘带的金丝尽数被他吸收。

    “小红尘，万魂幡也就是你所口中的圣灵旗，我已经帮你升了级，它的品质已经达到了中等层次。”伊莱克斯缓缓说道。

    “多谢伊老。”笑红尘连忙感谢道。

    “不要谢，这也算是你帮老夫拿到黑魂藤的一点报答。”

    “不过老夫在这里还是要告诫你几句，圣灵幡虽然强大，但你切不能被里面的力量蒙蔽双眼，进而堕入邪道。”

    对于这一点，笑红尘神情肃穆地说道：“伊老，你说的我都知道，我可以向你保证，这圣灵旗的力量我只会用来对付恶人，不会对无辜下手。”

    “如此最好，还有就是这圣灵旗有伤天和，你时常携带在身边，老夫担心天道会对你派下天谴。”

    “天谴？尽管让它来，反正我和天道迟早都要有一战。”笑红尘冷笑地说道。

    笑红尘的话，让伊莱克斯微微一怔，随即眼神中透露着赞许的目光，暗自点了点头。

    如此心境、如此魄力，颇有老夫当年的几分风采，或许收他作徒弟是个不错的选择，伊莱克斯心中暗想。

    “想与天道为敌？那小红尘你的路还有很长要走，继续加油啊！”伊莱克斯并没有笑他异想天开，而是鼓励道。

    话音刚落，伊莱克斯便重新化为灰色光球，吸收着黑魂藤的药力。

    笑红尘的意识回归身体，拿起身旁的圣灵旗查看。

    这件圣灵旗原本只是一件七级魂导器，但经过伊莱克斯的升级，此时的它已经成为一件八级魂导器。

    得知这一点的笑红尘心里别提多高兴了，十分欣喜地将圣灵旗收起来。

    ?  ?感谢??梦?魇??大大打赏的208书币！

    ?      感谢世世情缘大大打赏的100起点币！

    ?      今天晚上12点后，我将会有一个试水推，还望各位大大不要吝啬，多多支持。

    ?      让我可以晋级，这样我就有更多的推荐，更好地为各位大大加更。

    ?      说实话，我之前两次PK都没有晋级，这次又是一轮PK，如果这次不过，我也不知道后面还有没有推荐了。

    ?      所以，求收藏，求推荐，求评论，如果有手头富足的大佬，来些打赏也是可以的，大魔王再次拜谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

