    良久，爆炸的声音才彻底平静下来，前方和后方皆是有着不断的黑烟冒出，地面上更是出现了不少坑坑洼洼的大坑。

    特别是在酒店前面的空地上，更是满目疮痍。

    几乎是找不到任何一处完好的地面，至于在其中的那些士兵更是全部变成了那焦黑的尸体，散落在四周。

    还有一些幸运的士兵，他们并没有当场死亡。

    可是有不少双腿都被炸没了，鲜血正不断涌出，有的是半死不活的躺在地上，嘴里正不断的冒着鲜血。

    这看上去就好似一片修罗炼狱，极为震慑。

    “陈长官！”

    副官并未在陈成秀的身边，所以也算是躲过了一劫，可是当他转身看去的时候，并未发现陈成秀的身影。

    只有一个巨大的弹坑和几辆报废的指挥车，然后剩下的就是那遍地焦黑的尸体。

    闻上去更是刺鼻，让人极为厌恶。

    可现在副官已经顾不得这些了，同时也知道了陈成秀已死！

    “接下来听我指挥！”

    副官并没有过多的悲痛，反而是对着身边的士兵说了一句。

    众人都没有从刚才的震撼当中走出，更没有任何的懈怠，反而是看向了爆炸中心的位置，因为他们想要看看那最重要的一人，到底死没死。

    突然，就在这时。

    上百道风刃骤然从那烟尘之中出现，站在最前排的上百名士兵，纷纷被风刃洞穿了身体，变成尸体倒在了血泊当中。

    紧接着，叶辰的身影缓缓从其中走出。

    在他背后的那些烟尘也是彻底散去，露出了其中的样貌。

    叶辰还活的好好，甚至连身上都没有丝毫的灰尘。

    “这？”

    副官都蒙了。

    在如此爆炸之中，竟然还没有受到任何的伤势，这也太不可思议了。

    他甚至都感觉到了头皮一阵发麻。

    没有任何的犹豫，直接下达了命令。

    “退，所有人后退一里。”

    所有士兵早就坚持不住了，若不是副官下命令，他们也坚持不了多久。

    谁敢和这样的人交手？

    那不是在找死吗？

    挥手间，百余条人命就这么没了，就连炮弹都能扭转，现在连陈成秀都已经死了，他们更没有任何的抵抗心里。

    所有士兵纷纷开始后退，没有任何的犹豫。

    副官跑的最快，在他下达命令之后，马上就坐上了身边的军车，让人向后退。

    一里的距离并不算太长，但这已经元力了酒店的范围之内。

    “快，搭建防御阵型！”

    副官又开始对着前面的士兵大喊起来。

    他现在是真的害怕了，更不敢对叶辰出手，但也不敢轻易的撤走，只能继续堵在这里，希望叶辰不要再过来了。

    事实上，叶辰也没有打算继续向前。

    他虽然没有受伤，但是也不想就这么一直杀下去，现在解决掉了这么多人，也算是让他们都怕了。

    这就足够了。

    单手成刀，直接在酒店前三百米的位置挥动过去。

    强大的武道之力，瞬间就在地面留下了一道长长的横线，声音中更是带着那浓浓的杀意：“越过此线者，杀无赦！”

    说完这句话，叶辰就转身回到了酒店。

    现在酒店里的第二大队人员也都被司空星解决的差不多了。

    还剩下最后三十多人想要跑，叶辰目光一闪，数十道风刃飞掠而过，轻而易举的解决掉了他们。

    “老师，您没事吧？”

    司空星在看到叶辰的时候，连忙上前询问起来。

    刚才他也注意到了外面的爆炸声。

    更是看到了叶辰被爆炸给覆盖，所以心里还是非常的担心叶辰的安全问题。

    若是叶辰在这里受伤，那他的罪过可就大了。

    回去之后，根本没法和那些师兄们交代的，更无法对夏倾月等人交代。

    “无妨，让酒店的人下来把这里打扫干净，尸体全部扔出去，别放在这里发臭！”叶辰淡淡的说道。

    他此刻身上的气息已经降了下来。

    但也只是降下来了而已，并不代表着他不生气。

    “是！”

    司空星不敢拒绝，然后就走到了上面把酒店的那些工作人员都给拉了下来。

    当那些人在看到这满地的尸体时，一个个都被吓的腿软了，更别说是下手了，还有几个当场就被吓的尿裤子。

    司空星叫下来的都是男人，可是在看到这群人如此胆小的时候，就气不打一处来：“娘们叽叽的，你们要不想干，那就变成和他们一样，你们自己选吧。”

    有了这话的威胁，所有人都来了动力。

    根本不等司空星继续提醒，全部都冲了上去，开始主动去抬尸体。

    时间一直到了晚上。

    尸体总算是被清理的差不多，地面也都被拖的干干净净，但是那弥漫在大厅里的血腥味，却是怎么都驱散不掉。

    在酒店外面的一侧，更是被堆满了尸体。

    如同一座小山，那不仅是对外面士兵的震慑，更是对酒店里的工作人员的震慑。

    晚上的时候，酒店更是准备了不少丰盛的饭菜。

    就是为了讨好叶辰和司空星。

    吃完饭后，叶辰和司空星就回到各自的房间休息，根本不担心外面的士兵会冲进来，因为那小山一般的尸体，就是他们心里跨不过的一道坎。

    这一夜，整个大棒国的新闻都火爆了起来。

    甚至在街头巷尾，都有人在议论发生在郊区酒店的事情。

    “真是一群废物，竟然连两个大夏人都搞不定。”

    “就是，每年国家给军队拨了这么多的军费，他们就是这么保护我们民众的吗？”

    “原来好还以为这里挺安全的，现在看起来一点都不安全。”

    在各大新闻媒体的文章视频下方，皆是骂声一片，全部都是在谴责军区和巡捕房的。

    认为他们拿到了钱不办实事。

    不管是在媒体的账户上，哪怕是很多国外的账户都注意到了尔都的事情，还有一些媒体专门把这些消息贩卖给了大夏国的媒体。

    为的就是赚取盈利。

    尔都的巡捕房和军区都在极力镇压这些言论和视频，但是他们的封号速度远远跟不上消息的传播速度。

    到了最后，干脆直接放弃了。

    因为根本管不过来。

    韩京浩这边的电话更是响个不停，全部都是对于他的指责。

