    第2569章 会面   

    五师兄在门口等着张凡，见到张凡之后，满脸堆笑，此时的五师兄，感觉自己押对了宝，他距离飞黄腾达应该不远了。

    

    “小先生，那绿松石不错吧？”

    两人一边往寺庙里走着，五师兄一边开口问道。

    

    张凡看了一眼五师兄，他自然知道五师兄说这话的目的，“非常好！你放心，我不会食言的。”

    

    “谢谢！谢谢小先生！”

    五师兄满脸的感激之色。

    

    这时，张凡又看到了那个皮肤黝黑的小和尚，小和尚笑着朝张凡点了点头，张凡也朝小和尚笑了笑。

    

    在五师兄的带领下，两人很快便到了后院另外一间禅房门口，门口站着的不是别人，正是老态龙钟的主持。

    

    “师父。”

    五师兄看着主持微微躬身。

    

    “你先去吧，小五，有什么事我会叫你。”

    主持对五师兄摆了摆手。

    

    五师兄躬身告退。

    

    “小先生，请吧。”

    主持先是对张凡做了一个请的手势，然后，为张凡开门。

    

    在房间正中央的蒲团上同样坐着一名老和尚，这老和尚看起来比主持要和善，而且，脸上很干净，并没有像主持那样，下巴上留胡子，从表面上看起来，比主持好像还年轻一些。

    

    “施主，你好，贫僧法号简山。”

    老和尚对念了句阿弥陀佛，然后，又对张凡做了个请的手势，“坐吧。”

    

    张凡点头坐下，坐在了简山的对面。

    

    “出去吧。”

    简山转头对主持道。

    

    “是，师父。”

    主持恭敬的道，然后缓缓退出了禅房。

    

    “简山大师，你师弟怎么没来？”

    张凡开口问道，“这件事你不用问你师弟的意见吗？”

    

    “他一切都听我的。”

    简山笑道，“所以，有什么事跟我说就行。”

    

    张凡本意是见到简山和他师弟两个人，认识两个人，才能更好的制定对付他们的计划。

    

    “不知阁下来自何门何派？”

    就在这时，简山问道。

    

    “宗门高层不让透露，还请理解。”

    张凡笑道。

    

    “你们不透露出门派，我们把神婴交给了你们，如果不兑现诺言的话，我们去哪找你们？”

    简单反问道。

    

    “这点你大可不必担心。”

    张凡笑了笑，“虽然咱们之间是长久的合作，但账一次一结，绝不拖欠，不可能出现你担心的这种情况。

    

    假如这次我跟你要五个神婴，你要五个灵果或者其他东西，我把东西给你之后，才会带着神婴离开。”

    

    “这样啊……”简山若有所思的接了一句。

    

    看着简山这幅模样，张凡有些疑惑，如果简山真的是担心他们不能兑现诺言，在得到张凡这种回答之后，不应该是这幅表情。

    

    看来，简山这么说应该还有其他原因。

    

    问自己门派……难不成是有跟自己门派交好，想求自己门派办事的意思？

    这是张凡想到的一种可能。

    

    索性，张凡直接问了出来，“是不是有什么事，需要我们门派帮助？”

    

    听到张凡这话，简山眉毛一挑，“你了解过我们寺庙隐秘的事？”

    

    “我这刚刚过来，哪能了解到你们寺庙隐秘的事。”

    张凡笑着摆了摆手，“对了，我之前跟你说的条件随便提，不仅仅是以物易物，事情也可以，当然，我们对事情也有自己的考量，如果跟你提供的神婴价值差不多，我们也会答应的。”

    

    听到张凡这么说，简山的脸上浮现出了一抹笑容，连说了两个“好”字。

    

    “不过，考量这件事我可管不了，得宗门高层定夺。”

    张凡道，“你可以先说说你的事情，我跟上面汇报一下，看看需要多少个神婴交换。”

    

    “这倒是是个不错的办法。”

    简山颇为赞同的道，“那我跟你说说。”

    

    “在距离我们大青寺三十公里南侧的位置，还有一座华理寺，我们两座寺庙积怨已深。

    

    我们都是在三百年前建的寺，方圆二百里就我们两个寺庙，从建寺开始，就存在各方面的竞争，一百年前，是我师父当主持，在我师父的苦心经营之下，大青寺各个方面都要超过华理寺。

    

    按照当时的情况发展下去，华理寺很可能会一点点消亡，当然，我师父用的都是正规手段。

    

    在这个时候，对方起了歹心，以特殊手段操控香客，而且，到处做恶，栽赃到我们寺庙头上。

    

    对此，我师父大为愤怒，带领寺庙的强者直接杀到了华理寺，与对方理论，我师父是个比较规矩的佛门弟子，其实并未想跟他们动手，可最后还是动了手。

    

    这一动手，双方拼尽了全力，对方主持身死，我师父身受重伤，回来不到半个月的时间，也死了。

    

    除了他们两个之外，我们双方还都死了两个人，这深仇大恨，我们就此结下了。

    

    虽然，我师父临死前劝告我们不要再生事端，但对方却并不这么想，他们认为我师父杀了他们师父，必须报仇！   

    他们怎么不想想，他们师父为什么死？

    是不是死有余辜？

    另外，我师父也因此而丧了命！   

    这期间，他们来我们寺庙找过几次麻烦，但是被我和我师弟给挡下了。

    

    经历了这几次，我变了心思，我不想听从我师父遗愿，我想直接灭掉华理寺，为我师父报仇！   

    现在他们寺庙第三境强者，跟我们寺庙第三境强者一样，实力相当，第三境以下第二境以上的，他们还比我们多一个，多出那人实力跟你一样。

    

    我的诉求是，希望你们能派出一名第三境强者过来帮忙，连同我们灭掉华理寺。”

    简山把他的想法说了出来。

    

    张凡看了一眼简山，略作思索之后，有些不解的问道：“你说华理寺的人一直想为他们的师父报仇，他们现在的总体实力又比你们强，为什么没直接把你们灭了？

    你跟你师弟怎么可能挡回去？”

    

    简山舔了舔嘴唇，道：“他们认为我师父给我们留下了增强战斗力宝贝，所以不敢轻举妄动。”

    

    张凡眼神之中带有狐疑的看着简山。

    

    “真的！”

    简山非常肯定的道。

    

    

    

