    穿着新制的准将大衣，维达尔缓缓走出正义要塞，他的眼神中带着思索和沉重。

    思索，是在想空元帅他们好像还不知道乌南的事情，是因为刚发生没多久吗？

    这个需要再观察观察，要是六月前仍没有听到什么消息，那就可以基本确认自己的那些部下还不错。

    其次就是思考到了香波地群岛的事情，这件事对他来说其实算个麻烦，这样一来哪里还有时间去找波音列岛？

    现在看来，至少今年是不太可能了，不过这没什么，他已经想到了变通的办法。

    而沉重，是因为和父亲康奈尔的会面。

    现在正义要塞里不仅是康奈尔，当初在约翰一战中失去影子的那些海军，基本上都转成了文职。

    他能看出来，虽然康奈尔表面上一副享受安稳生活的样子，但眼神多多少少会不自然地瞥过他人的脚下。

    这让维达尔作为儿子自然很不舒服，这都一年了也不知道那该死的月光·莫利亚在哪里。

    你倒是出来搞事啊！

    “维达尔准将。”

    这时维达尔看见了站在广场上等他的罗杰斯中尉，哦不对，这位已经穿上了正义大衣，现在算是少校了！

    “不错，不错，这身校官大衣非常配你！”维达尔此时看向对方的眼神，和之前战国看看他的眼神如出一辙。

    只见这位罗杰斯少校，一米八的正常人标准身高，右臂上挂着一面木质的圆盾，浑身上下流露着精悍的气息。

    这让作为主官的维达尔是越看越满意，笑道：“等过几天，我给你换一把盾，现在这盾不好，配不上你。”

    “谢准将！”

    “好，走吧，我们去瞧瞧新来的同僚，听老师说那两艘舰的人已经到港口了。”

    维达尔学着战国重重地拍了拍对方的肩膀，然后带着人走过去。

    现在他的部下中可不是只有罗杰斯这么一个校官，连同两艘八百人级军舰一起来的，还有两名少校和五名尉官。

    也就是说，总算不是大猫小猫三两只了，这也是一名将官麾下正常的战力配置。

    总以应付大部分船长赏金为一亿左右的海贼团！

    就像未来草帽路飞打败克洛克达尔，悬赏金达到一亿贝利的时候，那位阿拉巴斯坦的加卡副官说的那样。

    从此以后海军本部的将官将会对他们出手！

    这个将官可不是指那些中将大佬们，少将，准将才是主要战力。

    不过这所谓的主要战力不是指他们个人，而是将他们麾下的军舰和兵力一起算上的战力。

    三艘本部级军舰，至少是两千四百名本部级海兵和三名本部校官，加上近十名的本部尉官！

    为什么海军本部会把将校列为一词？

    就是因为这个级别的海军，其体术，果实能力，剑术，甚至是霸气都已经达到一定程度，至少对付新世界以外的海贼没什么大问题。

    到了404号舰停泊的地方后，维达尔和罗杰斯发现两边果然各多了一艘军舰。

    “维达尔！”

    这时左侧那艘军舰的甲板上似乎有人注意到了他们，眨眼间从上面瞬身下来一名同样身穿校级大衣的军官。

    “文森！”维达尔看到来人露出喜色，紧接着又一名校官从文森的身后一步一步走过来。

    “好久不见，维达尔准将。”依旧是一头拉蒂兹发型的古米尔挎着两把木刀走过来。

    “真没想到老师竟然把你们派来了！”维达尔此刻的心情大好，想来应该是考虑到他们都出身G-8支部吧。

    这一点必须要给战国点个赞！

    “我也没想到，你竟然这么快就成了准将，我们好像毕业还不到半年吧？”文森无奈地摇头叹道，他和古米尔到现在还是少校呢。

    古米尔却觉得这不奇怪，自然地回道：“击败邦迪·沃尔德，理应如此。”

    “哈哈哈哈，反正事情就这样，今天我们可要好好聚一聚！”维达尔笑道，然后抬起手掌指向身后的罗杰斯。

    “来，先给你们介绍一下，这位是罗杰斯少校，是我非常喜欢的副官，他可是双色霸气同时觉醒的人！”

    罗杰斯少校不苟言笑地对文森和古米尔两人点点头，“你们好，以后请多指教。”

    他从三人的对话听出来了，这两位和维达尔一样都是泽法特训营的第一届学员。

    “你好，你好！”

    性格更加活泼的文森走过来热情地握了握手：“真羡慕你啊，我到现在还没觉醒见闻色霸气呢。”

    对此，维达尔和古米尔沉默了，后者还好只是觉得文森觉醒的有些慢，但以后一定会觉醒的。

    但前者却对此有些忧虑，因为他知道未来的老牌中将里没有文森，要不他是战死了，要不就是到最后也没觉醒见闻色。

    所以维达尔感觉文森有可能是资质不足，资质这种东西虽然听起来很玄乎，但它的确是存在的。

    “我们这边也带来了六名尉官，维达尔你见一见吧。”古米尔很自然地转移掉话题。

    “他们之前都是G-6支部的尉官。”

    “好啊！”

    维达尔走向已经在古米尔身后站成一排的五人，惊讶地发现其中竟然还有一个女生。

    “你们好，我就是你们以后的主官弗瑞斯特·维达尔，现任准将。”他先是温和地做了个自我介绍。

    “本部上尉拉巴尼，向您报到！”

    站在左侧第一位的这位身高一米七五左右，发色偏灰黄，巧克力肤色，上下一对厚厚的嘴唇。

    维达尔没想到这个其貌不扬，浑身腱子肉，看起来三十岁左右的青年是名上尉。

    “本部中尉伊索卡，向您报到！”

    这是一个留着一头淡紫色短发，皮肤白嫩，身材姣好，模样很漂亮的女士。

    尤其是身上那股干练的气质，非常像是只见过几面的鹤中将。

    “本部少尉隆戈，向您报到！”

    “本部少尉阿基比，向您报到！”

    “本部少尉布考，向您报到！”

    接下来这三位气质就很普通了，不过模样和体型站在一起很有喜感。

    隆戈，身高堪堪一米七，身材较为矮小，一头茶黄色的中短发，白皙的脸颊上却顶着一个大蒜鼻。

    阿基比，身高和拉巴尼差不多，黑色的短发，皮肤是很熟悉的黄色，维达尔对他很有亲切感。

    布考也是黑发，但皮肤略棕，是五人中最高的，足足有一米八多，浑身上下都是看起来既像是肌肉，又像是肥肉的肉，气质憨憨的。

    他们的年龄偏大，不过总的来说，维达尔还是很满意的，扫了一眼在场的校尉们，自己这直属舰队的底算是搭好了！

    三名少校，三名上尉，五名中尉，要是没什么意外，接下来的数年内，自己就要和这些人一起并肩作战了。

    也不知道到了香波地群岛会有什么人和事等着他......

