    没一会儿，李御风所需要的灵药已经备齐。

    李良泉将清单上的灵药交给李御风，然后笑呵呵的说道：

    “你小子第一次来买东西，老夫今日做主，给你个优惠价格，这些灵药价值原本需六十块灵石，你只要给五十块就行了。”

    “回去以后好好钻研丹道，希望你以后能在这上面有所成就，更好的回报家族。”

    “等你练成了丹药，可以拿来这里，咱们自家的铺子，可以帮你售卖，还不收手续费。”

    毕竟是自家人，李御风知道这次自己捡了便宜，三叔公确实给他优惠了不少，当即拿出灵石交给对方。

    其实他这次所购的灵药基本都是辅药，真正的主药灵田里有，正是龙牙草和紫丹罗。

    他脑海中有改良后的两种丹药的丹方，其中更改了一些辅药，原材料更便宜，但药效却比普通的龙牙丹和紫罗丹要强上十分之一。

    这一来一回其中就有巨大的利润，李御风相信，若是改良后的两种丹药一旦出世，绝对会被抢购一空。

    当然，等他炼制出这两种丹药赚取灵石以后，他会将丹方传给家族中人，让他们以后大量炼制。

    算是他使用家族中的灵草炼丹所付出的报酬。

    丹方是一种灵丹的根本，有些灵丹的丹方价值连城，所以各大势力都是敝地自珍。

    “多谢三叔公，下次咱们爷孙再见面，我一定拿着灵丹让你品鉴。”李御风自信满满的说道。

    “好小子，希望你别让老夫失望，算算日子，再过段时间，龙牙草和紫丹罗也成熟了，到时候老三会亲自去炼丹，你到时候可在一旁观摩，对你修习丹道有好处。”

    “御风，咱们李家老祖能托梦与你，说明祖宗认可你，好好努力，将来家族还要靠你们这些小辈发扬光大。”

    李良泉语重心长的说着，话语中满满的都是关怀。

    “孙儿定不负三叔公期望，以后我若修炼有成，必让家族恢复祖上荣光。”

    李御风拱了拱手，十分坚定的说道。

    “我这里有些炼丹心得，是我多年炼丹的积累，我在炼丹上的造诣比不过老三，但总归有些独到的见解，你拿去看看吧。”

    李良泉说着，从储物袋内拿出一块玉简，将其交给了李御风。

    “多谢三叔公。”

    对于家族长辈的关怀，李御风也感到十分温暖，接过玉简的同时，对眼前的三叔公越发恭敬。

    “炼丹术只算是辅助本领，修为才是第一位，不可本末倒置，若是因为炼丹耽搁了修行，那是万万不对的，修为高了，才能炼制出更高品阶的丹药。”

    李良泉背负双手，眼神中充满了睿智，还有对晚辈的谆谆教诲。

    “孙儿谨记三叔公的话，修为一刻也不敢落下。”

    李御风点了点头，十分认可李良泉的话。

    告别了李良泉，李御风直奔家族中的杂货铺，在这里又是一番采购，买了不少符纸和朱砂。

    又去了炼妖轩，买了一些二阶下品妖兽的兽血和兽骨，这些都是炼制二阶符箓不可缺少的东西。

    一阶下品符箓很便宜，相当于练气初期修士的一击，往往三张灵符才卖一块灵石。

    至于一阶上品符箓价格就贵了很多，相当于练气后期修士全力一击，能卖到三块灵石一张。

    至于二阶下品符箓，相当于筑基初期修士的一击，价格直接要翻上很多倍，一张就可卖二十块灵石。

    以李御风现在的修为，想要炼制二阶下品灵符有些困难。

    毕竟他修为只有练气六层，想要炼制出相当于筑基初期修士一击的二阶下品符箓，必须往灵符内灌输足够的法力。

    以他现在的修为，想要成功炼制一张二阶下品符箓，往往要补充三四次法力才行。

    炼制灵符若不能一鼓作气，出错的几率就会大大增加，稍有不慎，符箓就会损坏，前功尽弃。

    一张二阶下品符箓所需的材料，就要十块灵石。

    失败一次，就相当于扔掉十块灵石，对于现在的李御风来说，这可不是一笔小数目。

    除去炼制一阶符箓的材料，李御风又准备了五份炼制二阶下品符箓的材料。

    就算家族的店铺给了一定优惠，也花了他将近七十块下品灵石。

    李御风算了算这一番采购下来，一共花了一百二十多块灵石，让他的钱包瞬间见底。

    买好了所需的材料，李御风没有停留，直接回到了芦苇荡。

    随后李御风马不停蹄的开始闭关炼制符箓，将所需的朱砂和符纸准备好。

    虽然这是他第一次炼制符箓，但因为他有修仙模拟器的缘故，现在的李御风是货真价实的二阶下品制符师。

    只见他拿起灵笔沾了沾朱砂，然后运转法力，在符纸上笔走龙蛇，画出一道道灵力轨迹，刻画阵法，激活符箓上的法术。

    这炼制符箓说白了就是绘制阵法，在符纸上将攻击法术刻画上去，将自身法力锁在符箓内。

    遇到危险，只要以法力激发符箓上的阵法，就可以化作攻击手段杀敌，奇妙无穷。

    这刚开始炼制符箓，李御风选择最低阶的灵符，成功率几乎是百分之百，没一会儿，桌子上就摆放了数十张成品符箓。

    这些都是一阶下品灵符，威力小，价格便宜，三张才能卖一块灵石。

    随着时间的推移，李御风渐入佳境，随后他开始炼制一阶上品符箓。

    在刻画阵法时，明显感到了艰难，也没有了之前的轻松写意。

    李御风脸色变得严肃，神经高度集中，待他体内法力消耗干净，终于炼制出十张一阶上品符箓。

    看着桌子上的符箓，李御风擦了擦额头上的汗珠，嘴角露出了微笑。

    紧接着他拿出一块灵石握在手中，出门来到灵井上方开始打坐，恢复法力。

    待其法力恢复好，立刻开始炼制二阶下品符箓，这才是这次制符的重头戏。

    炼制二阶下品符箓，李御风选择威力很强的庚金剑符箓，炼制这种符箓需要庚金鼠的血和骨头。

    这庚金鼠乃是二阶下品灵兽，铜皮铁骨，十分难对付，一块兽骨就要五块灵石，小半碗血就要三块灵石。

    将兽骨研成粉末，倒入兽血当中搅拌好，李御风开始炼制庚金剑符箓。

