    “老婆，我这不是教孩子别上当吗？浪儿这孩子太单纯了。”陈七喜连忙讨好方楠，几十岁的人脸皮比城墙还要厚。

    “我可不是你老婆，跟你领结婚证的是别人。”方楠气呼呼地说。

    “嘿嘿，亲爱的，我们确实没办法领证。但我们儿子都这么大了，你可是我最亲最爱的人。”陈七喜一脸深情。

    咦，陈浪听得一阵肉麻。

    摊上这种爹，真是太丢人了。

    不过看妈妈那略显羞涩的神态，陈浪也有欣慰。

    自从记事起，陈浪在妈妈脸上看到的只有艰辛，单身女人的艰辛。

    不是没有优秀的男人追求过妈妈，但她都是古板的拒绝。从来没有跟陈七喜在一起的羞涩。

    证明妈妈还爱着他，这一生也只会对他有感情。陈七喜有万般不好，只要能给妈妈带来幸福，陈浪还是能原谅他。

    跟妈妈说了一些自己的近况，同时让她保重身体

    陈浪便埋头吃喝，陈七喜那些肉麻的话全当没听见，倒是秦汐听得掩嘴笑，不时白一眼陈浪。

    意思很明显，你爹这么会哄人，你怎么木头一样，一句哄我开心的话都不会说。

    饭吃到一半时，外面下雨了，而且越下越大。

    众人的手机都收到雷雨警告的信息，方楠担心地说：“今晚别走了，在这里住一晚上，等明天雨停了再走。”

    “楠楠说得对，今晚我们住这里。”

    “陈浪去开两间房，你妈怕吵安排靠后院一边的房间。”陈七喜立即附和。

    “开两间房？我可不跟你住。”方楠瞪他一眼。

    “你不跟我住跟谁住？这店里设施差，你一个人住不安全。跟小秦住一个房间，人家孩子还不习惯。”

    “嘿嘿，你放心，房间里有两张床，我们各睡一间，跟你独自一个人睡没区别……”

    陈七喜拉着方楠蛮有理由地劝说。

    这边秦汐跟着陈浪出来，也说开两间房好。小丫头根本不担心跟陈浪睡一起有什么问题。

    木头人在家里对她都是视若无睹，在外面估计更没威胁。让她独自一个人睡还真不敢。

    “帅哥来得巧，刚好只剩下两间客房。”女老板开心地说。

    “满了？”陈浪奇怪。

    你这里只有我们一桌客人，楼上十几间客房怎么可能住满。不带这么吹牛的。

    “你不知道，济县那边雨下得更大，路上的车辆都不敢过去，所以提前到这里订房。”

    “不光我家，沿路旅馆都客满。”女老板得意地说。

    “听说漕河一个小时水位便超过警戒线，水位还在快速上涨，那边怕是要发水灾了。”

    女老板一边说，一边打开自己的手机，让陈浪两人看她的抖音，果然刷到的都是济县暴雨和漕河水位的视频。

    陈浪在济县长大，知道济县多山，短时间的强降雨，确实很容易发山洪水灾。

    山洪来得快而且急，造成的危险比平原地区更大。

    陈浪几人上楼时，旅馆渐渐热闹起来，省道上行驶的车辆都停下来避雨。

    外面已经是瓢泼大雨，往前过漕河大桥很危险，往回走这么大的雨同样危险。

    客房只是简单的装修，平时没什么客人入住，房间里还有些霉味。

    但80元一晚的价格，也只能有这样的待遇，进入房间打开空调吹一阵，霉味才散去。

    秦汐没心没肺的，进入房间便往床上一趟，连接店里的无线网打游戏。

    嘴里还不忘说一句：“陈浪哥哥，孤男寡女的你可不能欺负我。”

    她可不是此地无银三百两，引诱陈浪。

    而是真的这么想，小丫头虽然天天腻在陈浪身边，不介意跟他身体接触，但睡到一个床上绝对不可能。

    不是她太传统，而是心智不成熟，还没准备好。在她想来恋爱只是牵手、抱一抱、亲个嘴什么的。

    陈浪这几天睡眠不足，刚才开那辆破吉普车，颠得人更加疲劳。

    去浴室冲洗一下后，便躺在另一张床上，默念咒语，意念沉入鹅卵石之中，继续扩大着那第二个小孔。

    陈浪已经形成了习惯，每天睡觉前都用鹅卵石修炼一阵，鹅卵石开启两个小孔，能同时锻炼陈浪的身体和意念。

    要不了多久便会精疲力竭沉沉睡过去，这样的修炼效果还奇好，是之前魔武炼体术的几倍十几倍。

    不知过了多久，突然一声惊雷将陈浪惊醒。

    房间里还亮着灯，秦汐却侧躺在他的怀里，还在一手拿着手机玩游戏。

    她的反应更大，惊呼一声手机都丢了。

    “陈浪哥哥讨厌，这么早就睡着啦！我一个人玩游戏害怕，刚躲到你这边，由打雷。”

    秦汐气呼呼地抱怨，小拳头在陈浪身上乱打。

    突然，又有惊雷炸响，还是连串的。

    隔着窗帘都能看到窗外被雷电照得亮如白昼，雨声更大了。

    秦汐惊呼一声，再也不敢对着陈浪撒娇，抱头钻进陈浪怀里。

    陈浪拿起手机看时间，午夜12点都没到，自己睡了不过两个小时。

    但外面的雨竟然一直没停，还越下越大。

    走廊上传来人们议论声，大家都被大雨惊得睡不着。

    陈七喜还过来敲门，问陈浪怎么样，显然是方楠要求他过来询问。

    到现在为止，陈浪也只觉得雨太大，将自己暂时困在这里。

    旅馆地势高，而且新建才几年的房子很牢固，没有什么危险。

    安慰秦汐几句，让她别再玩手机，准备继续睡觉。

    忽然有电话打进来，还是沈天开打来的，陈浪按下接听键，手机里声音嘈杂，电流声也很大。

    陈浪不得不往窗户边走，秦汐吓得警告他：“哼，你不让我玩手机怕引雷，你这样打电话更危险。”

    “别吵，我听不清他说什么。”陈浪脸色严肃。

    嘈杂声中，沈天开吼声断断续续传来：“陈浪到了哪里……济县暴雨多处山洪暴发……就在刚才上游的蓄能电站工地垮塌……水库中几十亿立方大水冲下来，药厂已经成了水中孤岛……”

    “我担心的是清茹……他们住在漕河以东的度假村中，那里地势低洼……很可能已经被淹……”

    “你从浔江市过来，应该可以去那里救援……我这边被漕河阻断，必须等水退一些才能渡过去……”

