    

    有一说一，李跃最喜欢看这种热闹了。

    有同样恶趣味的不止是他，高高在上的李二也有这种兴趣。

    李二喜欢看着一众臣子在底下为了一件国事而疯狂对喷。

    虽然处理突厥移民的事情是有点让人头疼，但至少这会皮球还在臣子们手上。

    几位大臣在上面狂喷唾沫星子，而李靖和李跃这对父子纷纷把头低下。

    李靖是不想发言，除了打仗以外他从来都不会在时政上发表自己的看法。

    李跃一没有好点子，而是他不想被李二注意到。

    因此在一开始便找了个大柱子缩着。

    他很高兴李二最近没有注意到他。

    贞观三年的大朝会是李二亲自主持的，这种感觉有点类似于前世的人民代表大会。

    先是总结之前的成绩，随后点出需要注意的问题。

    道路是光明的，前途是曲折的。

    只有君臣上下一心，大家一起努力才能为大唐开创更加美好的未来。

    李跃长大嘴打了一个长长的哈欠，就这朝会比以前听英语四六级还要催眠。

    朝堂的大政方针明明早就定下来的，那你们直接说事就好了，在这里哔哔半天！

    李二也有些困了，抬手虚按道:“诸位爱卿，我大唐盛世已有征兆出现，这些都是诸位建言献策齐心协力的结果，来朕今日赐酒，你我君臣共饮一爵！”

    一旁的太监瞬间慌了，今天的剧本也没提前写呀！皇帝怎么要给各位大臣赐酒。

    一想到这些，太监连忙给身边的小太监使了个眼色，一刻钟要是弄不来酒绝对就是他们的失职了。

    一听到开会还有酒和，人老成精的大臣们一起起身向李二拜道。

    “陛下励精图治实乃我大唐百姓之福。”

    李二笑眯眯的接受了群臣的奉承，最终将目光锁定在了靠在柱子上昏昏欲睡的李跃身上。

    “李跃何在？”

    李跃？

    嘶～

    李跃倒吸一口凉气，熟悉的男中音，熟悉的语调。

    抬头一看，李二这家伙正笑眯眯的看着自己。

    我干！大早上没事喊叫我干嘛！

    “臭小子还在愣什么！陛下叫你呢！”

    刻意压低的声音从苏定方嘴里传来。

    李跃猛然间清醒过来，突然间发现大殿中无数双能吃人的眼睛聚焦在自己身上。

    一众臣子开始慢慢打量起眼前这个大唐晋升速度最快的小侯爷。

    一路小跑来到殿中，“陛下趁在。”

    李二不说话，李跃也不知道面对皇帝的召唤应该干嘛，然后他就那么尬那里。

    李跃此时感觉自己像极了前世动物园里供人观赏的猴子。

    李二见自己的恶趣味已经满足，背靠龙椅双目满含深意的看着李跃。

    “李跃呀，你来说说，处理突厥俘虏一事该如何是好？”

    什么？

    李跃以为自己没有听清，李二竟然会问他这种问题。

    刚刚还在互相抨击的五个大臣也将目光齐齐盯向李跃。

    不止是早上吵架的五个人，满朝文武都盯着李跃。

    他们对李跃是绝对的充满了好奇。

    当初要不是李二酒后随意赐婚将高阳许给了李跃，后面又闹出逃婚的事情，不然长安城都没人知道这个小透明。

    如今这小子不仅强者归来，陛下还要对他亲自提问？

    要说鼓动发明没人敢说李跃的东西，但文化素养吧所有的文官都对李跃嗤之以鼻。

    朝中早都传开了，李跃的字堪比狗爬，当初给李二亲上的奏章被很多人看过，后面更是在自己圈子里传阅。

    一个小子连字都写不好，你指望他能跟你探讨国家大事？

    抬头望了一眼李二，又听着周围传来的窃窃私语，李跃不想得罪人，他只想当个小透明。

    “陛下处理突厥俘虏一事乃是大事，小臣不知更不敢妄言此事。”

    “臣以为突厥狼子野心不得不防，但这些突厥俘虏现在已经是大唐的子民了，那就应当让他们进入大唐境内居住，学习汉人的生活方式，尽快融入到大唐的大家庭中。当然必须要对部落进行打散分化，将他们的酋长和精神领袖全部集中在长安城给予封赏，让他们像颉一样永久住于长安。”

    “对于平民百姓将其全部分开打散放入中原，并给予一定的政策扶持，相信以我大唐的包容能力不消十年，这些人必然会成为真真正正的唐人。”

    其实李跃也比较认可魏征为这些人的意见。

    突厥人的确不应该留下，即便留下，也不能留在国内，不然以后都是祸害。

    老魏头的言外之意其实就是想要处决掉这些俘虏，但是碍于李二的仁政理念，所以不好开口。

    李跃也知道李二想要干嘛，不就是彰显仁德还有大唐的大国风范吗。

    因此便有了打散重新分配的操作。

    历史上就是因为最好仁慈的唐太宗李二采纳了温彦博的建议。

    将这些突厥俘虏迁入内地，还给出好政策，让他们尽快融入汉人的生活。

    主要是安置在了幽州灵州一线，也就是现在的北京河北一带。

    当然李二的仁慈很快就收到了回报。

    贞观十三年，身为唐朝中郎将的突厥贵族结社率发动叛变，差点就杀了李世民的儿子李治。

    这让李世民很是恼火，不过后悔也已经晚了，很多突厥人的实力又慢慢做大，逐渐不可控了。

    后面到了李治时期，突厥人大概叛乱了十几次。

    严重损耗了大唐的国力，也让唐朝由盛转衰。

    到了唐玄宗那会，突厥人再次叛乱，这个时候的大唐已经无力镇压。

    再加上安史之乱，大唐也慢慢开始衰败了。

    李跃不想李二因为对这10万突厥俘虏的仁慈，给日后的大唐埋下了一颗定时炸弹。

    当然李二也没错，民族大融合是历史的潮流，这也恰恰说明了李二确实是有眼光，只是可能时机未到而已。

    高高在上的李二感觉哪里有些不对，但李跃的路数好像照顾到了所有人。

    刚才还在争论的几个大臣一个都没得罪。

    “李跃，你小小年纪竟也如此明理，能想到他人所无法想到实在令朕惊喜，李靖明日就将李跃给朕送到宫中求学！”        

