    第165章你这样的大姑娘太少见了

    尽管大雪纷飞，可依然打断不了槐树镇的热闹，路人们在雪中行走，马车在雪中穿行。

    喜儿穿着厚厚的冬衣，把自己快裹成了一个球，她在官道边上，看着人来人往和那些满载货物的马车,脸上绽放出了欣慰的笑容。

    金创散所需的灵药全部种植成功，昨天夜里，她配制出了第一份金创药粉。

    于是今天高兴的来到太平医馆，“掌柜，给我来份你们这儿最好的金创药”

    “喜儿姑娘，你家谁受伤了？”

    “没有，你拿一瓶给我就是了”

    掌柜忙从货架上拿了一瓶最好的金创药,喜儿打开闻了闻,把自己配制的拿出来也打开盖儿。

    接着从怀里取出当初萧瑾年送她的那把匕首,吓得掌柜往后一退。

    “喜儿姑娘，你这是做什么？可别想不开啊”

    喜儿冲掌柜一笑，“胆真小，你看着就好”

    她用匕首在自己的手指上一划，鲜血哗哗的流下来，喜儿不慌不忙的拿起医馆的金创药洒在伤口处，血渐渐的止不住了。

    接着她又在挨着伤口的旁边一划，顿时血又蹭的一下冒出来，她拿起自己配制的金创药一洒，血顿时就止住了。

    她盯着伤口过了一刻钟，让伙计倒了一碗烈酒过来，她用布沾着酒擦拭着伤口处。

    没想到第二道伤口居然愈合了,一点伤痕都没有留下，而第一道伤口依然还张着口子,只是不留血了而已，喜儿又把自己配药的药粉洒在第一道伤口上，过了一会儿,第一道伤口也愈合了。

    她这是在做试验，这试验把掌柜看的是心惊肉跳，更多是的震撼。

    太不可思议了，是什么样的药居然能让伤口这么快愈合，就象从没有受伤过？

    喜儿咧着嘴笑起来，“还药效真不错，掌柜的，你这金创药多少钱，我给你”

    “不用了，不用了，这瓶送你”

    “那么贵，不能让你们太平医馆吃亏”

    “您要是觉得我们吃亏，能不能把您的这个药，送我点”

    喜儿盯着他，声音有些冷冷的“您想把我的药报到上面？”

    掌柜怕喜儿误会忙解释“小老儿可没有别的意思，我就是想报到上面，让他们知道您手里有这么好的药，到时候真要有人需要这种药时，好从您这里购买”

    “我这瓶药要一万两银子一瓶,不是什人都有资格用我这药的”

    “是,是，那么贵，一般人怎么可能用得起，要不您那瓶就卖给我？我给您打欠条，等上面拨下银子，我就给您送去，如何？”

    喜儿觉得自己草率了，不应该拿出来显摆，都说财不外露，但是自己却有这个能力护住巨财。

    “我的药你能保证不泄露给别人？”

    “绝对能保证，我们太平医馆不会觊觎您的药，更不会让人知道这药是您配制的”

    “我姑且相信你一回，打欠条吧”

    掌柜强忍着心中的激动，把欠条写完，扣上太平医馆的印章，然后放在喜儿面前，而她则把自己的药瓶推了过去。

    “钱过来后送到我家里”

    “一定，一定”

    喜儿连他们医馆的药都没拿，转身出了门去萧家了。

    掌柜拿着药瓶的手都是哆嗦的，好在今天医馆没人，伙计被打发到后面磨药去了，就他一个人知道。

    他赶紧把药瓶盖好，找了一个精致的盒子装进去，不放心又找了一块新布，里三层，外三层的包好，往怀里一放，接着去后院牵了一匹马直奔曲州。

    萧家，乔氏挺着个大肚子，正坐着吃桃罐头呢，见喜儿进了屋。

    “哈哈，来的正好，正闷着慌呢”

    “你快生了，我来看看”

    “这次我生产，你得来陪我，上次你在，我就顺产了”

    “你派人来家里喊我就是了”

    “那我就不客气了，一有动静，我就派人过去请你，听说巩家的孙媳妇生产时，你一过去，她就生了下来”

    “把我说的太神了也，就是赶巧而已，我即不是神仙，也不是稳婆，到时候谁生产都让我去，那不得累死我呀，要知道，我还没嫁人，还是个大姑娘呢”

    乔氏嘴一撇，伸手把她拉到自己身边的坐位上。

    “你这样的大姑娘太少见了，你看看谁家的姑娘象你一样，出门一个人，走路生风，不会女红，一笑露齿，见男人脸不红，还大声的吼”

    “我好心来看你，你一见面就挑我毛病，生气了，走了”

    喜儿作势要走，乔氏扑哧一乐，忙拉住她，“不许走，中午留下来我请你吃烫锅”

    “你还吃得下？”

    “吃得下，这坛罐头刚吃了几块，一会儿就会饿”

    “咱们出去走走吧，下雪了，看看雪景去”

    “我怕摔着，等雪停了再看也一样”

    “我喜欢下雪，那我出去玩啦，要是有事去家里喊我，家里若没人，我不是在铺子里就是在作坊，或是菜园，或是农场，总之不会出远门的”

    “真羡慕你，浑身总是冲满了活力”

    “等你生了娃之后，也可以这样，你又不老，走了走了”

    说走就走，喜儿滋溜一下跑出屋门口，回过头还冲她挥了挥手。

    乔氏笑了，没想到平时那样稳重的她，也有这样的一面。

    她轻轻的抚摸了一下硕大的肚子，“老天保佑我的孩子能顺顺利利的生出来，上次若是碰巧，那这次还是顺利的话，那她肯定就是萧家要找的那个人。”

    喜儿刚走，萧剑一挑帘走了进来，“敏儿，你在说什么呢？”

    “没什么，刚才喜儿妹妹来了，只坐了一会儿就走了”

    “她在哪儿也待不住”

    “我跟她说了，我生产时，她会来”

    萧剑一愣，有多久没再想那个萧家要寻找的人了？

    他来到妻子身边坐下，看了看她的肚子“若是这次她在时，还能平安度过，怕是我们要找的人就是她了”

    乔氏点点头，“如果我能平安生下个男孩儿，咱们萧家的世代单传就算是真正破了”

    “我和爹都快把这事忘了，就算她不是，她这个人也值得咱们深交”

    “是的，不过我还是感觉她就是那个人”

    “若是，当然是最好的啦”

    “相公，你发现没？只要围在她身边的人，没有一个不发财的，没有一个不沾她光的”

    “那得看她愿不愿意帮，值不值得帮，不入她眼的，她连看一眼都懒得”

    “那倒是”

    萧剑伸手把乔氏揽在怀里，夫妻俩有好长时间没有这样温存过，丫头们一看，赶紧识趣的走出屋，把门轻轻的关好。

    这时的喜儿正在自家的后院，看着罗老太带着两个丫头，正在暖棚里打理她的花草和果蔬呢。

    “娘，这些菜到过年能吃上不？”

    “当然能了，你看长的好多呀”

    喜儿心里话，我可是半夜老来给它们浇灵河水，能不好吗？

    “明儿就是您的五十岁大寿了，您想要点啥？”

    “你都派周嬷嬷买好了，花了那么多钱，娘不要了，”

    “外面的戏台子都搭好了，明儿开始正式唱了，”

    “老天不做美，正好赶上个下雪天，那些唱戏的得多冷呀”

    “不会冷的，我派人给他们送了好多炭，只要唱的好，亏待不了他们”

    “那娘就明儿过去听听”

    (本章完)

