    葡萄牙人不参与决战。

    杜克领着五百人驻守港口。

    亚南港往西二十里的一处高坡上。

    唐学志和奥郎则布再次相见了。

    他们各自带了五十名士兵。

    罗保作为中间人，也随唐学志一起，来到了这里。

    往下看，左右两方，旌旗招展，刀枪如林。

    左边红色一方，是以刘小刀为主将，王璐、杨天行为副将的，明军兵马。

    步兵在前，骑兵在两翼，呈扇形而列。

    右边一方，是以斩离、阿米奥为首的庞大阵。

    清一色的骑兵，给人极强的压迫感。

    马队中，隐隐的还传来大象的鸣吼。

    “昂，昂——”

    奥郎则布身边，十个虎背熊腰的护卫，寸步不离的跟着。

    他们眼色血红，奇丑无比，为首之人，脸上有一道吓人的刀痕。

    只要唐学志的人稍微动一下，都会引起他们的警觉。

    除了贴身侍卫外，还有陈行中等几个文士谋臣跟着。

    唐学志身边，除了郭大牛外，还有五个中等身形，一袭黑衣的侍卫，寸步不离的跟着。

    他们神色淡漠，脸上泛着寒芒，一双冷厉的眼睛，盯上谁都会给人一种来自地狱的感觉。

    他们就是鱼鹰，最神秘，最精锐的十三鹰成员。

    鹰老大带着鹰二到鹰六，包括鹰九在内，去调查上帝之矛了。

    唐学志这次下西洋，也将鹰七、鹰八等剩下成员全部带来。

    他们腰间别着双刀，离唐学志最近的那个，便是鹰七。

    稍微远一些的士兵，由竹影率领。

    来之前，双方都按照规定，去除了火铳和弓箭。

    不管怎么看，奥郎则布一方的实力，似乎都比唐学志强得多。

    “唐将军，我们的人都已经到齐了，不知你的人是否准备好了。”奥郎则布，看着下方，明军方阵，明显比自己的阵营小了许多，脸上尽是藐视之色。

    唐学志笑道：“既然王子殿下的人准备好了，某的人自然也已经准备妥当，如果没有别的问题，那就可以开始了。”

    “不过，某倒是有一个要求，还请王子殿下应允，当然，如果您害怕，不答应，唐某也不会强求。”

    奥郎则布听见，唐学志的话音中，带了一个求字时脸上掠过一道喜色。

    只当他气势上已经不如自己，心生悔意了。

    “唐将军，有话不妨直说。”

    唐学志笑道：“我三千骑兵，后退二里，只留两千步兵在前，您出动全部兵马来攻，以一刻钟为限，一刻钟后，我的骑兵才能上来，如何？”

    此话一出，旁边的罗保总督，差点气得晕厥过去了。

    “将军不可啊，两千步兵，对一万五千骑兵，仗没有这么打的呀。”

    虽说双方争夺的只是马德拉斯和亚南港的控制权，实际上却关乎葡萄牙和唐学志在印度洋上的利益。

    如果唐学志败了，迈尔肯势必会重返马德拉斯。

    按照协议，唐学志和葡萄牙都必须退出莫卧儿市场。

    鱼鹰、葡萄牙在印度洋上的过往船只，也都会收到影响。

    到时候，可就连翻盘的机会都没有了。

    “罗保先生，这不，还在跟王子殿下商量吗，不过，万一真的败了，也是唐某的问题，到时候，想必王子殿下不会为难你们的。”

    唐学志的话，让罗保心中一阵感动。

    他相当于是在给自己做最后的铺垫。

    哪怕鱼鹰败了，奥郎则布也不至于刻意为难葡萄牙人。

    果然，唐学志的话音刚落下，奥郎则布就已经开口了。

    “罗保先生，这场决战，只是我们和唐学志之间的决战，莫卧儿帝国打赢了这一仗后，会考虑我们之间的合作问题。”奥郎则布满脸的贱笑，只要唐学志能真的答应，骑兵撤退。

    吃掉唐学志两千步兵，易如反掌。

    作为胜利者，他有资格做任何决定。

    啧啧啧——

    陈行中等一众谋臣，听说唐学志要将骑兵后退两里，一刻钟内骑兵不动只用步兵后，神色大喜。

    “王子殿下，既然唐将军对他的步兵这么有信心，我们应该早点成全他们。”

    说到成全二字时，他刻意加重了语气。

    “唐将军，本王答应你，不过，事后您不可不许反悔，若是你们败了，不得以任何理由要回马德拉斯。”奥郎则布觉得，唐学志似乎没有耍花样的可能性了。

    不管怎样，大家当面说清楚更好一些。

    “当然，我们明国人一诺千金，属于我的，哪怕万里之外，也得讨回来，不属于我的，一个子儿，也不会多要。”唐学志笑道。

    都这么说了，奥郎则布也就放心了。

    他不将唐 学志的步兵放在眼里，却不能不重视唐学志的战舰。

    万一对方不认账，将来一直派战舰炮轰港口，也不是个办法。

    奥郎则布派人将消息告知斩离和阿米奥。

    “哈哈哈，明国人，那是无知，很好，既然他们不想活了，我们正好成全他们。”阿米奥听后，肚皮都快笑翻了。

    都说明国人聪明，今天却干出这样的蠢事来。

    阿米奥原本以为，明国人以五千人挑战他们一万五，已经够蠢了。

    现在看来，唐学制要以两千步兵，跟他一万五千人决战，那简直是疯了。

    斩离脸上的喜色无以言表：“好，太好了，一年前的耻辱，今天终于可以洗刷了，阿米奥将军，待会冲锋的时候，能不能让我的人先开始。”

    “斩离将军，猎物太少，只怕，部下们不愿意啊，我们还是看谁的马快吧。”

    阿米奥笑起来，脸上的横肉颤动，说话时他抬了抬手 ，转身过去：“勇士们，明国人用两千步兵和我们决战，那简直就是找死，不过，既然他们不怕，你们的战刀也不需手下留情，尽管杀——”

    “哈哈哈！！”

    “杀，杀杀！”

    “……”

    顷刻间，身后上万士兵，举着战刀，齐声大喝。

    声音直冲苍穹……

    “勇士们，既然阿米奥将军，要跟我们比一比谁的马快，那便跟他们比一比，你们是莫卧儿最精锐的勇士，王子殿下，在看着你们呢，等一会，给我尽管杀——”

    “杀，杀杀杀！”

    斩离和阿米奥开始做战前动员时，杨天行领着三千马队，开始往后方撤下。

    竹影阵营中的士兵，迅速朝着左右两侧、后方延伸……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

