
　　赤龙武的死，带来的震惊，也不过是在【狂龙军】和【圣龙军】之间回荡而已。

　　在第九军团那些老部下眼里，他们倒是不觉得稀奇，只觉得这是常规操作。

　　凌纪要是没这点能耐，能这么年纪轻轻就当了他们的总统领？

　　过来这边世界后，连他们这些人,都是实力飙涨，那就更别提凌纪了。

　　因此，在听到狂龙军和圣龙军那震惊的狂呼，第九军团的人们都发出了一种【真没见过世面】的嘘声。

　　之前给凌纪报信的探子，此时震惊在云里。

　　他看到赤龙武过来，尤其是在听到别人喊出赤龙武名字之后,他吓得直接是驾驭天鹏鸠躲在了云层里。

　　本以为，这将是一场苦战或者是一场血战,却没想到结果居然这么快就出来了。

　　凌纪以一闪一灭的姿态，将传说中的人物赤龙武连人带鸟一起斩杀。

　　赤龙武在凌纪的面前，连半点的反抗之力都没有。

　　‘这就是国主的真正实力吗？’

　　探子心中掀起了惊天骇浪。

　　但在这震惊之后，他又振奋了起来。天籁小说网

　　能够跟着这样一个强大的国主，这也是一种荣耀，

　　以往几十年，他们玄天国真的是憋屈坏了。

　　沧云国那边一旦有风吹草动的，但凡之要提出割地赔款，那么玄天国就完全没有讨价还价的余地。

　　人只要憋屈久了，心里就总会有一股气，

　　而现在，赤龙武死了，

　　众多玄天国人心中压抑了几十年的郁结之气，也终于释放出来，

　　而且是那种一股脑的释放出来，像是气球突然被踩爆，

　　那种畅快,真的是酣畅淋漓。

　　“国主万岁！”

　　“国主无敌！”

　　下方喊着口号，士气在瞬间凝聚到了极点。

　　“加速前进。”

　　风鸾大车上,凌纪指着前面，要求加速。

　　下方的军队，连吼三声，火龙驹立刻狂奔起来。

　　约莫是又十分钟后，

　　天上忽然又飞来一探子，他汇报前方有一堆沧云国的精英往这边飞来。

　　但是在看到了这边的情况之后，现在正在撤退。

　　“沧云国精英？”

　　“对，他们身上的穿着都不一般，那是只有沧云国的百战龙武卫才有资格穿的，绝对是精英中的精英。大概是跟随赤龙武过来的。”

　　“现在人在哪里？”

　　“已经往西边飞走了，”

　　“呵呵，想走？”

　　凌纪忽然将身上的一柄剑扔了出去，随后整个人一飘而起，就坐在那剑上。

　　之后，那剑就御空而行，载着他向前方狂奔。

　　却说那一队精英人马，的确是跟着赤龙武过来的。

　　他们受皇命过来协助赤龙武，

　　但因为赤龙武非得太快，

　　他们在后面追了很久才追上。

　　虽然他们骑的都是天鹏鸠，可是赤龙武有力量加成，他能运转自己的力量让天鹏鸠飞得更快，

　　如此，他们这些人自然就要慢一大截。

　　在往这边飞的时候，他们一行30人，还在讨论着，待会到了战场会是个什么样的情况。

　　有人说，肯定已经打完了。

　　有人说，那凌纪的人头肯定被摘下来了。

　　也有人说，有赤龙武大将军一个人出马，他们这些人根本就是多余的。

　　谷岡</span>因为这都是惯例了，他们早就已经习惯。

　　心中怀揣着诸如此类的想法，30人优哉游哉，

　　当他们赶到这边，正想验证自己心中猜测的时候，却是忽然大老远的发现，下方玄天国的军队正在雄赳赳气昂昂的挺近着。

　　看这情况，貌似赤龙武大将军还没动手吗？

　　若是动手了，怎么可能会这样？

　　那些玄天国的劳什子【狂龙军】应该早就被灭了才对，哪里还能好生生的在下面雄赳赳气昂昂？

　　多看了几眼后，他们感觉情况不对劲了。

　　玄天国的人马太多了，有凌纪的第九军团，更有狂龙军、圣龙军。

　　若是赤龙武不出手，就凭他们这30个人，根本打不过。

　　于是，权衡利弊之下，30人立马就打道回府。

　　至于赤龙武的下落，他们也不知道，

　　只能先回去再看了。

　　却没想到，这一幕被凌纪麾下的探子给看到了，并在第一时间就汇报给了凌纪知道。

　　凌纪知道后，就御剑而行，从后方追杀了过来。

　　要说他们所骑的天鹏鸠速度也的确是极快的，血统纯正，日行千里不在华夏。

　　可是相比较他们的天鹏鸠，凌纪的御剑飞行速度更快。

　　此法虽然很损耗灵力，但是短距离的飞行，损耗的也并不多。

　　并且，像他这种御剑飞行，境界低了的人也根本办不到，

　　只有涅槃境的强者，才能做到这一步。

　　在他出发之后，御剑横空，空气中发出了阵阵音爆之声。

　　气流炸开了圈，在一圈圈的波纹之下，凌纪宛若流星一样，飞快地往前飞射。

　　前后之用了约莫2分钟而已，

　　他就看到了那些人，

　　30个百战龙武卫，骑着天鹏鸠扎堆而行，往回飞。

　　他化成一道金光，咻的一声，就从这30人的上方穿过，眨眼后，就落在他们的前面，将路给挡住。

　　“来都来了，不打个招呼就走，是不是太没礼貌了？”凌纪说道。

　　30个百战龙武卫心中剧惊，

　　回头一看，只见狂龙军和圣龙军都没追来，

　　追来的只有眼前这一个人而已，

　　他们来之前，也看过凌纪的画像，

　　此时对照凌纪的容貌，也是立即将他身份辨别了出来。

　　“是凌纪！”

　　“他就是凌纪，玄天国的国主。”

　　“他这是……御剑飞行？”

　　“像这种层次的御剑飞行……你我似乎完全无法办到。”

　　三十个人，相互交换眼色，

　　在短暂的震惊之后，他们迅速反应过来。

　　“他只有一个人，一个人居然追杀我们这么多人，真不知道哪来的胆量？”

　　“没想到，他是如此愚蠢的一个人。”

　　“既然冲上来送死，吾等又何必客气？”

　　“动手吧，取了他的项上人头，拿回去给大将军邀功。”

　　精锐到底是精锐，反应快，配合也快。

　　30人同一时间就动手了，嗖嗖嗖嗖……

　　每个人的手中皆飞出了一条金刚锁链，

　　只听哗啦一声，那金刚锁链，就在天空中交织成了一个铁网，笼罩而下，就将凌纪套在了其中。

　　“一个人追上来送死，你还真是我所见过最蠢的当国主的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，102章 百战龙武卫：你来找死免费阅读。https://www.23sk.net 