
　　“下雨了，真的下雨了...！”魏王府中，李泰和他的那些纨绔心腹们，全部用不可思议的眼神看着眼前的雨景。

　　李泰更是用一种有些怨毒的声音，说出了自己的不可知性。

　　等李泰说完，一边的杜楚客也是慌忙的道：“殿下...晋王殿下求雨成功，那么我们就更加的被动了，现在你一定要主动了，必须要在陛下还记得自己承诺的时候，将承诺给兑现出来。

　　时间不能再拖了，拖得时间越长，这样对我们就越是不利...！”

　　“本王知道...对了，你们不是说已经招揽到个人才吗...那个人才也能行动了，我们要做两手准备，现在已经是战争了，他现在重新成为了我的对手，那就不能怪我无情了。”

　　终于李泰也是不再对李治有任何的保留了，这次的李治的求雨成功，让李泰感觉到了前所未有的危机。

　　.......................

　　李治求雨成功之后，第一时间就被李世民召回了宫中，随后李世民对李治大加封赏，跟着对全天下宣布，李治求雨成功，长安周边的旱灾是可以控制的，这样做的目的就是以安民心。

　　而实话实说，李治求雨成功之后，也真的将长安附近的民心给安定了。

　　更加重要的是，就在求雨过后，李治又向李世民进献了一个高转筒车...根据李治的自述，这是李耳先师让他代自己进献的。

　　现在各大渠的水位下降，以前可以很简单就打到水的地方，已经很难再打到水了，因为下降的水位太大，以至于此时大唐的一些汲水工具无法在渠中汲到水。

　　大唐现在有三种汲水工具...分别是戽斗、汲筒、龙骨车...戽斗是用粗绳缚于木桶或笆斗的两边，两人对立各执一绳，将河水汲入田间。

　　汲筒是用打通竹节之粗大竹杆，相互连接，随地势高下，用木石支架，跨越涧谷，引水入田。

　　龙骨车是用连串的活节木板装入水槽中，上面辅以横轴利用人力踏转或利用牛力旋转，沟溪河水随板导入田中。

　　汲水农具虽然多，但是这些农具都有一个致命的弱点，就是太小了，深度不够，而且汲水太麻烦了，会消耗大量的人力物力。

　　虽然李治求雨成功，振奋了民心，但是一场雨解决不了问题，水位下降是真实存在的，如果这个汲水的农具不解决，还是有一定的问题。

　　李世民也是头疼，不过就在这个时候，李治又送上了高转筒车，这个高转筒车，是用以人力或畜力为动力，外形如龙骨车，其运水部件如井车，其上、下都有木架，各装一个木轮，轮径约四尺轮缘旁边高、中间低，当中做出凹槽，更显凹凸不平，以加大轮缘与竹筒的摩擦力。

　　下面轮子半浸水中，两轮上用竹索相连，竹索长约一尺，竹筒间距离约五寸，在上下两轮之间、在上面竹索与竹筒之下，用木架及木板托住，以承受竹筒盛满水后的重量。高转筒车也用人力或畜力转动上轮。

　　绑着竹筒的竹索是传动件，当上轮转动时，竹索及下轮都随着转动，竹筒也随竹索上下。

　　当竹筒下行到水中时，就兜满水，而后随竹索上行，到达上轮高处时，竹筒将水侵泻到水槽内，如此循环不已。带动连成串的小竹筒盛水，沿水槽而上，可在高岸上从低水源地区取水。

　　李治还献上了计策，可以在高转筒车前挖深坑蓄水，再挖水道将水送到各个田边，这样一来就可以将水储存下来，并且还可以快速的灌溉到周边所有的田地。M.23sk.com

　　这一下就解决了李世民最头疼的事情，要知道旱灾可是最严重的灾害，一朝的大臣都束手无策，可是没有想到，就这么轻易的被李治给解决了，不对...不是李治，应该是李耳先师。

　　跟着李世民就下旨，加封了李治，首先是允许太极宫中坐轿，其次就是将李治的属地增加了六处，这样李治的属地就比李泰还要多了两处。

　　最重要的是，李世民准许李治掌管宫中的禁卫军，所有人都知道，李世民对禁军看的有多中，自从玄武门之变爆发后，李世民更是将唐宫禁卫军的决定权、掌管权和指挥权，牢牢地掌握在自己手中。

　　此事件的他居然将禁卫军的权利给放到了李治的手中，这属实有些不可思议，而很多世家门阀也开始思考，这李世民到底是什么意思。

　　在结合这段时间，李治的表现，还有长孙无忌的卖力宣传，一下李治的实力也是涨了一大截，瞬间李泰也是感觉到了前所未有的危机。

　　所以李泰准备对李治出手了，但是让李泰有些苦涩的是，他忽然发现自己好像没有机会出手，因为李治这个小子，一直都待在虎贲卫的军营中。

　　...........................

　　甘露殿中，李世民坐在自己的位置上，看着自己下过的旨意，李世民这个时候也是有点反思之中，在李世民的身边站着长孙无忌。

　　看着李世民反思的样子，长孙无忌宽慰道：“陛下，您做的是对的...！”

　　“真的是对的吗？”李世民看了看长孙无忌：“上一次就是因为朕捧起了两边，所以才会让太子自杀而亡，这次不知道为什么，朕总有一种不好的感觉。”

　　“陛下，不会有这样的事情发生，上一次的事情是因为有一方咄咄逼人，但是臣可以向你保证，稚奴是一定不会咄咄逼人的，您难道没有看到，您封赏之后，稚奴就一直的待在虎贲卫之中训练，没有一点的其他的动作。

　　而且有齐王在一旁守着他，晋王不会有其他的想法，并且这次晋王做了这么多的事情，整个大唐都知道了晋王的功劳，不赏是真的说不过去。”

　　“是呀...稚奴这次的功劳很大，对了无忌，你说这个世界上有没有神仙？”李世民突然话锋一转问到了神仙这个事情之上。

　　“你我其实都清楚，神仙是虚无缥缈的，始皇帝当年也去求了长生不死药，但是徐福是一去不复返，还有汉武帝，多么英明的一位帝王，可是却在修仙之上，留下重重的污点，本来朕也是不信的，但是现在朕有些动摇了。”

　　李世民看着一边的长孙无忌慢慢的道：“可是如果没有神仙，那么稚奴的事情到底该怎么解释，而且你知道为什么汉武帝一直坚信可以修仙吗？”

　　“这...臣不知...！”长孙无忌摇摇头。

　　“因为他见过仙...！”李世民正色的看着长孙无忌，而这个时候听到这种秘闻的长孙无忌也是露出了惊讶的表情：“汉武帝见过仙？”

　　李世民点点头：“而且是和始皇帝见得仙一样...！”

　　“始皇帝也见过仙？”长孙无忌今天算是被震惊到了，他没有想到，始皇帝还见过仙。

　　“这个记载是宫中秘记，说是始皇帝曾经亲自见过仙人，两个“人”还聊了一会儿天：“有宛渠之民，乘螺舟而至。舟形似螺，沉行海底，而水不浸入。”

　　并且那位仙人告诉始皇帝，他们这种仙人已经掌握了生死的秘密。

　　“臣少时蹑虚却行，日游万里。及其老朽也，坐见天地之外事。”

　　“以万岁为一日。俗多阴雾，遇其晴日，则天豁然云裂，耿若江汉。”

　　这是那位仙人的原话，万岁为一日呀，无忌...这是很真实的存在，汉武帝就是和始皇帝见过了一样的仙人，所以汉武帝在他在位的时候，做了很多别人看不透的事情，其中最离谱的就是相信术士...比如公孙卿。

　　这位公孙卿是齐国人，有一个巫师在后土祠旁边挖出了一只鼎，百官认为宝鼎的出现是祥瑞的征兆。公孙卿向汉武帝献上一部关于宝鼎的木简，并乘机向武帝讲了黄帝升仙的故事，以此激励武帝。汉武帝封公孙卿为郎官，让他到太室山去等侯神仙。

　　可是汉武帝什么也没有等来，跟着汉武帝巡游天下，四处祭祀山川和神庙。

　　公孙卿又说在东莱山见到了仙人，汉武帝便前去东莱，住了几天，只看见了巨大的脚印，其他什么也没看到。公孙卿说：“陛下去求仙的时候太仓促，所以没见到仙人，仙人喜欢住楼阁，陛下可以营建楼阁，摆上祭品，这样就应该请到仙人了。”于是汉武帝在长安大兴土木，营建宫殿楼阁。

　　但是依旧是什么也没有等到，一代帝王被一个术士玩弄股掌，真的是可笑。

　　只是无忌...朕忽然相信了神仙的存在，不是因为这些秘密记录，而是因为稚奴的这些行为，稚奴以前是什么样子，你我都知道，可是自从被李耳先师入梦之后，真的是大变样。

　　还有那些稚奴献出的东西，没有一样不是有着巨大的作用，这些东西绝对不是一般人可以想象出来的，虽然佑儿也有很多奇怪和新奇的东西，但是那些东西都是玩物。

　　可是稚奴献上的东西，却都是对我大唐有着重要作用并且利好的东西，可以传承千年不衰的东西，无忌...真的是神仙存在，而且就在你我的周围，朕此时十分的笃定。

　　但是这个笃定让朕有些犯难了...朕的选择和神仙的选择有分歧呀...朕要怎么选，是坚持自己，还是听上天的指引，朕有些不知所措了。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七七章 宫中秘记 天外仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 