    “院长，荣誉太上长老又是什么。”

    叶小凡有些懵逼的问道，不过听着名字，就有种牛逼的感觉。

    “荣誉太上长老，就是有着和院长一样的权利，不过荣誉太上长老不用管理学院事务，十分自由。”

    薛何开口解释道。

    “哦，那行吧。”

    叶小凡点了点头，算是答应了下来，他最喜欢的就是自由自在，不会受到束缚。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    “大人，饶了我吧！”

    众人看到叶小凡看过来的眼神，猛地跪在地上，拼命的磕起了脑壳，跪地求饶。

    “滚。”

    叶小凡轻吐一字，众人如获大赦，连忙道谢，三三两两头也不回的就滚出了洞穴。

    凌清幽和凌冰清两人走来，和叶小凡拉起了家常。

    片刻后

    一行五人，进入宝藏入口。

    …

    “三千年前闻名西域缘河地带的持剑老人，竟然出现在这小小的穷乡僻壤当中。”

    “虽然没能获得血煞之气，但是如果把这个消息告知战夜皇朝，也能获取一笔不菲的修炼资源。”

    张元和绝阵宗的弟子出现在一片海域上面，众人在海面上极速飞驰，张元回头遥望着身后的大陆，眼中迸射出一道精光。

    东域，玄炎帝峰

    地底洞穴

    叶小凡沿着漆黑的道路，走了大半个钟，越往里面，空气越炽热，有种朝着火堆走去的感觉。

    “咔擦！”

    “啊！”

    四周一片漆黑，不见光芒，凌清幽无意踢到一颗石头，紧接着，一连串的响声，从深处出来。

    “轰隆隆！”

    一颗硕大的圆形石头，如同猛虎下山，带着庞大的冲势朝着叶小凡等人碾压而来。

    “这个宝藏的机关也太儿戏了，弄一个石头出来，是什么意思，看不起我们吗？”

    薛何看到眼前滚来的圆形石头，眼眸中闪过一道不屑。

    凌冰清也跟着点了点头，表示赞同薛何的话语。

    叶小凡注视着眼前的越来越近的石头，神识落在上面，发现无法穿透石头内部的情况，只看到石头表面有着一个很奇怪的纹路，

    “院长，快躲开！”

    叶小凡看到这个纹路，心中涌上一抹不好的预感，连忙出声喊道。

    薛何正走到众人前面，屈膝腰马合一，正调动着真气，准备一拳打爆石头，听到叶小凡的话后，顿时有些疑惑了。

    薛何不解道：“怎么了，不就是一块石头吗，我一拳就能轰碎他！”

    “嗡嗡…”

    石头越来越近，纹路光芒绽放，发出嗡鸣的声音，一股令人窒息的气势从中传出。

    “少爷，不好，这个石头里面有很强的力量要从中…”

    “说个屁，赶紧跑路吧，我感觉那个石头炸开，咱就玩完了。”

    叶小凡气急败坏的说道，他当然知道石头有问题了，现在危机关头可不是说问题的时候，而是得先赶紧跑路！

    “小凡，不是，唉，我说…”

    叶小凡直接就抓着薛何的腿，示意了一下凌冰清两人，拖着一脸懵逼的薛何便和剑南轩一起朝着外面，极速跑去。

    “唰唰！”

    凌冰清带着凌清幽也跟着叶小凡的身后。

    “砰砰…”

    圆形石头，随着叶小凡等人的逃跑，速度也变得更加快，径直的追了出去。

