    龙少，你表达自己的观点没问题，但你没必要贬低人家黄大师吧！

    这下子真的惨了，他的族人会如何看待他？

    整个江家，恐怕都以为他想出名想疯了吧？

    眼下，应该想办法解围。

    江皓辰心中快速运转。

    而江景炆这边，他听到敖夜说出这句话，整个人都惊愣在原地，他看着敖夜，一脸的懵逼，随之便皱起了眉头。

    江家其他人，同样也是如此。

    他们一个个朝着敖夜看了过去，眼神内充满了震惊，在他们看来，敖夜简直就是挑衅黄大师的权威。

    而此刻，黄大师听到一位小辈，竟敢当众对他无端指责，他脸上顿时露出一抹不悦的表情。

    他是为人豁达，不会与小辈计较什么，但敖夜今天竟然当众这般挑衅他，还是在这么多同行的情况下，今后他这张老脸还往哪儿撂？尊严又何在？

    想到了这些，黄大师当即脸色猛地一沉，他朝着敖夜看了过去，眼神内闪过一抹凛冽与寒意。

    “少年，你说什么？”

    其他人也看向了敖夜。

    这个时候江皓辰连忙解释道：“龙少的意思是说，他觉得我胡说八道，因为我之前与他说这件铠甲是属水的，如今大师你说是锁阳的，所以他就对我脱口而出了。”

    只是，江皓辰这个时候站出来解释这些，显然大家都并不会赞同的，这种解释实在太牵强了，根本不能够支撑起敖夜那一句“胡说八道”。

    毕竟敖夜这句话是在人家黄大师下定结论之后，如果是之前说出来，或者是在其他的场合下说出来，那就没有什么毛病。

    但敖夜这句话明显不是如此。

    这简直就是在打了人家黄大师的脸呐。

    黄大师目光死死地盯着敖夜说道：“小子，你今天要是不说出个所以然来，那么你就必须向我道歉！”

    周围的那些希望废掉江皓辰少主身份的人，此时都露出一抹幸灾乐祸的表情。

    此时江皓辰朝着敖夜递了个眼神。

    敖夜当然看见了，但他并没有采纳，而是说道：“你也听到了，我说你，正儿八经的胡说八道！”

    哗！

    众人朝着这边看了过来，脸上尽是哗然与惊愕之色。

    而敖夜这边，他眼神十分平静。

    江景炆脸色微微一沉。

    昆叔沉声道：“少年，你有何资格？凭什么？”

    敖夜背负着双掌，淡淡说道：“比你有资格！当然，也比在座的各位大师有资格！”

    听到了这里，众人顿时一阵哗然。

    他们真的没想到，敖夜竟然狂妄到这般地步，实在真的很难想象。

    简直狂妄到没边了！

    一瞬间，其他的大师也面露不悦之色。

    一个个就想要收拾敖夜。

    当然，也有的人已经暴跳如雷，出声呵斥指责。

    但敖夜却不为所动。

    就在气氛紧张到极致的时候，净空大师说道：“无碍，谁也不是一出生就是大师，凡是有个历练的过程嘛，这位年轻人想必也是想要鉴宝入道，给他几次磨练的机会吧。”

    其他的大师，此时也微微点头，有的人则是沉默不语，算是默认了。

    但敖夜却从这句话里听出了一些东西。

    很显然，净空大师说的很客气，但也是暗指他狂妄，觉得他不会对，就算是黄大师错误的情况下，自己也只能是错误。

    所以净空大师才会说试错。

    昆叔说道：“不不，鉴宝这一行，天赋反而是次要的，年龄和资历才是最重要的，毕竟你们走过的桥吃过的盐都要比别人多得多。”

    目光又瞥了一眼江皓辰，递了一个眼神，示意他让敖夜给黄大师道歉，并且带离现场。

    不过嘛，江皓辰显然是不甘心的，这样一来，他就彻底失去了少族长的资格。

    只要留在这里，敖夜就算得罪了这些大师，但他的少族长之位至少还有一线生机。

    他看着昆叔，眉头微皱。

    这家伙，果然也是帮那些家伙给收买了，趁机想要让他知难而退，让出少族长之位。

    越是如此，他就越不会答应！

    所以江皓辰直接就无视之。

    “我看这位公子应该也是有点本事的，不如让他说出来。”一位大师说道。

    “可以，你若能够说出个缘由，但凡有些道理，之前的不愉快我可以当做没发生过。”黄大师一副‘强者虚怀若谷’的做派，目光炯炯有神的看着敖夜。

    “对的。黄大师心胸如海，但凡你说的有点道理都不会与你计较。”

    其他人，此时也纷纷开口说道。

    但敖夜却沉默不语。

    就像是一座大山。

    众人见状，顿时皱起了眉头。

    他们都弄不明白，敖夜是意在何故。

    但很快就有了讽刺的声音响起。

    “呵呵，该不会是随口否决了黄大师吧，所以到现在连个所以然也说不出来。”

    “啧啧，现在的年轻人啊，没有黄大师他们这一辈宽宏大量了，黄大师武道鉴定已经有数十载，每一样至宝现世，经过他的鉴定，很多人都获得了莫大的机缘，武道修为水涨船高，能够听他的鉴宝，乃是三生有幸之事。”

    “一个毛都没长齐的小子，还敢信口雌黄，说黄大师的不是，我看你是纯属来捣乱的吧！”

    ……

    周围不断地有不屑和冷嘲热讽的声音传出。

    此时江皓辰也有些顶不住压力了，他看向敖夜说道：“龙少，你说吧，错了也没关系的，最多就是跟黄大师道个歉。”

    说真的，徐凡乐现在也有点慌了。

    “小黑，你说夜哥他不会是没有把握吧？”

    小黑看着敖夜，轻轻摇了摇头：“不会的，我都告诉他一些了，他只是在酝酿而已。”

    “酝酿？”徐凡乐不解道。

    “嗐，这么做，除了要装.逼，他还能干什么？”小黑一副看破真相说道。

    徐凡乐和关月清，两人齐齐一脸的愕然，露出一副无语的表情。

    大师都觉得敖夜是在故意摆架子。

    事实上，敖夜也的确真的有这方面的打算，这种蕴含着武道真义的东西，当然不能随口说。

    不吊足这些家伙的胃口，岂不是太便宜了这些人？

    何况这些人还这么敌视他！

    “小子，你倒是说说看，我错在哪里了？”黄大师冷声问道。

    迎着众人冷眼与嘲笑，敖夜平静道：“错错错，大错特错，一派胡言的错！”

