    一直以来，杨诚都很清楚自己的追求，和为之奋斗的目标是什么，而且他虽然没说，可实际上他骨子里还是一个冒险、喜欢刺激的人，所以他敢在面对拜仁慕尼黑的时候大打攻势足球，客场挑战勒沃库森，他更是肆无忌惮的进攻。

    因为在他看来，自己的这一生是赚到的，既然是这样，那就应该多做一些尝试，尽可能的按照自己的想法和意愿去尝试，去冒险，去争取，如果每一件事情都要瞻前顾后，每一件事情都要畏首畏尾，那还能干成什么大事？

    因此，当他决定不跟开姆尼茨续约，他毅然来到了凯泽斯劳滕，就算谁求都没用！

    可是如今，经历了一个赛季之后，他对这支球队倾注了大量的心血，眼看着德尼尔森、贝隆、代斯勒、范尼等一个个球星在自己的调教下成熟崛起，他渐渐的对这支球队有了感情，他开始感受到球队球员们寄托在他身上的那份期望和信任。

    很难说是从什么时候开始，杨诚就变了，他开始变得有些求稳，有些瞻前顾后，有些害怕让那些信任和依赖自己的人失望。

    可是如今弗里茨?瓦尔特的一席话，再度让他想起了自己昔日的那种情怀，那份胆大包天、无所畏惧的冒险和拼搏的精神。

    想到了这里，杨诚突然摇头的自嘲笑了起来，松了一口气，“我终于明白了，我能够走进鹿特丹的德库伊普球场，这本身就已经是一场胜利，我本身就已经赢了，既然这样，又何必如此在意和计较比赛的得失呢？”

    弗里茨?瓦尔特听了之后，顿时笑了起来，赞许的点头道：“没错，只有先放下比赛的胜负得失，才能够笑到最后，因为越执着，反而越容易失去！”

    杨诚突然间觉得，弗里茨?瓦尔特的这一席话很有中国的一些哲理思想，只可惜，他在这方面研究不深，所以不大明白这些道理，只是隐隐有所领悟。

    相信这不仅仅是足球场上的道理，同时也是人生的道理！

    也是在这时候，杨诚才突然间明白，为什么弗格森等世界级名帅，哪怕是在面对球队输球的时候，他们却都依然可以选择从容和淡定的去面对，因为对他们来说，足球比赛已经不仅仅只是输跟赢了，也不仅仅只是一种积分榜上的数字游戏了。

    对他们来说，足球比赛就是一种自己对自己的挑战！

    “我看过很多场本赛季凯泽斯劳滕的比赛直播，主场迎战拜仁、客场挑战勒沃库森……这些比赛都很精彩，所以我也终于明白，为什么托尼会开始喜欢上凯泽斯劳滕，因为目前的这支凯泽斯劳滕确实有一种叫人难忘的气质。”

    顿了一顿，弗里茨?瓦尔特突然笑了起来，指着杨诚，“那份气质不是来自于那一帮满是铜臭味的董事会，也不是来自于那一群出色的球员，而是来自于你！这支凯泽斯劳滕的身上，有着很深的你的影子，尽管你可能自己都没有发现，但是我们都看得出来！”

    “欧洲优胜者杯决赛在荷兰举行，我怕是去不成现场了，虽然我真的很想亲眼去看一场比赛，但是我的身体却不允许，不过我一定会准时出现在电视机前，所以，杨诚，别让我失望！”

    杨诚听了之后，突然间笑了起来，“瓦尔特先生，你这算是在给我压力吗？”

    弗里茨?瓦尔特一愣，紧跟着哈哈大笑了起来。

    接着杨诚也跟着笑了，笑容里，没有半点紧张，没有半点焦虑，没有半点压力。

    对他来说，什么巴萨，什么决赛，都不过是人生列车中的一站，他会为了这一站而拼尽全力，而奋斗到底，但是时间一到，这一辆人生列车依然还要继续前行，不管胜利还是失败，他都还要勇敢积极的去面对接下来的未知挑战。

    …………

    …………

    “我回来了！”随着一声轻快的呼喊，娜特欢快的推开家里的门，心急火燎的冲了进来。

    父母亲坐在客厅里看着电视，听到声音后，母亲顿时含笑着站了起来，一把抱住了扑过来的娜特，嗔骂道：“鬼丫头，跑得这么急！”

    娜特狡黠的吐了吐可爱的舌头，睁开了母亲，来到父亲的面前，双手从身后扯出一张成绩单，“爸爸，我已经修完了本学期的学分，你看看！”

    原本还在看电视的父亲随手取过她手中的成绩单，接过来一看，“哇，太棒了，娜特，如此看来，你可以考上一个非常棒的大学！”

    娜特略带着一点小得意的点点头，“对了，爸爸，去荷兰的机票呢？”

    “去荷兰的机票？”爸爸装傻充愣，他还以为女儿已经忘记了。

    娜特可爱的撇了撇嘴，“别装了，爸爸，咱们说好了的，如今成绩单你拿到了，该给我机票了，我要去看一场足球比赛！”

    “娜特，足球比赛有什么好看的？不如我和你妈妈请假，陪你到四处去旅行，怎么样？”爸爸高兴的提议，而且也立即得到了母亲的响应。

    哪知道娜特却摇头喊道：“我不要去旅行，我要去荷兰！”

    父亲看到了女儿的坚决，只能求助的看向母亲，哪知道母亲耸了耸肩做无奈状，仿佛在说，你当初和女儿约好了的，如今应该兑现。

    “好吧，娜特，我可以让你去荷兰，不过，你得随时让我知道你的行踪，我为你准备了一个最新款式的手机，你每天至少要打一通电话！”

    娜特一下子扑到了父亲的怀里，使劲的亲着他的脸，不住的点头道：“没问题，谢谢爸爸！”

    接着又跑过去拥抱了一下自己的母亲。

    这个调皮捣蛋鬼顿时搞得父母亲一通疼爱的笑骂，不过一直以来，女儿的聪慧和早熟都让这对父母亲很放心的让她一个人去旅行。

    就这样，两天后，娜特就登上了前往荷兰的飞机。

    经过了漫长的飞行，飞机准时的在鹿特丹机场降落，娜特办理了入境手续之后，老练的拦了一辆的士，前往了预订的酒店。

    收拾好了东西，时间都已经过了中午了，再去吃点东西，比赛时间都差不多快到了。

    …………

    …………

    德库伊普球场是费耶诺德的主场，如今的费耶诺德依旧还是荷兰联赛的传统三强，不过自从93年夺得联赛冠军之后，他们已经距离冠军有些遥远了，不过德库伊普球场在1994年进行了大规模重建后，如今却成为了荷兰最出色的顶级球场。

    欧洲优胜者杯虽然影响力不如欧冠，但是凭借着巴塞罗那和罗纳尔多的影响力，还是吸引了无数的荷兰本土球迷列席，再加上决赛的两支球队来到荷兰现场观战的球迷，虽然决赛的球票算不上销售一空，但最起码也可以保证看台坐满。

    随着比赛时间的临近，现场已经开始陆续有球迷进场。

    从球迷的穿着和打扮分析，罗纳尔多这名刚刚离开荷兰联赛不久的顶级射手，在荷兰的影响力是最大的，有无数球迷都是奔着他的名字来的，另外就是巴塞罗那，这支西班牙巨无霸球队也同样有着非凡的影响力。

    至于凯泽斯劳滕，偶尔也可以在街上看到一些身穿红色球衣的凯泽斯劳滕球迷，但不管是人数还是声势上，都远远不如巴萨。

    当娜特来到德库伊普球场的时候，正好看到一辆大巴车远远的驶进了球场的方向，她看到一群球迷疯狂的涌上去，心里还以为是凯泽斯劳滕的球员来了，立即追上去。

    好不容易凭借着自己娇小的身躯挤到了前面，却发现第一个走下车的不是她所期待的诚叔叔，而是一个花甲老头，顿时满心失望，尤其是当他看到花甲老头后面跟着的那个趾高气昂，仿佛全世界都欠了他百八十万的跩家伙时，更是啐了一口。

    “诚叔叔一定可以击败你们！”

    如果穆里尼奥听到这句话的话，他一定会走上前，彻底的将面前这个粉雕玉琢的小女孩轰杀，让他明白，挑衅的下场是多么的可怜。

    挤出了人群，娜特立即听到远处有一个身穿红色球衣的凯泽斯劳滕球迷在喊着，球队大巴车来了，于是她就立即跟着跑了上去。

    远远就看到一辆大巴车驶来，虽然隔着铁栏杆，但是娜特却可以清清楚楚的看到，从大巴车的车窗露出来的那一张脸孔，可不就是她每天都挂在嘴边的诚叔叔吗？

    “诚叔叔！诚叔叔！”

    当大巴车的车门打开的那一霎那，娜特不由得大喊，她想要让杨诚知道，自己专程来到荷兰为他加油助威。

    “恺撒！恺撒！！”

    当杨诚第一个带领球队走下大巴车的时候，现场的球迷顿时喊起了一阵轰轰烈烈的恺撒的喊声，这是凯泽斯劳滕球迷给杨诚的外号，以显示他在这支球队的权威。

    球迷们的喊声彻底淹没了娜特的呼喊，而杨诚走下大巴车，更是含笑的和现场的球迷挥手互动，但却偏偏没有注意到娇小的娜特，这让这个倒霉的小女孩感到失望，撇了撇嘴，“讨厌的诚叔叔！”

    不过她还是站在铁栏杆前，目送着杨诚率领球员们走进前往更衣室的通道，久久才收回目光，然后走去了球场的验票处。

    她的球票是提前预订的，位置很不错，就在主教练席的上方不远处，从她的位置可以清楚的看到主教练席上的一举一动，尤其是当杨诚走出主教练席时，更是看得清清楚楚。

    “这家伙是越来越有型了！”坐在娜特前面的两个女球迷交头接耳的笑道。

    “怎么？你不会是迷上他了吧？”那个年纪较大的女球迷像是在试探旁边的朋友。

    那个年纪较小的金发美女耸了耸肩，“如果不是你看上他的话，也许我会考虑！”然后就呵呵笑出声来。

    “谁说我看上他了？”女球迷嗔怪道。

    金发美女轻轻的撞了一下自己朋友的肩膀，“别装了，我可是听说了，你跟他拍广告的时候，是你主动邀请修改剧本的，那么香艳的广告可是你第一次拍，你还敢说对他不动心？”

    女球迷顿时语塞，不住的回头四顾，好像生怕别人听到。

    娜特虽然因为那副大墨镜的关系，没有看到女球迷的容貌，但却看得出她那令人惊叹的优雅气质，很知性，相信任何男人见了都会怦然心动的。

    难道她是诚叔叔的女朋友？

    小娜特有些酸溜溜的嘀咕，可是等到她看到那个金发美女也转过头时，她又犯了一阵酸，因为那又是一个气质和样貌都非常出众的超级美女，和那个知性的女球迷比，这个金发美女看起来更活泼热情。

    “嗨，小美女！”金发美女看到娜特盯着她们看，还不忘逗趣的拜拜手。

    娜特很讨人喜欢的撇了撇嘴，故意转过头去不看她们，哪知道这个举动却逗得海蒂?克鲁姆和西耶娜一阵捧腹大笑，觉得这个小美女也太鬼灵精了。

    …………

    …………

    在球员们热身快要结束的时候，杨诚却提前走进了更衣室，准备等一下的赛前动员。

    站在战术板的前面，杨诚盯着自己面前的这副战术图，上面画着的是凯泽斯劳滕最擅长的343，而不是杨诚之前所布置的442战术，因为他决定要和巴塞罗那真刀真枪的干一场。

    哪怕是输，哪怕是败，他都要在这一场比赛中，展现出属于自己的足球风格！

    在这一刻，在他的心里，早已经压下了心中对巴萨的强大的畏惧，如今的他有的就是一股昂扬的斗志，他希望能够借巴萨来考验一下，看到底如今的凯泽斯劳滕到底有多强的实力，看到底如今的凯泽斯劳滕，还有什么样的漏洞和缺陷。

    他对自己的球队有信心，他深信自己的球队和球员，他们也许会败，也许会输，但却绝对不会输得难看，输得一泄如注，因为这是属于杨诚的球队！

    “你真的决定了？”保罗?拜尔缓缓的走到杨诚的背后。

    杨诚背对着自己的助手，点了点头，没有开口说话。

    保罗?拜尔身后搭在杨诚的肩膀上，仿佛是要给他支持和信任，又仿佛是想要从他的身上获得一点自信，来到杨诚的身旁，跟他一起默默的看着战术板。

    “还记得，差不多一年前，我提出要打343的时候，你们很多人都怀疑，怀疑这套战术行不行得通，但是我却一意孤行，当时促使我一意孤行的原因，就是我在想，如果我勇敢的去尝试，大胆的去冒险，那我也许还有赢的机会，可是如果我选择了胆怯，选择了懦弱，选择了不相信自己，那我已经提前输了！”

    保罗?拜尔抓着杨诚肩膀的手更紧了，因为当时他也是想要改变的人之一，可是如今看来，杨诚当时做出了一个非常明智的选择，至少凯泽斯劳滕能够走到今天，不管接下来的这一场比赛是胜是负，杨诚都已经赢了。

    “弗里茨?瓦尔特先生让我明白了一个道理，那就是身为一支球队的主教练，必须要坚持自己的原则，坚持自己的气质和精神，先把自己置身于胜负之外，再带领球队去争取每一场比赛的胜利！”

    如果每一场比赛都被胜负所羁绊，那这名主教练一定会背负太多太多的心理包袱，到最后导致自己瞻前顾后，优柔寡断，可是反过来，如果能够先把自己置身于胜负之外，坚持自己所坚持的原则和理念，那反倒更容易去取得胜利。

    每一个人都渴望获得胜利，只是每一个人获得胜利的方式不同，如今的杨诚正在摸索着属于自己的方式。

    也许，这一场比赛就是一个开始！

    “不管怎么样，我们永远都是支持你的！”保罗?拜尔故作轻松的笑道。

    杨诚回过头，看着自己的这位得力助手，从刚认识到现在，从开姆尼茨到凯泽斯劳滕，他都是坚定不移的支持着自己，他就是自己最忠实的战友。

    当然，还有蒂姆，还有穆伦斯汀、莫尼兹、施密特等人，他们都是！

    “放心吧，保罗，我可从来没有让人失望的前例！”杨诚又恢复到了以往的自信。

    从开姆尼茨的13连胜保级，到凯泽斯劳滕的一个赛季重返德甲，甚至于还超额完成了任务，球队在德国杯和优胜者杯都杀入了决赛，杨诚确实没有让任何人失望过。

    所以一想到这里，保罗?拜尔突然从杨诚的身上感受到了一股自信，一股因为杨诚而来的自信，“我相信，这一场比赛你也不会让我们失望！”

    “当然！”杨诚笑道。

    球员通道外面开始传来了脚步声，然后就看到球员们一个接着一个的推开更衣室的门走进来，他们一个个看起来都有些缺乏自信，毕竟跟巴塞罗那这样的球队同场竞技，他们不管从什么方面来看，都远不如对手，这让他们看起来有些自卑。

    可就在他们进入更衣室，在他们看到杨诚脸上那一抹自信从容的微笑时，所有的畏惧，所有的自卑，所有的不自信都一扫而空了。

    仿佛在这个世界上，只要他们一看到自己所信任的主教练的那一抹自信的笑容，他们就可以勇敢的相信一件事情，那就是自己可以赢得全世界！

    这种思想上的传递，这种理念上的灌输，远远超过了什么口号，什么奖励！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

