    红鸾一头雾水：“你这孩子，倒是把话说清楚！”

    阿泰抹了把汗：“前院来了个女人，带了个女儿，说是咱爹的孩子！”

    “什么？！”

    红鸾也大吃一惊，“这怎么可能？”

    “我也觉得不可能，但她们信誓旦旦，还把母亲气晕倒了！”

    红鸾皱眉：“母亲怎么样了？”

    “请了大夫看呢，说是急火攻心，没大碍，但不能再受刺激，必须安静养着。”

    “不是我责备你，阿泰，你明知母亲身体不好，怎么不先来跟我说？”

    阿泰也懊恼：“我也不知道是这种事，真是晦气！早知如此，我就不带她们回来了！”

    红鸾目光微凝：“怎么是你带她们回来？”

    阿泰把事情经过说了一遍。

    红鸾冷笑：“这吴柳儿倒是挺有心机，她在咱们家门口，看着你出来，明知你是卫家的公子，还要上来故意问路。”

    阿泰醒悟：“她是装的？”

    “我去看看这对母女，到底是什么来路。若是骗子，她们可就打错了主意！”

    她随意拿了件斗篷披上，带着丫鬟小桃来到门口。

    护院也学聪明了，并不阻拦，只默默的跟在后面。

    姐弟俩也不理会他们，径直来到前院，看到了那对母女。

    她原以为是骗子。

    谁知那名叫佩佩的女孩，其眼睛鼻子，分明与父亲长的一模一样。

    红鸾心中咯噔一声，暗道不妙。

    但她面上依旧淡定，走过去，说道：“这里冷得很，怎么没人端个炭盆过来？”

    立即有婆子送来炭盆。

    吴柳儿母女俩看见这轻巧暖和，没有一丝烟火气的炭盆，眼眸中都露出几分惊讶和羡慕之色。

    红鸾便知道，她们出身不高。

    这银霜炭虽然贵，但也没到用不起的地步。

    这母女俩似乎连见都没见过。

    如果她们真的是父亲在外面养的女人，怎么会如此没有见识？

    红鸾的视线在她们身上打量片刻。

    那吴柳儿母女垂着头，视线却若有似无的也看着她。

    她们知道卫横有个大女儿，也听说她长得好，但没想到，真人竟美到了这般地步。

    吴柳儿带着几分讨好的说：“这位一定是大小姐，常听说大小姐貌若天仙，今儿一见，果不其然。”

    红鸾没有理会她的恭维，直接问：“你们是从哪里来？”

    “我们老家是连徐县的。”

    “哦。”红鸾记得很清楚，父亲的家乡便是连徐。

    她对连徐没什么印象，但也曾听母亲说过，她很小的时候，也曾跟着父母回去祭祖过的。

    红鸾看向那女孩，又问道：“你叫什么？”

    “回姐姐，我叫佩佩，卫佩佩。”

    “卫佩佩？”红鸾声音淡了下去，“姑娘可知道，因你刚才胡言乱语，我母亲气的昏倒，如今还不知状况如何。”

    卫佩佩有些惊慌，忙道：“姐姐，我没有胡说。我说的都是真的。我的爹爹就是卫横。”

    “荒谬！”阿泰忍耐不住，一拍桌子，“我爹只有我和姐姐两个孩子，你这女人是从哪里冒出来的？管家，还不去报官，让官差把她们抓走！”

