    此后大概又过二百年，受灾害影响，各国国力渐弱，如秦、楚、燕等诸国多有肢解、灭亡。

    与此同时，各种宗派渐起，这些宗派乃是修炼先天一气的武者聚集而成，有传承，有武力，持强凌弱，割据一方，无人可管。

    天下陷入一片混乱，且有妖物出没，再加上灾害影响，民生艰难，比之春秋战国更甚。

    但武者阶层渐起，推动了武道发展，并且随之其他方面也有所进步。

    大概又过了一百年左右，昔日位于四战之地的魏国，此时尚有几城，苗裔尚存。其王室中，出了一位绝世奇才，与武道修炼天赋异禀，不但自身修为突飞猛进，更是改良武道，创出了各种真传武功。

    并且以昔日的魏武卒为根底，打造出了一支武者构成的无敌强军。

    国力自此节节攀升，有实力强大的武者存在，不论是冶炼锻造、还是种田存粮，猎杀异变妖物，短短十年，魏国便一统天下，建大魏武朝。

    而昔日的各家宗派力量，被魏国强压之下，或死或逃，其中大量割据一方的宗派远走东海，到了这片蛮荒的东洲大陆。

    在东洲三百年，各家宗派林立繁杂，相互吞并融合，又有叛逃独自成派系。

    在这个没有律法和强力王朝约束的大陆，武者几乎无人约束，横行无忌，完全是弱肉强食的做派。

    武者在东大陆上，也是不断与原来的土番土著厮杀，殖民，抢掠。

    这些土番土著，在众多武者面前，其实宛如牛羊鸡鸭，不过其所供奉祭祀的各种土神，却有不可思议的神力。

    面对中洲大量移民的迁入，武者和普通人，与土神和土番之间，爆发了激烈的战争。

    这场战争持续了将近一百年的时间，强大的武者几乎将土番和土神杀绝。

    各种实力强大的土神，也在练神甚至练虚那种强大的武者下逐一崩灭。

    但东洲之地，实在太过庞大。

    中洲移民在外敌被剿平后，武者内部又开始了混战。

    各家宗派势力彼此之间的势力交错，又形成与战国类似的情况，争夺地盘和人口，相互之间多有攻伐。

    这使得原本几乎快要死绝的土神和少量土番，有了一丝喘息之机，在各种人迹罕至的荒漠和山林里，残存了下来。

    此后，又大约持续了一百年，武者之间的实力相互吞并融合，八家势力强大的宗门渐渐将脱颖而出，在东洲大陆圈定了各自的势力范围，整片大陆才算是稳定下来。

    这八大宗门由于杀伐不断，在昔日的武道体系上，又更进一步，推陈出新，将武道修炼不断完善，选拔先天真种，渐渐在东洲生聚繁衍。

    这八家便是，如今东洲的真正掌控者——八大天宗。

    以宗派统治整个东洲大陆，而流云馆不过是八大天宗之一的流云宗下面的一个小小的分馆。

    这就是宗派统治的形式，不断用宗派出去的弟子，在各个地方开设分管，管理民生经济，还有选拔武道弟子。

    不过——

    最近百多年以来，大概是八大天宗各家势力，渐渐平衡，相互之间少了掠夺，对于底层百姓的压迫和盘剥越来越厉害。

    不少底层百姓出逃，与那些残存的土番杂糅混居，导致了曾经被驱逐剿灭的土神又有些死灰复燃。

    少数一些地区的底层百姓，不堪凄苦，也指望不了家中有人能够成就武者，所以逃离后，宁愿去供奉土神，也不愿意再被武者压迫。

    这本《东洲纪要》后面的内容，其实就是那个名为“流云宗”的宗门下发给下面各家武馆，如何妥善治理地方，安抚民生百姓，以及处理土番和土神之类的手段。

    “所以……这个世界确实如我此前猜想，是地球的某个平行世界……”

    杨楚缓缓的合上这本书籍，这次对于他所处的这个世界，有了比较清晰的认识。

    这个世界或许就是某个平行世界，只是在春秋战国时期，天地发生了异变，然后诞生了“先天一气”这种东西，使得历史和地理的走向面目全非。

    在中洲之地，武者的出现和诞生，使得当时天下变了样，还出现了一个宗派林立的时代。

    只不过，中洲之地，不知是惯性还是再次出现了大一统的思想，诞生的一个大魏武朝，还是将天下给平定了下来。

    而且，杨楚虽不知大魏朝如今的幅员和版图，但他可以想象能够将那样一个混乱时代统一下来的王朝，其势力会强横到何等地步。

    哪怕是一人成军，也足以恐怖。

    之后就是中洲，那些无法抗衡的诸多宗派，干脆远渡重洋，在东洲大陆打出了一片天地。

    这些宗派通过和本地土番土神的战争，最后形成的八大天宗这些势力，对于东洲的通知，在杨楚看来其实算是带着封建色彩的公司制度。

    书中的内容虽不够详实，但杨楚到底还是搞明白了一切变化问题所在。

    先天一气。

    先天一气的出现，是武者这个伟力归于自身的强大阶层，能够出现的最大原因。

    至于之后的“心神之力”，应该都是在此基础上不断发展出来的修炼体系。

    武者这种本身带着暴力色彩的体系，一旦足够庞大，形成组织，对内对外不断厮杀征战，所发展的速度是极为惊人。

    前后数百年的时间，发展成这样，完全没有什么奇怪的。

    只是——

    “不论是先天一气，还是土神，是不是都与这突然变大了的月亮有关系？”

    杨楚又慢慢抬起头仰望渐渐跌落海面的天空，天色渐暗，可一轮仿若簸箕大小的皓月悬挂高天。

    依照书中的说法，月亮变大了之后，各地曾有过一二百年的灾害频发，地震、海啸、火山爆发等等，直到后来一切才渐渐消弭。

    所造成的后果那就是许多国家文明和大量人口的死亡，还有地理形态上出现了变化。

    这点杨楚完全能够理解，月球对于地球的影响极大，最直观的就是潮汐。

    但地月之间的距离其实是引力之间的平衡，他一时无法猜透如果月球和地球的距离靠近了，为何没有直接被地球的引力捕获，造成地月撞击。

    或许，月亮干脆就是自身突然膨胀了数倍，但这种情况几乎不可能发生。

    这里面显然有杨楚目前不知道的原因。

    但大月变化之后，草木有灵，苍生可孕育真种，修行先天一气，造成了灾害，也造成了特殊力量体系的出现。

    甚至——

    杨楚想到了东洲大陆上那些被称作“土神”的神灵，他未曾见过具体是什么模样，但其展现出来的力量，还有出现的契机，大概率也可能与月亮变大有关。

    “嗯？”

    就在杨楚观看着天空上的皓月时，忽然目光一转，注意到了那块老妇人尸骨无存后，所留下来的黑色木牌，在月色下，忽然有了绿色的荧光闪动。

