    “什么？李白你的梦想是得到倚天剑？”

    林天佑闻言，再次一愣。

    收李白时，他并没有问李白有什么心愿和梦想，直到现在，才听越女说起，不由的起了好奇之心。

    “没错，我成为英灵，最大的念头就是想借天书找到倚天剑的下落。

    现在倚天剑已经被主公得到，那我的心愿就能提前完成了，看来老天对我还是不错的。”

    李白笑着回答。

    他的人生只有三件事，诗、酒、剑！

    诗不必用天书帮忙写，他出口就成诗。

    酒也同样不用天书帮忙买，有林天佑这个富二代在，根本不怕没钱买钱喝。

    唯独剑，他却不得不借助天书的力量去寻找。

    尤其是倚天剑这样的绝世神兵，想找到它，除了借助天书的力量，他根本没有任何办法。

    现在剑已到手，他的心愿已经近在眼前，只看林天佑肯不肯给他。

    只要林天佑肯给，那天书的改写机会，李白就可以让给其他英灵，不必再去争抢了。

    “原来如此！”

    林天佑不置可否。

    这把剑，对他来说，也是很合手的宝剑。

    如果让出去，他多少有些不舍，但不让，那李白的心愿就没办法达成。

    “算了，把倚天剑送给李白又能如何？

    一把剑同时完成了两名英灵的心愿，这其实是很赚的一件事，我应该看开点才行。”

    心里思考了一阵，林天佑开口道：

    “李白，倚天剑我可以送给你，但不是现在。”

    他指了指北派茅山方向，大声道：

    “等我将七星龙渊剑抢到手后，这倚天剑再送给你，如何？”

    “没问题，反正我等这把剑也等了这么多年，也不差这几天！”

    李白爽朗的笑道。

    “小白，恭喜你了，心愿就要实现，还省了一次天书的机会，不然到时候大家一起抢天书使用权，估计都要抢的打架呢。”

    越女咯咯的笑道。

    “嗯，我觉得这很有可能发生，毕竟大家都是为了改写天命才成为英灵的，如果最后无法得到天书使用权，那肯定会打起来的。”

    李白点头同意。

    “放心吧，有我在，你们的心愿和想要改写的天命都会实现。

    别忘记了，我可是捉鬼龙王，是这个世间上最强的男人！”

    林天佑自信的向二人保证。

    “那我们就在这里期待主公帮我们实现愿望了。”

    越女捂嘴笑道。

    将剑收进了空间卷轴，林天佑伸了个懒腰，看准进城的方向便踏步离开。

    可就在这时，一道疾驰的汽车向这里快速驶来。

    眼看就要撞上林天佑时，它以一个极大的幅度，漂移绕过林天佑转了一圈，最后稳稳的停下来，而地面上，两条深深的轮胎印记，显得无比的刺眼！

    林天佑微微眯了眯眼睛，这个开车的，这是在他面前装逼吗？

    不就是会开个破车，有什么好炫耀的？

    等下次回到中州，林天佑也把驾照考到手，开出一道比这家伙还要炫酷的漂移，羡慕死他！

    车子的门打开，一名头上裹着纱巾，身上穿着牛仔衣的年轻男子走了下来。

    他的面容如刀削一般，菱角分明，一双虎目微微泛光，带着令人心悸的寒意。

    “嗯？这个家伙的魂力似乎跟我差不多，有点诡异！”

    林天佑收起了想学车的念头，一双眼睛盯着那名青年男子观察。

    拥有不弱于自己的实力，林天佑根本不相信这个家伙是过来炫耀车技的，说不定是过来找麻烦的。

    林天佑在观察青年。

    那青年同样也在观察林天佑。

    眼前的少年比他还要年轻五六岁，神态轻松写意，一只手还插在裤兜里，似乎对于他的到来，没有半点反应。

    这副镇定自如的样子，让青年微微一怔。

    他不相信，眼前的少年会感觉不到他的魂力波动有多强。

    更不相信，他身上的强者气势，这个少年也会无法察觉。

    可事实上，少年那不屑一顾的样子，让他目光一阵收缩。

    这类人，不是自负到了极点，就是自信到了极点。

    但无所谓，他从冥界来到阳间，只用了不到半天的时间，就将整个西州的驱魔界摆平。

    更是赢下了一本天书残卷，在阳间的驱魔人中，根本无人是他的一招之敌。

    眼前的少年，是很自信。

    可他想要灭杀，也不过是动动手指的事情。

    “我派来取剑的人，是被你杀掉的？”

    青年的脸色阴沉，声音也极为沙哑。

    彦少爷的身上有他留下的残魂。

    当彦少爷被杀之后，他第一时间就感应到了。

    所以他才会急匆匆的开车赶来。

    彦少爷的死，并不是什么大不了的事情，可那把隐藏着超真神真魔英灵的倚天剑，却一定不能有失。

    因为他打算收伏那名超真神真魔英灵。

    “没错，是我灭的魂，你想为他们报仇？”

    林天佑以笑非笑的盯着青年说道，他的语气里，带着浓浓的不屑。

    “小子，你这话说的可有够狂的，也不打听清楚我是谁，就敢如此嚣张，就不怕我真的一掌毙了你？”

    青年男子身上的霸气不输林天佑，言语之中无时无刻都透着一股高傲。

    他从冥界来到阳间，一路碾压，哪怕东州通灵会的会长冰掣出现，也毫不畏惧。

    又怎么可能会被一个少年小子给吓到了？

    林天佑抬起右手，对林青年男子勾了勾，挑衅的意图非常明显。

    “你有这个实力的话，就动手试试。”

    “嗯？”

    林天佑那副姿态，彻底让青年男子惊讶了。

    刚才他说话时，可是施加了极强的魂力威压，但林天佑仍然不为所动，看来对方也是一名强者。

    “性格狂妄霸道，年龄十八岁，难道说，这个少年是……”

    青年男子忽然意识到了什么，他抬起头，大声惊道：

    “小子，莫非你就是那个被通灵会排在第一位的捉鬼龙王林天佑？”

    “排在第一位？”

    林天佑愣了一下，他倒是不知道，自己现在被通灵会排的这么高，但也无所谓。

    排名高，就说明通灵会人对他的重视够大，也说明他的影响力更强。

    当下，他点了点头，道：

    “没错，我正是捉鬼龙王，林天佑！”

