    “我猜测起先精绝一族便生活在扎格拉玛神山的鬼洞边，并世代用雮尘珠祭祀，但后来因为某些原因，这个族落失去了雮尘珠，族人四散。”

    “后来不知道过了多久，扎格拉玛族在神山附近繁衍，发现了精绝一族的留下的一些资料，便仿造了圆形玉石用来替代雮尘珠，没想到引出了诅咒。”

    听叶白说完，陈玉楼托着下巴道：“你是说，精绝一族才是雮尘珠和神山的主人，二弟他们扎格拉玛族是后来者。”

    叶白点点头：“雮尘珠的来历太早了，据说源自三皇五帝，可那个时候中华大地的文明才刚刚起源，说明精绝一族有更悠久的历史。”

    金算盘没想那么多，忍不住道：“不管怎么说，精绝女王和精绝古城都被埋在地下了，她们就算再厉害也爬不出来，我看要不要先把这棺开了？”

    “好！”

    叶白也念着棺材中的青铜宝箱。

    这具木棺用松蜡封口，陈玉楼用小神锋在棺木四周划了一圈，然后大力一翻，将棺盖打开。

    一阵灰尘裹着霉烂味散发出来，好在众人都带着防毒面具，闻不到什么。

    木棺中只有一具黑色枯骨，身上的衣饰和陪葬的丝绸早已腐烂，除此之外还有几件破损的瓷器，没有什么值钱的东西。

    陈玉楼忍不住摇头，这姑墨王子还真够寒酸的，三十六国第一勇士难道连一个玉器都买不起？

    那时候的普通玉器放到现在，可就是宝贝了。

    陈玉楼和金算盘有些遗憾，但也没表现出来。

    叶白将青铜宝箱收入空间后，便把棺盖又合上了，随后众人出了墓室。

    途中，叶白将心神投入系统中，打开了青铜宝箱。

    “青铜宝箱：驱邪纸人术——以道法驱动纸人，可赋予纸人短暂的生命，破邪除煞。”

    于此同时，一股暖流涌入叶白的脑海中，是驱邪纸人道法的修炼方式。

    竟然还需要自己修炼，青铜宝箱果然开不出太好的东西，叶白不禁有些失望。

    而且不知这驱邪纸人术和观山封氏的扎纸术有何分别。

    驱邪纸人，按照名字理解，制作出来的纸人有驱邪之能。

    而关于封王馨留下的扎纸术些许描述，是说使用者可以给纸人赋灵，让其下墓寻宝。

    不知道这两种法门孰优孰劣？

    叶白正思索着，众人已经来到石门附近。

    水潭深不见底，似乎和来的时候不一样。

    陈玉楼拿着手电在黑幽幽的水潭上探了探，好像有活物在水中游动。

    水面还泛起了些许泡泡。

    “是什么东西？会不会是游鱼？”金算盘靠近了一些，想看看水下是什么东西。

    叶白也看不清水下的东西，但向来谨慎的他还是打开了异瞳。

    只见水下遍布密密麻麻的蛇形生物。

    这些东西全部藏在水下！

    叶白连忙将金算盘拉到了后面。

    “别过去，下面都是蛇。”

    “蛇？这古井可是连接地下河的，怎么会有蛇？”金算盘有些奇怪，但还是往叶白身后靠了靠。

    “蛇多吗？”鹧鸪哨忍不住问道。

    “很多，水下全都是！”

    随即，叶白的喉咙发出蛇的嘶鸣声，沙哑的蛇语在井底回荡。

    很快，水下的蛇类有了动静，纷纷伸出半截蛇头，望着众人。

    这些蛇的头颅上长了肉瘤，似乎对光线很敏感，会躲避众人的手电光。

    众人不禁倒吸一口凉气，整个水潭布满了仰头的黑蛇，这种场面他们从来没见过。

    叶白再一次发出蛇语，询问这些蛇的由来。

    但这些蛇的智商很低，被叶白的蛇语吸引，只是把目光汇聚到叶白身上，没有一只蛇回应叶白。

    叶白皱起眉头，这些蛇似乎是精绝古城的黑眼怪蛇，头顶有黑色肉瘤，害怕光线，但毒性极强，咬人后几秒就会毙命。

    不过，它们怎么会出现在这里？

    早知道精绝古城距离这里还有不少路程。

    金算盘在叶白耳边低声道：“徒弟，怎么办？你的蛇语似乎也没用了，不把他们赶走，我们如何上去。”

    “小心些，这种蛇毒性很强，别被咬了，还有这种蛇就算只剩下半截也会跳起来咬人。”叶白想了想又道：“大哥，打一枚照明弹试一试。”

    “好。”

    陈玉楼从包中取出一枚照明弹打出，刺眼的光芒在充斥着整个井下。

    露头的黑眼怪蛇来不及反应，被强光照射的部分顿时化为黑炭。

    照明弹在空手停留几秒后又落入井水中。

    叶白又打开异瞳，黑眼怪蛇死了大半，还有一些遁入深水中。

    刚才的照明弹竟差点把黑眼怪蛇群团灭。

    不过，也有一些黑眼怪蛇被激怒，上岸后开始露出獠牙示威，对众人发起攻击。

    陈玉楼和鹧鸪哨各守住一边，手持金刚伞将黑蛇拍落。

    只是这些黑蛇凶性十足，速度极快，众人连连后退。

    张九衣和金算盘已经躲到了墓室中，叶白从空间中取出不少飞刀。

    手起刀射，带着破空声，直插怪蛇的肉瘤，贯穿蛇嘴。

    每一刀必然带走一只黑眼怪蛇。

    这时，一条黑眼怪蛇藏在阴影缝隙中，蛇身一弹，直扑陈玉楼的面门。

    叶白刚想出手，便见鹧鸪哨更快一步，用右臂将黑蛇砸落，又将这蛇的蛇头踩成肉沫。

    “二弟，没事吧？”陈玉楼急忙关心道。

    鹧鸪哨继续对付黑眼怪蛇，摇摇头道：“放心，只是被咬了一口。”

    “被咬了一口？”陈玉楼一惊，脸色焦急道：“三弟不是说这蛇有剧毒吗？我这有解毒丹，你先吃一颗。”

    鹧鸪哨毫不在意的语气让陈玉楼有些无语。

    叶白笑着解释道：“那右臂是献王的，我和二哥之前测试过了，百毒不侵。”

    陈玉楼这才松了一口气，献王留下的东西果然非同寻常。

    在众人看不到的视角中，鹧鸪哨的右臂竟将黑蛇的毒液排挤了出来。

    没花多少时间，残留的黑眼怪蛇便被三兄弟清理干净。

    叶白猜测，黑眼怪蛇潜伏在水下，很可能是想偷袭他们，好在被他的蛇语引出来后，灭杀了大半。

    不然群蛇一拥而上，还真的不好处理。

    叶白道：“先上去吧，下面的井水能不用就别用了。”

    众人上来后，花灵等人已经搭建好了营地，得知井下的情况，没有人再敢用井水。

    先不说井水有可能沾染了蛇毒，万一打上的水中藏着一条黑蛇，那可真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    不过，叶白艺高人胆大，打了一些井水来，烧热后，众人轮流洗漱。

    夜色降临，天上明月如画，照得大地银白一片。

    天空中巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排成一个正三角形。

