    由于叶凡的所有魂环都能够通过猎杀魂环提升自己魂环的年份，所以这一个2000年魂环，为他的第一魂环增加了1000年限。

    “你...你是人吗？”

    只见女孩眼睛瞪得大大的，很是震撼地说道。

    第一魂环，就是千年？

    而且，一个魂环就能把千年魂兽杀成这样？

    “不是人，还能是魂兽嘛？”

    叶凡摇了摇头，有些无奈地说道。

    他叶凡，哪里不像人了？

    “你...你为什么要救我...”

    “你就不怕打不过它吗…”

    女孩有些不解地问道，这个世界上，不会有那种人吧？

    “你管这么多干嘛...”

    叶凡摇了摇头，刚准备走，只见系统小姐姐的声音，传入了他的脑海里。

    “检测到重要角色出现，开启选择…”

    “选项一，把朱竹清两一只胳膊砍了，让她见识社会的险恶，奖励戴沐白好感度＋70，朱竹清好感度-100”

    “选项二，当着朱竹清的面自杀，让她感到无尽的懵逼，奖励投胎成猪。”

    “选项三，帮助朱竹清猎杀第二魂环，奖励秘技：分身术。”

    叶凡闻言，微微一愣…

    “这个女娃子是朱竹清？”

    叶凡定睛一看，还真是不敢相信...

    只因他看向的女孩，虽说长相清冷，很是可爱，但是并没有表现出那种死寂般的冰冷。

    反而在刚才叶凡冲过来的时候，主动把那头鬼豹往外引，很是为人着想。

    “想必此时的朱竹清还没有经历太多，还是能够相信他人的…”

    叶凡没有继续想太多，便朝她走了过去。

    “你...你想干嘛…”

    朱竹清看着叶凡朝她走来，不禁谨慎道。

    “嗯…我刚才救了你，我还能把你怎么样？”

    “我又不是魂兽，还能把你吃了呀？”

    叶凡摇了摇头，走向她的面前，出声说道。

    朱竹清闻言，睁开双眼，看向面前的男孩...

    她这才发现，面前的男孩，还挺帅…

    当然，这是次要的...

    “你...你能帮...帮我一个忙嘛？”

    朱竹清说完这句话，突然想到，她好像完全和人家不熟。

    “啊...如果你不愿意的话，也是没关系的……”

    朱竹清偷偷瞄了叶凡一眼，出声说道。

    “你20级了，是想猎杀魂兽获取魂环吧？”

    叶凡笑着说道。

    “不是不是...”

    朱竹清连忙摇了摇头，指了指鬼豹一旁的位置。

    “我已经把那只百年鬼豹打的差不多了，能不能麻烦你...帮我护法呀…”

    朱竹清小心翼翼地说道，生怕叶凡不能同意。

    原因无他，此时的朱竹清状态并不算特别好，如果没有人帮她护法，很可能会吸收不成功的。

    “好啊，没什么问题。”

    叶凡说完，便拉着朱竹清朝她指的那块儿走去。

    “你...”

    朱竹清刚想挣脱开，就被叶凡制止了。

    “自己什么情况没点数吗？给你吃个这个，恢复魂力的。”

    叶凡没好气地说道，把朱竹清拉到那头奄奄一息的鬼豹旁边之后，递给了她一颗小药丸。

    这一颗药丸就是比较普通的魂力丹，能够迅速恢复不少的魂力。

    在之前的两年里，通过大大小小的选择，他也是存了很多。

    “啊...这个一定很珍贵吧，我不......唔”

    朱竹清刚想要拒绝叶凡的帮助，只见他已经把那枚药丸递进了她的口中。

    紧接着，只见她的魂力开始迅速恢复，转眼间，已经恢复了许多了。

    “这……”

    朱竹清的表情有些复杂，这种药丸，肯定价值不菲吧？

    “谢谢...”

    纵然内心有着许多想法，但是最后还是化为了一句“谢谢”

    “快吸收这枚魂环吧，年限700年，还是蛮适合你的。”

    叶凡笑了笑，开口说道。

    “好...”

    朱竹清运用魂力，给了鬼豹最后一击后，坐在地上，开始吸收这枚魂环。

    而叶凡则是慢慢将自己的魂力注入，确保朱竹清能够顺利吸收这枚魂环。

    “700年魂环，吸收起来...应该不会有什么难度吧？”

    叶凡起初有些眉头微皱，但是很快就释然了。

    就他那击败2000年魂兽跟撸猫一样的实力，不知道又能尝试什么级别的魂环呢。

    过了大概半个时辰，只见朱竹清已经顺利吸收了那枚魂环。

    不过可能是由于太过劳累的原因，朱竹清昏睡了过去...

    “这丫头...”

    看着朱竹清那两只黑眼圈，就知道朱竹清是个经常熬夜的主。

    “师父，你应该能听到我说话，在星斗大森林外面的宾馆给她开间房吧。”

    叶凡说完，看了朱竹清一眼后，便离开了。

    “奖励秘技，分身术……”

    “这小子...”

    “不错，不愧是我尘心的弟子啊...”

    尘心感叹了几句后，抱着熟睡的朱竹清，很快便无影无踪……

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

