    这是太古武道所独有的文字，不是先天神文，也不是人族古字，是太古武者的先贤们用来阐述天地大道的文字，每一个都具有超乎想象的威能。

    这枚“镇”字一出，乌桓神君的神智立即就遭到了镇压，思维陷入了停滞当中，连思考都无法做到，更不用说集中精神的去观想了。

    将乌桓神君彻底镇压之后，姜尘祭出先天雷霆宝树，就见宝树兴奋的伸出根须，张牙舞爪般的扑向了乌桓神君。

    可是，接下来，令姜尘无比意外的一幕发生了。

    就看到，无论宝树的根须如何使劲，也是无法穿透乌桓神君的肉身，进入他的身体内部去吞噬他的本源之力。

    先天雷霆宝树不过金仙修为，而乌桓神君却是先天道君的修为，二者差距太过巨大。哪怕是乌桓神君站着不动，让先天雷霆宝树去打，它也是无法破开乌桓神君的防御。

    除非，姜尘能将乌桓神君度化，让他主动放开本源，任由先天雷霆宝树吞噬。

    可姜尘有本事镇压乌桓神君，却是无法在短时间内将他度化。虽然实力相同，但度化先天道君比度化大罗金仙困难多了。

    毕竟，先天道君可是凝聚了不朽道光的存在，而大罗金仙没有。

    “哎，真是麻烦。”

    叹了口气，姜尘收回了先天雷霆宝树。

    眼下，既然无法度化乌桓神君，那就只能换另一种方式了，即想办法提升先天雷霆宝树的实力。

    先天雷霆宝树无法吞噬乌桓神君，无非是力量不够罢了。既如此，那就提升它的力量。姜尘的手里可不止有一个乌桓神君，还有不少神族的尸体。

    因拍卖会的缘故，神族有不少族人赶来了夏都，然后就被程老给一锅端了。

    姜尘方才数了一下，包括神族少主在内，他的手上，目前一共有三十具神族的尸体，都是金仙、太乙金仙的修为。

    先天雷霆宝树要是将他们全部吞噬的话，就算没有成长到先天道君的程度，那估计也差不了多少了。

    要知道，先天雷霆宝树可不是修士，它是没有瓶颈的。在混元之前，只要力量足够，它就能一直成长下去。

    心中一动，那被悬挂在夏都中央的神族尸体，就被姜尘用法力拘了过来。

    没急着吞噬神族少主的尸体，姜尘先是拿过一个金仙神族，放到了先天雷霆宝树的跟前。

    刷的一声！

    先天雷霆宝树的根须舒展开来，向外延伸，变成数丈长短，猛地扎进神族金仙的尸体之中，开始吞噬他的本源之力。

    很快，肉眼可见的，神族金仙的尸体开始干枯起来，身上的神性精华飞速的流逝着。

    与此同时，先天雷霆宝树也开始发生了变化，身躯开始变大，很快就长到了尺许大小，抽出嫩芽，生出更多的根须来，渐渐有了树的模样，不再像之前那般只是个嫩芽，连树苗都称不上。

    轰隆隆！

    随着先天雷霆宝树的成长，它与雷泽之间的联系更为清晰了，更多的造化元气被它接引而来，非但能供养自己，还能分出几缕给姜尘。

    就看到，丝丝缕缕的造化元气从先天雷霆宝树的根须下垂落，向姜尘的眉心涌去。

    心念一动，姜尘利用炼丹的手法将一缕造化元气炼化，炼成了一枚通体洁白，生有奇妙道纹的丹药。

    这叫造化元丹，以造化元气炼化而成，算是四转仙丹。

    丹分九转，三转及之下是给凡人用的，称为灵丹。四转到六转，这是给仙人用的，故而成为仙丹。至于六转之上，那是给太乙金仙及之上的大仙使用的，称之为金丹、神丹。

    造化元丹位列四转，已经算是不错了，能称得上一声仙丹。

    放出神念感知一会儿，姜尘得知了此丹的药效，天仙炼化一颗，能增长十年修为。不过，这却不是此丹最大的妙用。

    此丹乃是由造化元气炼成，具有造化之玄妙，常年服用的话，可以改善资质。

    换而言之，就是一个普通资质的人，若是常年服用此丹修炼的话，未来必定能成为大罗金仙。

    当然，这一切的前提都是得长年服用。也就是说，吃上一颗两颗根本没用，得一直吃，起码也得吃上上万枚才能初见成效。

    这么算的话，这造化元丹要是产量不行的话，根本就没用。不过，若是产量起来了，那此丹就大有可为，完全可以用来培养弟子。

    到时候，弟子天天吃造化元丹，未来个个都能成为大罗金仙，门派势力一定会飞速的膨胀起来。

    一个弟子全是大罗金仙的门派，那得多强？怕是佛门都比不了。

    就是当年截教万仙来仪，指的也只是金仙与太乙金仙，而不是大罗金仙。

    要是上清宫有这么一天的话……

    预想到那样的画面，姜尘突然变得激动起来了，目光炽热的盯着先天雷霆宝树。

    他还是低估了此树的作用，这简直就是一个巨大的宝藏。眼下，它还只是一株幼苗，一天能从雷泽里面接引的造化元气，姜尘算了一下，大概能炼制出十枚造化元丹左右。

    十枚，确实算不得什么。但别忘了，先天雷霆宝树还只是幼苗，等它成长起来之后，接引来的造化元气会是现在的多少倍？怕是百万倍、千万倍都不止。

    那时，造化元丹一天的产量是多少？百万枚还是千万枚？真不知道能培养出多少资质非凡的弟子。

    念及至此，姜尘更为激动了。手上动作不停，将剩下的神族尸体全都拿了出来，放到先天雷霆宝树的面前，供它吞噬。

    现如今，在吞噬了一个金仙神族之后，先天雷霆宝树的根须，已经从三根变成了九根，那根须挥舞间，一下子就能同时吞噬九个神族。

    且随着吞噬的神族越多，先天雷霆宝树成长的也就越快，刹那之间，就生长出了更多的根须，吞噬神族的速度也随之加快。

    而在先天雷霆宝树飞速成长的时候，姜尘则是默默的观察着，试图从造化元气涌来的轨迹当中，寻到虚空中的造化次元的踪迹。

    按帝江祖巫所言，虚空中存在着无数次元，拥有着种种玄妙的力量。那照此来说，这些次元之中，应该存在着一个拥有造化元气的次元。

    姜尘现在要做的，就是将这个造化次元找出来，继而开创出从里面汲取造化元气的功法。

    他现在之所以能够炼制出造化元丹，那不是自己的本事，而是先天雷霆宝树的本事。若无它接引雷泽的造化元气，姜尘根本练不出造化元丹。

    姜尘是个有危机意识的人，发现这一点后，他不免有些担心，若是有一天，他失去了雷霆宝树呢？那他还能继续炼制造化元丹吗？

    且，他一个人能炼制出多少造化元丹？能供养得起上清宫，还能供养得起整个人族不成？姜尘是一个有理想、有抱负的人，他还想着为人族做贡献。

    想一想，若造化元丹在人族普及开来，以人族这庞大的基数而言，会诞生多少强者？

    人族天骄固然不少，但更多的还是普通人。而造化元丹的出现，就是给这些普通人一个改变命运的机会。

    可以说，造化元丹极为的适合人族，若是给人族的族人，每人一月发放一枚造化元丹，连续发上千年的话，那人族的实力起码能翻上一倍。

    当然，这种事也就只能想想了，不可能做到的。但姜尘要是能创造出炼制造化元丹的方法，并将其在人族普及起来，那千年之后，让人族的实力增长两三成，还是可以的。

    正是抱着这样伟大的想法，姜尘才会想着寻找造化次元的所在。既然无法从雷泽汲取造化元气，那就只能从造化次元着手了。

    唯有与雷泽有关者，才能从雷泽深处接引来造化元气。

    可造化次元不同，理论上，只要能打开造化次元的门户，与其建立联系，那就能从中源源不绝的接引造化元气。

    此法虽然依旧很难，但总比与雷泽扯上关系容易多了。

    ……

    沉下心神，姜尘放出神念，开始在先天雷霆宝树所在的虚空中地毯式的搜索起来。

    想要感知次元，也不是全然无迹可寻的。正常而言，元素越是浓郁的地方，越容易感知到次元。

    先天雷霆宝树的周围，造化元气浓郁，若是细心感知，有极大的概率发现造化次元的存在。

    可姜尘找了一会儿，造化次元没找到，雷系次元倒是发现了不少。只能说先天雷霆宝树不愧是雷道圣物，雷系次元自发的环绕在它周围。

    姜尘没有失望，暗暗将这些雷系次元记下，继续寻找造化次元起来。

    轰隆隆！

    先天雷霆宝树在飞快的成长着，很快就脱离了树苗的形态，变成了丈许来长的大树。更多的造化元气被它从雷泽接引而来，使得姜尘的房间都开始向外弥漫精纯的生机。

    “找到了！”

    终于，在先天雷霆宝树将所有的神族都吞噬掉，成长到百丈大小的时候，姜尘终于在造化元气最浓郁的地方，看到了一个耸立在虚空深处的门户。

    那里面，就是造化次元！

    姜尘放出神念，朝那造化门户撞去，试图将其撞开。不出所料的，他的神念直接从造化门户中穿了过去，连碰都没碰到，更别说撞开了。

    “我对空间之道的理解还是太浅显了，以至于根本接触不到这些虚空次元。”在默默的收回神念，姜尘无奈道。

    虚空，算是洪荒最为神秘的地方了，还从未有人彻底了解过它，谁也不知道里面隐藏了多少秘密与机缘。

    姜尘不过道君的修为，想要勘破虚空的玄妙，还早着呢。不过，他已经在造化次元上做了标记，等以后对虚空的了解更深了，再来推开那门户也不迟。

    他相信，这一天不会离的太远。

    收回神念之后，姜尘重新将目光放在先天雷霆宝树的身上，此时，它已经真正的长成了一棵大树，百丈大小，耸立在虚空之中。

    在它的根须下，造化元气好似瀑布般垂落，姜尘心念一动，那些造化元气便自发的凝聚成一团，化为一枚枚造化元丹。

    姜尘算了一下，吞噬了神族的尸体后，先天雷霆宝树吞吐造化元气的速度，足足提升了一千倍。

    先前，先天雷霆宝树一天只能炼成十枚造化元丹，可现在，却能炼成一万枚。

    一万枚啊！

    只需十天半月的积累，就足以制造出一个有着成为大罗金仙资质的天才。

    当然，只是有着资质而已，并不说明他们未来一定会成为大罗金仙。

    每一个时代，都会涌现出大量有着大罗之姿的天才，可惜，真正能成长起来，并笑到最后的，万不存一。

    丹药，只能起到辅助的作用，能否将其的效果发挥至最大，最后还是要看人的。

    但天才再多，遍布到整个三界，那也是极难寻找的，而造化元丹的作用就是批量造就天才。

    一万个才能成一个？那无所谓，只要基数够大，总会诞生出大量的高手。

    “好，等我的计划成功，便能让人族诞生出更多的天骄，到时人族的实力定会迎来井喷期，说不定能达成人皇人人如龙的愿望。”

    “那时，我就是人族的大功臣，地位直追三皇五帝，能得人族气运加身。”

    人族气运加身，那才真是好处多多。想那三皇五帝，未成人皇前，最强者不过先天道尊，一朝得人族气运加身，修为直接暴涨，短短时间内便成为洪荒一等一的大神通者。

    到了最后，更是成为足以比肩圣人的存在。

    这就是人族气运加身的好处，姜尘对此也是极为羡慕的。所以，他才会在得到好处后，第一时间就想到了人族。

    对人族的贡献越多，越是容易得到人族气运的垂青。族群与族人，一直都是相辅相成的。

    只有族群的实力强大了，才能反馈族人。同样，只有族人的实力变强了，族群才会更加的强大。

    ps：大降温，直接0度。

    有点冻手。

