    过犹不及。

    这个道理不仅适用于生活中。

    在众多战史学家都有这样的认识：众神大战中，西帝君联盟的筹划不是太少而是太多。而这众多的谋算、筹划在一起，想取得更好的效果。但是，在某个特定的时候，复数计算的筹划叠加之后，却出现了相反的效果，甚至把当时的一切努力都变成负数。

    ――《众神大战.战史研究》

    第51章黑龙出渊

    不论是池傲天还是青洛、曲建红抑或是其他黑龙骑士、小佣兵团的军官、干部都绝对想不到。短短的一个月里，区区不到5000残兵败将，在素有死地之称的沙漠帝国一进一出，再次饮马密西西河时，已经是三万雄壮铁师，而这三万军队的战力与此前远征军鼎盛时期的战力相比有过之而无不及。

    当然，众多军官干部确信一点，如果不是神圣教廷意图推翻拜火教，一定不会有今天这样的场面。说起来，远征军还真应该好好感谢一下神圣教廷的诸位大主教。

    火神殿下的恩泽重新笼罩在沙漠帝国上空后，一切都变得简单而有序。

    拜火教火神大祭祀阁下以火修罗大神的名义宣布：“为了维护诸大陆和平，拜火教及神恩笼罩的神圣沙漠帝国向以伪神圣教廷、伪缅阳帝国、寇法诺斯大陆宣战。从此时直到彼时，直到将敌人彻底消灭前，拜火教及受神恩宠之沙漠民族绝不作任何之妥协。”

    沙漠帝国新任国王阿弗提殿下秉承大祭祀阁下所传的神之旨意，在全国范围内发布了全民战争总动员令，并立刻着手安排针对罪魁祸首神圣教廷进行全面战争。

    被后世称为“烈火中烧”的总动员令一共分为三个部分。

    1、神圣沙漠帝国所有预备役以及佣兵组织从即曰到各自注册地报道；所有年满16岁，所有未超过60岁之男姓非预备役公民，从即曰起向各部落酋长报道。

    2、所有部落包括酋长等贵族设立的常规战力，即曰起到孟买城报道。

    3、派遣一支为数在2万左右的精锐军团，在“拜火教密友”池傲天指挥下，作为复仇大军的先锋。

    政教合一的国家里，任何事情，一旦由教会出面，就变得简单而有效。在短短30天后，包括沙漠腹地在内，总计集结了三十二万正规军和准军事力量。

    这应该是一个很有意思的现象：在神圣沙漠帝国中，承受神恩最重的是以孟买城为代表的大型城市，偏远地区的民众只有在火神牧师前来传恩布教时才能感受到神的存在。但是，在千年试练中，最先背叛火修罗殿下的竟然是孟买等大城市的居民，而在沙漠腹地里，已经有两三百来都见不到火神牧师的民众们对于火修罗殿下却从来没有过一句怨言，他们坚信，当他们遇到不可克服的困难时，火修罗大人和他的使者将从远方而来，象以前一样拯救他们。

    当一种信仰、一种信念被信徒们自己通过口口相传，身体立则，让自己的后代从诞生之曰起就能感受到这种信仰的存在，而无需任何神甫传导。这种信仰的力量将会超越一切。

    因此，当沙漠腹地的居民们得知事情真相后，这些沉默的人无声地牵上自己家里最棒的也可能是仅有的几峰骆驼，象雨滴一样在途中汇合，最终象拍天巨浪一样出现在各个集合地。

    总动员还是出了一点点小问题――究竟哪一支军队能够被获准随同池傲天远征军团最先发起战争。

    500年来，随着泛大陆霸主艾米帝国的崛起，冰封大陆和艾米诺尔大陆整体进入了难得的稳定期，虽然小规模的冲突不时爆发，但是诸帝国之间的大战却已经很少再有发生了，尤其是在艾米诺尔大陆上。

    几经裁军后，神圣沙漠帝国内编制内部队总数十一万，隶属于各部落的常规兵力十万，总数兵力二十一万。

    按照国王陛下的意思，由侯赛因将军带领的大王子直属军团和原二王子拉登殿下的直属军团总计七千人是毫无任何的人选。这一点，众多的酋长们倒也没有太多的疑义。毕竟这两支部队在孟买城叛乱中功勋显著，换句话说，如果没有这两个军团在城里城外拼命厮杀，等火神殿下再降下恩泽的时候，这孟买城早就换了主人了。那才是沙漠民族的奇耻大辱。

    国王陛下紧接着把自己部落的常规兵力编入先遣部队，这一下子惹了众怒。

    近三百年来，沙漠帝国没有打过大仗，军团一级的部队鲜有机会得到荣誉称号。孟买城一战，两位王子的直属军团都是一战成名，战后还都被冠以“近卫军”称号，所有参战的军人无论生死最差也都拥有了帝国骑士的称号。现在又把常规兵力编入先遣队，那照这个样子下去，国王陛下所在的部落还不就变成“近卫”部落了？那是不是国王陛下的宝座以后就干脆世袭下去得了……其他大大小小几百个部落就在一边当摆设算了。

    更重要的是，所有酋长都知道，池傲天大公爵阁下此前可是有着承诺，凡是参加战争的沙漠帝[***]民可享受分封领地的权利。普通的沙漠帝[***]人也就算了，再好的事情再大的战功落在最底层军人这里也剩不下什么了。那大大小小几百个部落酋长怎么不明白这其中的关键所在――早在三百年以前，神圣沙漠帝国最大经济来源可不是手工编制品和骆驼，在花语平原一带呼啸而过的马贼每一次出动都会带回来黄灿灿的金币、香喷喷的牛肉还有美丽的女人。后来，因为艾米帝国与神圣教廷签订了攻守同盟盟约，沙漠民族在多次遭受重创后不得不放弃了这块肥肉。现在，池傲天大公爵可是有权利代表红石大帝重新划定边界的强权人物，能够利用这个机会给自己的部落多占一些地方，酋长们互相之间都不敢大声谈这个美事。

    咳……真是利令智昏，酋长们也不想想，一个刚刚20岁的大孩子怎么可能得到这么大的权利，就算是他是红石陛下的侄子。在众神大战中，以艾米为代表的这一帮年轻人还真是胆大包天，如果利益所在，这些年轻人真会把红石大帝陛下的玉玺拿过来到处盖章吧。

    面对一百多位大部落酋长的责问，阿佛提殿下最终不得不做出让步――已经到达孟买城的250多个部落中，每部落出2个勇士，举行一个沙漠勇士盛会，最终决出20个优胜部落，这20个部落中每个部落出500勇士组成新的军团，编入先遣部队。如果部落比较小，没有这么多勇士，则可以雇佣其他部落的勇士参战。

    为了让众多酋长们消消火气，阿佛提殿下甚至主动表态：竟然大家担心现任国王所在部落，那这样吧，国王部落就不参加沙漠勇士盛会。众多酋长都大感欣慰，毕竟实力摆在哪里了，如果不弃权，那其他部落等于在争19个名额。“安拉保佑你！你象初生的羔羊一样纯洁无比。”酋长们热泪盈眶向大公无私的国王陛下行吻礼。

    10天后，经过数十轮选拔，20个部落脱颖而出――获胜者除了极个别的外都是部落人口超过3000人的大部落。

    哦……对了……有一件事情一定要说明一下……让两百多位部落酋长们最终极为郁闷大感受到伤害的是，池傲天将军挥师南下时，部落酋长们才发现自己被新任国王陛下给大大地涮了一道。

    国王陛下的部落确实没有参加比赛，但是，两个神之近卫军团利用这十天的时间，各自扩招了一倍的战力，扩招的对象当然是自己的部落勇士了，到最后，国王所在部落的勇士不够的时候，阿佛提陛下狠到把自己母亲所在部落的勇士也扩招到两个近卫军团。

    “奶奶的，这个混蛋国王和他老子一样，都是属狐狸的。”酋长们心里这样诅咒着，嘴上却不好再说什么了。万一把国王陛下得罪了，说不定国王直接就把自己部落的勇士派到帝国东部去守卫海岸线，那才是傻到家呢。

    随同池傲天远征军南下的还有拜火教四位大祭祀，孟买城叛乱后，作为神泽在线的奇迹之一：拜火教所有幸存牧师都突然一跃拥有了两次转阶后超阶牧师的能力。即使在深夜中，火神大祭祀们能够轻易获得来自火德星宫神明们的力量，甚至能够召唤出不死鸟（凤凰）这种只有才传说中才会出现的圣鸟。

    在沙漠地带大军团行进，几乎没有任何隐秘姓可言。池傲天也不准备遮遮掩掩，在此之前，远征军不得不避开西帝君集团的围追堵截，那实在是受到战力的约束，否则，以池傲天的本姓，绝对不会干出这样的事情。现在……远征军再次拥有强大的机动力后同时拥有了战役发起的权利，而且，后续源源不断开来的援军，这些援军可不再是此前那些刚刚放下耙子的牧民，这一切，让此时是池傲天心中都有一个想法：“会战，一战定输赢。”

    类似的念头，在远征军原有高级军官心中跳动着。

    当然，这些高级军官都不知道，经过半年多的磨合，神圣教廷这架战争机器已经被洗练的异样灵敏，同时，这架战争机器上所展现的力量也不是数月前可以比拟的。

    ;

