    “祭神印！！！”

    血羽族主仰头看向苍穹，眸中血纹弥漫，偏偏…透露着一股虔诚神圣之意。

    只见在其头顶之上，万丈血辉升腾而起，凭空化作一方古印形状。

    这方古印，足有百丈大小，其上铭刻诸多的符纹图腾。

    远远看去，就像是鲜血铸造，万羽横生。

    一股堪比顶尖圣器的波动，奔流不止，轰然垂落。

    短短片息，那充斥天地的金辉就被血光取代，整片天地阴暗无比，令人压抑。

    当然，在施展了这道攻势之后，那无数血羽族人的气息都已是极尽萎靡，明显耗光了体内灵力。

    唯独血羽族主，神色森然，举手顶天，如同一尊神王，矗立天际，欲要…毁灭一切。

    “公子，这股波动好可怕呢…那位老伯伯，怕是抵挡不住吧…”

    凌霄身旁，轩辕未央玉手紧捂着朱唇，俏脸有些苍白。

    轩辕一族，修炼的本就是圣血之力。

    因此，对于这世间血力皆有极其敏锐的感知。

    以轩辕未央的实力，此时都在那血印中感觉到了一丝压力。

    很明显，这道攻势…的确蕴含着极其可怕的威势。

    “我们…要不要帮帮他呀，不然待会儿…”

    闻言，凌霄温和一笑，伸手弹了弹未央的小脑袋，“小傻瓜，你现在出手，岂不是看不起人家陈长老？”

    “嗯？”

    轩辕未央眉头轻皱，脑袋一歪，似有些恍然，“是哦，那就等他被打死了我们再给他报仇吧！”

    “噗嗤。”

    饶是以叶青婵的性子，此时听到轩辕未央所言，都是忍不住笑出了声音。

    这个傻丫头，当真是单纯的可爱。

    “轰！！”

    最终，随着血羽族主手掌挥出，那百丈血印顿时从天碾落。

    无数的血纹弥漫诸天，又渐渐汇聚在那血印之上。

    隐隐间，一股令人心悸的邪异波动流转而开，几乎将整个化仙宗笼罩其中。

    显然，此时的血羽族主，不仅是要镇杀陈道年，还要将整个化仙宗尽数夷为平地！！

    而凌霄方才之所以故意挑唆陈道年与血羽族交手，就是为了…试探这一族的底蕴。

    要知道，与这死灵界的万族千宗所不同。

    三大罪族，皆是传承自上界的无上道统。

    哪怕如今他们已被镇压十万年，可底蕴实力，根本不是化仙宗这样的宗门可比。

    最起码，当初以界主的强势，都没有将这三族彻底抹杀，可见其恐怖。

    当然了，哪怕再恐怖，在修为无法突破圣境的前提下，仍旧威胁不到凌霄分毫。

    一群毫无气运的邪魔，根本没有必要耗费力气。

    “轰隆隆！”

    血印凭空砸落，在汇聚了无数血羽族强者的灵力血气之后，更是延伸至千丈大小，如同一方天地镇压下来。

    古山神林，仙殿玄辉统统覆灭。

    其上垂落的每一缕血辉，都似弥漫着毁灭天地的霸势。

    相比之下，陈道年的身影着实是显得太过渺小。

    只见此时，这位天阙府长老眸光凝重，身外灵辉不止，尽数灌入那金钟之上。

    一息之间，那神钟竟也迎风而涨，散发出刺目的金辉，欲与那血印抗衡。

    “轰！！”

    两者碰撞的瞬间，整片青穹都被砸成粉碎。

    而那原本笼罩在山巅的古阵，更是破裂而开，消散无踪。

    “咔嚓！”

    伴随着一声巨响传来，只见陈道年脸色大变，浑身圣意再不遮掩，脚步迈出的瞬间，气息竟节节攀升。

    直到！！

    他的身影出现在那金钟之下，双手合抱，狠狠将其推向血印。

    下一刹，陈道年手印变幻，而那金钟更是发出尖锐的嗡鸣，金光陡然大盛，竟直接凭空炸裂。

    危急关头，陈道年竟选择自爆了本命圣器。

    “哗啦啦！！”

    方圆千里之地，金辉如同海浪，跌宕起伏。

    丝丝缕缕中，都充斥着令人头皮发麻的浩瀚圣意。

    而那原本落下的血印，终于是在此等波动下静止了下来。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，崩裂出无数的裂痕。

    “扑哧！”

    血羽族主以及陈道年脸色同时一白，张口吐出一道鲜血，浑身的气息都已萎靡到了极致。

    “走！”

    只是！！

    就在血羽族主转身，欲要逃离化仙宗时，却见那天地尽头，突然有一片片诡异的冰晶弥漫。

    “下雪了？”

    众人眼眸微凝，甚至有些血羽族子弟更是忍不住伸出手，将那冰晶接在手里。

    可，下一刻，他们便是眼眸惊恐地发现，在那冰晶落下之处，他们的手臂躯体，竟突然失去了知觉，然后…彻底冻结。

    与此同时，一股极其恐怖的炙热自天穹垂落，将整片虚空映成一片赤色。

    “嗡！”

    天地间，剑吟声骤然响彻，还不等众人反应过来，便见一道道剑影洞穿空间，横斩而来。

    “陈长老！！我来助你！！”

    大殿之前，突然传来一声厉喝。

    只见凌霄几人的身影踏步而来，将那无数气息虚弱的血羽族子弟尽数收割。

    闻言，陈道年只感觉身躯一颤，嘴角鲜血再度溢出，明显是伤势颇重。

    而血羽族主则是狠狠咬牙，再不管其他族人，转身朝着远空逃窜而去。

    “你走的了么？邪魔当死，今日我凌霄就代表正义，消灭你们！”

    凌霄淡然一笑，一双眼眸中，黑莲显化。

    而血羽族主周身，顿时浮现出一尊紫黑莲影。

    一股令人头皮发麻的恐怖炙热，当即从天罩来，远比头顶的火幕更令人绝望。

    若是以往，凭血羽族主的实力，倒也能够抗衡一二。

    可如今，他自折羽翼，耗尽灵力，非但没有覆灭化仙宗，反而受了极重的伤势。

    因此，在那莲影垂落的瞬间，他的身上突然燃起熊熊烈焰。

    那般幽暗深邃的色彩，如同冥河彼岸盛开的亡莲，顷刻间将他的肉身乃至神魂尽数焚尽。

    “咕噜。”

    见此一幕，陈道年脸上的愤恨终究是平息了下来，转而露出一抹由衷的敬畏。

    很明显，这位凌族少主的实力，已经超脱了当代范畴。

    以他现在的状态，一旦将其惹恼，很可能会同葬此地！！

