    “那个什么！”

    见二人的话题，有些跑偏。

    范婷玉准备将二人的对话，拉回正规：“我们现在应该讨论的，不应该是该如何进入这里面吗？”

    “对对对！”高牧一拍脑门，尴尬的一笑道。“看到好东西就忍不住，都怪我，都怪我。”

    书痴没有说话，可从他脸上尴尬的笑容可以看出，他现在也确实是挺尴尬的。

    “*其实要我说啊，还是打进去最好。”

    刚才双手的疼痛感，高牧还历历在目。

    他可不想再去砰极寒火玉了。

    “我没意见！”书痴说道。

    范婷玉也点了点头，表示自己也没有意见。

    既然二人都没有意见的话，高牧直接唤出混沌剑胎。

    混沌剑胎在手，高牧的气势瞬间提升。

    他紧握混沌剑胎，直朝着极寒火玉大门砍去。

    “噗！”

    混沌剑胎，非常顺利的将这极寒火玉大门劈开了一道裂痕。

    看到这里，高牧都忍不住露出惊讶的表情。

    主要是他自己也没想到，混沌剑胎这么的厉害。

    随后，高牧便继续操作。

    很快，一个可容一人通过的门，就出现在了极寒火玉的大门上。

    “走吧。”

    高牧一马当先，先走了进去。

    之后便是范婷玉。

    再之后，便是暗风卫的人。

    书痴负责殿后。

    这大殿里面的空间，非常的巨大。

    不知出于什么原因。

    这大殿里竟非常的亮。

    可高牧看了一圈，可没有找到这亮光的来源。

    在大殿的最深处，有一个王座。

    王座看上去非常的奢华。

    而在王座的下方，竟站着许许多多的和高牧身高差不多的人类。

    “戒备！”

    高牧低吼一声。

    进入大殿里的众人，皆做好了战斗的准备。

    “什么情况？”

    范婷玉小心翼翼的问高牧。

    高牧微微摇头：“我也不知道，什么情况。”

    他们朝着那些像人的生物看去。

    那些生物就安静的站在那里，一动不动。

    “这一幕，我怎么觉得好像从什么地方看到过啊？”这个时候范婷玉缓缓的说道。

    所有人的目光，在这个时候都集中在范婷玉的身上。

    思考一番之后，范婷玉的脸上露出恍然的表情：“电视剧，我在电视剧里看到过这样的场面。”

    “你们难道没发现，那些人类看上去就好像是一个个大臣吗？”

    经范婷玉这么一提醒，众人也有了这样的感觉。

    “所以说，这个地方很有可能就是这个地方的核心地带？”

    一想到这里，众人顿时兴奋了起来。

    一般情况下。

    在这种核心地带，一定能解决众人的疑惑。

    “我在前面，书痴前辈殿后。我到要看看，这传说中的西王母，到底是个怎么样的存在。”

    高牧在前面，小心翼翼的朝着王座靠近。

    其他人紧随其后。

    很快，一行人就来到了那些如大臣一般的人类附近。

    “奇怪。”

    这个时候，范婷玉发现了奇怪的地方。

    高牧奇怪的看向范婷玉。

    范婷玉指着一个“人”，对高牧说道：“这个人的后背，是打开的。”

    高牧朝着范婷玉所指的方向看了过去。

    其中有一个“人”的后背，确实是打开的。

    站在这个方向，可以非常清楚的看到，那人的身体已经被掏空了。

    除了皮和骨架之外，便再无其他的东西。

    “这是什么情况？”高牧看向书痴。

    他们中，最见多识广的应该就是书痴了。

    书痴盯着那“人”看了一会之后，缓缓的说道：“如果我没猜错的话，这很有可能就是传说中的画皮？”

    “画皮？”高牧不解的看向书痴。

    书痴微微点头，解释道：“这个“人”的身体被掏空了，这样就方便其他的生物进入他的体内，操控他。”

    “嘶！”

    一听到这里，高牧忍不住倒吸了一口凉气。

    “这么诡异的吗？”同时高牧也感觉，非常的不解。“为什么要这样呢？”

    “在那个时期，人类不过只是神的附属品。他们完全没有必要，这么做啊。”

    书痴对此，却给出了一个非常合理的解释：“这些人，可以充当神在人类中的耳目。”

    “哦。”高牧恍然点头。

    点完头后，高牧吩咐道：“大家仔细看看，看看是不是这里所有的“人”都是这样。”

    “是。”

    所有人分开，开始查看情况。

    这里大部分的“人”都是这种情况。

    可却有极少一部分的人，后背是闭合的。

    在某个暗风卫的带领下，高牧来到了那个后背闭合的“人类”身后。

    其后背没有衣服，也没有任何缝制过的痕迹。

    “奇怪。”高牧盯着那个人的后背看了一会之后，问书痴道。“为什么这个人，和其他人不一样啊？”

    “谁告诉你的，这个“人”和其他“人”不一样的？”书痴问高牧。

    高牧指着这“人”的后背，*对书痴道：“这和正常的人类，好像没有说什么区别吧？”

    “你错了。”书痴微微摇头，指着那“人”后背的一处凸起点道。“从这个地方就能证明，这个“人”和这些“人”都是一样的。”

    高牧不解。

    因为这个凸起点，怎么看都像是人类的脊椎。

    书痴见高牧不解，也没有再解释。

    他将自己的手，伸入这个人的头发里。

    一阵摸索之后，这“人”的后背也被打开了。

    “那是什么？”

    众人清楚的看到，在那“人”的身体里，竟有一只看上去非常奇怪的生物。

    这生物看上去，就好像是一个缩小版的人类。

    但和人类不同是。

    这生物浑身的皮肤，都是一种近乎于石灰的灰褐色。

    “寄生兽！”书痴说出了一个，让在场所有人都陌生的名字。

    众人奇怪的看着书痴。

    书痴继续解释道：“这是一种类似于寄生虫一般的生物，它们会寄生在人的体内。”

    “但如果你非要说它们是生物的话，又有些不太合适。”

    众人依旧是一脸的茫然。

    “因为这种东西，是研制出来的。它的制作，就和我们制作机器人一般。”

    一听这话，众人皆露出恍然之色。

    可除了恍然之色之外，众人的脸上还有那么一丝的惊恐。

