    昏暗的树林内，诸葛飞云的一番话，让众人顿时沉默了下来。

    虽然还并没有得到阴月皇朝具体的信息，但是就眼下的情况来看，对方却是准备充足。

    “飞云师兄，你没事吧？”

    燕红叶却是在这时关心的看向诸葛飞云。

    他知道这几天，诸葛飞云几乎是不眠不休的来回修复阵法。

    即便，明知道诸葛飞云的体制特殊，不惧阴世幽泉的煞气，可是看着诸葛飞云疲惫的面庞，却还是很担心。

    毕竟，在她最为绝望的时候，是诸葛飞云给了她久违的温暖，并在最危险的时候舍命保护她。

    “没事，放心吧师妹，我精神着呢。”

    听到燕红叶的鼓励，原本还有些疲惫的诸葛飞云顿时拍着自己的胸膛道。

    即便，方才等候马三娘等人时，他疲惫的小眯了一会。

    “没事就好，接下来我们一起行动。”

    看着诸葛飞云拍打着胸膛时的憨厚模样，燕红叶也是放心了下来说道。

    “行了，这个时候可不是说这个的时候。”

    一旁的燕赤空看的心里发酸，就只是让这个小子帮了一下忙，自家的女儿就这样没了。

    虽然因为七世姻缘的关系，他早就知道有这么一天。

    可是，你不能在我的面前这样啊。

    “飞云，你既然见过他们负责警惕的人，可有试探过他们的修为？”

    “师娘说不能打草惊蛇，所以他们的修为，我还没来得及试。”

    诸葛飞云摸着自己的后脑勺说道，目光看向了马三娘。

    “的确，我是这么交代飞云的。”

    有马三娘的背书，燕赤空也只能放下了。

    “既然人已经到齐了，我们就尽快赶过去吧。

    虽然不确定魔君七夜为什么要图谋阴世幽泉，可断然不能让他得手，最少在稷下宫主赶过来之前，我们要阻止他。”

    一旁的花无月冷静的说道。

    言罢，众人也不在多说什么，在诸葛飞云的带领之下，很快便来到了他口中，有着阴月皇朝之人警惕的地方。

    而这里，赫然正是当初周长青看见燕赤空和马三娘打架的地方。

    树林的空地之上，唯有昏暗的阴煞之气缭绕，不见半点人影。

    可诸葛飞云既然说这里有阴月皇朝的人警戒，便断然不是无的放矢。

    “我去引他们出来。”

    看到这一幕，诸葛飞云当即开口道。

    “师兄，我与你一起去。”

    一旁的燕红叶则是紧跟着开口道。

    燕赤空有心想要自己前去，但是在马三娘的目光之中停了下来，看着燕红叶和诸葛飞云走向那片空地，不解得问道。

    “三娘，你为什么要阻止我。

    负责警戒的人，修为定然不弱，飞云当初不敢靠近，定然也是看见警戒之人的修为不逊色于他。”

    “你急什么，红叶的修为不下于你我，有她在，飞云不会有事。”

    燕赤空有心想要在说些什么，但是在马三娘的目光之下，只得作罢。

    “我以后，觉得不能像燕真人这般。”

    跟在后面的姜冲虚看着一副妻管严模样的燕赤空，脑海里想着顾恋红的身影，暗自的说道。

    虽然，他也没有什么太大把握。

    而随着诸葛飞云和燕红叶踏进那片空地，顿时昏暗的煞气之中，有无形的利刃，破空而来。

    这些利刃极为隐匿，混杂在森寒的煞气之中，让人防不胜防。

    铿！

    可燕红叶是什么人，能够让燕赤空放心镇压阴煞幽泉的人，第一时间便反应了过来。

    只见其手中剑光一闪，莫邪宝剑顿时一剑横扫而去。

    嘭！

    刹那之间，便在慢了半拍的诸葛飞云目光之中，将袭来的攻击挡了下来。

    “天地无极，玄心正法，现身！”

    同一时间，燕红色掌心之中拍出一道金光。

    在这金色的光芒之中，就见两道身穿黑甲的身影，从半空之中坠落而出。

    “不好，是玄心正宗的人来了。”

    两名魔将对视一眼，目光之中均有着凝重之色，相互传音道。

    “快通知魔宫四贤。”

    “你的速度快，你去。”

    只是目光交汇的一刻，其中一名魔将顿时就化作一道黑光，向着阴世幽泉的方向呼啸而去。

    “既然现身了，就不要想走了。”

    听见燕红叶的声音，要去禀报的那名魔将心头一凝，于回头的一刻，就见一道森寒的剑光呼啸而来。

    “不好！”

    这个念头方起，但还不等他有什么动作，便被莫邪宝剑的剑光就此斩杀。

    “师兄，我来帮你。”

    同一时间，看着诸葛飞云还没有解决另外一名魔将，燕红叶不仅没有嫌弃，反而眼中有着一丝欣喜。

    咻咻咻！

    正在与魔将厮杀的诸葛飞云就看见两道金色的光芒呼啸而来，那名魔将还没有丝毫的挣扎，便嘭的一声，被打的灰飞烟灭。

    “多谢师妹。”

    看到这一幕，诸葛飞云松了一口气。

    这魔将难缠的紧，若是燕红叶的攻击再慢一点，他怕是要落入下风。

    “无妨，师兄只是因为修复阵法浪费了太多的精力和法力，若是换做平常时间，一定会先师妹一步解决这个魔将。”

    燕红叶睁开明亮的大眼睛，一脸娇笑的说道。

    “说的也是。”

    听着这话，诸葛飞云仔细一想，就点了点头。

    “行了，飞云什么修为，我心里还是有数的。”

    这时，身后的燕赤空走上前来，一脸复杂的说道。

    “眼下魔将已死，怕是阴月皇朝的人已经知道我们来了，接下来怕是不会这么容易。”

    “只要我们的虚实不被探知就好。”

    马三娘递给诸葛飞云一颗恢复法力的丹药，温和的说道。

    “继续前进，萧军、宁无缺，你们负责警戒。”

    花无月看着阴世幽泉的方向，沉声说道。

    “也不知，阴月皇朝的人现在进行到了哪一步？”

    随着此话的落下，众人顿时沉默了下来，但也没有丝毫的停留，快速而又谨慎的向着前方赶去。

    ......

    另一边，几乎在两名魔将死去的一刻，守护在阴世幽泉山洞前的天阿猛地睁开了双眸。

    “有人来了。

    能够这么快的赶到这里，应该是之前封锁阴世幽泉煞气的那帮人。”

    “应该是玄心正宗的人，我带人前去，天阿你继续守护圣君。”

    魔宫四贤中的另外一人没有丝毫犹豫的说道。

