    第391章去屠他仙医门

    君御离耳根微红，眉目晕染开笑意，“那批兵器再过几日便能炼制完成，届时便可装入乾坤袋中，一并送到北境，任凭阿氿处置。”

    苏氿点头，对君御离办事十分放心。

    “萧家主和秦家主已带兵增援北境，边境之事，暂且不急。”苏氿并不指望那二十五万京畿军能与北境军一起击退昱军，她只需要他们拖延几日时间便可。

    届时她会亲自去北境一趟。

    但在此之前，她还有更重要的事情要做。

    “御离哥哥，我要去仙医门一趟。”苏氿道。

    君御离眸光微动：“我与你一起。”

    他知道未帝于阿氿，如师如父如友。阿氿自然不会眼睁睁看着未帝七日后毒发。

    苏氿点头。

    君御离稳声道：“阿氿，若是怒攻心有解药，解药更有可能在容执手中。容执如今应当不在仙医门。”

    苏氿却是语气笃定道：“怒攻心没有解药。容执此人，做事讲究的是万无一失，所以他要毒杀未帝，就必然不会给未帝死而复生的机会。”

    若非她有还魂丹，未帝此刻已经命丧黄泉。

    而容执定然也会考虑到未帝有保命丹药的情况。

    若是未帝能够拖延毒发，若此毒有解药，她定然会去逼容执交出解药。

    容执也知道，她有从他手中夺走解药的能力。

    为了避免这种情况，容执必然会选择连他都不能解的毒。

    所以苏氿才没有选择直接杀去找容执，而是选择上仙医门。

    “怒攻心是仙医门老门主炼制的奇毒，若是连容执都不能解，那么只有这炼毒之人可能有解毒之法了。”苏氿道。

    “仙医门老门主？”君御离沉声道：“仙医门老门主销声匿迹十余年，大渊宗室也找了他十余年，都不曾有踪迹。”

    “找不到，那便不找。”苏氿杏眸带笑，笑意微冷：“容执屠我未国两城，那我们便去屠他仙医门。也正好，借此逼那老头出来。”

    联想到苏氿手中的还魂丹和诉衷情，君御离心下了然，看来这两年，阿氿游历诸国之时还遇到过仙医门老门主。

    打定了主意后，苏氿便与君御离风风火火朝仙医门御风而去。

    苏氿和君御离离开杏陵，并没有事先与未帝通气。

    毕竟就连苏氿也不确定，仙医门那老头能不能解开自己炼制的怒攻心之毒。

    事先告诉了未帝，若是能解毒还好说，若是不能解，不就让未帝空欢喜了吗？

    在人绝望之时，给人希望，又让希望破碎，才是最残忍的。

    仙门隐世多年，于常人而言踪迹难寻。但身为寒音谷主的苏氿，自然是知道其他仙门的坐落之所的。

    仙医门坐落在昱国与鄢国交界处。山色空濛，白雾苍茫，似有仙气缭绕。

    仙医门背临青山，青山名为悬壶。

    悬壶山之名是仙医门祖师爷所起，寓意悬壶济世。

    那位祖师爷医者仁心，创仙医门的初衷便是让弟子救死扶伤，悬壶济世。若是让他知晓，他的徒子徒孙中会有容执这样动不动就以毒屠城的，怕是会气得诈尸。

    (本章完)

