    三分钟后，秦光坐进了战略指挥舱。

    尽管几分钟前他还在接受可以稍微延长寿命，但却极为痛苦的大脑细胞端粒活化治疗，现在他头顶的治疗导能管都并未撤离，他的精神状态却已经恢复到了全胜时期，一如两百年前他身着戎装，第一次在星系级战役中崭露头角时的锋芒毕露。

    舰队隐蔽工事迅速开启。

    强化曲率泡同步启动。

    第一、第二前锋舰队向前突进，脱离大部队的共用曲率泡层，准备提前往前突进。

    以童玲为首的单兵特战单位从侧翼脱离舰队，在第一第二前锋舰队的掩护下逐渐靠近。

    于此同时，技术团队已经飞速完成敌情分析。

    蠕虫获得了正式命名——曲率四维吞噬虫。

    这是一种神奇的生命。

    它的确无需曲率泡的保护，便可在曲率空间中自由的飞荡。

    可持续施加能扭曲任何物质的超强力场的不稳定曲率空间，是这吞噬虫最适应的水流。

    赋予它这特殊能力的，是其首尾一致的口器结构。

    能量分析显示，吞噬虫的口部正时时刻刻的吞噬着附近的空间与逸散粒子。

    舰队科学家对其中一枚即将被吸入吞噬虫口器的粒子进行了标记。

    几乎在粒子被吸入进去的瞬间，同一枚被标记的粒子便在其尾部飞了出来。

    两者之间的时间差是0，吞噬虫三百余公里的体长仿佛根本不存在一般。

    随着无名舰队远程标记的粒子越来越多，一副模拟图被画了出来。

    吞噬虫像是个弯曲的磁铁，空间、能量、粒子分别以吞噬虫手尾两段的口器为原点，先蔓延扩展，再在另一端收拢，形成了个可变的磁场结构。

    并且，视觉显示吞噬虫有长度，但分析实验却又得出奇妙结论，它手尾两端口器之间的距离并不存在，空间仿佛被折叠了。

    前端口器仿佛是个单面的黑洞，尾端的口器则是个单面白洞。

    这显然形成了悖论，因为它的确有长度，或许只是物质通过它体内时，时间的概念被抹除了，又或是其体内的时空规律变成了另一种规矩。

    每一个曲率四维吞噬虫，就像是一个超小型的成组折跃星门。

    吞噬虫首尾两端间持续进行质能传递循环形成的类磁场结构，将曲率空间里的不稳定力场抵冲，让吞噬虫能如鱼得水。

    “执行AB计划。前锋舰队与特战队员与敌进行试探接触。主力舰队使用储备能量进入曲率悬停。”

    对人类舰船而言，曲率空间不是个好的接敌战场。

    一旦外层泡层被破，舰队便需要打破整体能量平衡，由众多舰船各自重组防御层，这将消耗大量的能源储备，小型作战单位的机动性也将受到极大限制。

    同时，一旦确定吞噬虫的能力强队超过人类舰队常规作战可以承受的能力边界，大部队便必须将战场转移至原三维空间，在原三维空间开启隐形功能，潜行移动数十亿公里，以尽快转移至新的曲率引力线。

    约莫十五分钟过去，前锋舰队正式接敌。

    此时曲率思维吞噬虫也已经发现了人类战舰，经过一系列看似混乱的快速调整? 数亿吞噬虫如同发现敌人的蜂群快速调整方向? 将前端对准了人类舰船靠近的方向，然后开始移动。

    人类舰船开始发射远程武器? 既有搭载了曲率引擎的超高速导弹? 又有可以在曲率空间内曲线推进的高能级实能流体射线。

    射线先至，但却未能生效。

    要么在吞噬虫体表磁场的牵引下改变方向打偏了? 要么与曲率空间中的其他质能一样，被吞噬虫的口器吞没? 再从另一端外泄? 部分融入类磁场结构，部分继续向后逸散，没入引力线通道的远处。

    紧接着，导弹在临近吞噬虫时自行引爆。

    导弹释放出来的冲击波与撕裂空间? 与实能流体射线的遭遇别无二致。

    “吞噬虫的能量反应与水晶水熊虫十分相似? 但已经具备自主调配能量的功能，不会再被撑爆。它的实体本质上，就是一片亚空间。每一个吞噬虫，体内都有一块亚空间！”

    根据人类武器打上去的反应，技术人员迅速得出结论。

    刹那后? 吞噬虫群便以极快的速度靠近了前锋舰队。

    并未对外释放出任何毁伤性质的能量，而是无声无息的越过了前锋舰队最外层的高机动小型舰船。

    在战场模拟图中? 类磁场结构的网线与前锋舰曲率泡与防护层无缝交织，重叠。

    战报系统里的警报声此起彼伏。

    “第一舰队A号智能战舰动力系统报错失效。”

    “武器装载系统报错失效。”

    “能源传动系统发生泄漏！”

    “曲率引擎故障！”

    “智能战舰船体结构稳定性遭到毁灭打击！”

    ……

    短短三分钟后? 最终统计报告显示出来了。

    “共计三百六十艘前锋舰队智能战舰通联中断，全军覆灭。”

    这其实都不用报告? 后方指挥人员仅通过战场模拟? 便能清晰的看到那三百余艘无人舰船在失去曲率泡层的保护后? 在曲率空间中迅速崩散为碎末，再被无数只吞噬虫不断吸入又排出，还原为实能颗粒，并被吞噬虫吸收。

    吞噬虫体表的环状结构在这过程中，正一圈一圈的增加。

    随着大量自动化装备毫无抵抗之力的被消灭，秦光即刻下令让前锋舰队中后段的载人舰停止前进，迅速后撤，并在后撤中准备脱离曲率飞行状态。

    必须尽快将战场回到原三维空间了。

    但晚了一步。

    下一刹那后，吞噬虫体外的类磁场网络极速扩张，绝大部分前锋战舰均被覆盖在内。

    “舰载人员心肺功能异常！”

    “警告，舰载人员血压指数异常！”

    “警告，舰载人员思维紊乱！人员大脑磷原子波斯纳集群结构稳定性受到毁灭性打击！”

    ……

    已经嗅到灭亡危机的秦光接连下达指令。

    “全部舰船与作战单位即刻退回三维空间！所有快速激发式武器装备开启预充能！所有自动小型作战装备提前进入发射仓！准备投放微型碎灭弹！”

    这一次，无名舰队的确是被对方深深的算计了。

    曲率四维吞噬虫的能力超乎想象，打了他一个措手不及。

    毫无疑问，三维空间中一定还有别的敌人正在守株待兔。

    银河空间里，三十六万艘大大小小的人类战舰凭空出现。

    几乎同时，绚烂璀璨的炮火交织成网。

    在无名舰队身处的这片空间外，遍布着多达数百万颗“行星”。

    这些“行星”正以极快的速度自转着，一只又一只或大或小的飞行物飘荡出来，在太空里密密麻麻，几如蝗群，数量庞大到无法统计。

    蝗群形成的氤氲星云像彗星的尾巴般往人类舰船扫荡过来。

    幸好秦光已经提前下令预热武器，从四面八方而来的蝗群，刚好迎上疯狂漫射的人类炮火。

    具备较强单体战力的小型作战单位已经开始在舰队外层巡睃，如保护航空母舰的截击机一般拦截冲过火力覆盖层的漏网之鱼。

    “蜂巢巨舰：单体半径7000~8000km。内部为半生物结构，与虚无历史中的球形战舰高度相似。体型庞大数十倍，内部能量反应强度超数万倍。主力作战兵种：半生物战蜂，性能接近福尔盖装甲改进型。每艘蜂巢巨舰每秒产出五百万~一千万数量不等的战蜂。”

    科学组提供的情报分析迅速送达指挥部。

    秦光等军事指挥人员看得是触目惊心。

    “发射微型碎灭弹！导弹、快速智慧穿梭机、智慧战械、特战队员全员启动！派遣三名顶峰战士携带碎灭弹分别靠近这什么蜂巢巨舰，一定要给我炸开个缺口！得冲出去！”

    新的指挥部命令刚刚下达出去，太空里却又凭空冒出数亿个长筒状的玩意儿。

    曲率四维吞噬虫也完成了空间跳跃，追过来了。

    从之前在曲率空间里发生的战斗可以看出，过去无论面对任何敌人都无往不利的碎灭弹，也失去了其大杀器的神效。

    终于冲出包围圈，并顺利引爆的碎灭弹并未能轰掉一艘蜂巢母舰。

    因为部分吞噬虫直接跨越空间，出现在蜂巢母舰的外层。

    一个有一个吞噬虫口尾相连，将碎灭弹的爆炸冲击直接从前方隔空传递到了后方，直没入遥远的宇宙深处。

    从双方交战到现在拢共不过十分钟，但秦光已经清醒的认识到，这就是无名舰队迄今为止最危险的时刻。

    局面已然急转直下，战败在即。

    “各位，通知下去，我们的常规武器已经失效。过去的经验已经不再有意义，现在又得重新开始研究敌人，以寻找破绽。解冻所有冷冻人员。必须执行第二末日程序了。”

    所谓第二末日程序，指代的是当无名舰队遭遇无法力敌的敌方拦截兵力时，必须瞬间释放所有储备战力，同时也得全民皆兵。

    五秒后，三十六万艘大型舰船上的每一个小型单位出舱口全部打开。

    总计三百余亿个最新型的小型智慧战械潮水般涌出，开始与半生物战蜂执行兑子消耗战。

    同时，众多分别在不同岗位上的专业战士或打开备用机炮舱坐进去，或穿上吸附式贴身战甲冲出舰船，站在舰船外壳上，手持太空狙击枪把自己变成人肉炮台。

    以童玲为首的顶峰战士则已经各自率领一个特战小队，在战场上纵横驰骋。

    精英战士在面对战蜂时能轻易占据优势，但却又得一直放着数量庞大且神出鬼没的吞噬虫靠近。

    到目前为止，人类依然未能找到消灭吞噬虫的办法。

    半个小时过去了，小型智慧战械的数量已经锐减至二百三十亿，舰船也损失了近万艘。

    更苦恼的是，部分飞行载具已经尝试过开启折跃，但却发现这些蜂巢巨舰相互间却有能级极高的恐怖虚能束线互相连接，在太空中组成了一张无形大网，彻底锁死了折跃的可能性。

    “秦将军，这样打下去，我们会被慢慢蚕食殆尽。”

    指挥部里，一名军事参谋人员提醒道。

    他知道他说的是废话，秦光当然明白状况，只是这话他也不吐不快。

    秦光微微点头，“我知道。”

    他的眼睛却盯着另一边。

    就在两分钟前，紧急从基础科研任务转到军事科学任务里的艾默生·科伯特提出了一个新的方案。

    结合当前状况，艾默生提出的方案是可以将六千艘舰船的介质喷射引擎组合成一个环状结构，通过精微的能量控制，让这些介质引擎喷射出实能束流相互发生碰撞，于太空中凭空快速制造出一个类似于黑洞的虫洞。

    艾默生无法确定这虫洞将会通往何处，但肯定能让舰队脱离目前的困境。

    不过在实施之前，必须经过庞大的运算，以保证这六千艘舰船的介质喷射引擎运转状况符合数学规律，发生精准的实能递进反应，才可能准确的制造出虫洞，而不是弄出个不稳定黑洞来自取灭亡。

    并且，不同得引擎喷射实能束流时，绝对不能移动，也不能受到过量的冲击。

    只是由于舰队智脑的功能限制，至少需要三天时间才能完成计算与引擎布置。

    “周东来醒了没？”

    在这关键时刻，秦光突然问了看似没头脑的问题。

    负责内务后勤的卢老将军第一时间汇报，醒了。

    “好，通知周东来，准备接任。”

    “什么意思？”

    “没什么意思。现在是第一阶段，必须组织特攻军团，将敌人的冲击阻挡在外围，给艾默生的计算争取更好的环境与条件。既然需要有人争取时间。我们这些老东西当仁不让。我将成为特攻军团的第一任指挥官。等我死后，周东来继任总指挥。”

    “好。我会尽快将你的意思分发下去。部分第一代军人刚刚睡醒，还需要适应一下状况。”

    “五分钟内完成。十分钟后开拨。可以吗？”

    “可以。我也去。”

    “不，老卢你得再等等，第二阶段的特攻军团，得你来指挥。”

