    【本次任务评价结算中···】

    【您的任务评价为S】

    何奥看着视线中跳动的字幕。

    【暗杀破坏完成度评价：S（您完美的破坏了魔女教会对于市长政敌的暗杀，保证了克里斯托斯的安全，并杀死了舞女）】

    【邪神降临完成度评价：S（您阻碍了欲望魔女子体的召唤，使得欲望魔女子体无法获得足够的祭品，也没有了完美的降临容器，并最终导致了欲望魔女子体的死亡。）】

    【支线任务完成度评价：SS（您借用特殊方法，成功杀死了几乎无法战胜的欲望魔女的子体，数千名本应死去的人因此而存活，并阻止了一场可能会发生的大屠杀）】

    【隐藏任务完成度评价：SSS（您完美的完成了罗伊的心愿，成为了一名拯救晨曦市的大英雄，并对诺尔德财团造成了极大的损失，您的名字会与古老的英雄故事一同流传）】

    【您的综合评价为：S】

    这次拿了一个SS，综合评价还是S？

    何奥愣了一下神，系统的评价方式难道是数个数？

    这里7个S都不够，得凑够8个？

    这难度略大啊。

    何奥揉了揉眉心，把目光看向四个详细评价。

    前两个没什么问题，主线任务，魔女教会的计划就两重，暗杀克里斯托斯，召唤欲望魔女。

    从这个任务描述来看，欲望魔女子体并不需要何奥杀死，这也和何奥的预估相当，如果他没有吞噬舞女的天赋序列，仅仅依靠两个E级的能力甚至无法抵挡住欲望魔女子体的攻击。

    从已有的几个副本任务来看，主线任务的完成绝对是在何奥的能力范围之内的，而隐藏任务和支线任务才需要借助其他的道具或者依靠何奥自己的能力。

    比如这次的主线任务的要求其实很简单，救下克里斯托斯，破坏魔女教会的献祭法阵，然后等着晨曦市政府或者联邦调查局把欲望魔女子体干掉就可以了。

    何奥如果只破坏掉献祭仪式，然后进后台抗住舞女的攻击，撑到赛琳娜来，再把克里斯托斯带出去让赛琳娜送走，然后他等着大部队来干掉欲望魔女子体，任务就完成了。

    甚至两个主线任务还能拿到比较高的评价。

    但这样做的后果就是，他的支线任务和隐藏任务会基本不可能拿到高评价。

    如果何奥不去阻挡，那些观众在欲望魔女降临后会成为欲望魔女的血食，依照赛琳娜的性格，她估计会不顾一切的攻击欲望魔女子体，最终在任务中重伤甚至死去。

    更重要的是，从系统的任务描述来看，如果欲望魔女获得了这些血食，那就可能会在联邦调查局和晨曦市政府的支援赶到前引发一场更大的屠杀。

    因为他救下了那些人，阻止了可能到来的屠杀，所以他拿到了支线任务SS的评价。

    与此同时，他也完成了隐藏任务。

    罗伊的愿望其实就是伊诺尔的遗愿，伊诺尔因为一直生活在黑夜里，一直希望自己的孩子能有别于他。

    所以他给小时候的罗伊讲述了许多英雄故事。

    这导致成年后的罗伊的思想一直有一种朴素的理想主义色彩，以至于他给自己企业售卖的商品都定了很低的价格，希望能让更多人享受到更好的产品。

    但理想主义并不能抗住残酷世界袭击，诺尔德财团买通了他的未婚妻套取他的商业情报，然后以低于成本价销售的复制品击败了他的公司，收购了他的专利。

    在完成市场垄断之后，诺尔德财团就立刻借助垄断优势把这个产品卖出了高价，获取了超额利润。

    这一切让罗伊感觉自己的理想主义甚至有些可笑。

    破产，流浪，受到打击的罗伊一蹶不振，完全变成了一个颓废的中年大叔，但其实他心中的理想其实并没有被磨灭，只是被暗淡的现实蒙了尘。

    何奥把目光从系统字幕上收回。

    实际上第一次正式任务和第三次正式任务是有所关联的。

    安德和维安娜，都是卡亚市人。

    从何奥掌控的线索和时间线来看，在差不多五年前的时候，身处卡亚市的维安娜的爷爷研究基因药剂有了基本的成果，在那之后罗伊的父亲伊诺尔受雇于诺尔德财团，以保镖的身份混入维安娜爷爷的研究所，试图偷窃技术资料。

    而与此同时魔女教会受另一个财团的雇佣，前去暗杀的维安娜的爷爷，摧毁维安娜爷爷的研究成果。

    舞女作为这次事件的监督同行。

    最终结果是维安娜的爷爷被杀，伊诺尔救下了维安娜，逃回了晨曦市，并将财产留给了罗伊。

    而另一边，一直追踪舞女的穆修也因此到达了卡亚市，在这里遇见了外出探矿的安德父母，并杀死了安德父母取悦混乱之神。

    父母被杀后，安德努力学习，在大学期间加入了联邦调查局，暗中调查父母死亡案件的原因，之后被外派到晨曦市加入赛琳娜的刑侦二组，然后遇见了舞女和穆修，这就是第一个正式任务的故事。

    再之后就是魔女教会为了追杀维安娜找到了罗伊，然后就是第三个正式任务的故事，

    在这个横跨五年的事件中，卷入了三个家庭，两个邪神祭司，这三个家庭两个祭司中最终只有维安娜一个人活下来了，而事件的起因，只是因为两个财团想要抢夺维安娜爷爷的基因药剂，各自使用了非法的手段。

    当然整个事件掺杂着各种各样的因素，并不这么简单。

    何奥叹了口气，他视野中系统字幕也缓缓变化，

    【正在结算任务奖励。】

    【原任务奖励为：天赋序列7：看客】

    【由于您任务综合评价为S，各项任务评价都在S以上，且单项任务评价达到了SSS，您的奖励触发了超豪华暴击。】

    【由于您单项任务评价中同时存在S，SS，SSS且综合评价未达SS，恭喜您获得成就‘控分大师’】

    【恭喜您触发‘控分大师’的成就效果：在单项任务评价中有一项为SSS，至少三个任务评价递增且综合评价为S的情况下，您的任务奖励会附赠一个随机赠品。】

    【正在为您刷新奖励。】

    【刷新成功】

    【请在以下三项奖励中任选一项：】

    【1.天赋序列29：雇佣兵（E级）（赠：‘天赋序列56：暗杀者’秘药配方（D级））】

    【2.超高仿真义体（E级）（赠：临界激光炮发射装置（可对D级甚至部分C级造成伤害，使用后身体会因为超频短暂的失去控制））】

    【3.天地二气（E级）（赠：一缕‘先天一气’（无法帮助突破，但可使用））】

    还是按照天赋序列，机械改造，武道，三种修行方式的顺序排列的。

    这一次触发了成就‘控分大师’，导致了奖励在某种意义上升级。

    但是何奥大概看了一眼，这个成就能使用的情况太少了，基本上相当于现在这种单项任务达到SS，综合评价没达到SS情况的特殊奖励。

    如果可以，何奥不想要这个控分大师，直接给他来个SS的综合评价，暴击再上一个档次就行，他不挑。

    可惜换不得。

    何奥把注意力集中在视野中的三个奖励上。

