    金忠的面色很红润，嗓门又大，咆哮起来当真是无人能敌，所以近期颇有些朝中一霸的气势。

    这是李二毛第一次进宫，第一次觐见皇帝，所以有些紧张。

    “……你们只看到攻伐缅甸耗费的钱粮，却看不到打下缅甸之后，那些土司没了后退的地方，再敢劫掠百姓，攻打城池，那就是自寻死路的好处！说鼠目寸光都不足以形容你们，都是蠢货！”

    李二毛在殿外等候传召，听到这个咆哮声，不禁抬头看了一眼里面。

    “低头，不得无礼！”

    边上一个太监低喝道，李二毛急忙垂首，心中好奇着是哪位居然敢咆哮乾清宫。

    没多久，里面的咆哮停住了，一个太监出来说道：“陛下召见，注意你的礼仪！。”

    这个太监冷冰冰的盯着李二毛，甚至带着些许厌恶的情绪。

    李二毛有些担心了。他并不知道觐见的礼仪，刚才这个太监一路叮嘱了好几次，还说什么‘若不是你是来报捷的，起码得先回家去练两天再来。’。

    等他目不斜视的进了大殿，一行礼，上面就有人说道：“你就是李二毛？”

    李二毛一个激灵，赶紧应道：“是臣。”

    朱高炽看到他紧张，就放缓了语气，问道：“缅甸如何了？”

    李二毛说道：“陛下，缅甸已然全境安定，少数逆贼都逃进了丛林之中，不过方大人已经给出了赏金，所以那些缅甸百姓都踊跃的去搜寻他们，想来他们最后只有覆灭一途。”

    朱高炽点点头，心中的大石头落下。

    原先他担心缅甸会成为以前的交趾，麻烦不断，可如今却一战而定，这也算是个吉兆吧。

    金忠的面色红润，问道：“你就是李二毛？那你去了金陵没有？”

    李二毛以为这是要追究他私自去金陵的罪，更担心会被认为先去觐见朱瞻基，急忙说道：“下官当时艳羡金陵繁华，就进城呆了一天。”

    金忠一怔，朱高炽也忍不住微笑起来，群臣同样是面带笑意，只是各不相同。

    土包子啊！胆子还小！

    朱高炽缓缓的道：“兴和伯说了什么？”

    皇帝一句话就让李二毛心中大定，他说道：“兴和伯说了土司之事。”

    “哦！”

    朱高炽对这个比较感兴趣，就示意李二毛继续说。

    大明控制的边远地方有不少土司，特别是云贵和广/西那边，土司不服王化，各自行事，经常会闹些小冲突出来，让大明不得不在那些地方驻军。

    李二毛渐渐的稳定了心神，说道：“陛下，兴和伯说最好是缓缓图之，逐渐更换那些土司的头领。”

    朱高炽的身体微微前倾，温言道：“兴和伯没有奏章吗？”

    这是一个勤政的皇帝，而且对主次分的很清楚。

    李二毛垂眸道：“没有。陛下，兴和伯说……大明正是军锋鼎盛之际，而那些土司不服王化，有的擅自攻伐，那自然要问罪。有的死后无子……这些都可以取消土司，用流官来代替，几任之后，自然就能掌控那些土人，到时候是下山种地，还是打散迁移到各处去，都能减少反抗。”

    朱高炽略微想了想，对蹇义说道：“户部以为如何？”

    所谓的土司，大多数是在那些山野之中。那些土人凶悍，不好管理，去那里做官……真的得三思啊！

    蹇义前段时间请过一次骸骨，结果被朱高炽拒绝了，所以最近看着有些沉默。

    “陛下，这是个好办法，只是遴选官员时得仔细，否则选派不当，反而会弄巧成拙。”

    这是老成谋国之言，连李二毛都心生敬佩。

    朱高炽略一思忖说道：“试试吧，总得要试试，否则那些土司蛊惑土人，迟早会闹出大事来。”

    蹇义点头道：“是，先试试也好，若有不妥，到时候也好改。”

    “没什么不妥。”

    这个大嗓门就是李二毛在殿外听到的，他偷瞟了一眼，看到的是一位老人。

    金忠说道：“陛下，此事臣以为当抓紧去做，否则拖一拖的，估摸着几年过后都忘光了。”

    这话暗讽朝臣们懒政，只是大家都被他喷怕了，没人回应。

    朱高炽微笑道：“朕会记着此事。”

    皇帝亲自承诺，这个面子给的大，于是金忠消停了。

    李二毛看出了朝中蕴藏着的火药味，他想起了宝船被停之事，就说道：“陛下，刚打下阿瓦之时，暹罗曾经派了使者来，只是方大人说自己无权做主，让使者进京……”

    朱高炽皱眉问道：“可有暹罗使者的消息吗？”

    吕震一直在观察着李二毛，闻言说道：“陛下，没有。”

    不管吕震的为人如何，但是他的记忆力无人质疑，他说没有，那一定就是没有。

    朱高炽的面色如常，说道：“不来就不来，相安无事即可。”

    这话有弹性，特别是最后一句相安无事，若是以后想动手，只需一个借口即可。

    李二毛在告退时快速的观察了一下群臣的神色。

    杨荣波澜不惊，杨士奇皱眉，金幼孜的嘴角微微翘起，而且发现了他的观察，对他微微一笑。

    至于其他人，大多是面无表情。

    这个就是所谓的大臣体统？

    带着这个疑问，李二毛出了宫中，然后直接去了方家庄。

    ……

    “师母。”

    张淑慧在前厅见了李二毛，看到他黑不溜秋的，不禁说道：“你此去良久，回来看着成熟了许多，想必收获不少。”

    李二毛知道自己黑，所以赶紧拿出一封信。

    “师母，这是山长的信。”

    邓嬷嬷接过信交给了张淑慧，张淑慧笑道：“赶紧回家去吧，你母亲肯定是翘首以盼了。”

    ……

    李二毛一路到了家中，却看到自己的母亲早就等在门外，他疾步过去跪下。

    “娘，孩儿回来了。”

    远行归来跪拜父母，这是孝道的一部分。

    “快起来让娘看看。”

    周氏扶起儿子，等看到他那张黑脸时，不禁哽咽道：“二毛，你这是受了多大的罪啊！”

    李二毛笑道：“娘，那边的太阳大，这是晒的。”

    两人进屋后，李二毛看到桌子上已经摆放了自己喜欢吃的菜，不禁问道：“娘，您怎么知道我今天回来？”

    周氏一边张罗着碗筷，一边说道：“五天前夫人那边就让人来告诉我，说是你马上就回家了。今天夫人又让人来说是你已经到了，娘这才有时间张罗饭菜……”

    这世上有一种琐碎叫做母亲的唠叨，平时听多了烦，可当隔段时间听不到后，你会觉得失落，进而思念。

    李二毛想起方醒让自己带信，可私下还派人回来通报，心中不禁一暖，然后就被母亲的热情给淹没了。

    “二毛，你吃这个排骨，这可是娘才买的，新鲜。”

    “二毛，你试试这个红烧鸡，这是娘跟书院的厨子学的……”

    “……”

    吃饱后的李二毛连路都走不动了，他喝了一杯茶，然后就去写信。

    而此时的朱高炽却在询问御医。

    “金忠的身体如何了？可有进展？”

    御医摇头道：“陛下，金大人的身体到头了，元气亏空的厉害，可他说自己是泄露了天机，为上天所妒……臣等多番整治，估摸着……很难改观。”

    “是这样啊！”

    朱高炽闭上眼睛，喃喃的道：“老臣啊老臣，少一个朕看着就心疼啊！”