    第592章戳穿身世2

    一听这话，沈建华就觉得一股火气涌上心头，这么多年过去了，妻子还一直怀疑他。

    若他真做了什么对不起妻子的事情，倒也算了，关键他根本就没有做过。

    “你别没事找事，绵绵是我捡来的孩子，我从把她带回来的那天，就已经说的很清楚了，这都多少年了，你还拿这事出来说啥？传出去也不怕别人笑话，你看绵绵哪里长的像我了？”

    看沈建华一脸认真，不像是假话，周兰芳有点信了，时隔多年，她不再像第一次怀疑的时候那么冲动，而是学会了思考。

    小野种长的，确实和丈夫一点都不像，那时候她觉得小野种像外面的狐狸精，可现在想想，再像狐狸精，也不能一点丈夫的影子也没啊？

    “建华，你确定她不是你和别的狐狸精生的？”怕沈建华不说实话，她故意诱导，“事情都过去那么多年了，就算是你和外面女人生的，我也不会闹了，我没能给你生儿育女，你要是有个亲生的，我心里也踏实一些，不觉得对不起你了，我现在就是想听一句实话，以后就算死了，也能做个明白鬼。”

    “什么明白鬼不明白鬼？”沈建华瞪着妻子，“原来你这些年，还一直怀疑绵绵是我在外面的私生女，我告诉你，你以后别拿这个出来说事，绵绵是我在外面捡回来的，根本就不是我的女儿。”

    “真不是？”周兰芳信了个七八，但还是忍不住又问了一遍。

    “说不是就不是。”沈建华哼道：“她要是我亲闺女，我能不让她上学，让思雨去上？”

    虽然嘴上一直说对绵绵像亲闺女一样，但沈建华内心也明白，根本就不可能一样，若绵绵是他亲闺女，不管谁说啥，他都要让绵绵上学。

    也不会让妻子把娘家侄女接回来养，自己要是有孩子，不管是男孩女孩，谁愿意去养别人的孩子？他又不是冤大头。

    听到丈夫这番话，周兰芳不但没觉得高兴，反而愣住了，她防了这么多年，恨了这么多年，弄半天根本就是无中生有点事情？

    看到妻子的样子，沈建华哼道：“你以为你每次给思雨买衣服，说是嫂子给买的，我就真相信了？我只是不想拆穿你，绵绵身上那些伤是咋回事，我心里没数？我又不是瞎子，我只是不想为了这些事跟你吵架，绵绵要是我亲生的，我能允许你那么对她？你也不用脑子想想这些事情，没事就知道瞎猜，我要是真和外面女人生了孩子，我还要你干啥？不早就和你离婚了？”

    听到她做到事情，丈夫都知道，周兰芳有些心虚，但再一听后面的，她顿时委屈起来，“我是因为谁不能生孩子的？你跟我离婚，你还有良心吗？”

    “我要是没良心，我年轻那会儿就和你离婚了。”他没良心？真没良心的话，他这一脉，也不至于到了这就断后了。

    有时候，他还真后悔当初没有……算了，都这个岁数了，再说那些也没什么意思。

    (本章完)

