    第423章这是作死！

    “哈哈哈！我说错了，种花国的人连猪都养不好，复杂精密的机器更是弄不明白了。”

    在场的人几乎没有人听懂他的话。

    可，他脸上的笑容带着三分讥笑、三分鄙夷、四分看不起，活像个找打的扇形图。

    看着就让人想一鞋底扇脸上。

    众位在座技术员对日国人印象不咋好。

    猜到他狗嘴里吐不出象牙，并未搭理他。

    山本留子没看到种花国人怒火冲天的样子，心里蹿出不高兴。

    嘴里骂了一句什么。

    然后侧身对边上的翻译说了句话。

    翻译面露难色,用日国话说：“山本先生，这样不妥！

    种花国人一向爱国团结，在他们的地盘挑衅，这无异于在悬崖边上跳舞……”

    这是作死！

    劝慰的话还没说完，山本留子脸上的笑容淡下去。

    “你只是我的翻译，我让你干什么就干什么，你没资格替我做决定，懂？”他傲慢地说道。

    翻译表情一滞。

    笑容变得勉强。

    捏了捏手心，把山本的那番话译了出来。

    场面一度变得安静。

    有沉不住气的青年气得额头冒出青筋。

    看着文文弱弱的小年轻眼睛闪着火光，浑身竟散发着让人胆寒的冷意。

    “伱说什么？”他愤怒地说道。

    山本看眼前这群种花猪怒了，笑的八角胡子乱飞。

    “有意思，有意思！你看见他们的脸了吗，比我画画用的颜料颜色都丰富。”他看向自己的团队，满脸嘲笑地说道。

    乔诚见这家伙这么嚣张，也是很火大。

    站起身，看着日国技术团。

    正义凛然道：

    “我们今天的交流会以促进纺织业的发展为目的，相信来参加的各位同志都是抱着这样的想法。

    山本先生要是真心跟我们分享交流的，我们愿意用朋友的礼仪欢迎……”

    其实心里：呸！

    “可要是怀着不友好、羞辱我们的打算，那抱歉，我们不欢迎，也请滚出我们的国土。”

    翻译面无表情尽职尽责地把话翻译了。

    山本听到这话，怔愣一瞬，随即脸色一黑。

    下一秒要拔木仓的那种。

    眼神狠狠的。

    “号称礼仪之邦的种花国,也不过如此。”

    翻译同步说道。

    林棠没忍住，淡淡开口，“……接待礼仪之国,我们自然是礼仪之邦。”

    言外之意,懂的都懂！

    你日国不懂礼仪，我们自是以你们的礼待之啊。

    山本冷声道：“牙尖嘴利。”

    林棠露出礼貌笑脸，反唇相讥，“谢谢夸奖。”

    山本恼羞成怒，说不过也不好当众之下使手段，气的呀。

    站起来时，‘哐唧’一声，脚绊了下凳子。

    本想潇洒的离开，然而装逼没成功，越发恼怒！

    再看众人眼中闪过的似笑非笑，脸都气绿了。

    他伸手拍拍衣服，又重新坐下。

    众人：“？！”

    虽然心里意外这人的厚脸皮，但是时间宝贵，大家并不多少心思放在他身上，很快就转移了注意力。

    有跟傻瓜论长短的时间，多学点东西不香吗。

    再不济眯一会儿也比这个强啊！

    众人的交流学习继续。

    “我听说锦州棉纺织厂有一批进口机器，效益得到了极大幅度的提高。

    不知阳老能否给我们分享一下新机器的使用感受？”一个和阳老相熟的老技术员笑着说道。

    这几个月，锦州棉纺织厂的生产效率远超他们,可给他们羡慕坏了。

    早想问问，今天终于来机会了。

    “这有什么不能说的。”阳老笑了笑，“我们厂换机器有段时间了，要说使用感受么，流畅极了，耗材比之前的少将近一半。”

    “省电，省材料，效率还高。”

    他这番话说完，在场的技术员羡慕的眼泪往心里流。

    有人就道：“听起来这机器确实不错，这个有没有什么短板？”

    但凡是机器就没有说完美无缺的，肯定有或多或少的不足。

    所以才需要做技术革新。

    要是能勉强接受，他们厂也找关系搞一批。

    只要能提高生产力就行。

    阳老说道：“操作难得较大，需对操作工人进行详细培训，且损耗的油量呈阶梯式上升……不足之处并不少。”

    他说的油是涂在机器轴承上的机器油。

    新来的机器精密归精密，但用的机器油量也相应变大。

    “这是难免的。”阳老的老友也是个老技术员，他对此心知肚明。

    想起锦州棉纺织厂在研究一种新机器，他好奇地打听，“我听说你们在研究全自动卷纬机，这是真的吗？”

    阳老想到进展良好的研究，眼睛一亮。

    “嗯，是真的。”

    “进展怎么样？看你的样子一定很顺利吧？”

    阳老微微颔首，谦虚道：“还算顺利。”

    实则，那当然不是一般的顺利。

    有林棠这么个大宝贝，何愁进展缓慢。

    或许以后搞出口都有可能呢。

    阳老睿智的眼中是满满的期待。

    他这副模样，那位多年老友自然看出了点不一样的苗头。

    “你们搞好后，不知道我们能不能过去学习学习？”

    阳老笑着说道：“能啊，有什么不能的，大家相互学习。”

    阳老在行内是很有地位的老技术人才，他说的话大家还是很信服的。

    看到他如此有信心的样子，在场的一众技术人员都期待起来。

    能看着种花国的纺织机器面世，是他们入行以来最心心念念的。

    随着讨论越发深入，气氛再次热络起来。

    “嗤……”

    不合时宜的一个轻嗤声突兀的响起。

    赫然还是山本留子。

    众人都有些不悦了。

    “山本先生有什么高见吗？”阳老温和的脸上染上淡淡不悦。

    他到底见多识广，沉得住气。

    表面的体面还有。

    山本下巴微抬，语带带着自得。

    “……卷纬机？早就是我们淘汰的东西了，这个有什么好研究的。

    我们的早被拉到废品收购站生灰了。”

    全自动三个字完完全全被他忽视掉了。

    更准确的说，身为强国公民的傲慢早就让他失去了谦卑的学习之心。

    只以为自己是最屌的，看不见天高，也看不见海阔。

    众人无语，“……”

    并没有人愿意配合他的演出。

    知道你们优越，但是我们不羡慕也不酸，诶！

    (本章完)

