一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啪啪啪...！

    清晨，天刚亮，忘古城便响起了炮竹声，人影稀少的大街，顿时变得熙熙攘攘。

    老树下，沉睡的叶辰，被惊醒了，缓缓起身，环视了一眼热闹的大街，这才拂手戴上了鬼冥面具，走入了喧闹的人群中，不被任何人所注意。

    “柳家嫁女儿了。”大街热闹非凡，这样的声音此起彼伏。

    “听说是太子刘彻，柳家这次钓到金龟婿了。”有人唏嘘了一声，“柳青泉要飞黄腾达了，他可是未来的国丈啊！以后可不能轻易招惹了。”

    “国丈个屁。”有人唾了一口唾沫，“那刘彻是什么东西，天香国人尽皆知，还国丈呢？想得美，刘彻的妃子没有一千也有八百了，哪一个有好下场，他现在只是太子，这若是做了国君，也必定是一个暴君。”

    “此话在理。”有人叹息了一声，“可怜柳家女儿啊！”

    议论的海潮中，叶辰步伐不减，就如一个匆匆过客，不留任何牵绊。

    前方，迎亲车队浩浩荡荡，太子府侍卫在前开道，钟鼓齐震，鞭炮齐鸣，甚是隆重，各个身穿红衣，在人潮之中，就如一条红色龙。

    八抬大轿，挂满红绸玉辇之中，身穿嫁衣的柳如烟坐在里面，如石像一般，一动不动，眼角有未曾风干的泪痕，神色凄美，惹人爱怜。

    “我都不知道你叫什么。”哽咽声中，她美眸中有水雾萦绕，在万千目光之下，凝结成了霜，她该感叹姻缘，该悲凉造化弄人。

    “忘古城，今生可还能再回来。”她笑的凄美，掀起珠帘，透着小窗，神色迷离的看着自己的家乡，想将这里的一切，刻在记忆里。

    太子刘彻，心狠手辣，他的太子妃，没有一个好下场，多半都客死他乡了，不出意外，她也将成为其中的一员，命运何其悲惨。

    这就是命！

    她笑中带泪，凄美的惹人爱怜。

    然，就在她收回目光的那一瞬，在人潮人海中，瞥见了一道消瘦的背影，没有行囊，却是一路风尘，纵是背影，却满是沧桑。

    诶诶诶？

    喧闹的大街，顿时变得热闹了，因为新娘跳了花轿。

    这....！

    一整条街人，集体愣在了那里，愕然的看着身穿嫁衣的柳如烟，她一路跌跌撞撞，疯了一般不断的扒开人群，不知在找什么。

    身后，太子府的侍卫已经冲上前来，拦住了他，“太子妃，莫要让我们难做。”

    柳如烟驻足了，满脸泪光。

    我叫柳如烟！

    泪水模糊了她的视线，那道消瘦的背影不见了，有的只是来来往往的人影。

    这边，叶辰已经飞出了忘古城，如一道神光一般，划过了天际。

    一刻钟后，他驻足在另一座凡人间的古城。

    依如忘古城一般，刚刚落下，他的神识便笼罩了整座古城，所有的殿宇楼阁、所有的行人商贩，都被他一一捕捉，没有找到修士，也未曾看到楚萱的身影。

    他又走了。

    接下来，他不断的在凡人间一座座古城出没，真就如一个过客，来也匆匆，去也匆匆，大江大河，秀丽江山，在他眼中，都如过眼云烟。

    终究，他走出了天香国，来到另一个凡人国度，落在了一座大气磅礴的皇宫之中。

    出来见我！

    他屹立在金銮殿上，神识传音扫过了皇宫，只有修士才能听到。

    很快，一个握着拂尘的年轻修士跌跌撞撞的跑来了，许是跑的太快，以至于连鞋子都跑丢了，刚刚踏入金銮殿，便扑通一声跪在了地上。

    “见...见过前辈。”年轻修士匍匐在那里，大气不敢出一声，要说这厮就不像个仙人，瘦的跟猴儿似的，更像是一个小偷儿，眼眶有些凹陷，身子不适一般的虚，有灵力滋润，却依旧形销骨立，一看那事就没少做。

    “你是哪方势力的弟子。”叶辰淡淡开口。

    “禀前辈，晚辈乃飞云门玄字辈弟子，李肖。”

    “飞云门。”叶辰喃喃自语一声，想了一圈儿，都没有印象，许是飞云门只是一个九流小派，小的连他这阅历丰富的天庭圣主都没听过。

    “我要找她。”他没有再追问，拂手取出了一副画卷，落在了年轻修士面前，随即落下的还有一把泛着金光的灵剑，乃是一件上品。

    灵器？

    年轻修士心脏扑通一跳，双眼绽放了光亮。

    他是一个小宗门的弟子，只因修为天赋极差，这才被发配到了凡人界做国师，哪曾见过上品灵器，就连他的本命法器桃木剑，也只是凡品，而且用了十好几年了，如今得见上品，怎会不激动。

    “多谢前辈，我这就去办。”年轻修士乐得屁颠儿屁颠儿的，他是国师，皇帝都得听他的，想找人，发一张告示，很快便有消息。

    只是，当他拿起楚萱的画像时，顿时愣了一下，“这人...看着这么面熟呢？”

    “你见过？”叶辰一步踏来，许是气势太强，一阵过堂风就把年轻修士给吹倒了。

    “见过见过。”年轻修士慌忙爬起来，先是挠了挠头，这才很确定的说道，“应该是去年，也是来找人的，嗯，就是来找人的。”

    说着，他还从破烂的储物袋里翻出了一副画像，呈给了叶辰。

    叶辰接过，却没有去看，也不用去看，那画像上的人，除了他，还会有谁。

    继续找！

    叶辰嗖的一声消失在了大殿中，临走前还留下了一道分身。

    看什么看，快去找！

    见年轻修士发愣，叶辰分身上前踹了一脚。

    叶辰已经飞出了皇宫，一口气化出了上千道分身，飞向了不同的方向，而且基本都是直奔凡人国度的皇宫去的，找他们的国师，办事会很容易。

    不知过了多久，他才在一座高山之巅停下身体，静静环望着四方，等待着分身传讯。

    “老大，有件事我们不知当讲不当讲。”丹海中，仙火和天雷传来了话语。

    “说。”叶辰淡淡一声。

    “忘古城那柳家女子，貌似、好像、也许、可能、算是救过你。”仙火和天雷晃动了一下，许是里面牵扯到了情感纠葛，它们直接将诸多画面汇成了神识，传给了叶辰。

    叶辰瞬间摄取了神识画面，眉头不由得微微一皱，喃喃自语一声，“难怪那琴声那般的熟悉。”