    晚上11点半，一向不怎么熬夜的陈兆军依然守在电视机前，不断变换的彩色画面将墙壁映衬的五彩斑斓。

    “爸。”

    大概收到了老陈发出的无声信号，陈汉升也来到客厅沙发上坐下。

    “这么晚没睡。”

    陈兆军看了一眼自己儿子，脑海里还保存着陈汉升小时候的顽皮形象，一眨眼已经是个18岁的大小伙子了，居然还有女孩给他喂糖葫芦。

    “爸，我想说下午······”

    陈汉升打算和陈兆军公开，因为他本来就和萧容鱼没什么，两人之间清白的很。

    没想到陈兆军很大气的摆摆手：“不用解释，我又不像你妈那么封建，只要女孩子人品好，可以处着看看的。”

    “不是爸，我和萧容鱼真的······”

    陈汉升一定要解释清楚。

    “咦，萧容鱼这个名字挺耳熟的。”

    陈兆军再次打断，他皱着眉头仔细回想出处。

    “公安局刑侦萧队长的女儿。”

    陈汉升只能先说明萧容鱼身份。

    “原来是萧宏伟的闺女啊。”

    陈兆军恍然大悟，然后笑着说道：“你萧叔叔年轻时可是港城公安系统第一美男，难怪女孩那么漂亮，不错！”

    “爸，我和萧容鱼只是正常的同学关系，不是你想的那样。”

    陈汉升终于找到机会阐述这个事实。

    没想到陈兆军居然笑了笑：“怎么现在的年轻人比我们那时还要胆小，都什么年代了还用同学关系当幌子，真当我平时不看电视剧啊。”

    看着沉浸在自己想象里不能自拔的老陈，陈汉升突然不想解释了，总之最后都会水落石出的。

    “爸，你刚才没清楚那女孩身份之前，是不是还有点担心啊？”

    陈汉升又换个了话题问道。

    “怎么可能。”

    老陈矢口否认：“我一直都在看电视呢，哪有担心的样子。”

    “噢。”

    陈汉升点点头，还陪着看了一会电视，准备回卧室休息时他才拍了拍老陈的后背：“拿着空调的遥控器，能给电视换台吗？”

    陈兆军定睛一瞧，手里果然拿的是空调开关，难怪按到现在电视一点变化都没有。

    “我先睡了，小老头一个别整天乱操心，实在闲的无聊就和我妈吵个架。”

    陈汉升挥挥手说道。

    老陈嘴上说不担心，可心里一直在猜测女孩的身份，直到明确是萧宏伟女儿才放心。

    陈兆军摇摇头，看着自家儿子的背影嘀咕一句：“臭小子。”

    ······

    国庆七天假期有些长，看完外公外婆以后，陈汉升就找不到事情做了。

    中间接到过萧容鱼打来的电话，邀请陈汉升去冰饮店里闲聊，一起的还有其他几个高中同学，不过被陈汉升找理由拒绝了。

    一是陈汉升和他们共同话题不多，二是他不想老被人误和萧容鱼有点什么。

    “梓博，晚上去打台球？”

    陈汉升打电话给王梓博。

    王梓博立刻就答应了，他这种没啥交际圈的宅男，要是没陈汉升带出去浪，也只能在家陪着他妈温习《还珠格格》了。

    陈汉升对港城的网吧、迪厅、KTV非常熟悉，他带着王梓博来到一家二楼是台球室，一楼是迪厅的娱乐场所。

    一边喝着啤酒，一边打着台球，感受着楼下“轰隆隆”的震动感，王梓博黝黑的脸上充斥着兴奋。

    “小陈，没想到港城还有这么好玩的地方。”

    王梓博大声喊道，尽量压过振聋发聩的音乐。

    陈汉升嚼着口香糖，笑笑不吱声，只顾瞄准桌台上的号码球。

    今天王梓博明显不在水准，老是偷看从一楼上来的女孩，她们穿着露着肚脐眼的渔网丝袜，化着浓妆，经过身边时能闻到香水和酒精混合的味道。

    陈汉升也不催，耐心等待王梓博把目光转移回来。

    王梓博还有些不好意思：“这都10月份了，就不冷吗？”

    “你懂啥，这叫美丽冻人。”陈汉升笑着回道。

    有几个女孩看到陈汉升觉得眼前一亮，这个年轻人脸上的笑容又痞又坏，相处起来应该会很有意思。

    不过陈汉升兴趣不大，有时候厌烦了还会拍拍身边女孩们的细腰：“对面的小黑哥还是处男，你们去逗逗他。”

    本来王梓博是一脸羡慕的看着陈汉升和这些性感女郎调情，但是轮到他自己时，却又红着脸不晓得如何应对。

    晚上10点的时候，陈汉升和王梓博离开这家娱乐场所，王梓博还不太想走。

    陈汉升一边点烟，一边告诫道：“常去夜店的女孩子，不管多漂亮，偶尔接触一下无所谓，不要太认真······”

    “还有呢？”

    王梓博听到一半，发现陈汉升突然不吱声了，顺着视线看过去，只见不远处的马路边上，萧容鱼和两个女同学静静的看着这边。

    她们应该是刚从冰饮店里出来准备回家，萧容鱼手里还拿着一杯冷饮。

    王梓博立刻转身假装不认识，陈汉升没办法这样傻乎乎的掩耳盗铃，心想这他妈也太尴尬了，哪里想到这么巧就碰上了。

    “晚上好啊，聚会这么快结束了吗，萧容鱼你家好像不是这个方向吧。”

    陈汉升尽量让自己语调和语速正常，心里也在不断暗示自己和萧容鱼没什么关系，所以去酒吧是正常合理的。

    就是不知道为什么，总有一种抹不去的歉疚感。

    “你不是说今晚去外婆家？”

    萧容鱼开口说话了，不过声音比秋风还要冷。

    陈汉升不知道怎么回答，他不想参加晚上的聚会，所以用这个理由搪塞萧容鱼，现在谎言被当面戳穿。

    此时，萧容鱼白皙的脸蛋上布满了一种叫“伤心”的情绪。

    “陈汉升，我们刚刚聊天时，小鱼儿还说可以尝试接受你······”

    有个女同学看不下去，结果刚说两句就被萧容鱼冷声打断。

    “没了！”

    她把手中的饮料放在地上，吸了吸鼻子说道：“走吧。”

    转身的背影毅然决然，秋风吹拂，萧容鱼柔顺的头发在路灯下如缱绻情丝。

    远远的，还能听到女同学的声音传来：

    “陈汉升，你不是个人，今天冰饮店刚出了一种好喝的果饮，小鱼儿特意买了准备送到你家的，你却瞒着她来这些地方鬼混！”

    “去死吧，渣男！”

    ······

    陈汉升恍然大悟，原来萧容鱼走这条路是要给自己送饮料。

    “小陈，你好像真把萧容鱼追到了。”

    王梓博一脸忐忑：“然后，好像又丢了。”

