
　　易春并未忘却，在选择嗜血兽的野性形态时所获得的提示。

　　它并非如同其寻常橘猫般的外表般温顺，而是一种邪恶而危险的力量。

　　现在，回想起来，易春得承认当时是冒了一些风险的。

　　在他还是一个凡物的时候，易春觉得自己的骨子里是有一些躁动的因子的。

　　尽管继承了父亲的平静，但年轻的易春也颇为热爱那些新奇的刺激。

　　而现在，在经历了时间与事件的洗礼之后，他仍然保留着这种对于事物的好奇。

　　但相比之下，已然变得可控了许多……

　　他逐渐明白了，所谓的野性并非是放纵自己的爪牙和欲念。

　　而是：拒绝……

　　嗜血兽所对应的虚空概念无穷无尽，一个血魔投入其中泛不起半点波澜。

　　唯有体内不断传来的热流，在表明着它仍然存在的痕迹。

　　很快，它便会磨灭在那无边的混沌之中。

　　一如，之前那些被易春所抽取的血液……

　　邪恶有很多种表现形式，而嗜血兽的力量则显得更加隐晦。

　　它并非那种，力量性质直接具备或者掺杂了邪恶属性的力量。

　　而是它那危险的成分，会使让无法驾驭它的使用者逐渐发生邪恶的倾斜。

　　一如由冰冷矿石构建的枪械，它们的本质与组成其主体的材料并无区别。

　　但在烟与火的交织之下，所赋予的易夺取他人生命的魔力，会让人迷失在其中。

　　它可能会导致邪恶的结果，但它的本身并非是邪恶的。

　　从某种意义上来说，嗜血兽的力量也是如此。

　　它可能导致使用者，如同无智的饕餮一般在永无止境的贪婪下走向毁灭。

　　但懂得拒绝这种诱惑，就能够稳定地把控它。

　　易春凝视着底下的血池，他并没有在意外面倒吸冷气的声音和似乎温度都下降了些许的环境。

　　他在思考，他在斟酌……

　　嗜血兽的力量，易春现在已经很少使用了。

　　毕竟，比起寻常的超凡生命，他现在所面对的敌人很少会存在这种明显的弱点。

　　嗜血兽对于液体的直接抽取，很难造成应有的效果。

　　但如果它能够进阶的话，情况就会有所不同……

　　噬元兽，即便是在多元宇宙中，也算是颇具牌面的可怕生物。

　　尽管，并未听闻关于噬元兽的邪恶传闻。

　　但其吞噬的一切的能力，是极为罕见的。

　　据说某些强大的法师，有时候会利用噬元兽的这一特性来放逐某些难以彻底解决的麻烦。

　　不过，基于噬元兽在多元宇宙中都极为罕见的数量。

　　即便是关于这部分的记载，也是极为稀少的。

　　当然，以上的介绍是对于噬元兽这一种族。

　　就野性形态方面而言，易春易春至少要达到传奇之后才能逐渐解放出属于噬元兽的狰狞面目。

　　而从嗜血兽进阶成噬元兽，其条件也并不复杂：

　　吞噬足够多的生命……

　　作为能够以接近于无的代价，进行位面穿梭的存在。

　　在剥离了道德与善恶的束缚之外，易春能够较为轻松地完成这一进阶。

　　一如某些禁忌的邪恶超凡职业，通过大肆的、具备仪式性质的屠杀来完成通往传奇的进阶。

　　但易春并没有这样做。

　　他并不会彻底倾向于善良亦或邪恶，过于残暴的手段和过于高洁的行为他都无法接受。

　　而放肆地使用嗜血兽的力量，只会导致一个结果：

　　就像易春初次进行嗜血兽变化所感受的那般——世界成为了一个巨大的、由各种甜点和蛋糕构建的乐园……

　　但如果通过并不那么邪恶的方式完成进阶，易春还是能够驾驭。

　　他并非纯粹的善良者，也能够接受那些在崇善者看来散发着猩红血腥的行为。

　　现在，正是时候……

　　易春不知道底下的血池究竟是由什么构成的。

　　他能够从其中，感受到极为强烈的邪恶力量和生命气息。

　　对于凡物而言，可能很难理解生命与邪恶的力量是如何同存。

　　但在超凡的世界里，许多生命的诞生便意味着邪恶。

　　这倒是意外的收获……

　　易春如是想道。

　　而下一刻，他凝了凝神。

　　身后的虚空之后，开始了某种混沌的凝聚……

　　下一瞬间，血池宛如沸腾了一般！

　　无数血水倒流而上，它们交织着灌入易春身后的虚空之中！

　　远远望去，给人一种极为矛盾的恍惚感：

　　就像仿佛，那无尽的血水是从易春身后的虚空流出……

　　…………

　　…………

　　“不好！”

　　血池外，掌门老者惊骇地喊道。

　　“这凶兽不知发了什么疯，竟要吞噬血池！”

　　“也不怕里面的污秽恶气，直接破了它的肚囊！”

　　掌门老者再无法保持基本的冷静。

　　他的见识与经验，仍然停留在不知多么久远的时代之前。

　　而在毫无经验的情况之下，单单凭借个体的智慧，他有些为难了。

　　惊才绝艳者是做不得掌门的，八面玲珑才能通透。

　　旁边的余行，却是冷静下来了。

　　他终于知道，自己这个总是懒洋洋地瘫在山顶晒太阳的师兄。

　　在无人知晓的晚上，都是干了一些怎样的大事！

　　原来，师祖和师伯并没有骗他。

　　师兄，是真的很危险啊！

　　“你认得里面那个？”

　　旁边的婉南星小声问道。

　　她用的是英语，也不怕旁边的道人听了。

　　“啊？”

　　余行挠了挠头，一脸茫然地看着婉南星。

　　婉南星：……

　　忘了，这是一个高中就辍学的。

　　虽然后面也自学了一些，但以她现在对余行的了解，他肯定是没学英语的……

　　毕竟，这是真正意义上的专业零需求。

　　于是，她只好用眼神暗示余行。

　　颇为意外的是，余行似乎明白了。

　　“我师兄……”

　　余行凑到婉南星耳边小声说道。

　　带着灼热的呼吸，让婉南星的耳朵有些发痒。

　　婉南星眨了眨眼睛，然后不动声色地离余行远了些。

　　她突然有些庆幸，自己现在的形象是去外出时候的。

　　简单来说，是化了妆的。

　　足够厚实的粉底，让她的脸色保持着平常的状态。

　　“你脖子怎么红了？”

　　忽然，余行看着婉南星说道。

　　婉南星：……

　　第一次，她有了主动拔剑的冲动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百五十章 没睡觉的师兄原来是这种画风免费阅读。https://xs.23sk.com 