    听见尼普顿的话之后，高文身后的邸园忍不住微微张开了自己的嘴。

    她难以置信的瞥一眼高文的背影。

    明明来龙宫王国之前，大人就决定从海侠甚平开始，逐渐掌握所有七武海。

    那么，明明应该是大人威逼利诱的强迫尼普顿王交出甚平吧？

    又或者，大人应该拿鱼人岛的安全这类条件，逼迫甚平做出投靠我们的决定吧？

    这件事不该像现在这么容易吧？！！

    一时间，邸园觉的脑仁直犯迷糊。

    为什么骑个鲸鱼的功夫，事情就变成尼普顿王请求大人接受甚平了呢？

    甚至这种请求，还是大人倘若不接受，尼普顿王就会十分难过的那种情求？

    想到这里，邸园忍不住咽了口唾沫，高文的背影在他眼中愈发高大起来。

    邸园发现，自己这位大人的语言，本身就是一种强大的力量！

    一旁，在邸园不断思索时，高文也面色沉凝的回应了尼普顿的请求。

    只见他迟疑着说道。

    “甚平……，是那个前些年成为七武海的海侠甚平么？”

    “是的，高文，希望你相信我的推荐，甚平真的是个很优秀的鱼人，他虽然做过海贼，但他在成为海贼之前，一直是我龙宫王国的士兵。

    希望您一定要遗忘他海贼的身份，让他暂时成为你身边的力量，只有这样，我才能勉强放下心，和您一起开展您之前所说的计划！”

    尼普顿无比认真的劝说着高文，面对这样的劝说，高文能怎么办呢？

    他只好苦笑一声，“勉为其难”的接受了尼普顿的请求。

    “既然你都说到这种程度了，我就见一见这位海侠甚平吧，希望他本人配得上你的称赞，朋友！”

    话音落下，高文露出不太情愿的，好像一切都是给尼普顿面子的表情。

    尼普顿也不觉得这种表情有什么不对，毕竟在他眼里，天龙人本就视其他种族为蝼蚁，高文虽然比较特殊，但无论高文对平民和国王再怎么温和，也不至于会欣赏海贼吧？

    所以，当高文表示可以接见甚平之后，尼普顿真的非常开心。

    “那可太好了，高文圣！

    有了桃兔中将和海侠甚平的保护，不管幕后黑手是谁，您的安全应该都可以保障了！

    所以我们……我们……。”

    话到嘴边，尼普顿还是有些说不出口，毕竟这位有着海之大骑士称号的尼普顿，本身就是那种无比光明磊落的人。

    哪怕明知那是计划，他也说不出让高文以身犯险的这个步骤！

    见尼普顿沉默下去，高文笑着拍了拍尼普顿的尾巴。

    “好了，朋友，别摆出这幅样子，一切都是为了实现我们共同的目标。

    接下来，哈哈，龙宫城这不就到了么，我可还等着品尝你们这里的特色美食呢。

    来，把心思放下，照着我们之前聊过的计划进行就好。

    咱们该举办一个盛大的宴会了！”

    “嚯嚯嚯嚯，那是当然的，我带您几位到我的王宫里去，然后我立马安排接下来的宴席。

    相信我，嚯嚯嚯嚯，这绝对是近十年来，鱼人岛举办过的最大的宴会！”

    尼普顿终于振作起来，他大笑着向龙宫城泡泡内部的卫兵们下达命令，水泡泡膜重新连接，高文等人跟着尼普顿来到了真正的龙宫城里。

    由于居住在龙宫城里的，大多是长有尾巴的人鱼，所以龙宫城泡泡内部几乎被海水彻底填塞。

    高文一行包括邸园在内，全都穿上了覆盖人体的击水贴膜，待在贴身气泡里，高文的感觉格外舒适。

    每走一步路就好像踩在云彩上一样。

    尼普顿一马当先，他一边冲向自己的王宫，一边大声的吆喝着。

    “嚯嚯嚯嚯，将我们所有的美酒和食材都从仓库里取出来，我要宴请我的好朋友高文圣，还有海军候补大将邸园姑娘！”

    “咳咳！！！”

    一旁，穆斯加鲁德拼命咳嗽起来。

    我呢？

    我就这么从你嘴里消失了么？！

    注意到穆斯加鲁德的模样，尼普顿恍然大悟。

    “啊对对对，还有我和乙姬王妃共同的好友，穆斯加鲁德圣。

    左右大臣，把这件事……。”

    “国王陛下！”

    尼普顿说到这里，离他最近的卫兵小声提醒道。

    “左右大臣好像被您甩在身后了，他们还没回到龙宫城啊！”

    “呃……。”

    尼普顿咽了口唾沫，尴尬的看了看高文等人。

    一眼过后，尼普顿轻咳两声，转而对卫兵说道。

    “那好吧，宴会的事情你们记在心里，等左右大臣回来之后，第一时间交代给他们！

    至于现在，你们去将甚平邀请到龙宫城里，就说我有要事与他商谈！”

    “是！”

    身高普遍达到三四米的卫兵们领命离去。

    等卫兵们离开，尼普顿便带着高文三人，去往他的宫殿里聊起天来。

    ……

    鱼人岛，鱼人街气泡里最高的那一株巨型珊瑚上。

    圆滚滚的甚平趿拉着木屐，披挂着睡衣，忧郁的看向天空。

    就在刚刚，他看见尼普顿王带着天龙人乘坐巨鲸，从鱼人街远方的天空上掠过。

    于是甚平忍不住担心起来。

    “哎，希望天龙人的到来，不会给我的国家带来更多伤害吧！”

    他嘀咕一声，接着低下头朝鱼人街里看了过去。

    和鱼人岛里大部分的岛屿不同，鱼人街看起来要阴森很多，这里就连阳光都显得晦暗不少。

    同时，鱼人街里那些珊瑚房子的样式，也比其他岛屿上的房子要凌厉许多。

    甚平记得二十多年以前，鱼人街还不是现在这幅样子，那时候罗杰还没有死去，大海贼时代也没有开启。

    那时候，根本没有这么多人类前往海底，从鱼人岛周边那个暗道冲进新世界。

    甚平记得很清楚，二十多年前，鱼人岛一整年能接待一千名人类客人的话，这个客流量就已经非常惊鱼了。

    因此，那个时候的鱼人岛虽然也有亲陆地派和亲海洋派的存在，但总体来说，鱼人们过去的矛盾非常温和。

    后来，大海贼时代开启，数不胜数的人们冲向新世界，而位于伟大航路和新世界唯一通道边缘的鱼人岛，可不就成了无数海贼们光顾的对象！

    人类越来越多，越来越多，大海贼时代开启的几个月之后，甚平大概计算过，鱼人岛每个月都会有超过两万名海贼申请登岛！

    越来越多的海贼让鱼人岛越来越难以管理，海贼们作恶多端，还多点开花，他们劫掠商铺，搜刮钱财不说，还乐于绑架人鱼到陆地上贩卖！

    太多鱼人成了奴隶，于是费舍尔·泰格大哥带领大家，将天龙人的奴隶解放了一大部分。

    再后来，泰格大哥死后，鱼人岛上的主战派和主和派就彻底对峙起来。

    那种对峙在乙姬王妃出现之后，得到了大幅度的缓解，乙姬王妃可真是个温柔的人啊，她天生就觉醒了见闻色霸气，而且她的见闻色还能和每一个人共情。

    那种见闻色能让乙姬王妃感受到其他每个人心中蕴藏的情感，无论是痛苦还是快乐。

    同时，乙姬王妃的见闻色还能将王妃自己的心情，分享给其他的人。

    她感受着每一个鱼人的痛苦，接着努力弥补每一位鱼人心灵的缺失，她安抚了无数家庭，那是多好的一个人啊。

    想到这里，甚平长长的吐了口气，如果乙姬王妃还活着就好了。

    若是她还活着，此时的鱼人街怎么会像现在这样，随时做着发动大规模战争的准备呢？

    看看远方那些鳞次栉比的房子，每一间房子周围都摆放着各式各样的兵器。

    鱼人街里的鱼人们哪怕彼此对视，眼神里也都充满了愤怒。

    这样的鱼人街，给甚平的感觉只有不安！

    就在这时，甚平看向右上方的泡泡镀膜，那里正有几个卫兵从天空中穿了进来。

    卫兵们看到甚平，个个都表现得格外熟稔。

    “甚平大哥！”

    “甚平老大。”

    “海侠！”

    他们一个个打过招呼之后，便齐齐对甚平说道。

    “尼普顿陛下邀请你前往龙宫城，他有要事要与你谈！”

    “哦？”

    甚平点点头，圆滚滚的身子立马站起。

    “我这就同你们过去！”

