    第107章小天才电话手表

    “咳咳，叔叔以后不会再打人了。”叶白下意识摸摸鼻梁，还好，祖国的小花朵还没有被污染。

    阮萌没好气瞪着叶白，丢人现眼的家伙！

    叶白虽然在感情方面比较渣，但对待小朋友的心理健康还是很关心，尤其是这小女孩还叫过顾焱霆“爸爸”。

    叶白半蹲下来道：“糖糖，医生叔叔带你去找家人，跟我走吧。”

    唐糖乖巧无比：“好哒，谢谢叔叔。”

    那边，工作人员都快找疯了，王可昊老爷子急得差点中风。看见安然无恙归来的唐糖，王可昊悬吊吊的心总算放下来。

    “糖糖！以后去哪里必须给老师说！”王可昊严肃教导唐糖，“你知不知道，刚才老师都急疯了，傅景安都差点哭了。”

    唐糖愣住，扭头瞅傅景安。

    你真哭了？

    傅景安双手抱在胸前，小脸酷酷的没有表情：“我没哭，他用了夸张的修辞手法。”

    差点急哭，那是前世的事。

    今天的定妆照拍摄结束，王可昊带着两个娃去餐厅吃饭。路上，傅景安忍不住小声询问：“你是不是又迷路了？唐小二。”

    唐糖点头：“下回我得把手机带上。”

    她和傅景安都有手机，不过平时用的很少。外婆周淑兰觉得孩子还小，不该太早接触手机，于是给俩萌宝买了“小天才电话手表”。

    外表看起来是小孩，其实真实身份是名侦探柯——真实身份是大律师的俩娃，齐齐拒绝了外婆的好意。

    赌上尊严，他们是绝对不会戴小天才电话手表的！

    唐糖又想到叶白的未婚妻，那个看起来清纯漂亮的女孩子，于是戳戳旁边的百事通傅景安：“你知道阮萌这个人吗？”

    傅景安瞄她：“知道，前世她是著名制片人，电影《阮梦华》的原型阮梦华，是阮萌的旁系亲戚。她挺有才华的，一直没嫁人。”

    傅景安说的是前世他对阮萌的了解。

    前世身为顶级律师，为了处理案件方便，傅景安读过京都所有名人的资料。

    唐糖啧了声，故意调侃：“某些人果然对美女很了解啊，先是谭梦，又是阮萌，不愧是金牌律师。”

    傅景安：...

    不必撬开糖糖的脑袋了，确定里面是空的。

    ...

    又过了几日，唐糖和那个叫谭梦的女明星又见面了。

    那天，王可昊把唐糖叫去录音棚，筹备完毕，准备正式开始练习《梦芳华》这首歌。王可昊还把谭梦叫来了，让谭梦唱副歌部分的哼唱和声。

    “老师，我能多唱几句歌词吗？”谭梦提前到达录音棚，看着曲谱上自己演唱的部分，全都是哼唱，没有歌词。

    谭梦顿时不乐意了。

    她是娱乐圈一线女明星，是歌手也是演员，唱过不少脍炙人口的经典歌曲。可现在，老师把她叫来，竟然只让她哼唱几句？给一个三岁小女孩作配？

    “你的音色不如糖糖，唱不了副歌和前奏。”王可昊摸着胡子评价，“但你的声音有成熟感，这几句最适合你。”

    谭梦勉强扯出笑容，低眉顺眼：“嗯，谢谢老师。”

    她注视着近在咫尺的王可昊，心里的不甘越发浓烈。

    这老头儿是年龄大了，倚老卖老。谭梦发自肺腑讨厌王可昊，这老家伙仗着自己在音乐圈是权威人物，就肆意把他人尊严踩在脚下。

    王可昊这种性格在娱乐圈很容易得罪人，比如谭梦的师兄祝商，就一直很厌恶王可昊。

    终有一天，这老头子会为他的自负付出代价的！

    (本章完)

