
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　董升一副这个业务你爱做不做的样子，伍奕就明白这个价钱是讲不下来的，就笑着掏出了卡，说：“好了，好了，我付你们代理费就是了。”
　　
　　董升就让财务人员进来帮伍奕处理刷卡，办理完毕之后，伍奕说：“那就拜托董律师尽快帮我们办好这件事情。”
　　
　　董升笑着说：“你回去等好消息吧。”
　　
　　伍奕离开了律师事务所，董升拨通了崔波的电话，笑着说：“晚上有事吗？”
　　
　　崔波说：“现在倒没什么安排，你要做什么？”
　　
　　董升笑笑说：“叫上齐申，晚上找个地方好好玩一下扑克吧。”
　　
　　崔波说：“那晚上去你家吧。”
　　
　　董升不太高兴的说：“不要了吧，为什么总去我家啊？”
　　
　　崔波说：“那去哪里？我和齐申都住机关宿舍房，你觉得出入方便吗？其他地方就是你放心我也不放心啊。”
　　
　　董升说：“我那里徐筠一定会在的，也不是太方便。”
　　
　　崔波说：“徐筠以前也见过我们这么玩过扑克，你这个时候想要避讳她，是不是有些晚了。再说我始终不明白，一开始你不是很喜欢徐筠的吗？这个女人对你死心塌地的，你为什么不早点娶了她，娶了她大家就都放下心了。”
　　
　　董升说：“你们放了心，可我就要受罪了。”
　　
　　崔波说：“为什么呀，你当初不是很看好她吗？你如果不打算跟她结婚，把她带到这些朋友面前算怎么回事？”
　　
　　董升说：“我那时候哪知道她是现在这个样子。”
　　
　　崔波说：“什么样子，她对你不好吗？”
　　
　　董升说：“好，就是太好了，让我一点空间都没有，这样的女人我可受不了。”
　　
　　老董啊，崔波顿了一下，说：“有一个问题我一直很想问你，你是不是在外面又有了别人了？”
　　
　　董升愣了一下，说：“怎么这么问？”
　　
　　崔波说：“女人不都是徐筠这样的吗？女人喜欢缠着男人这不是很正常吗？如果女人不这样，她就是不在乎你了，那时候你可真要小心了。.org雅文吧我很奇怪你怎么这样反感徐筠，我觉得你肯定是外面又有了别的女人了。”
　　
　　董升说：“没有。我没有。”
　　
　　崔波说：“没有最好。我跟你说老董，徐筠这样的已经很不错了，差不多你就把婚结了吧。”
　　
　　董升有些厌烦地说：“好啦，好啦，别说这么多废话了，晚上就来我家吧。”
　　
　　吃过晚饭后，崔波和齐申来到了董升家，徐筠已经为他们准备好了茶水、水果、瓜子之类的东西。
　　
　　崔波一进门就笑着说：“徐筠啊，你说老董怎么对打扑克这么有瘾呢？非要让我们来陪着他打扑克，不打搅你吧？”
　　
　　徐筠贤淑的笑了笑，说：“老董就好这一口，你们来陪他放松一下心情，我高兴都来不及呢。”
　　
　　齐申也笑笑说：“还要让你准备这么多好吃的，真是太谢谢了。”
　　
　　董升笑笑说：“好啦，别废话了，快点坐下，上一次我输了那么多，早就想找机会抱着一箭之仇呢。”
　　
　　三人就拉开了架势坐下来，徐筠帮他们把水果什么的放到了他们身边，就说：“你们玩，我去看电视。”
　　
　　董升笑笑说：“行啊，你去忙你的吧。”
　　
　　徐筠走开了，三人就开始玩了起来。他们玩的是一种叫做拖拉机的扑克游戏，这游戏并不是那种升级的拖拉机，而是三张牌比大小，花色大小规则有点类似梭哈的规则，玩法也有点类似梭哈，不过更简单快捷，几乎是一翻两瞪眼，输赢很快的。
　　
　　三人玩得很尽情，在客厅那里的徐筠都能听到他们的大呼小叫，似乎董升的手气还是很差，不时就听到他骂娘和狠狠摔牌的声音。
　　
　　徐筠知道三人并不是白玩，他们是以这种扑克游戏在赌钱，赌得还很大，徐筠注意到董升事先已经准备了数目不低的现金。
　　
　　到了晚上十点，三人安静了下来，徐筠知道这场赌局结束了，便过来看三人的情形。
　　
　　崔波和齐申面前都有一个厚厚的纸袋，看来这一晚他们斩获甚丰，而董升则是一脸的沮丧，嘟囔道：“我他妈的运气真差，怎么就是干不过你们俩个呢？”
　　
　　齐申笑笑说：“好啦，你牌技差就说牌技差，别老是怨运气不佳。”
　　
　　崔波也笑着说：“是啊，你这把臭手确实需要好好练练打牌的技术了。”
　　
　　董升不服地说：“别以为你们赢了就可以这么嚣张，跟你们说我的牌技不差于你们的，你们等着，下一次我一定好好教育教育你们。”
　　
　　崔波说：“那我们就等着下一次了。”
　　
　　周二，傅华接到了徐正秘书刘超的电话，说市长徐正周三要到北京来。傅华对这个消息并不意外，新机场的规划申请递到了民航华东局已经有些日子了，估计华东局可能将相关的资料已经送到了北京，徐正此次到北京来一定是为了跑这个审批来的。
　　
　　傅华问刘超：“徐市长这一次有什么特别的交代吗？”
　　
　　刘超说：“没做什么特别交代，傅主任你们做好接待工作就好了。”
　　
　　傅华听完，心里说徐正这样子还是对自己有意见，来北京只是让自己做好接待工作，这本来就是自己分内的事情，他这么交代说明还是在冷眼看待自己。
　　
　　傅华有些无奈，有些时候你碰到了一个心眼小的领导也没别的招数，只好笑笑说：“好的，我会做好一切准备工作的。”
　　
　　刘超因为徐正不待见傅华的关系，对傅华也是不冷不热的，听傅华讲完，就挂了手机。
　　
　　晚上，傅华和赵婷回了赵凯家吃饭，赵婷的弟弟赵淼也在家，他已经毕业，跟着赵凯身边挂着一个助理的头衔，参与通汇集团的一些业务管理。
　　
　　饭桌上赵凯看傅华有点闷闷不乐，问道：“傅华，你怎么这个样子，工作上遇到了什么困难了吗？”
　　
　　傅华笑笑，说：“我们市长徐正要来北京了，我跟他相处的总是不尴不尬的，有点别扭。”
　　
　　赵凯笑了，说：“怎么了，他对你有意见？”
　　
　　傅华点了点头，就讲了徐正因为陈彻那段事情对自己心生了嫌隙，后来虽然借百合集团的事情关系有所缓和，但徐正对自己还是比较冷淡，甚至表扬自己的话也是李涛转告的，并没有当面说。
　　
　　赵淼笑了，说：“你们的官场怎么这么复杂啊？做了事情最后还要受埋怨？”
　　
　　傅华说：“小淼，你刚踏上社会，还不明白这社会的复杂，很多时候真正做事的人反而不如会处理事情的人。”
　　
　　赵凯笑笑对赵淼说：“对啊，你姐夫说的很对，有时候领导的意志很难揣测的，你以为对的，他可能以为是错误的。”
　　
　　赵淼笑了，说：“那总应该有一个尺度吧？”
　　
　　傅华说：“有尺度，很多时候领导认为对的就是尺度。”
　　
　　赵淼说：“那谁知道他究竟是怎么想的？他要是心血来潮要胡弄那岂不是你也要跟着胡弄？”
　　
　　傅华笑笑，说：“还是有一定尺度的，领导也不会做一些明显危及自己的行为。”
　　
　　赵淼说：“太复杂啦，幸好我没去做官，不用费这个脑筋。”
　　
　　赵凯瞪了赵淼一眼，说：“你不能长进一点，你以为在通汇集团就简单了？商场跟官场是一样的，你在集团里面做事也要多动动脑筋，不要因为是我的儿子就想当然的去做。”
　　
　　赵淼笑笑，说：“不是还有你在吗？”
　　
　　赵凯说：“你这是什么态度啊？爸爸能跟你一辈子啊？早晚有一天通汇集团是要交给你们姐弟俩的，你姐姐虽然不愿意处理这些事情，可她找了一个老公还可以帮她处理，你呢？”
　　
　　赵淼没当回事，笑着说：“那我就去找个好老婆帮我处理好了。”
　　
　　赵凯呆了一下，他没想到赵淼竟然会这么说，看来这个儿子也不是什么有出息的样子，竟然会想出这么匪夷所思办法，真是后继无人啊，诺大的通汇集团将来要交代给谁呢？赵凯越想越生气，啪的一声将筷子拍在了桌子上，指着赵淼说：“你怎么能说出这样的混账话？”
　　
　　赵凯也不吃饭了，站起来气哼哼的去了书房。
　　
　　赵婷也指着赵淼的鼻子说：“你这家伙，你不知道爸爸对你期望很大吗？你说这些这不是要气坏他吗？”
　　
　　赵淼说：“姐，你别光顾着说我，你还不是跟我一样？”
　　
　　赵婷说：“你怎么跟我比，你是男儿，将来是要挑起通汇集团的大梁的。”
　　
　　赵淼说：“喂，这吧？现在不是男女都一样吗？”
　　
　　赵婷的妈妈说：“好啦，好啦，你们就别吵了，小婷、傅华，你们去看看你爸爸，让他别生气出来吃饭。”
　　
　　傅华和赵婷就去了书房，傅华很理解赵凯的心情，虽然赵凯表面上说男女都一样，中国人传统上是对儿子期望更大一些，赵凯自然也不例外，可能在赵凯的盘算中，通汇集团的财产可以分给赵婷一半，但是管理者一定得是儿子赵淼。

