    荒漠，太阳金字塔塔底。

    高耸入云的太阳金字塔让人一眼望不到头，前来追随卡洛斯的众人直至走近以后，才看到了这座神迹。

    在远处遥望还只是隐隐约约，但当彻底走近以后，无人还能保持镇定，特别是塔上雕刻的精细画作，仿佛能让人回到当时的祭祀场面，血腥与暴力扑面而来。

    “神啊！神啊！”

    一众追随者皆是五体投地，把自身仅有的忠诚展露出来。

    云端之上，卡洛斯背生双翼从天而降，人祭早已结束，他一直等待着这些追随者的到来。

    大祭司阿特穆斯曾说过，为了重铸阿兹特克的荣光，为了让神明尽快重现于世，卡洛斯可以在外界招收信徒。

    不仅如此，如果有信徒登上了金字塔塔顶，同样可以获得神力，成为太阳神的信徒！

    “呼！”

    卡洛斯振翅落下，一众跪地的人早有准备，感受到风压的瞬间他们就闭上了眼睛。

    片刻后，感觉到风压已经消失了的众人，这才睁开眼，把脸上身上的灰尘拍了拍，虔诚的跪拜着卡洛斯与他身后的金字塔。

    “你们的诚意我看到了，现在，你们也有了一个机会，一个成为神仆，获得神力的机会！”

    这话一出，跪着的人群皆是激动了起来，但没有一个人说话，全部的目不转睛的盯着卡洛斯，洗耳恭听着他的后文。

    卡洛斯向来不喜欢弯弯绕绕，基本都是有话直说，而且，来到此处追随他的平民实际上比他所想的要多的多。

    在他原本的设想中，能有十几人来这里就顶天了，没想到这里居然足足来了五十几个人！

    当然，这些人大部分都是面色蜡黄，骨瘦如柴，一看就是平民中的贫民，应该是活不下去了，但又听说了他的事情，所以才来到此处追随于他。

    “这就是太阳神的金字塔！”扫视过跪地的人群后，卡洛斯侧身把身后的金字塔显露出来，并指着蔓延其上的阶梯说道：“而这，则是成为神仆的试炼之阶梯！”

    “一步一步走上去，经过了这自下而上的石阶后，你们将褪去凡身，获得新生，成为神仆！”

    这些话说的掷地有声，如同一柄重重的大锤砸在了现场众人的心尖，如不是卡洛斯还站在那里，恐怕早有人抢先爬了上去。

    卡洛斯没有再多说些什么，这个阶梯他已经说过了，是试炼之梯，绝不是那么简简单单就能上去的。

    但他也不好打击这群人火热的信心，只能移步至旁边，把宽大的阶梯让了出来。

    在卡洛斯离开的那一刻，跪地的众人以平生最快的速度爬了起来，争先恐后的向着阶梯跑去。

    因为金字塔的边长足有着千米左右，最底下的阶梯也有着几百米的范围，所以哪怕再怎么急切，倒也没人推搡。

    “大姐，快跑啊，你还这么慢悠悠的干什么！”

    在一众人急切的冲向金字塔底时，一些年纪不大的少女因为其中一位少女的原因，并没有跑起来。

    因为那位少女正不急不缓的行走着，一点急切的表现都没有。

    卡洛斯也好奇的看了一眼，那位慢悠悠的少女正是最先提出了想要追随于他的少女领头人。

    “我们不急。”奈德梅尔先把散乱的长发用一根布条束了起来，再跟一众姐妹解释道：“本来我们的体力就不及那些成年人，更何况我们还是女人。”

    “想要攀登这座高塔，只能尽可能的节省体力，否则我们根本没有余力走到底。”

    对于这话，卡洛斯不置可否，虽然这么想也没错，但试炼阶梯可不是普普通通的石阶，并不是你有体力就可以成功攀登的。

    但卡洛斯还是对这个少女高看了一眼，在这个诱惑面前，还能保持清醒的思考，就已经不是普通人能办到的了。

    见一众人都已经踏上了试炼之路，卡洛斯也就不再停留于此，而是振翅飞向塔顶，等待着成功者的到来。

    阶梯上的众人听闻振翅之声，再看着卡洛斯的天神之姿，双眼的火热再次猛涨，体内仿佛又浮现出了无尽的力气，催促着他们加快速度。

    如果只是单单走上一公里路或许还算不上什么，但如果走一公里的楼梯，那估计会把人累死。

    特别是天空上还有太阳，哪怕不是最热的正午，但烈日的阳光依旧不可小觑。

    汗水刚刚滴落在地，没过几秒就会被滚烫的石阶蒸发掉。

    “大姐！我们……我们歇一歇怎么样？”

    等人群一扫而空后才踏上石阶的少女们，此刻却是超越了一半人，落在后面的人不是停留在原地休息，就是在原地停留休息。

    落在后面的人都是之前第一批踏上石阶的人。

    一鼓作气，再而衰，三而竭在他们身上展示的淋漓尽致。

    “不行！休息或许很好，但往往一休息就会难以再次站起来。”

    奈德梅尔额间的汗水打湿了发丝，但却遮挡不住她的双眼。

    “你们如果想要休息，就休息吧，我是不会停下来的。

    言罢，也不等其他人回答她，奈德梅尔用黏糊糊的舌头舔了一下干燥的嘴唇，咬牙继续向着塔顶攀登。

    “大姐……”

    本来想要休息的少女们，看到自己大姐这么说，也不好就这么停下来，而是继续咬牙坚持着。

    随着奈德梅尔继续攀爬着，超过的人越来越多，但她却丝毫没被影响到。

    哪怕有累瘫的人抓住她的脚裸，但她也只是猛的使劲拽开，不做停留。

    汗水模糊了她的眼，身边的同伴也渐渐落在了后面，神情恍惚之间，奈德梅尔仿佛听到了有个声音一直在她的耳边念叨。

    “停下吧……停下吧……这么折磨自己是没有意义的……”

    身体仿佛也有着千斤重担压下，似要把她压垮在这里。

    但看着前方还有人在攀爬，奈德梅尔在心中给自己打气道，别人都没有放弃，自己怎么可以放弃。

    追上对方就休息！

    深吸一口气，压下肺部火辣辣的干疼，奈德梅尔想到了自己这没有一点能值得称赞的人生。

    改变人生的方法就在脚下，放弃似乎有些为时过早！

    再走几步，再走几步，再走几步就休息！

    前方的人影越来越近，直至与其齐平，而后，奈德梅尔在对方不甘目光中，超过了对方。

    都成第一了，现在停下来似乎有些可惜。

    “噗！”

    虽然脑子这么想着，但身体似乎已然承受不住，直接脱力栽倒在了阶梯上。

    “停下吧……停下吧……”

    耳边的幻听似乎又出现了，但奈德梅尔却是理也不理，改变一生的路就在脚下，她怎么可以停下来！

    阳光逐渐改变了金字塔的阴影方向，时间也在其中缓慢流逝。

    “啪！”

    一只细弱的手掌突然抓住了塔顶边缘，见到这一幕的卡洛斯挑了挑眉，没想到还真是这个小家伙要成功了。

    虽然有过这个猜测，但还是有些不可思议，毕竟这可是除他以外的第一个登顶之人。

    “你成功了！”

    没有祝福，卡洛斯只是上前说出了一个事实。

    “是吗？”

    一个翻身翻上塔顶的奈德梅尔，喘着粗气瞪大双眼，举起手掌看着从指缝中漏下来的黄昏阳光。

    晚天的余晖撒在了她明亮的双眸上，让其越发明亮。

