    望着反推回来的能量球，江琼辉咆哮了起来。

    “这怎么可能？！”

    在江琼辉的计算中，这源气弹的威力足以将同等级的三魂境圆满轻而易举的干掉，以我的实力是不可能反推回去的。

    但他却低估了其他队员的力量，虽然在座的人里没有一个是三魂境圆满，但当这一百余人的力量叠加起来之后，亦可以创造奇迹！

    “居然真的推上去了！”

    “不可思议。”

    “等会，让我先用校园卡录个像，这场面也太壮观了！”

    看到这一幕，全考场的考生都沸腾了，这种小说里才会出现的逆境翻盘情节，对于还很年轻的学生们而言，无疑是十分热血且振奋人心的。

    要说最高兴的人是谁，可能还是能量球下方的百余号新生。

    “推动了！”

    见能量球被推了起来，在场的每一个人都兴奋不已，成功带来的喜悦更是给了大家无穷的动力，纷纷怒吼着要把能量球推向江琼辉。

    众人拾柴火焰高，在大家的齐心协力下，江琼辉一个人已经挡不住这股反推力了。

    见自己快顶不住了，江琼辉顿时慌了，当下便大叫了起来：“老生联盟的人都去哪了，还不快过来帮我，我要是输了你们谁也跑不掉！”

    这话一出，倒是吸引过来不少清楚利弊的老生，一时间也来了不少人来到能量球上方帮助江琼辉，至于帮助的方法其实也很简单，只需要朝着能量球释放能量波就行。

    在源气弹这个庞然大物面前，除了三魂境之上的强者有可能对其造成破坏以外，其他人的攻击基本上起不到什么作用，只会化为源气弹的一份子。

    因此，别看这些老生们都在朝着源气弹释放鬼气光束，但实际上源气弹非但没有受到什么创伤，反而在不断壮大，并且在老生的推动下，产生了更强的下坠力！

    有了老生们的助力，原本刚被推起来的源气弹，又再度坠了下来！

    “呼！”看到局势又回到了老生手里，远处观战的萧战琥不禁松了口气，旋即嗤笑道：“这群蠢货居然还心存反败为胜的幻想，真是可笑至极，真以为我们老生联盟没人了吗？！”

    “此言差矣。”闻言，林正阳却是淡淡一笑，温和地道：“以贫道之见，这场比赛已经结束了，你们老生恐怕要输了。”

    “哦？”萧战琥挑了挑眉，诧异地道：“这可真是有意思的言论，你倒是说说，老生怎么才会输？”

    “关键点当然在于叶江二人这一战上。”林正阳回答道：“这场对决的胜利必将属于人多的一方，而帮助叶炎的人数必定比帮助江琼辉的人数要多，所以最后的结果已经显而易见了。”

    “可笑的言论，老生的数量并不比新生少，更何况整体力量上老生要远胜于新生，你们怎么可能比得上我们？”萧战琥略感好笑地道。

    新生都是一群东拼西凑的歪瓜裂枣，平均实力根本比不上他们，不论怎么想老生都肯定会在这场对波中取胜。

    然而，林正阳却意味深长地道：“很简单的道理，得道者多助，叶施主本就救了新生于水火之中，只要有获胜的希望，自会有大量新生愿意帮忙。”

    “而相比之下，老生联盟因利益而捆绑，人人都想保住自己的利益，愿意拼命的人太少了，这点你难道还看不清楚么？”

    闻言，萧战琥脸色微微一变，冷喝道：“臭和尚休要胡言乱语，老生联盟根本不可能会输！”

    话虽这样说，但萧战琥心里已经有点乱了，因为林正阳至少有一句说的是正确的，那就是老生确实没什么战斗意志。

    另一边，新老生双方围绕着源气弹开展的拉锯战还在焦灼的进行着，双方都不断有强者加入到这场惊天动地的对波之中。

    随着双方人数的不断增加，源气弹上上下下来回动个不停，就像是拔河似的，但不同的是拔河期间绳子不会有什么变化，但源气弹此刻在大量能量的灌输却是变得越来越大了。

    原本直径仅有一百米的源气弹，现在已经涨到了五百米，远远看去就像是有一个太阳坠入了地面一般，令人望而生畏。

    这其中蕴含的能量，可以轻而易举的杀掉三魂境圆满的强者，可以说这源气弹此刻就是一个无比危险的定时炸弹，但此刻敌我双方都在拼了老命的去推动源气弹，谁也没注意到这是个危险的隐患。

    当然，就算注意到也没用，现在双方谁也没办法停手了。

    “轰隆！”

    源气弹还在不断膨胀，并发出了震耳欲聋的响声，可以看到表面上有狰狞的火焰裂纹出现，这其实是源气弹快要爆炸的前兆。

    虽说源气弹蕴含的能量理论上可以无限大，但很显然仅凭江琼辉的实力，已经快要控制不住这个源气弹了。

    不过，江琼辉并没有意识到这一点，这会儿他急得眼睛都要蹿火了，这是因为这场对波老生似乎就要输了。

    此刻过来帮忙的老生仅有五百余人，而反观新生一方人数都快过千了，并且这个人数还在不断上涨。

    虽然老生平均实力强，但奈何新生人多啊，所以此刻能量球已经再一次让新生给推起来了，眼瞅着就要推回来了。

    见己方就要输了，江琼辉急得如同热锅上的蚂蚁，但问题是任凭他喊破了喉咙，此刻也没几个老生肯过来帮忙。

    没办法，逆风跑路是老生联盟的优良传统，这也是五千余人的老生联盟此刻仅有五百人肯来的根本原因，因为大多数人都秉持着一个自保的观念。

    反正考试马上结束了，趁乱离开这里，然后找个地方藏起来度过最后的几个小时就稳了——这是大部分老生联盟之人的想法。

    “快来人啊，老生联盟的人都跑哪去了？”江琼辉怒吼了起来，但响应者却寥寥无几，甚至是吓跑了一些本在帮忙的老生。

    见自己的卖力呼喊，非但没有吸引来更多的老生帮忙，反而还吓跑了不少帮忙的老生后，本来就快要力竭的江琼辉顿时一阵急火攻心，一口殷红鲜血从口中喷了出来。

    “噗嗤！”

