
　　里约热内卢，复兴宫。

　　“尊敬的佩德罗三世陛下，这是汤普森教授。

　　汤普森教授，拥有渊博的学识，是牛津大学的王后学院的副院长，是我们大英杰出的经济学家和社会改革家。

　　他曾经在爱尔兰和英属印度有过突出贡献，政治经济方面，经验丰富，我想他能帮助现在的巴西王国。”

　　唐宁听着英国大使卡梅隆的介绍，打量起眼前的老人。

　　头发全部花白，但精神不错，一身西装革履，还拄着文明棍，显得彬彬有礼，气质非凡。

　　这个汤普森教授，是个经典的英国绅士打扮。

　　这个汤普森教授，人虽老迈，但眼睛依然有精明泛光，一副渊博的气息由内而外的散发而出。

　　“您好！汤普森教授先生。

　　欢迎您不远万里的，从英国牛津大学来到巴西，来支持巴西建设。”

　　唐宁对这位老绅士，展现了表面上的欢迎，心里却隐隐有忧。

　　“谢谢陛下，为您服务是我的荣幸！”汤普森礼貌的回到。

　　英国人对巴西的扶持，是很真诚的。

　　现在的英国政府，正在努力往巴西输送大量人才来培养巴西，助力巴西崛起。

　　这个汤普森教授，是英国的杰出精英，他来到巴西就是如此。

　　可是这种政经类型的人，唐宁其实并不怎么欢迎，他们不符合巴西需求。

　　现在这个时代的欧洲，是自由资本主义，崇尚自由经济自由，这些人来巴西，虽然说是来真心帮忙的，但是在唐宁看来，很容易帮报倒忙。

　　唐宁，拥有超越这个时代的见识，他并不需要其他人来教他政治与经济。

　　前世的唐宁，是著名的索邦大学经济学与人类学博士，硕士学位也是社会学。

　　政治经济方面，完全是不需要这个时代的人来教的，就是凯恩斯来，都不够格。

　　政经方面的人才，唐宁不是不需要，但是他不需要这种宏观涉及国家方向的。

　　唐宁需要的是海关，会计，出纳，审纪等等实用类型的，这些对巴西才真的是有所帮助的。

　　经过短暂的客套，三个人进入了正题。

　　汤普森教授，首先进入角色。

　　他信心满满的对唐宁说道:“陛下！这一次，我来巴西，就是来为你服务，帮助你治理国家的。

　　我有40多年的政治与经济方面的知识积累与实际经验，在欧洲比我强的也没几个，现在的巴西政治经济模式有很大问题，需要改变，在这方面我能帮助到你。”

　　汤普森遵循的是经典的政治经济模式，他认为亚当斯密是真理，不认可巴西现在的的国家资本道路。

　　真是怕什么，来什么！

　　果然，这个教授过来，就是准备以自己的见识，将巴西如今在欧洲主流看来的歪门资本主义引入正轨。

　　好心，来帮倒忙啊！

　　诚意令人感动，但是唐宁肯定要拒绝这种帮助。

　　“尊敬的汤普森教授，现在的政治经济模式是非常适合巴西的，其实并不需要改变。”

　　“陛下，你这种认知错误的！”

　　汤普森教授，驳斥了这种说法，他痛心疾首的对唐宁道。

　　“巴西现在的状态，是不符合客观的政治经济模式的，为了发展，太急功近利了，这早晚有一天会崩溃的。”

　　汤普森这一次来，主要任务就是为了纠正巴西的错误，来改变巴西现在的畸形模式。

　　以他的经验来看，巴西如今就是走一条歪路，很容易崩溃，到时候美洲大陆，就没有国家制衡美国了。

　　美国拥有8500万人口，工业发达，经济繁盛，实力是越来越强，已经大有挑战英国地位的威胁了。

　　做为大英帝国的精英，汤普森很明白英国这个时候，需要在美洲扶持另一个力量。

　　巴西领土庞大，人口3000万，就算扶持起来，也与美国有差距，但是他作为英国的助力，用来平衡美国，是非常合格的。

　　只要巴西能保住南美洲不让美国渗透，在中美洲与加勒比海给美国制造点麻烦，就是超额完成任务。

　　“陛下，巴西太落后了，太缺乏人才，太需要发展，才影响了你的感观，做出了错误的判断。

　　所谓的国家资本主义，根本就是一条驶往断崖的火车道路，现在改变还来得及。”

　　汤普森教授，是真的来为巴西崛起而服务的，他现在是苦口婆心，认认真真地劝说自己眼前的巴西国王。

　　“尊敬的佩德罗三世陛下，您要相信我。

　　我有丰富的政治经济知识与实际经验，会为巴西制定一个合格的道路。

　　走我规划的道路，虽然时间会长，但只要巴西走它，注定会崛起。

　　巴西现在政府现在犯了许许多多的错误，做的最错误的，最需要改变的，就是要取消经济干预。

　　政府干预经济，这是违背亚当斯密道路的，陛下，可以认认真真的看一下《国富论》，你就能发现所谓的国家资本主义，从根本上就是错误的。

　　或许国家资本主义，政府干预经济，会一时的给巴西带来财富，但这是有代价的，早晚会崩塌。”

　　汤普森一直在说，同时也在观察巴西国王的情况，在发现佩德罗三世无动于衷时，他说的越来越激动了。

　　“国王陛下，经济上的事，要顺其自然，自有一个看不见的手来操作，不需要政府干预。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴西现在政府，操控经济，自己办企业，这是什么行为？这是在危害国家经济根基，自掘坟墓。

　　没有人……”

　　看着汤普森教授，一副儒子不可教，但越来越慷慨激地诉说自己的理论，希望自己能浪子回头的样子。

　　唐宁果断地叫停！

　　“教授，请停一下，不要太激动，这对身体不好。”

　　这个教授太激动了，再说下去，对身体不好。

　　唐宁，可不知道他有没有身体隐患，但还是保险一点为好，不给让他出问题的机会。

　　这么大年纪了，唐宁实在怕他在自己的王宫里出事，这对谁都不好。

　　“汤普森教授知识，果然很渊博，我很受教。

　　只是，我现在还有事要做，等我闲下来，再来召见教授，到时我们慢慢的讨论。”

　　这个汤普森教授，讲的一堆过时的东西，唐宁实在听不下去了，委婉的表示结束这次会谈。

　　亚当斯密，老自由经济主义这一套，根本就是过时的玩意儿。

　　要是汤普森，说的是新自由经济主义和凯恩斯主义，唐宁说不定还能听，但对老一套，他真没兴趣再听下去了。

　　您老，回去吧，以后再不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十二章教我做事！？免费阅读。https://xs.23sk.com 