    确认目标后，一切行动就有了方向。

    余烬操纵灵鸦迅速脱离老瞎眼的领域，在金色海洋上，寻找掌握着【战吼·镇魂】与【战吼·咆哮】的鱼人灵体。

    有意思的是，搜寻过程并不困难，因为此类鱼人在老瞎眼的领域外围便多有分布，而学习这两大拓展战吼的基础能力，在更外面的海域就能找到，至于拥有【战吼精通】的鱼人灵体，则在最外围的海域生活着许许多多。

    这就像是一个较为原始的鱼人社会，等阶森严排布分明，无数低阶与中阶鱼人共同拱卫犹如王者的老瞎眼。

    至于余烬此前发现战吼嘲讽的地方，则靠近另一位鱼人强者的领域，不过他现在既没有兴趣也没有时间去探明状况，成功学到【战吼精通】，便退出了音波法阵的金色海洋。

    ……

    技能名称：【战吼精通】（二阶高段基础能力）

    类型：被动

    消耗：无

    效果：提高战吼技能的辐射范围与作用时间

    需求：力量等级十、感知等级五

    介绍：嘴炮威力+1。

    ……

    万里长征第一步！

    见技能栏中成功添加战吼精通，余烬不由得嘴角勾起。

    聪明大臣见状，立时问道：“敢问使者可否如愿学到嘲讽能力？”

    “没有！”

    出言之时，余烬那叫一个坦荡，聪明大臣见他脸不红气不喘，勉勉强强相信了，不过还是不甘心的问了一句：“那使者何故发笑？”

    “我感念音波法阵之高妙，心生仰望，才有此会心一笑。”

    “……”

    脸皮还是你的厚。

    聪明大臣自知奈何不得余烬，不得不败下阵来，只能眼睁睁的看着余烬，掏出一枚单片眼镜戴上戴下，以短短一两秒的时间，便用【学习装置】又把【战吼·镇魂】学到了手。

    这个拓展技能其实就是【战吼·震慑】的进阶版，为震慑效果提供优先级的额外加持，另外对魂体可以起到翻倍效果。

    至此，领悟战吼神威的前置条件，已经满足了一小半，只要明天拿到【战吼·振奋】以及进阶技能【战吼·咆哮】，即可顺势掌握新的精华能力，至于将被动技能【战吼精通】提升到【战吼掌控】，那更是顺手就能办到的事情。

    只要莫戈尔·莫格尔格的传奇仪式，别提前到明天就行，不过看样子，应该不会发生这么尴尬的事情。

    而为了照顾聪明大臣的情绪，余烬还是装作遗憾连连摇头，结果骗没骗到聪明大臣不知道，反正是把橘皮小鱼人给骗到了。

    “我可以教你啊！这个能力很简单的，就是对着敌人说些骂人的话，他自己就主动冲上来了。”

    天真烂漫的莫戈尔·莫格尔格说得很是认真，却不明白身为圣骑士的自己，早就具备了言出法随的潜在能力，随随便便说些什么，都有可能起到神奇效果。

    余烬不想打小鱼人的消积极性，便耐着性子说道：“好啊，那就请圣骑士阁下教我吧。”

    “姆啦啦，咯哈姆噶啊啊嘎！”（来吧，没脑子的白痴）

    只听莫戈尔·莫格尔格张口怒叫，余烬便感到自身有所触动，但是源自迷惘尼娜的勇气烙印，让他自动免疫了嘲讽效果，余烬觉得有点意思，便有些艰难的复述道：“姆啦啦……咯哈姆噶啊啊嘎……是这样吗？”

    “对，骂人的时候，最好气势足一些，嗓门大一些，要是你学会这一种，我还可以教你其他的，我总共知道十八种骂人的话呢！”莫戈尔·莫格尔格叉腰咧嘴，显得很是自豪，结果一不留神，又掉了一颗牙。

    “……”余烬看着个头还是没多高的橘皮小鱼人，沉默了两秒钟，转头看向一脸无奈的聪明大臣，“别告诉我这是鱼人文化课的必修内容。”

    “呃嗯……”

    聪明大臣知道在人类文明中，这似乎是一件很丢脸的事情，便暗自思索要如何解答，结果急忙捡起断牙的鱼人圣骑士，直接给出解释：“我是从一个机器人那里学来的，但奇怪的是，我明明没有见过机器人的样子。”

    “不，别听他胡言乱语，每一种战吼能力，都可能发挥奇效，所以我们有专门的战吼老师，教授圣骑士阁下。”

    聪明大臣否定了莫戈尔·莫格尔格说辞，而后示意余烬可以告辞。

    “我会回去好好温习的，圣骑士阁下再见。”

    “再见。”

    余烬不疑有他，转身便走，这一次，聪明大臣并未相送。

    见余烬的身影消失于视野中，橘皮小鱼人不解发问：“可是聪明爷爷，那些话我确实是从一个机器人那里学来的啊……”

    聪明大臣收回目光，语重心长的告诫道：“莫格尔，你永远要记着，防人之心不可无啊！”

    ……

    离开鱼人王庭，余烬便立时向淘金镇进发。

    值得一提的是，路上他心意一动，用祈愿神灯靠近了藏有淘金宝藏的【峡谷密库】，打算以无间魔毯秘密潜入，提前将宝物盗取一空，然而遗憾的是，峡谷密库找是找到了，但无间魔毯却被提前下了禁制，根本无法对其使用，至于淘金镇现如今的宝库位置，一时半会儿也找不见，所以余烬不再浪费时间，大步踏向太阳长女的博物馆。

    似乎是由于精研遗物翻阅书籍的缘故，太阳长女愈发沉淀出文雅气质，一身打扮，既像博闻学士又似考古专家，在柔和光芒的衬托下，显得远比阴影女士更具生气。

    “见过殿下。”余烬颔首行礼。

    “不必多礼，鱼人王庭你去过了吗？情况如何啊？”太阳长女将书本合拢，笑容很是平易近人。

    余烬并未回话，而是将【圣牙护身符】亮了出来，立时引得太阳长女连连点头：“不错，很不错，难怪她要将你视作合作伙伴，看来你的行动能力还要超出我的预期！”

    “殿下谬赞。”

    “不必自谦，能在短时间内取得鱼人圣骑士的友谊，绝对是你的能力体现，只是我答应你的【高级回生术】，还需要等一等。”太阳长女解释道，“我接到消息说，庄园乱局将在明天平息，我会第一时间找来你要的东西。”

    “哦？”

    余烬眉头一挑，很关心园丁近况，同农夫牧童这两位老姜争斗，他可不觉得愈发纯良的园丁，会占到多少便宜。

    然而太阳长女却说，园丁得到基金会的大力支持，并与牧童隐隐联手，共同压制了早已失势的农夫，愈发坐稳了庄园三巨头的位子，完全不必担心园丁安危。

    “这样就好，这样就好。”

    余烬知道自己的担心可能有些多余，因为甭管从哪个角度来看，园丁都是不输于小鲍勃的位面之子，日后在基金会中的地位只会水涨船高，议会高层对他的重视程度很可能远超自己，哪里用得着他来操心？

    而太阳长女见他如释重负，便顺势提出了自己的要求：“我需要借取圣牙护身符一天时间，来做一些事情，届时会与高级回生术一并交还于你，如果不放心的话，你可以向基金会提请财产保险，所需信用由我支付，另外，我这里有一份神圣宝物，可以助你加深同鱼人圣骑士的好感关系，算是给你的借款吧。”

    闻言，余烬皱起眉头，立时怀疑起了太阳长女的动机。

    她这是要干啥？

    不会想趁机勒索我的黑骑重剑吧？

    不过有基金会在，我倒是不必担心发生意外，借给她也没什么大不了的，还能赚点外快。

    “我很相信殿下为人……”

    拉长了声音的余烬，让太阳长女微微笑起，她很乐意看到余烬对自己放松警惕，因为这是挖墙脚的前提条件。

    “但是保险该签还是要签的。”

    “……好吧。”

    太阳长女没好气的瞥了余烬一眼，如约交出了二十五万信用点，用于支付保险费用，同时也让余烬意识到圣牙护身符的价值，有多么高昂。

    啧啧，看来给太阳长女兼职快递员的买卖，是真的划算啊！

    随后，余烬送出圣牙护身符，接过不知名的神圣宝物，便又听太阳长女说道：“你送去的药物，已经被鱼人王使用了，而我也成功得知究竟是谁伤到的他，想知道答案吗？”

    “嗯。”

    “求我啊！”太阳长女对余烬的过分警惕，其实是有些意见的。

    “……”

    “呵呵，答案并未出乎我的预料，伤口处残留的气息，源自于下位古神【深渊潜行者】。”太阳长女并未刁难余烬，自顾自的说道，“看起来，让鱼人王庭进入蒸汽文明的最大因素，正是他们的固有死敌，几乎每一次轮回，双方都有交战迹象，而这一次也不例外。”

    “深渊潜行者……”

    余烬不由得想起了沃特·怀特，以及半门世界的腐朽破浪号。

    “至少可以肯定的是，本次轮回的沃特·怀特，还好好的寄生在枫血祖脉，而这位深渊潜行者从何而来，则需要进一步确认，可能是从古神世界逃出来的，也可能是由挺过轮回的三眼面具孕育而出，抑或是有人假冒的也说不定，总之，鱼人圣骑士的传奇仪式会非常热闹，你真的确定还要去吗？”

    太阳长女眼神玩味，而余烬为了升级太阳捍卫者，自然没有退缩理由。

    “很好，到时候记着带上圣牙护身符，说不定它会在关键时刻救你一命。”

    余烬将这番叮嘱记在心中，而后把战吼被动升级强化，时间便来到了第二天的夜间八点。

    余烬答应邱意浓，帮助她完成小红帽的隐藏任务，苗苗知道这个消息，便兴冲冲的凑了上来，说是为了助邱意浓一臂之力，其实谁都能看出她想炫耀【变形记】的收获。

    在此次与连山和苦行僧的同行对抗中，苗苗成功分到三成多的最终奖励，与连山相差无几，使得【无害猫虎】的异化效果大幅提升，可以暂时变身为异常项目。

    通过高度异化最终变成异常项目，正是废土集团的发展宗旨。

    余烬起初以为这和他的化身没什么区别，但在苗苗的解释下才知道，“化身”永远不可能成为异常项目，而“变身”却可以，有的时候，异常项目的特殊身份，会让两者产生质的的差距。

    虽然余烬心里其实还是不太懂，不过看到苗苗美滋滋的样子，便暂时决定不扫她的兴，否则待会儿不好开价。

    “你们都提前准备好苹果碎片了吗？”

    在正式进入副本前，余烬做了最后一次确认，他的某个设想必须要依靠到苹果任务，而得知两位队友都依言照办，新一次的地狱淘金便就此展开。

    “对了，你确定第一环红帽任务的触发地点，是在禁区吧？”

    拿到线路地图，余烬突然想起什么，随口问了一句。

    “是啊，有什么问题吗？”邱意浓最担心的事情，就是和余烬的计划起了冲突，“按照任务要求，我要给家在禁区的奶奶送去葡萄酒和蛋糕，可是我估计，她应该被大灰狼提前吃掉了。”

    小红帽的故事，人尽皆知，能根据原型猜到任务流程，并不困难。

    “那就没问题了！”

    余烬猛地拍了下手，微微一笑：“我觉得咱们可以提前去会一会尊敬的大灰狼先生！反正我早就开始好奇，干掉它能有什么收获，说不定还会对你的隐藏任务起到额外帮助。”

    闻言，早就听过植物培植园的邱意浓和苗苗，也来了兴致，三人随即搞定抽奖通讯等前期准备，便正式踏入废墟区域。

    得到祈愿神灯后，余烬便不再对抽奖结果太过看重，反正由三人组成的坦克车队，几乎能达到横行无阻的地步，解决仅有二星传奇的【看门恶犬】更是不在话下。

    此刻，正在梳妆打扮准备出门的大灰狼，突然哆嗦了一下，却搞不清楚一身寒意从何而来，只能按照既定计划穿好老奶奶的蓬松服饰，准备再过一会儿，便前往禁区扮演它的新角色……