    叶舒听从了霍太太和老太太的吩咐，这段时间多没有和霍深霆之间发生任何的争吵，两人之间的日子，倒也过的像是新婚小夫妻一样。

    不是在床上就是在上床的路上。

    叶舒一度觉得这样的日子实在是太荒唐，没没早上起来，都觉得腰杆快要断了一般。

    这段时间唯一让她满意的是，老太太是个信守承诺的人，当真让李姨换了菜品，虽然李姨几度不满。

    “现在正在备孕，吃这些辣的，可是会上火，少夫人，你还是少吃一点吧。”

    叶舒都是当时迎合着点头，过后照吃不误，现在她又不打算给霍深霆生孩子，而且老太太那边也另有打算。

    只是其他人都被蒙在鼓里。

    叶舒也不知道霍太太那边到底发现了离婚协议书的事情没有，又不敢问起。

    霍深霆这段时间很忙，几乎是一大早就不见人影，叶舒起来的时候都惊讶于这个男人的体力怎么就那么好。

    明明体力活都是他在做，可是每次都是他起的最早。

    “少夫人，SOLIN品牌女装那边送了礼服过来。”

    叶舒闻言，轻挑眉头，这段时间叶氏的事情也比较多，倒是忘记了陆景琰的生日宴会就要到了。

    王姨打开礼服的盒子，脸上带着笑容，“这件礼服很好看呢，一看就是高级定制，少夫人，试试吧。”

    叶舒扫了一眼，看到上面闪闪亮的粉色，就觉得头晕。

    她虽然喜欢粉嫩一点的东西，但是却从来都不怎么尝试，更不要说这种看起来就闪亮绚丽的粉，好看是好看，可是却也太……夸张了。

    “王姨，是不是搞错了？”

    霍深霆应该不会选择这样的礼服给她，毕竟他们是夫妻，穿着是要相辅相成的。

    “应该不会吧。”

    王姨听到叶舒的话，脸上的表情也有些疑惑。

    门外门铃响起，王姨随即关上礼服的盒子，去开门，看到是林小雅时，脸上的表情很是惊讶。

    “林……林小姐。”

    王姨还不知道林小雅已经回来的消息，她之前在霍家老宅工作的时候，倒是见过林小雅很多次。

    “王姨，原来你到这边来工作了。”

    林小雅说着迈步走进客厅内，看到叶舒手里面的礼服，脸上带着浅浅的笑容，语气温柔的说道。

    “嫂子很喜欢这套礼服吗？”

    叶舒浅淡一笑，把礼服放回到盒子里面，摇头，“不是很喜欢。”

    林小雅抿唇，温和一笑，说道，“我还以为嫂子也喜欢呢，深霆哥哥让我过来拿礼服，应该是我的，比较适合我呢。我还担心嫂子看到了也喜欢，这样岂不是很尴尬？”

    叶舒声线低沉温柔，一副不和她计较的样子。

    “我怎么会和你抢东西呢，我和你的品位不一样，放心好了。”

    她说话间抬起手来看了一眼时间，柔声道，“李姨，王姨，照顾好林小姐，我要到公司去了。”

    王姨还没从刚才的震惊回过神来，听到叶舒的吩咐，立马点头，“好的，少夫人。”

    叶舒今天穿着一身银色西装套装裙，头发在脑后，干练整洁，整个人的气势都和往日穿着裙子时，温温软软的样子不同。

    林小雅就算是在工作时，也是不太喜欢穿工作装的，她觉得女孩子就该美美的。

    可是看到叶舒现在身上散发出来的孤傲气质，有种巾帼不让须眉的英姿飒爽。

    林小雅把礼服放到盒子里面，温和的说道，“我也要回去霍氏了，听到深霆哥哥说，礼服已经送过来了，所以才和他请了假过来。嫂子，你不会生气吧。”

    叶舒看到她小心翼翼的样子，只觉得好笑，耐着性子和她说道。

    “林小姐，我没你想的那么小气。”

    林小雅顿了一下，不在说话。

    叶舒走到门口去开门，外面正巧又人打算摁门铃，看到门被打开了，先是愣了一下，随后又带着职业性的微笑。

    “霍少夫人，您好，我是Bonheur的服装设计师Linda，此前霍总在我们这里定制了一套西装和礼服，今天成品已经制作出来，所以前来找霍少夫人试穿。”

    叶舒闻言怔了一下，看了一眼时间，随即柔声道。

    “你们是专业的，我相信你们，放到屋内吧。我还有工作，时间来不及了。”

    设计师脸上的表情有些惊讶，但是很快就恢复了镇定，“好的，那我把联系方式附赠在盒子上，若是夫人有什么问题，可以直接和我联系。因为礼服的材质是用的高端布料，多以不可以长时间放在盒子里面。”

    “不知道是否方便，让我们把礼服穿在模特身上，放到家中？”

    叶舒点头，“好。”

    王姨见设计师的助理还抬着模特，立马把他们给请入到二楼叶舒和霍深霆的房间内。

    林小雅站在一旁，只觉得自己手里面提着的SOLIN袋子很扎眼和不入流。

    Linda是最近很火的一个设计师，bonheur也只接一个高端人士的单子，若不是有特殊关系，甚至还排不上号。

    叶舒对于时尚圈的东西并不关注，只是在看到设计师的第一眼觉得是个难得的美人，这样的美人设计出来的衣服也应该是赏心悦目的。

    而她今天还有事情，霍子君说要给她介绍一个业务，霍子君介绍的项目，自然不会太差，她还要赶着去和霍子君见面。

    林小雅见叶舒就这么走了，甚至是把Bonheur的首席设计师就这么晾在这里，简直太不识相。

    “Linda，你好，我很喜欢你的作品，之前你在F国参加比赛的时候，我还特意过去看了你的首秀。只可惜当时没能够和你见上一面，倒没想到你竟然回国发展了。”

    Linda客气一笑，“这好像是一年前的事情了，当时很忙，所以可能没注意到您。谢谢您的喜欢。”

    这时助理从里面出来，做了一个OK的手势，Linda微微一笑，转身就要离开。

    林小雅立马叫住她，“Linda，可以要一个你的联系方式吗？”

    Linda停下脚步，看了一眼助理，助理立马上前，脸上带着客气又职业的微笑，递给林小雅一张名片，随后离开。

    林小雅低头一看，竟然只是助理的名片，面色渐渐冷了下拉，直接把名片给捏碎，扔到垃圾桶里面。

