    后来，不知因为什么原因，这些神魔不知所踪。

    但是，却有上古时期遗留下来的大量神魔苗裔，奇特异族，占据了大量区域。

    而人类武者，也不过是在其中挣扎求生而已。

    整个东荒仙域，修仙者所能占据的区域，不过一成！这也是为何黎阳郡主等一行人要走大路，而不是直接走近道去往玲珑仙宗的原因。

    因为，很多地方是根本不能去的。

    或者说，是他们这个实力的人不能去的。

    这也是为何司徒广能够准确的追击到他们的原因。

    陈枫目光在那地图之上缓缓游动。

    整个地图，乃是陈枫根据黎阳郡主等人所说，勾勒而出。

    以佛力凝聚，通体金黄。

    其他非人族的恐怖存在，占据的区域，为大片的黑色。

    其间缝隙中，一小块一小块的，则是修仙者占据的区域，乃是一簇簇的红色火焰。

    他现在所在的区域，乃是在东荒仙域的东南角。

    这周围一片极其巨大的区域，都曾经是玉虚仙门的势力范围。

    当然，现在这一块已是沦为废墟。

    而再往上，过了挂剑岭，则是一处小小的红色火焰。

    势力越大，火焰越大。

    这一处小小的红色火焰，便是玲珑仙宗的势力范围！而在玲珑仙宗的势力范围东边，隔着一片巨大的黑色区域，无尽崇山峻岭，而是一处非常璀璨炙热的巨大火焰！那火焰，甚至不比玉虚仙门的火焰差多少！陈枫目光定在了那里，嘴角忽然勾勒出一抹笑容：“就是你了！”

    他没有任何犹豫，直接便是向着那个方向急速而去！且不说陈枫一路向着自己选定的目的地行去。

    陈枫饶了司徒广等人之后，司徒广等人一路向着那散修修行宝地逃去。

    惶惶如丧家之犬。

    虽说陈枫说了不杀他们，但他们也怕陈枫突然反悔，追上来把自己等人杀了。

    那岂不是冤哉枉也？

    从挂剑岭的位置算起来，那散修的山门所在之地，在西南方。

    陈枫去往的方向，则是东北。

    两者正好相反。

    逃了半个多月之后，司徒广等人才惊魂普定，放下心来。

    此时，司徒广一脸阴沉，另外几人也都是噤若寒蝉，生怕触了他的眉头！他们几人与寒浑不同。

    寒浑乃是司徒广请来的帮手，类似于客卿那一类。

    而他们几个，则都是当年跟着司徒广逃出来的手下。

    司徒广说杀也就杀了。

    这几年间，司徒广成长的越发厉害，但性子也是越来越暴戾，动辄杀人。

    傍晚时分，又到了一片山林之旁。

    几人已经是半个多月没有歇息，都是累的精疲力尽，便扎下营地，准备休息。

    营地刚扎下，忽然，一人浑身扭动了一下，感觉有些异样，看向旁边。

    “你们有没有觉得，好像热了许多？”

    被他这么一说，众人也都是感觉有些异样。

    下一刻，他们便是清晰感觉到虚空之中，温度一下子上升了。

    周围变得极度炙热起来，虚空中，更是有红光闪烁。

    众人推开帐篷出去，便是看到了让他们震撼欲绝的一幕。

    天空之上，一条巨大无比的火焰巨兽，踏空而来！那火焰巨兽，形如猛虎，身体两侧却是生着两只巨大的翅膀。

    身体之上，则是生满了巨大的红色鳞甲。

    看上去巨大无比。

    虽然只是火焰凝聚而成的，但是却有着宛若真正妖兽一般的质感。

    身体绵延百里，庞大的占据了整个天空！周围万里之内，都是温度骤然提升。

    虚空之中，红光盈盈，有无数天地流火，自那巨兽之上坠落而下！砸落在地，如同一个个巨大火焰陨石！下方，方圆万里的山林，都是有火焰熊熊燃烧。

    无数妖兽四处奔逃！此物，仅仅是刚刚出现而已，就有如此恐怖威能，让所有人为之胆颤！尤其是司徒广等人。

    他们很清楚这等实力，意味着什么！众人目光死死地盯着那巨大火焰兽，能够隐约看得出来火焰异兽体内，有着数点光芒璀璨亮起。

    这数点光芒，都是位于各个关键之处，将这火焰巨兽给支撑了起来！数点光芒，宛若星光，璀璨而又宏大。

    它们就像是几个核心，身上散发出无数光芒，因此构成了这头火焰巨兽的骨架、肌肉、纹理。

    司徒广目光一沉，低声说道：“星光外放，凝聚天地异象！”

    “这天地异象，则是众星落凡尘！”

    “众星落凡尘，已经初具雏形，来者至少也是星魂武神境第二重楼以上强者！”

    最先说话那人，忽然心中涌起不祥预感，颤声道：“他不会是来找我们麻烦的吧？”

    旁边司徒广脸色一变，一巴掌扇在他脑袋上，低声喝道：“想什么呢？”

    “来者这般高手，更有一丝宏大之感，绝对是出身名门大派。”

    “这样的强者，放在一流宗门里面，只怕也能摸到真传弟子的边缘。”

    “在一般弟子里面，绝对算是佼佼者！”

    “我们算什么东西？

    怎么配他来触我们的眉头？”

    但，事与愿违。

    话音刚落，他刷了一下，脸色一片苍白。

    原来，远处天空之上，那头巨大的火焰巨兽，陡然低下头来。

    两道犀利冰冷的目光瞬间便是落在了他们身上。

    尽管还离了那么远，但是所有人在这一瞬间，就感觉到，它就是在看着我们！下一刻，那头火焰巨兽忽然猛的向司徒广等人冲了过来。

    一瞬间，众人感觉温度炙热无比，几乎要被生生烤干！浑身力量似乎都在沸腾燃烧！四人都是忍不住发出凄厉惨叫之声。

    感觉下一刻，自己就要活生生的被烤成一片飞灰了。

    这名强者还未出手，就已经有这样的威力！下一瞬，所有灼热力量尽数消失。

    那火焰巨兽也是瞬间化作无数红色光芒。

    其中那几点璀璨星光，骤然回缩，虚空之中，则出现了一道人影。

    那人影缓缓落地，出现在众人面前！却是一名约有中年之男子，看起来约四十岁上下。

    满脸横肉，一只鹰勾鼻高高昂起。

    

