    沈清柔缓缓道：“武皇强者的后裔会具有强大异禀的修炼资质，根源上讲，武皇会改变后代的血脉潜力。”　

    “而尊境强者的后裔，改变的不仅仅是血脉，还有更全面的体质。”　

    “而唯有踏入尊境的强者之后，才能被称之为‘特殊体质’。其后裔焕然再造，不但拥有惊骇世俗的资质，还能继承血脉之人的部分修为和特殊力量！”　

    苏某人恍然大悟。　

    等同于俩位尊境强者的孩子，生下来就继承了双亲的部分修为。　

    这部分修为，能一出生就传承，天生强者，也可以成为后代修炼到一定程度时，移花接木，以更完美的方式继承。　

    而双亲的修为也不会因诞生后代而削弱，境界越高的强者，想诞生一位后代就越难。　

    怜娇萝疑惑道：“清柔你说给谁听呢？这不是常识吗。”　

    沈清柔不咸不淡的道：“没事，说给某个一本正经耍流氓的家伙听。”　

    吃瓜少女更是疑惑，一向沉默寡言的她有这么好心吗？　

    这种常识谁不知道啊，难道是老师？　

    她歪着脑袋偷瞄苏天。　

    苏某人正儿八经的点点头，“嗯嗯，原来如此……”　

    不不不，这家伙强得跟怪物一样，炼丹制符铸器无所不能，怎么可能连这种常识也不懂……　

    一道冰凌罡气顿冲霄汉，冰澜狂潮内显得尤为刺眼。　

    是冷嫣然！她突破境界了，天罡境五重！　

    “果然是这样。”沈清柔道：“进入战台之后，等星傀出世，再利用体质觉醒突破境界，拔高战力，减少难度。”　

    苏天：“好家伙，先进去再一顿突破，隔这卡漏洞是吧。”　

    穆安然认真道：“看来她起码也是人尊境的后裔……”　

    武翩跹淡然道：“没这么简单，若是人尊境的后天觉醒，起码需要武王境。此番觉醒体质最多能提升三个境界，肉身就得崩坏。”　

    天阶星傀被她特殊体质焕发的威势压制得动弹不得，那是属于其先辈的血脉威压。　

    但同样，冷嫣然也不能动弹，欲之暴乱的罡气源源不断从她体内迸发，她必须争分夺秒的炼化，趁此机会多突破境界。　

    一重又一重的冰凌纷飞间，冷嫣然的境界势如破竹的突破至天罡境六重、正在往七重境冲刺。　

    轰！轰！轰！　

    几声霹雳惊雷般的炸响，同时从五大虚空战台回荡。　

    是萧陨等人同地阶星傀们展开生死搏斗！　

    和之前不同，这次他们全部拿出了压箱底的杀招，真正意义上的赌生死！　

    紫黑的鬼气交织成一对巨大鬼翼拍打虚空，诸葛狱全身暗潮升腾，体表覆盖一层幽邃漆黑的鬼体，鬼体四臂双头。　

    一对鬼瞳如幽幽鬼火摇曳，手持一柄巨锏，巨锏挥舞时衍生道道恶鬼的残像，扑向星傀剑王，与剑王的无穷剑气战作一团。　

    九头火龙升腾飞舞，火红的光焰自董战的天灵盖窜出。　

    他化身为一尊数丈高的炽焰巨人，拳拳搅乱风云，纯力量竟超过两百万鼎，以肉身之力，硬撼星傀！　

    一卷金光煌煌的器谱浮现陈天掌心，他屈指一弹，器谱缓缓打开，光芒四射之间，射出三道凌厉剑光，排空刺向剑王。　

    铛~！　

    剑王举剑横斩，竟被震退数步，三柄五阶低级的剑器凌空旋转。　

    接着、短刀、巨弓、战枪、一柄柄五阶玄兵升空而起时，彻底震撼了所有人！　

    “传说中三大玄兵谱之一的藏器玄兵谱？有收录并操控天下奇兵之伟力！”　

    “号称天阳之下的火系第一炼体，九绝焚体？”　

    “鬼王现世？此子竟能请动鬼王附体！”　

    “苏天教的是一群什么怪物啊！！”　

    各家的年轻天才微微抽着冷气，斜看苏天时的目光时犹如见了鬼般。　

    唯独冷家的天才们酸溜溜的唱衰。　

    “切，有什么好嚣张的。”　

    “待圣女突破成功，我冷家便是首次通过天阶星傀的传说！”　

    “我冷家自当名列五域第一！”　

    最诡异的，当属赵小龙。　

    整个虚空战台，赵小龙的身影凭空蒸发般。　

    唯有英豪榜以上的武王天骄能勉强捕捉到他的身影！　

    赵小龙竟以身法速度，压制了地阶星傀！！　

    当轮到萧陨出手时，众人的表情尤为精彩。　

    虚空站台上，汪洋大海汹涌席卷，湛蓝符咒融为水漫金山。　

    萧陨屹立于海浪之上，袖袍翻飞，威风凛凛的道：“糖儿妹妹，你可以永远相信你的萧陨哥哥。”　

    唐家的粉衣小女孩唐糖双眼放光，粉拳轻握，“这大哥哥也好厉害！”　

    青光符咒形似蝴蝶飞舞，金光四射的符咒凝为一道道剑光坠下，土黄符咒似泰岳围城，死死地镇压住了星傀剑王！　

    一百张？不，居然是足足一千张玄阶符咒！！　

    好家伙，压箱底的符咒都给掏出来了。　

    怜娇萝：“╭(°A°`)╮！”　

    穆安然：“萧陨同学貌似把自学院闭关以来的所有符咒用了……”　

    沈清柔：“变态的力量是如此巨大。”　

    苏天：“……萝莉控真可怕。”　

    唐祁俊叹为观止：“制符师也能拥有如此强大的实战能力吗。”　

    浪涛滚滚，符咒剑光纷飞之间。

    萧陨意气风发，神气道：“呵！你们怕是不知道，我萧某人是打遍无敌手才去制符的吗。”　

    武翩跹：“嗯？”　

    萧陨：“……那啥，大姐头我配合下情绪，你别往心里去。”

