    荒天仙域帝路，就此暂落帷幕。

    但整个九天仙域，却是因为君逍遥与天道意志的博弈，而风起云涌。

    特别是那大道天音中所说的逆君七皇。

    所有人都很好奇，这七位能够得到证道帝印，挑战万古异数的天骄皇者，究竟是谁。

    某条仙域帝路。

    一座辉煌的古老天宫之中。

    一道气息无比恐怖的年轻身影，盘坐在无尽光华之中。

    足足五道仙气，缠绕在他体表，散发出强悍绝伦的威压。

    光芒弥散中，他宛如天帝，高悬九天之上！

    就在这时。

    一道光华破空，降落在这处天宫内，悬浮在这道恐怖身影身前。

    赫然是一枚流转大道气息的证道帝印！

    “嗯？”

    这道年轻身影，缓缓探出手，手掌缠绕无尽道纹，仿佛古老神祇之手。

    他一把将证道帝印握在手中，神识一扫，一切都了然于心。

    “呵，原来如此，连天道都不认可的帝路王者，可笑至极！”

    这道身影，语气中带着一股冷漠与不屑。

    “此等徒有虚名之辈，竟然需要七位皇者一起针对，也的确是小题大做。”

    “但……这天道王冠，本帝子要定了！”

    话音落下，这道身影毫不犹豫，将证道帝印融入体内。

    只要融入体内，就代表，他接下了这个挑战！

    轰隆隆！

    古老天宫内，有大道气息流转，有祥瑞之兆显化。

    在这道年轻身影身上，竟是一口气，再度浮现出了第六道，第七道仙气！

    融合证道帝印，瞬间就让他多出了两道仙气！

    同时他的境界，也是再度拔高，达到了圣人境大圆满。

    在如今这个时候，能达到圣人大圆满的年轻一代，少之又少，几乎全都是禁忌级别的。

    而此刻，在天宫外，有一些追随者，感受着天宫内恐怖的气息威压，眼中都是浮现出敬畏又崇拜的神情。

    “古帝子大人的修为又变强了。”

    “是啊，以古帝子大人的实力，定然可以重振无上仙庭的威名！”

    “到时候和帝女泠鸢大人一起，无上仙庭之名，将再度响彻九天仙域！”

    这些追随者，语气带着无比的狂热。

    在另一处仙气盎然的洞天福地内。

    一道绝世倩影，笼罩在渺渺仙光之中。

    一枚证道帝印，同样悬浮在她身前。

    这道倩影，缓缓探出纤细玉手，抓住了证道帝印。

    却是没有第一时间，融入体内。

    “究竟是何等绝代人物，需要七位天骄皇者一起针对，倒是引起本宫的兴趣了。”

    这道倩影，把玩着证道帝印，最后却是收了起来。

    “虽然天道王冠很吸引人，但想让本宫当棋子，也没那么简单。”这声音轻语呢喃，嗓音若天籁般动听。

    她决定，先调查一番后，再做判断。

    此外，其余五枚证道帝印，也是各自去寻找合适的人选。

    总而言之，因为君逍遥和天道的博弈。

    原本就不平静的古路，更是波澜暗涌。

    不仅是被天道选中的七位天骄皇者。

    其余的帝路王者，禁忌天骄，在听到了荒天仙域出了一位万古异数后，也是十分感兴趣，眼中战意腾腾。

    他们无一例外，都想踩着君逍遥上位。

    谁若杀了君逍遥，立马就会名扬终极古路，声名传遍九天仙域。

    甚至，可以取代逆君七皇，夺得天道王冠的造化。

    因此，一些禁忌天骄，皆是磨刀霍霍，开始做准备。

    而在荒天仙域这边。

    关于君逍遥的事情，也是传的沸沸扬扬。

    那些之前对君逍遥颇为愤怒不满的古星域势力，如天耀神朝，战魔洞等，皆是在幸灾乐祸，暗自讽笑。

    “天道有轮回，这就是君逍遥造下杀孽的后果！”

    “就是，空有如此天资，却无法证道，这简直比杀了他还要痛苦吧？”

    “恶人自有天来收，最后君逍遥的结局，不过是黯然退场落幕罢了。”

    这些势力，虽然碍于君家声威，不敢明目张胆地发声嘲讽。

    但私下却是幸灾乐祸，十分痛快。

    不仅是他们，许多人也都认为，现在君逍遥的情绪，应该不会太好。

    毕竟和天道博弈，那压力太大了。

    换做是谁，都很难轻松起来。

    与人斗，即便失败了，也还有翻身的可能。

    但君逍遥是在与天斗。

    失败的结果，只有一个，那就是死！

    许多修士都觉得，现在君逍遥应该是顶着压力，在疯狂修炼，做各种准备。

    然而，真正的事实却是……

    此刻，在函谷关，一处仙气盎然的私人院落内。

    一口灵泉，位于其中，灵气氤氲如雾。

    君逍遥半身浸没在灵泉之中，整个人无比惬意，肌体放松。

    他的背倚靠着姜圣依的娇躯。

    姜圣依只穿着一件贴身小衣，水雾浸湿，勾勒出朦胧美好的曲线。

    她在替君逍遥捏肩。

    对于君逍遥和天道的博弈，姜圣依虽然也有担心，但更多的，是对君逍遥的信心。

    她相信君逍遥，即便是这种难关，对他而言，也不过是稍微麻烦一点的考验而已。

    “逍遥，舒服吗？”姜圣依柔柔问道。

    “当然舒服，这世上又有谁，能让神女仙妃般的圣依姐这般伺候呢？”君逍遥轻松而惬意。

    世人恐怕皆以为，他现在承受着极大的压力。

    殊不知，他比之前，要更加轻松，更加享受。

    天道越是压迫，他就越是洒脱肆意。

    姜圣依闻言，脸一红。

    君逍遥是越来越会撩了。

    而就在这时，灵泉旁忽然有脚步声响起。

    “谁？”姜圣依微微一惊。

    这可是她的私人院落，是不可能有人靠近的。

    “圣依姐……”

    雾气中，姜洛璃红着脸，双手用一块纱巾捂着光溜溜的娇躯，挪着步子走了过来。

    “我也想泡澡。”姜洛璃眼轱辘转动，弱弱道。

    虽然这样说着，但她的妙目，却是一直瞟向君逍遥。

    显然醉翁之意不在酒。

    “哼，还有我呢！”

    一声娇哼传来，但见小魔仙也是跟来了。

    她也同样只穿了一件薄薄小衣，小脸一半清纯，一半妩媚，古灵精怪。

    “谁让你来啦？”姜洛璃扬起秀眉道。

    “怎么，你来了我就不能来吗？”小魔仙道。

    两只萝莉见面，总是吵个不停。

    然而，让人错愕的是，燕清影竟然也来了。

    她气质黑暗冷艳，但此刻也是有些脸红，道：“公子，清影来为您捶腿。”

    接下来，龙吉公主，穆月寒，君木兰，君雪凰几女都来了。

    她们皆是穿着薄透，露出窈窕曲线和雪白的胳臂长腿。

    甚至于，连小仙儿都来了。

    君逍遥微微一愣，片刻后才说道：“你们这是……要多人运动？”

