    碧落主宰头顶十二道始祖印记悬浮，目光冷冽的盯着血杀主宰。

    对面，血杀主宰目光呆滞，傻傻的盯着碧落主宰，一副失魂状态。

    戛然间，天地变得安静了起来，仿佛空气凝固，时间静止，万物在此刻被定格。

    足足过了好几个呼吸的时间，血杀主宰似才终于回过了神来，他一脸惊魂未定的盯着碧落主宰，张口结舌的说道：“你的...你的...你的始祖印记，是从哪来的？”

    碧落主宰一脸冷笑：“我的始祖印记是从哪来的，你心中不是已经清楚了吗，为何又明知故问。”

    “不，这不可能，这绝对不可能。”血杀主宰失神道，脸上满是不敢相信，始祖印记究竟有多难获得，他比任何人都还要清楚，因为那处迷宫，他进去了不止一次。

    每一道始祖印记周围都有强者执念在守护，很难对付，若是没有特殊手段，甚至都无法斩杀他们。

    他这一次进去，足足耗费了百年时间，更是用了大量的恢复类神丹，付出了大代价都没能获得一道始祖印记。

    结果碧落主宰仅仅进去一次就增添了七道始祖印记，这让他怎能接受。

    血杀主宰仰天一声怒吼，似受到了巨大刺激似得，整个人状若疯狂，开始全力出手攻击碧落主宰和斗天主宰。

    这一次，碧落主宰和斗天主宰二人联手对敌，特别是碧落主宰，十二道始祖印记给她增强了太多战力了，纵然是与血杀主宰单打独斗，她也能占据上风。

    如今身边还多了一个斗天主宰，两人配合之下，直接就将威风不可一世的血杀主宰给压制了下去。

    三大主宰足足打了三天三夜，最终以血杀主宰败走而落幕。

    木灵界，就此重归宁静。

    转眼间，距离剑尘第二次进入迷宫已经过去了五十年之久，在这五十年时间里，他从外面带来的天材地宝正在飞快的消耗，随之则是为他带来了一道又一道始祖印记的收获。

    今日，剑尘没有像往常那样在迷宫中搜寻始祖印记，而是进入了神殿中，盘膝坐在一处灵田边上，望着眼前这一片刚刚突破成圣级极品品质的命魂花，脸上不由得露出了淡淡的笑意。

    “这已经是第三批命魂花了，不出意外的话，这一批命魂花，因该能让我的玄剑气恢复第四道。”说话时，剑尘手一挥，将所有命魂花全部收集起来，然后迅速提炼成一滴滴汁液。

    之后，剑尘离开了神殿，独自一人在迷宫中探索。

    现在，他已经完全不去想这个迷宫究竟通向何处，又隐藏有什么秘密，更没有想过出口在何方，他已经彻彻底底的将这里当成了收集始祖印记的风水宝地。

    当剑尘再次转入一条通道时，眼前视线突然开朗起来，只见出现在他眼前的，是一个非常巨大的空旷之地，而不再是色彩单一的通道。

    那种感觉，就仿佛是他终于走出了迷宫，来到了中心地带。

    不过，当剑尘的目光扫向前方那片空旷之地时，他整个身躯瞬间僵住了，面部表情石化，只有一双眼睛带着震惊之色，一瞬不瞬的目视前方。

    因为在前方这片空旷之地中，漂浮着大量的始祖印记。

    不，准确的说，已经不因该以始祖印记来称呼它们了。因为始祖印记是气息凝结，一道一道分离开来的。

    然而眼前所见，则是整整一大片！

    整整一大片的至尊神器气息，犹如厚厚的云烟似得漂浮在半空中，密集而浓稠，简直要实质化。

    如果说始祖印记是一滴清水，那么眼前出现的，则是一片小湖。

    至于小湖中究竟有多少滴清水，已经难以估量。

    这突然出现的一大片至尊神器的力量气息，直接就将剑尘震惊的不能自我，心中的激动，更是达到无以复加的地步了。

    因为这里不仅汇集了海量的至尊神器气息，最重要的是，这里竟然没有强者执念守护！

    “没有强者执念存在，这岂不是说，存在于此的所有始祖印记，都可任意收取？”巨大的喜悦已经充填剑尘整个心扉。

    不过他却没有被利益冲昏头脑，强行按捺下内心中的激动，迅速检查了便四周。

    在确认没有任何危险之后，他立即走入了这一团至尊神器的气息之中，拿出培育命魂花的神殿，敞开大门，开始疯狂吸收这里的气息。

    顿时，在这片空旷之地的中心处出现了一个巨大的漩涡，停留在此地的至尊神器气息，就犹如长鲸吸水一般被神殿给疯狂吞噬。

    这一次吞噬，不再是一道一道，而是一大片，并且源源不绝，连绵无尽。

    所有被吸纳的至尊神器气息，全部都进入了一块块灵田中。

    这一次培育的灵田，也不再是单独的一块，而是所有灵田全部都被同时浇灌。

    浓郁的气息笼罩了每一株命魂花，使得命魂花顿时以一种超越从前的速度，在疯狂的生长。

    神殿中，灵田边上，剑尘脸上的笑容不减分毫，反而越来越浓密，这一刻的他，心中的激动已经无法用言语去形容了。

    在至尊神器气息的浇灌之下，仅仅用了三年时间，剑尘身上的所有命魂花就全部蜕变为极品圣级，而这里存在的气息，还未完全消散。

    剑尘没有停歇，继续浇灌气息，想要培育出一些神级品质的命魂花。

    然而很快，他便发现命魂花在蜕变为极品圣级之后，无论怎么浇灌，无论吸收多少气息，都难以成长到神级品质。

    “神级与圣级是一种质变，这些气息的极限只能催生出圣级极品，如果要想催生出神级品质，恐怕就需要用更高一级层次的能量了。”剑尘立马明白了其中的道理，当即放弃了催生神级品质的念头，将所有的天材地宝统统收了起来。

    此刻，弥漫在这片空旷之地的至尊神器气息，只剩下一点点了。

    或许是由于数量太少的缘故，相互间已经难以粘连成云雾桩，之后，这一小片至尊神器的气息开始自行分离，很快就形成了一道道始祖印记。

    总共有一百五十多道！

    一百多道始祖印记，这若是放在木灵界去，绝对是不敢想象。

    要知道如今存在于木灵界的所有始祖印记，加起来也不过才三十多道而已。

    剑尘拿起一道始祖印记，立即融入一缕元神进行认主，然后细细体悟始祖印记带来的变化。

    “始祖印记蕴含法则之力，似乎是木系法则和生命法则，凡是感悟了这两种法则的人，始祖印记都能小幅度提升他们的战斗力。可是我并没有感悟这两种法则，因此始祖印记提升实力的能力对我无效。”

    “至于它疗伤的能力，也是通过与木灵族至尊神器的联系，在冥冥之中接引至尊神器的一丝力量而已，同时也靠吸纳至尊神器外散的能量进行自我补充。”

    “一旦远离了至尊神器，或者与至尊神器不在同一个世界，这所谓的始祖印记也是很快就会消散。”

    一番研究，剑尘很快就发现这始祖印记对自己几乎无用，最大的价值只能作为催生之物。

    “气息能催生天材地宝，那至尊神器本身，是不是也能催生天材地宝呢？气息能催生出圣级极品，那么木灵族至尊神器本身，是不是能够催生出神级天材地宝呢？”剑尘心中，对至尊神器生命之源的期待是越来越强烈了。

    “不管了，先恢复元神！”剑尘将一百五十多道始祖印记收了起来，开始提炼命魂花。

    这一次晋级极品圣级的命魂花，足足有一万多株，同时也是他身上的全部库存。

