
　　一个月的时间过去，寒鸦号上的众船员在陆地上也都嗨的差不多了，口袋里的金币花掉了不少，更有甚者回来的时候竟然已经是负债状态。

　　张恒也不知道那家伙是怎么做到的，上次出海每个人最少也分到了四十枚金币，这笔钱够普通人过两三年不错的生活了，不过从好的一方面说，这些家伙现在又变得饥渴了起来，纷纷怀念起大海的气息。

　　而恰好卡琳娜这次也带回了几个有价值的情报，于是寒鸦号在经过一段时间的修整和人员补充后再次扬帆启航。

　　与此同时，还留在拿骚的女商人和黑人角斗士也纷纷行动了起来。

　　黑商联盟还没有出手卡琳娜就先一步发起了攻势，她在码头边租了一间仓库，然后对岛上的中小海盗发出消息，表示愿意用比黑商联盟更优惠价格收购他们出海时得到的战利品。天籁小说网

　　这消息在岛上还是引起不少人的关注，虽然卡琳娜是女性，又刚上岛不久，但是借助寒鸦上次的梦幻首航，作为合作伙伴的她也开始被更多的人所知晓。

　　尤其是在中小海盗间，大家都知道了有黑商联盟外的其他渠道也能出手战利品，对于这部分人黑商联盟没有像对待那些有实力的海盗一样客气，因为他们本身也抢不到什么有价值的东西，所以给出的收购价都很低。

　　而且双方之间也没有签订什么协议，卡琳娜选择他们作为目标倒是很快就收到了成效，不过微风号的船长马龙看着仓库前那只排起的长队，却有点哭笑不得。

　　那些家伙穿着大都破破烂烂，武器也是五花八门，虽然一个个都自称海盗，但是在马龙看来他们更像是乞丐和小混混。

　　可想而知，这些家伙所能提供的都是些什么样的战利品。

　　一个老海盗颤颤巍巍的走到桌子前，马龙甚至怀疑对方的年龄比他已经入土多年的曾祖父还要大。

　　老海盗在记账员疑惑的目光中将一筐螃蟹放在了桌上。

　　后者不得不指了指身后那块儿写着二手货物交易处的牌子，开口礼貌道，“抱歉，先生，我们不收海产。”

　　“说话小心点孩子，我在你这年纪的时候在拿骚可是无人不知无人不晓，就连亨利•摩根见到我都要客客气气，这是我这次出海抢到的战利品。”老海盗警告道。

　　“但……这没法改变它们是海产的事实，先生。”年轻的记账员耿直道。

　　马龙认识那个小伙，对方名叫吉姆，是去年的时候他亲自招募到船上的，这年头能找到会算术识字的人并不容易，而后者也一直兢兢业业，前段时间费根先生出事的消息传出，微风号上的船员跑了一大半，让马龙没想到的是吉姆这个最好找工作的人反倒留了下来。

　　在这次赚到钱后，马龙干的第一件事就是让卡琳娜给这个南卡罗莱纳的小伙涨了工资，不过这会儿他靠在仓库的大门前，看着后者辛苦和对方解释海产和战利品的区别也是爱莫能助。

　　“我从那些渔民手里把它抢了过来，所以它就是战利品，你的老板说你们收购战利品，这就是我的战利品。”老海盗瞪着眼睛，大声道，“这有什么问题吗？！”

　　吉姆的额头上渗出了汗水，“我觉得这其中可能有什么误会，先生。”

　　一旁的女商人实在看不下去了，眼看队伍后的其他海盗都露出不耐烦之色，跟记账员道，“给他五枚铜索比，这东西我们收下了，赶紧让下一个人过来。”

　　吉姆的闻言脸上也露出了一抹轻松之色，送走了嘟囔着吸血鬼，犹自有些不满的老海盗，而下一个走过来的海盗又从口袋里掏出了两颗玻璃球。

　　“这真是一场彻头彻尾的灾难。”马龙喃喃自语，之后他对走过来喘口气的卡琳娜道，“你知道无论我们把这些东西拉到哪个殖民地港口，一定都卖不出的吗？你刚到拿骚的时候我们不是就讨论过这件事情，我们在这些家伙身上根本赚不到钱，我以为我们已经达成了共识，为什么你现在又开始在这些家伙身上花费精力？

　　运输船的船长叹了口气，接着道，“恕我直言，我觉得我们现在在做的事情只是在浪费时间，有这些钱还不如让像吉姆这样辛勤工作的可怜孩子，在岛上的伎院好好乐呵乐呵，看他的样子，我敢打赌他还是个雏儿。”

　　“谢谢提醒，我知道如何分辨货物有没有价值，马龙船长。”女商人道，“如果你能在岛上找到第二艘寒鸦号和我们合作，那我很乐意把那边那群家伙都赶走，如果不能的话就老老实实闭上嘴巴，你要是真的闲的无聊，要么去伎院找个伎女干自己，要么就过来帮忙。”

　　“我还是比较喜欢前者。”马龙放下抱在胸前的双手准备溜走，不过他走出几步，又停了下来，“是我的听力出了问题，还是你刚刚真的有说过干自己这三个字。”

　　“有什么问题吗？”卡琳娜反问道。

　　“我只是想起费根先生第一次带你登上微风号时的场景，那时候你有多大，八岁还是九岁？打扮的像个瓷娃娃一样，你提着自己的裙子，不让它接触到船上的甲板，就好像那里很脏一样，全程皱着眉头，只想快点结束，我没法想象当年那个小淑女儿会变成今天的样子，你真的做到了，卡琳娜小姐，开始接纳融入这个地方，而且比所有人想象中都要快，你父亲他会为你感到骄傲的。”马龙感慨道。

　　“还早着呢，想在这地方生存下去并不容易。尤其我们现在的对手还是一个庞然大物，我不得不绞尽脑汁，才能争取到一丝喘息之机。”

　　女商人顿了顿，“不过谢谢你，马龙叔叔，即便发生了那样的事情后依旧没有离开我们家。”

　　马龙摆了摆手，“当年在我最落魄的时候是费根先生给了我这份工作，我不会忘记这份恩情的，不过现在嘛，我可不想在没有意义的事情上浪费精力，所以就先去伎院找伎女干自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十八章 海产和战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 