    “凯子，你是说你那张三技能的【野狗】卡，就是这人给你制作的？”孙凯左侧一名少年好奇的问道。

    “没错！就是他！”孙凯得意的一挺胸脯，正是因为那张【野狗】卡，让他在本学期的召唤师考试中，赢得了班级第一名。

    “哇！那我等下也要去找他制卡！”

    “凯凯的【野狗】好凶猛，他能不能制作可爱一点的卡牌呢？”

    “制作一张稀有卡的价格是多少？”

    “孙凯你有他的联系方式没！”

    ……

    学生们叽叽喳喳的声音，很快就引起了带队老师的注意。带队老师是一名二十来岁的女人，马尾头，皮肤白皙，戴着金色眼镜，五官立体而精致，特别是那两瓣的嘴唇，未着唇膏却饱满而粉嫩，让人见之忍不住的想要一亲芳泽。

    女老师一身黑西服，白衬衫鼓鼓囊囊，几个扣子被撑得几欲迸裂，蜂腰翘臀，悠长的大腿着着一层黑色的丝袜，漂亮而知性，性感而不失端庄。

    秋晴晴用手指推了推眼睛，审视秦霸的目光中透露出一丝好奇，通过学生们之前的对话，她已经得知孙凯的稀有【野狗】卡，正是不远处这个阳光大男孩制作而出。

    “看着也不过才十七八岁，明显还是个学生，难道安定市又出现一位制卡天才？”一位三十多岁的男子，对秋晴晴说道，这人正是另一名带队老师，名叫慕枫。

    “应该不能吧？如果真是一位制卡天才，召唤师协会的那些老家伙怎么会不知道。”秋晴晴看了一眼手表，发现距离八点还有十多分钟，便对慕枫说道：“幕老师，你照看一下学生，我过去问问。”

    慕枫轻轻点头。

    站在角落里低头玩手机的秦霸，突然被一片阴影挡住了光线，一抬头就看到了秋晴晴那张吹弹可破的脸蛋。

    “你好，请问你是一名制卡师吗？”秋晴晴微笑着问道。

    秦霸被秋晴晴的靓丽弄的有些恍惚，楞了两秒钟才下意识的回答到：“我是，有什么事情吗？”

    “我听我们班的学生孙凯说，你可以制作稀有品质的卡牌是吗？”秋晴晴说完，似乎察觉到自己有些唐突，便伸出右手介绍自己道：“我叫秋晴晴，是安定二中的一名老师。”

    “秦霸，安定二中高三二班的学生。”

    秦霸礼貌的伸手与秋晴晴握了一下手，不是一触即松，也不是久握不放，时间、力度、握住手掌的尺度，不多不少刚刚好。

    握手的小细节，让秋晴晴对这个少年顿生好感：“你也是安定二中的学生？”

    “目前正在休学。”秦霸微微皱眉，他有些弄不清这秋晴晴目的，心底对于这场对话有些轻微抵触。

    “啊？原来如此，既然我们相互认识了，那我以后可以找你制卡吗？”秋晴晴眼神中带着些许好奇。

    以她老师的身份，根本无需找秦霸制卡，她之所以这样说，就是想看看秦霸是不是一名被召唤师协会遗落在外的制卡天才。

    “可以，我有事，要先走了。店铺地址你可以问小黑胖子。”秦霸说完，也不等秋晴晴打招呼，便迅速离去，因为召唤师协会开门了！

    楞在原地的秋晴晴，看着秦霸离去的背影，嘴角微微上扬：“不骄不躁，有点意思。”

    “秋老师！开门了，我们带学生们进去吧！”慕枫的声音传来。

    秦霸进入大楼之后，看着指示牌像没头的苍蝇转悠了半天仍是没有找到测试地点，最后经过多番打听才终于找对了地方，等他到达召唤师测试所在的楼层时，发现秋晴晴带领孙凯等学生早已排起了长长的队伍。

    秦霸站在队伍的最后，发现前面一人正是小黑胖子孙凯。

    “咦？老板，你来这里干嘛！”孙凯有些欣喜的问道。

    “你说能干嘛？当然是认证一阶召唤师了。”秦霸没好气的说道，他发现他跟这个孙凯还真是有点缘分。

    “啊？你不都是一名制卡师了吗？怎么可能还没有认证一阶召唤师？”孙凯那对细缝般的眼睛瞪得老大，一脸的惊讶之色。

    “有些事情耽搁了。”秦霸不想过多解释，说完便向队伍的最前方望去，只见那里有一台方形的机器，一端连着一块液晶屏幕，另一端则是通过一根长长的线连接着一个头盔一样的东西。

    在那台机器的一侧，站着一名留有八字胡的中年男子，上身白衬衫蝴蝶结，下身的西裤熨烫的笔挺，此时他正大声的为众人讲解测试时需要注意的事项。

    “该说的我都说完了，下面按照队伍顺序，上前来测试精神力的数值吧。第一个！”八字胡的中年男子指了指第一名男生。

    那名男生急忙上前，将头盔带上头顶之后，便闭上了眼睛，随着时间的推移，他的脸色越来越通红，同时液晶屏幕之上跳动的数字也慢慢停止，最后显示：120。

    “王渊源，120柱，精神力韧性D级。”中年男子喊了一声，一旁的记录人员便迅速记录起来。

    第二名学生上前，重复之前的操作，很快屏幕上显示：150。

    “李无邪，150柱！精神力韧性E级。”中年男子报数到。

    就这样，一名学生接一名学生轮流上前测试，带队的秋晴晴、慕枫二人则是在一旁脸色恭敬的跟一名老者聊着些什么。

    那名老者听着中年男子不断报出的数值，有些失望的摇摇头：“也不知道今天这群学生中能不能出现一名制卡师的苗子。”

    “应该是没有，之前学生们觉醒时都在学校测试过一次了，如果真有精神力韧性合格的学生，早就禀报吴老您啦。”秋晴晴笑着说道，眼神不经意间扫了一眼队伍的末尾，顿时发现了秦霸的身影，心中疑惑不已：他已经都是一名制卡师了，来这里干什么？

    “觉醒初期测试的韧性结果并不是很准确，之所以登记一阶召唤师再测试一次，就是怕有什么疏漏。”吴姓的老者有些不死心的摇摇头。

    就在此时，测试轮到了孙凯，秦霸的站位也前进了许多，一抬眼就看到了秋晴晴那双带着疑惑和好奇的大眼睛，秦霸礼貌的点点头便盯着孙凯的测试结果。

    “孙凯，210柱，精神力韧性B级！”八字胡男子颇为诧异看了一眼孙凯：“你这韧性好可惜，只差一级就可以成为制卡师。”

    周围的学生群中也是发出一片惊呼，B级的精神力韧性已经是目前所有学生中等级最高的了。

    孙凯享受着同学们羡慕的目光，露出了一脸得意洋洋的笑容，对于中年男子颇为惋惜的话语也完全没放在心上。

    远处的吴老听到B级精神力韧性的时候，神情一顿：“唉，可惜了，这是最后一名学生了吧？”

    “让吴老失望了。”秋晴晴颇为抱歉的说道。

    “失望？那倒没有，只是我这把老骨头没几年了，只想在最后的时光中的，再多教出几名像样的制卡师来。”吴老的神情有些落寞。

    “咦？这人是谁？也是你们班里的学生吗？”吴老突然看到了秦霸，发现他正在穿戴头盔，便出声问道。

    “他？不是我们班的学生，但他应该是一名制卡师。”秋晴晴摇头说道。

    “制卡师来这里做什么？”吴姓老者也是一脸疑惑的看着秦霸。

    “测试开始，尽所能的调动你的精神力，去穿透你所看到的那面墙壁。”八字胡男子见秦霸不是安定二中的学生，便重新解释了一番。

    戴上头盔的秦霸轻轻点头，刚一闭上眼睛，顿时四周的景色大变，黑漆漆的空间内一堵血红色墙壁矗立着，秦霸调动精神力量，乳白色的气流朝墙壁涌去。

    乳白色的气流轻松的穿透了血墙，仿佛那堵墙根本就不存在一般。

    “如此轻松？”秦霸心中一愣，并没有他预料的那般会遇到阻碍。

    “既然如此，那就全部调动吧！”秦霸心中默念一声，代表精神力的乳白色气流，霎时汹涌起来，犹如一团庞大的乳白气团，朝墙壁穿透而去。

    “咔~咔~咔~”

    血色墙壁剧烈的震动，出现了一条条恐怖的裂缝！

    “嘭！”

    血墙塌了！

    外界，当秦霸开始测试的时候，秋晴晴、吴老、慕枫三人就紧紧盯着液晶屏幕，因为那上面代表精神力数值正在疯狂跳动。

    100！

    150！

    200！

    300！

    ……

    数字上涨的速度，超乎了所有人的预料，一旁的孙凯见到这一幕之后像是见鬼了一般，其他学生也是发出一阵阵惊呼。

    “数字涨的好快！”

    “这人肯定不是刚刚觉醒！”

    “没准是一名二阶召唤师！”

    ……

    秦霸的精神力数值仍在上涨，很快就突破了一阶召唤师精神力量的极限——999！

    1000！

    1100！

    1500！

    ……

    狂飙的数字，看到众人一阵心惊肉跳，就连吴老也露出了诧异的表情：“精神力数值在他这个年纪倒是不弱，就是不知道韧性如何？”

    吴老的话音刚落。

    “嘭！”

    一声闷响之后，阵阵黑烟腾起，将八字胡男人熏成了一个大花脸。

    精神力测试仪，烧坏了。

