    当愚者制作出用于对付幽灵间谍的共鸣药剂时，余烬真的把他认定为是对抗造物主和混沌灯塔的强力盟友，然而事到如今，他觉得自己恐怕想得太简单了……

    这位来自古神世界的神秘存在，或许从来没有立场可言，与谁合作有利可图，谁便能成为盟友，让余烬莫名觉得他和造物主都是搅动世界的风云人物。

    弄不好，愚者在游戏背景中的定位，就是第二个造物主。

    而对于愚者以及诡秘边缘究竟是敌是友的问题，用不着余烬分辨，那迎面走来的传奇强者便以行动给出了答案。

    能够瞒过低阶成员的意念屏障，可瞒不过这位身着红纹黑袍的传奇强者，见走廊中多出两道陌生人影，便立刻施法攻击，而他的攻击手段竟是操纵黑暗，前一刻还灯光耀眼的医院走廊，此时就变得伸手不见五指，以余烬达到二十点的感知等级，竟是连站在身边的木偶少女都看不见。

    除此之外，深邃黑暗还对听觉触感产生了大幅限制，余烬依稀感受到木偶少女揪着自己的衣角，似乎是在说些什么，可即便他努力去听也无济于事。

    好在，灯神杰弗里斯及时给出了提示。

    “拿出神灯！”

    余烬毫不犹豫依言照办，在那位传奇强者以镰刀武器猛然劈下的同时，凭借神灯光焰照亮了身周空间。

    尽管灯神杰弗里斯还未彻底炼成灯芯，但祈愿神灯已经拥有了最基本的照明功能，源自能量核心的特性精华，此刻变作一点金色火焰，虽说从外观上看起来，祈愿神灯依旧有些残破，可在柔和光焰的衬托下，却是显现出了不可侵犯的神圣气息，仿佛围在周遭的深邃黑暗，不是被火焰驱散，而是主动退避让开空间的。

    “祈愿神灯？你是余烬！”

    无往不利的镰刀偷袭，此时自然是落了空，那没在第一时间认出余烬的传奇强者，在暗叫不好后，竟是通过祈愿神灯认出了他的身份。

    这是因为余烬叛变的消息，已经被基金会公之于众，并且还安上了一些罪名，这其中，盗走祈愿神灯便是最为引人注目的一条。

    “是有如何？”

    余烬本以为，愚者可能将某些合作机密，早先透露给诡秘边缘的传奇强者，谁知这家伙在认出他的身份后，更是战意暴增，于身后显现死神虚影的刹那，寒声说道：“肆意破坏罪城角落，你还有脸问？”

    话音未落，那散发着阴森邪气的死神虚影，便忽而于眼瞳处冒出了幽蓝光辉，将余烬牢牢锁定，让他陷入动弹不得的定身状态，与此同时，宛若实质的黑色镰刀蓦然出手，径直勾向余烬的脖子。

    危险！

    不消灯神提醒，余烬便感受到了死亡危机，畸变化身近乎无敌于物理攻击，可这位诡秘边缘的传奇强者，明显发动的是意志层面的诡异能力，强如苦难教皇最终都死于意志泯灭，更何况是现在的余烬了。

    不过，这传奇强者并非原罪古神，也没有万神低吟从旁相助，哪怕余烬不具备信仰支持，也不会轻易死去。

    【印记·不死】灌输法则！

    【深度虚化】升级！

    【绝对虚化】发动！

    危急时刻，余烬展现出不死印记的威力，高大身影彻底失去实质，令那夺魂黑镰无从发威，明明勾住了余烬的脖子又狠狠回拉，可他的大好头颅犹如处于异度空间，完全没有与之产生触碰，使得灵魂未被镰刀牵走，从而躲过了死亡危机。

    “这……”

    必杀一击莫名落空，让传奇强者大为震惊，他之前只是听说余烬被逐出诡秘边缘时，才刚刚凝结了法则印记而已，这才过了多久，却是连他的传奇能力都能轻松化解？

    难道薪火种子的潜力，真有这么惊人？

    也难怪排钟那个废物，会不顾歧视投身扭曲计划。

    传奇强者不淡定了。

    有道是，屋漏偏逢连夜雨。

    来自余烬的打击，还未彻底消化，木偶少女的寄生控制便随即跟上，传奇强者神色微变急忙抵挡，却紧跟着察觉多位强大存在，已然杀到近前！

    观书人唐恩、圣枪游侠卢锡安，以及总局特派的三位警界高层，犹如天兵联袂驾到，雄雄气焰，势不可挡。

    只是一瞬间，这位传奇强者便明白自己死期已至，而他对死亡的看法却是格外淡然。

    “愚者先生，【死灵镰刀手】无法继续陪伴您了，愿您长安，愿您圆满。”

    念头一动，萌生死志的传奇强者【死灵镰刀手】，便以夺魂黑镰斩向自身，余烬压根就没有反应过来，木偶少女则是拦都拦不住，便只能目瞪口呆的看着，夺魂黑镰在斩下一颗大好头颅的时候，卷走了头颅中的灵魂火焰。

    呼……

    由五位传奇强者激起的一阵风浪，回荡在走廊当中，失去魂体的死灵镰刀手遗体，便像度过千年时光一般，被狂风吹成齑粉消失不见。

    “怎么回事？”

    “余烬副处长，你无恙吧？”

    “为什么不阻止他自尽？让开！我试试还能不能捕捉到灵魂残片！”

    猝不及防的一幕，同样把五位来人看得一呆，有人不解状况，有人（特指卢锡安）看到夺魂黑镰透体而过，关心起了余烬的安危，还有人很是霸道的催促余烬闪人，不要妨碍。

    心思莫名的余烬，对分外关切的卢锡安和眼神平淡的唐恩，摇了摇头，便和木偶少女一起站到墙根，注视着一位身形枯槁犹如活尸的冷面男子，站到了死灵镰刀手消失的地方，双手抬起闭目凝思，设法感应灵魂残片。

    咦？

    余烬只是下意识的瞄了一眼冷面男子，注意力便从死灵镰刀手带来的情绪冲击中脱离而出，盖因他曾经在安度因设下的特殊副本中，见过这位冷面男子，而且还杀过对方一次。

    魂歌！

    他清楚地记着，这是一位对灵魂拥有极深了解的传奇强者，不对，过了这么些年，此人的实力应当至少达到史诗层次。

    “这么说来，真实背景中，安度因可能是没办法像我一样，爆种杀掉魂歌的，或许，连【跗骨死神】也依旧健在。”

    这般想着，余烬便听到魂歌在努力无果后的遗憾叹息，夺魂黑镰的处理结果太过干净，根本就没有留下可供利用的灵魂残片，于是，面色阴沉的魂歌，便向余烬再度沉声发问：“为什么不阻止他自尽？别告诉我，你不知道让他活着的，比死了更有价值！”

    对于这个问题，余烬觉得很是莫名其妙，他要是有这个能力，也想从死灵镰刀手口中问出愚者先生的真实计划。

    然而他联合木偶少女，在接近传奇巅峰的死灵镰刀手面前，保命都有些够呛，怎么可能阻止对方寻死？

    “这家伙不是故意借题发挥找我茬的吧？”

    余烬暗自揣测，旋即在或忧或恼或漠然或暗喜的眼神中，不卑不亢的答道：“力有不逮。”

    “既然知道力有不逮，那为什么不等我们到来就擅自行动？”

    魂歌语态冷冽，对于幻觉困境一事，已然跻身总局局长的执法者，交给他全权负责，好不容易接到一条关键线索，以为能有突破性进展，结果重要证人自己死了，所以他才将火气撒到了余烬身上。

    闻言，余烬笑了：“事急从权，如果因为延误时机，导致消息走漏，阁下会不会还要怪罪我没有早些动手？”

    魂歌骤然怒气上涌，瞪视余烬：“居然有胆子和我胡搅蛮缠？难道你自以为被人起了个不着调的外号，就能狂到目无上级无视指挥？”

    “抱歉，在我看到的总局命令中，并未规定行动从属，既然没有从属，又何来上级和指挥一说？”

    出言之时，木偶少女非常配合的亮出总局命令，直把魂歌弄得哑口无言，余烬乘胜追击，把线索断绝的黑锅直接甩到他的身上：“其实几位如果再晚来一些，我和办事员小姐说不定还有机会拿下对方，可惜，阁下太过心急，营造出了必杀态势，反而于局面不利。”

    “……”

    魂歌听得是咬牙切齿，气不打一处来，但他记起执法者叮嘱要对木偶少女报以极大尊重，便只好让“狐假虎威”的余烬继续“嚣张”下去，也使得场间气氛跌至冰点。

    这个时候，遗憾于没能看到好戏的唐恩站了出来打圆场，总算是让行动回到正轨，该拿人的拿人该安抚的安抚，以最短时间清理了这座小型空间，并最终得出让余烬毫无意外的结论。

    十二个病号和原属于灵巫会的低阶人员，都不清楚自身病情的真实原因，也不了解愚者和诡秘边缘的存在，即便是那最为特殊的孕妇也对此一无所知。

    因而除开破获秘密据点，击杀传奇巅峰的死灵镰刀手外，再无顺藤摸瓜的可能，也算让余烬稍稍松了口气，心说：“事情应该还有回旋的余地。”

    ……

    任务结束，就该论功行赏了。

    魂歌再怎么不乐意，也得如实将情况上报，使得上城区的异常警卫，总共拿到了四份三等功，合计下来等同于一次史诗任务的奖励，不可谓不丰厚，余烬按照约定各分给了唐恩和卢锡安一份，实际上没有出多少力的两人，都有些不好意思，但在余烬的“强迫”下，还是笑纳了。

    只不过，唐恩没打算念余烬的好，卢锡安却是赞颂余烬言而有信。

    至于木偶少女的那一份，她又悄悄给了余烬，再度坐实了反包养的事实。

    拿着两份三等功，再算上近来执行公务所拼凑出来的一份三等功，余烬可以在总局密库中换取史诗层次的珍惜事项，但究竟要换什么，让他有些犯难。

    作为畸变化身之外的一大倚仗，疫医套装需要强化。

    黑骑重剑也得有技能配合，不然以他现在的状态，和挥舞烧火棍其实没啥区别。

    另外传奇层次的格斗能力也得寻摸一个，散魂铁爪固然拥有传奇能力的底子，但终究差了点意思。

    以余烬的性格，要买就买最好的，所以一份史诗层次的兑换事项，只能达成一个目标，而他思前想后，决定先给黑骑重剑搞一个配套技能，原因很简单，畸变化身正当强势时期，强化疫医套装暂时没有必要，而余烬觉得黑骑重剑的特殊意义，对于鱼人王庭一行或许有所帮助，便正式决定走一条拳剑双修的暴力道路。

    在总局宝库中很是研究了一段时间，余烬最终决定把传奇技能【暴风剑术】学到手。

    别看名字很活泛，但这其实是一个被动技能，效果简单粗暴，那就是在一场战斗中，持续交战的时间越长，便会为剑系武器赋予越来越高的优先等级和速度加成，前者封顶至三十点法则等级，后者则最多快到五倍于常规玩家的移动速度和出手速度，最终呈现名副其实的暴风剑术。

    这个被动技能上限很高，达到极限每次平砍都能造成传奇巅峰的杀伤力。

    但过往的兑换次数却远少于其他同阶技能，理由也很简单，想要让被动发挥作用，先得有一把好剑，传奇巅峰打底，不然承受不住暴风之力，另外还要有一副抗揍的好身体，因为对手通常不会给你发挥极限战力的时间与机会。

    可别人的劣势，换到余烬身上就是优势，损坏的黑骑重剑依旧有着史诗武器的底子，至于身体的耐揍程度，余烬觉得在当下境界，他说第二，没人敢说第一。

    于是乎，余烬将暴风剑术拿下，顺手又学了几个基础的剑术技能，丰富自身战术打法，而后时间便来到次日凌晨，他立刻将今夜变故发给了“接头人”，在一番耐心等待后，接到了一个好消息和一个坏消息。

    先来说说坏消息，内容是关于鱼人王庭的。

    在议长先生亲自出面的情况下，鱼人王以强硬态度回绝了基金会对于音波法阵的情报打探，并在言辞中表明音波法阵是鱼人圣地，神圣不容侵犯，大有为此对抗基金会和乐园世界的意思。

    幸好，预感到有危机将近的鱼人王，接受了【小女孩】的人手援助，除开余烬的老朋友小鲍勃，灰女士与大灰狼将降临鱼人王庭，另外，太阳长女也会派遣邱意浓等守护骑士作为使者，使得余烬有机会得到内部助力。

    至于剩下的好消息，却是来自愚者先生。

    这位神秘存在，面对被人揭露的小动作，竟然显得非常洒脱，先是为自己的故意隐瞒，向基金会致以深厚歉意，并表达自己和诡秘边缘，始终坚定地站在造物主的对立面，随后在基金会这边没有情报泄露的情况下，主动提及了鱼人王庭一事，自告奋勇的“申请”担当黑脸，为余烬的卧底大任创造有利条件……1603468646

