
承昭汗颜，他又看向老村长，老村长也是一脸的羞愧，看来是被田淼淼说中了。

“连里正村长都不知道的事情，普通百姓又如何会知。”田淼淼看到付家门外有人站着，她叫了一声，“谁站在那里，进来吧。”

男人走了进来，可他走路的姿势与步伐，让田淼淼记住了这人，他是个练家子。

只是男人进来之后，抱拳说道：“高虎见过各位，接到护国公主之令，前来找村长。不曾想听到姑娘所言，一时很是感概，请姑娘恕罪。”

田淼淼与承昭相视一眼，便明白了，此人就是进驻本村的退役军人了，承昭也回以抱拳，说道：“听闻护国公主会发放一些种子树苗给各个村落，想来此村是你负责了。”

“正是。”

承昭思索一番说道：“这位便是村长，你们若有事可以先行离开。”

老村长一听便懵了，什么护国公主，他不知道是什么情况呀。他看了一眼高虎，便同高虎一起离开了。

老村长一走，田淼淼便看向付水生与赵梅花，她说道：“这葡萄我都要了，你有多少我便要多少，十文钱一斤，如何？但我还是那一句话，若是护不住自己赚的银子，赚再多的银子也是惘然，你们自己好好想想。”

“十……十文钱一斤？”付水生和赵梅花都惊住了，没想到这葡萄居然还真有人买，还全部包圆了，更重要的是，还能卖得那么贵，他们感觉到了不可思议，这简直就是做梦呀！

田淼淼郑重点头，正色道：“对，十文钱一斤，没有跟你们开玩笑。”

付水生和赵梅花更是喜出望外，惊喜过望，那两亩地的葡萄，这下子可以卖出不少钱了。

田淼淼却是直接泼了一盆冷水，让他们惊疑不定起来：“若是你们没办法处理好与付王氏之间的关系，卖再多的钱，你们也只有一个结局，那就是——穷！只要她以孝道逼迫你们，或是说你三弟要考秀才了，要进京考状元了，或是你三弟要做官疏通关系了，要用到钱了，呵呵，你们会变成他们的钱袋子。”

付水生和赵梅花听完，冷汗都直接冒出来了，赵梅花更是气得眼眶都红了：“这位姑娘，那可是我赚的钱，凭什么要拿给他们用！他们……他们欺人太甚！”

“可，这就是孝道！这就是血亲！你们同付王氏无血缘关系，可那两个弟弟却同付水生有关系呀，毕竟同父异母呀。”田淼淼的眼神一直盯着付水生，她在观察他会有什么反应。

付水生的眼眶也慢慢红了起来：“我既已分家，只需要交些年节礼就成，以后我都不会再多出一文钱了！梅花，以后我若再犯糊涂，你就狠狠骂我，骂醒我！”

田淼淼松了一口气，这也是她没有直接当着所有村民的面说葡萄多少钱一斤的原因，更是她先把利害关系说明了再说价格的原因，只要不是脑袋被驴踢了，她相信付水生同赵梅花的工作总会讲通的。原本还特意准备了一箩筐的话还没说，他们二人就这样想通了。

这样也好，省得她浪费口舌！

承昭却是若有所思地看着田淼淼，他发现每次她的言行都能给他带来意想不到的冲击，每次她都能尽量站在别人的角度上，给别人铺路，就像白园那边的桃子，他都有所耳闻，就像付水生家的葡萄。

若是照着他的想法，当着众人的面把十文钱一斤葡萄的事情就说了，也是无所谓的，反正银货两讫嘛，哪会想到其他的。可若真那般做的，那付王氏也就直接知道了，等他们一走，定然会又过来榨取别人的劳动成果，简直可恶！

到时候付水生一家还会有其他更好的活路可走吗？

承昭这般想着，田淼淼自然是不知，知道也只能笑笑。

付水生很是激动，他赶紧起身，对赵梅花说道：“梅花，快快快，我们赶紧去摘葡萄，然后让他们带走。”

田淼淼此时自是不急着离开，对他说道：“不用太急，我们还要去村长家一趟呢，不知道你能不能带路？”

“我们已经来了，高虎方才还说，说不定这边还会找我，所以我们就一起过来了。”老村长正好把他们说的话听到了，一边走进来一边说着。

田淼淼起身笑道：“那敢情好，省得我再跑一趟了。老爷爷，快坐快坐。”

老村长笑得跟个弥勒佛似地，说道：“不知道姑娘找我何事，你说说看。”

“我还要更多更多的葡萄，有多少要多少，所以能不能请村长让村民们也多种些葡萄呢？十文钱一斤，可行？”

这下子老村长讶然了，脱口而出地道：“姑娘，付水生家的两亩地葡萄都不够？”

田淼淼乐呵呵地说：“自是不够的，还要更多。我倒是可以买些地呀山的下来，请付水生帮我种葡萄，我们付他工钱，但转念一想，若是村里人自己的地种了葡萄卖给我，也是不错的。”

老村长沉思了片刻，叹道：“村里人哪懂伺候葡萄呀，他们也只会伺候庄稼而已，只有这付水生会这些，我怕那些人不肯丢下粮食不种而转种葡萄呀。”

田淼淼沉默，想了想又道：“葡萄可以种在山上的，不若以村里的名义买座山，山上种得的葡萄收益村里人共得，若是有银子的人家可以自愿出相应的银子，换得更多的占比。”

老村长皱着眉，想着可以跟族老们商量商量，就听田淼淼继续说着——

“其实我完全可以自己买了山，让付水生帮我种葡萄，再雇些人帮忙种帮忙采摘，这也是很合算的。只是想着，若是以村里的名义买山，所得的银子也可以补贴些村里人，自是更好。”

老村长听了之后，点点头：“这是个好办法，再配合护国公主的种子和树苗，相信我们村可以慢慢富起来的。”

田淼淼笑笑，觉得这个老村长还不错，是个有眼力见的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68784463"  chaptername="第二百三十六章  银货两讫">加入书签</a>
</div>
