    宁有光和时望月走后。

    许多人围在了青年身边，“张律师啊，你认识时总啊？”

    “对，他是我老同学。”青年脸上不无得意，整个人一扫刚进场时的拘谨。

    “哦，以前怎么没听张律师说过有这么出色的老同学呢？”

    “以前也没听李总在我这边提时总的名字啊。”

    “对对对。”李总郑重其事的给他敬了杯酒，“什么时候方便，想约张律师喝个茶，刚好，咱们公司的法律顾问合同到期……”

    青年笑容亲切道，“李总客气了……”

    随着京城商场名头不小的李总给这位在圈子里并没有什么名气的年轻律师递上橄榄枝。

    紧接着，这天晚上。

    无数在华国商场上叫的出名号的商场精英人士都跟青年交换了名片。

    这是一次对他们彼此来说都非常愉快的沟通。

    国际金融圈大名鼎鼎的“MM投资基金”的老板，刚来华国拓展业务，整个商业领域谁不想和他们攀上关系？

    难就难在，他们一直找不到门路。

    如今见到了这位大佬的老同学，不管有用无用，先把这条人脉搭上总是没错的。

    ……

    可能是因为有了青年之前的搭讪。

    等到宁有光和时望月吃完一波东西后，又有些人围过来跟时望月说话了。

    时望月只是性格疏离，又不是真的没情商。

    真的有走到他面前和他交谈的，他也大大方方的就着对方的话题和他们相谈甚欢起来。

    渐渐的，在场的嘉宾们感觉到这位“MM投资基金”的时总，虽然看起来过于矜贵冷淡，其实礼仪修养都很好。

    而他身边的女伴，不光容貌顶尖，气质一流，一旦跟她接触后，言谈举止间更是让人感觉到如沐春风。

    于是，这晚过后——

    时望月就在京城的名流圈里出了名。

    众人对他的评价也大多是正面性的，都说他着实是位非常优雅有涵养的贵公子，一点也不像他们原本以为的那样高高在上呢。

    ……

    明朝和赵随也是京城名流圈的焦点人物。

    他们错失了一开始和宁有光及时望月说话的机会后，后面身边就没有少过来跟他们攀谈的人。

    以至于，晚餐环节后的舞会环节开始。

    明朝也没来的及和妹妹及妹妹身边那位男士沟通一二。

    ……

    晚宴跳舞环节。

    有异性伴侣的大多数选择跟自己的伴侣跳这个开场舞。

    没有异性伴侣的，就会邀请在现场认识的合眼缘的异性朋友一起跳舞。

    正式交往后的第一次，在公开场合跳的第一支舞，对时望月来说有着特殊的意义。

    原本并不热衷这个环节的他，在主持人宣布跳舞环节开始后，就第一时间弯腰向宁有光行了一个非常绅士的礼，“美丽的小姐，请问您愿意跟我一起跳这一曲吗？”

    艺术馆里舞会的灯光，暗淡又温柔，给在场的每一个人都蒙上一层梦幻又迷离的面纱。

    宁有光把手递过去，和表情形成鲜明对比的是她的心跳，一个冷而薄，另一个则烫的像火，横冲直撞，甚至使人感到头晕。

    时望月牵着她走入舞池，尽管姿态看起来是那么的优雅端方，实则心底的激动，一点也没比宁有光少。

    很快，小提琴悠扬的乐声响起。

    两人的身体跟着音乐的节拍摇摆了起来。

    对于跳舞，宁有光是上辈子用心学过的，这辈子也没拉下，却不想时望月竟然也跳的很不错。

    “什么时候学会的？”她疑惑的问他。

    “小时候学的。”时望月笑着解释。

    “哦。”宁有光没再问了，专心跟着节奏跳起舞来。

    在她的认知里，小孩小时候上了那么多的课外培训班，好像，会跳个舞也没什么的。

    却不知道，时望月小时候确实学过好多的技能，却没跳过舞。

    他这个舞蹈技能，是近期恶补起来的。

    ……

    云泽梧早在时望月和宁有光两人滑入舞池中时，就停止了和身边人交谈。

    他看着舞池中央跳的非常默契，吸引了在场无数人的注目的二人，忍不住低声冒出一句脏话：

    “艹！”

    天赋党真的让人好不平衡啊！

    ……

    随着两人舞动的身姿越来越耀眼，在场的许多人，也开始对这位大佬的女伴身份好奇起来。

    主要是那位大佬的态度，无论他们从哪个角度，用什么心思揣测，这位收购了星光投资的“MM投资基金”老板，对身边的女伴，整晚都表现的亲密且照顾有加。

    那种感觉，说是像是手捧珍宝，捧在掌心里怕摔了的那种都不为过。

    要说，他们之间关系不密切，绝对不可能。

    明眼人都看见，他们两人在一起时，眼里只有彼此。

    ……

    宁有光和时望月跳完舞，从舞池出来，就有人走到了宁有光身边，笑呵呵的说：“宁老师，真巧，今天竟然在这遇到你。”

    是夏夏梵星的叔叔——夏董。

    “夏董，好久不见。”宁有光轻轻喘气。

    一张化了精致妆容的脸，脸颊绯红，眼眸明亮，看着比任何时候都要光彩夺目。

    “这是你男朋友啊？”夏董认真看着面前的小两口。

    他作为明锦心的朋友，在宁有光这里，虽说有足够尊重，但年龄摆在那，偶尔也会忍不住流露出一些身为长辈的关爱来。

    他的这种姿态，本心使然，也就并不让人感到厌烦，反而感到亲切。

    “是，这是我男朋友，时望月。”宁有光非常大方的跟夏董介绍起身边人。

    “小伙子不错啊，年轻有为。”夏董虽然没跟时望月有交情，却不代表今晚过后，他不知道他的身份，因此看着他的时候，满脸都是赞赏。

    “多谢夏董的夸赞。”时望月因为宁有光在熟人面前的大方认领，心情非常的好。

    一张俊美逼人的脸，笑容柔和。

    落在夏董眼里，那就是，宁老师这位男朋友，真的是无论从长相到性格还是个人能力，都是顶顶好的一年轻人了。

    他过来和小两口打招呼，纯粹是因为宁有光的关系。

    很快对时望月有了简单的认识后，夏董就开始就侄子的问题和宁有光深入的聊了起来。

    云泽梧也在这时，带了几个人过来和时望月认识。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有绝对是最佳贤内助没跑了……

    能说啥呢？

    儿子眼光绝杀！

