    萧林当初的确说过，如果天有不测风云，就让清河把两个女儿送去天罗大陆，放在他的手底下和萧家子弟一起教养，但是当时清河是拒绝的。

    原因倒也很简单，因为当时他的身体问题基本上已经解决了，同样有足够的时间把两个女儿培养起来, 自然不需要萧林帮太多。

    可是现在这又是什么情况？

    看清衍静表现出来的神色，似乎早就已经和清河聊过这件事情了，而且也已经同意了清河的安排。

    这就更让萧林好奇了。

    不管是原著之中还是小医仙和清衍静这么长时间的接触，萧林所得到的回馈，都表示清衍静是一个十分有自己主意的人，即便是自己父亲的安排，她也未必肯听从的，怎么会在这个时候过来呢？

    “兄长的身子骨也没什么问题，怎么忽然想起把这丫头送过来了？”

    “说起来这还是祖塔给的提示，这丫头在突破天至尊的路上，已经卡了许久，要说她的天赋也算得上是这一代之中最强的，可是，这力量一直提升不上去，实在是令我有些发愁。”

    清河原本有些犹豫，不过想了想之后，又觉得没有什么好隐瞒的，萧林对于浮屠古族的了解，他早在当初诸脉会武的时候就见识过了，那种了如指掌的态度，就好像萧林出身在浮屠古族之中一样。

    若不是后来萧林表明了萧族和万寿大帝之间的关系，恐怕清河的态度也不会转变的那么快。

    万寿大帝在上古时期可是颇有名声的，一个学贯百家的人，到什么地方都值得人尊敬。

    之所以远古九帝之中，万寿大帝是很少被人提起的几个之一, 也只不过是因为没有传人，加上当初也没有留下什么传承势力的缘故。

    否则的话, 这位通天强者，也不至于在身故之后，变得籍籍无名。

    而萧族如今成为万寿大帝的传人，自然也将这位远古强者的传承保留了下来——有轻舟在，万寿大帝的传承就不会遗失。

    清河这一次之所以过来寻找萧林，其实为的也是万寿大帝的名头。

    “我在沟通祖塔的时候，和祖塔之灵有过一些交流，这丫头身上的问题，即便是祖塔之中的祖宗之灵，也说不清楚问题出在什么地方，思来想去，恐怕也只有你这个万寿大帝的传人，或许会有些办法能够帮着她突破了。”

    如果按照正常速度来做的话，那么清衍静突破天至尊的时间，其实也不会太晚，但是到了这个境界，很多时候一次修炼便是十几二十年，清河现在的寿命是万万等不起的。

    他必须要尽快让女儿成长起来, 才能够在自己身故之后，保证她们孤儿寡母不受族中其他人的欺负。

    之前和萧林说过整顿家族的事情, 清河其实也没有停手，他是一边提升女儿的实力，顺便整顿家族，双管齐下才能够保证事情的发展。

    可怜天下父母心。

    “这件事……我也未必会有绝对的把握，不过，我倒是可以回家族之中请一些老祖宗帮忙推算一下，至于是否能够教得了……我也不敢保证。”

    “祖塔说你能行。”

    身为圣品天至尊，本来也应该是站在这个世界最高处的人，可是清河却偏偏对浮屠古族的祖塔之灵，有着深度的迷信。

    祖塔说行就行，这理由也太敷衍了些。

    不过不管怎么说，萧林总归是把人留下来了，他心中也有自己的私心，这件事情，说不定还有别的可以利用的地方。

    “萧族和其他族群多有不同之处，最近这段时间，你可以先和仙儿在萧族的势力范围走一走，提升境界的事情，讲究水到渠成，总归需要等一个机会，倒也不必急在一时。”

    清衍静的安排倒是没什么大问题，将人安排在小医仙身边，便是最稳妥不过的了，清衍静也没有什么小姐脾气，父亲被魔气纠缠这么长时间，清衍静早就已经成长了。

    至于清河……这位父亲倒是光棍，把女儿往这一放，拍拍屁股就走了，只是说浮屠古族之中还有许多事情需要去做，没时间在这里陪萧林喝茶。

    ——没时间喝茶，还喝了那么多。

    倒也是个有趣的人。

    至于清衍静……萧林琢磨着，应该抽个时间带清衍静到百灵大陆去一趟，说不定会解决很多他的迷惑之处。

    ……

    花开两朵，各表一枝，萧家和大罗天域的人从西天大陆撤回来之后，便各自回到了各自该呆的地方。

    玉清天暂时是回不去的，萧家出的那批人，要在昆仑山等下一步的安排。

    因为解决了西天大陆那边的麻烦之后，还有一个更大的麻烦，就是南部边境的镇守。

    “关于南部边境镇守的事情，我打算派佛门前去，他们修炼佛法，对于魔气也颇有压制之力，你们怎么想？”

    美杜莎正在融合吞噬法则，突破天至尊，短时间之内恐怕是不能够再出现了，所以如今能够和萧林在这些问题上做交流的，就只有菩提、轻舟，以及药尘和家族之中的几位尊长。

    “这事我没什么意见，反正那边大陆都是现成的，须弥山也可以随时搬走的，只不过你若是一下子把玉清天之中佛门的人都掏出来，怕是玉清天之中要空掉一半多的人。”

    如今玉清天之中的事情是萧玄在管着，不当家不知柴米贵，重新把家族的事情管理起来，他自然也要操心。

    “这倒不难，玉清天之中也不需要再度从外面补充什么人手了，这么多年来，玉清天那几块大陆，本来就已经有些人满为患了。”

    地广人稀才是一个小世界应该有的状态，至于其他人，冰灵大陆的疆域范围，可和斗气大陆差不了多少，都扔过去也能放得下。

    “兄长打算过去坐镇吗？”

    冰灵大陆的环境自然非常适合药尘的，药尘是冰凤之身，在那种寒冰环境之中，得天独厚。

    “搬过去也可以。”

    身体之中有纯粹的凤凰血脉，提升速度也可谓是一日千里，药尘现在不方便暴露在人前，是因为担心血脉之力和大千世界的凤凰族群有共鸣，躲在南部边境，倒也是个选择。

    “那就先这么定了，佛门和兄长先过去，带上青黎一起，先把冰灵大陆收拾出来，至于更具体的事，等我从百灵大陆回来之后再说。”

