    戴沐白带着三人朝着村子里面走去，很快在对方的带领下，几人来到一处很简陋的房屋。

    “这里就是我们的住处！”

    他的语气有些尴尬的说道：“我们学院的经济条件就是这样，但是师资水准还是很高的！因为加上你们三个，我们也只有六个人，所以这里的房屋很充足，你们可以自己睡一个屋子, 也可以两个人睡一间。自己分配就行！”

    说着他还不忘补上一句：“还有吃饭的问题，我们学院的伙食比不上大学院的那种伙食，只有简单的粗茶淡饭，就在那边的食堂，你们走近就能看到。”

    说着他对着几人指了一个方向。

    几人都是点点头，对于这样的问题再来这里的时候, 几人就已经预料到了。

    介绍完这些，戴沐白也没有多呆，转身走了出去，他还有约会要去赴约呢，今晚比较忙。

    凌宇看了一眼娜儿，对方眼中的意味他一眼就能看出来。

    “娜儿，你跟宁荣荣住在一起吧，你们两个都是女生，彼此也好照应，知道了吗？”

    古月娜看着凌宇不容拒绝的眼神，嘴角微微一撇，也没反对，点点头答应下来。

    看到对方这样，凌宇又对着宁荣荣点点头，随便选了一个房间走了进去。

    走进屋子，盘膝坐在穿上，凌宇脑海里思考着接下来的计划。

    其实再来这里之前，他也在思考自己究竟该不该来这里，虽然这里的几个魂师确实天赋不错，但是除了唐三之外，也只是不错罢了！

    提前一年来这里, 主要目的已经不是为了恶心主角了，凌宇还没有这么丧心病狂。

    在了解了无锋剑灵的话，还有上次在星斗大森林里见到的奇异生物，他的直觉告诉他，未来的斗罗大陆一定会遭逢巨变。

    而且这个日子，不会太久！

    并且，自从和比比东在一起之后，他也旁敲侧击的了解了很多事情。

    比如，她没有杀掉小舞的母亲作为第二武魂的魂环，从泰坦巨猿和天青牛蟒对待月关的态度就能看到，比比东不仅没有杀害小舞的母亲，反而对其有恩。

    但问题是，泰坦巨猿和赤王的话里说的很明白，小舞的母亲确实死了，而且时间线也和上一世他了解的差不多。

    那么问题来了！

    小舞还会去诺丁城，和唐三见面吗？

    而且从这里就可以确定一件事，那就是小舞和武魂殿并没有仇恨！

    因为她的母亲之所以会死，据凌宇观察两个魂兽对于邪魂师的态度来看，应该是邪魂师所为。

    还有唐三！

    原著中对方之所以想要摧毁武魂殿，一方面是因为他的母亲, 也就是十万年蓝银皇被上一代武魂殿教皇千寻疾所迫害，导致最终献祭给唐昊，这是唐三和唐昊这对父子想要摧毁武魂殿的主要原因。

    第二个原因自然是因为小舞，不过这个原因现在可以废除了！

    那么问题只剩下一个，那就是唐三的母亲的死究竟是不是千寻疾所为？

    如果是，他会在一年后通过观察唐三这对父子的举动来判断，如果对方冥顽不灵，顽固不化，那凌宇也绝不是手软的人，即使这两人未来的实力会很强，很可能会对即将到来的大劫有所帮助，凌宇也会先安内，在攘外！

    如果不是，那么这两人未来会不会帮助这片大陆，或者说，会不会在大劫来临的时候，搞什么幺蛾子？毕竟唐三是出身于唐门，对于他的素质教育，凌宇真的不是很放心！

    现在局势如此不明，冒然前去诺丁城，先不说因为自己的出现，剧情大变之后，对方还在不在那。就算在那，如果一旦发生大战，导致诺丁城无辜人员，平民百姓死亡惨重，那么凌宇一辈子都原谅不了自己。

    而且，他总不能一个人在诺丁城呆上很长时间来进行观察，索性不如来史莱克学院，如果唐三来了，那自己在这里和奥斯卡，小胖子们培养感情，为将来的大战做准备的同时，也能观察唐三的动静。

    如果没来，那凌宇也不亏，这些上一世动漫里，唐三的班底，将会变成他凌宇的班底。

    总而言之，言而总之，凌宇绝对不亏！

    这也是他为什么没有直接前去天斗城寻找柳二龙，而是先来这里的原因。

    而且，对于独孤博那里的仙草，他也已经计划好了，等过段时间自己可以请个假，去天斗城找二龙的同时，顺便把独孤博这个封号斗罗的战力拉拢一下。

    在武魂殿的时候，他可是跟月关聊过，也询问过，对方虽然和独孤博认识，但是跟动漫里可不一样，两人这一世可没仇！从月关的只言片语能够感受到，应该是比比东做出了一些要求。

    导致两人只是见过几次面罢了！

    如此看来，局势就很明了了，虽然独孤博这个人的性格依旧我行我素，不愿受到太多的拘束，但是凌宇完全可以凭借帮助他和他的孙女独孤雁解毒来作为筹码。

    当然如果这个实在不行，他也有第二手准备，临来之前，他已经去找千道流拿了供奉殿大长老的令牌，这枚令牌可以让佘龙和蛇矛两个封号斗罗出手。

    如果独孤博实在不愿意，他只能逼迫对方了！

    毕竟这样一个群战利器，不容错过！

    还有上三宗的问题，他也已经了解过，昊天宗依旧封山了！

    但是原因并不是因为武魂殿的逼迫，据武魂殿人员解释，好像是因为一些别的特殊原因，就连月关都不是太过清楚，他去询问比比东，对方也是不应不答，只顾着亲。

    至于千仞雪在天斗帝国的潜伏计划，这一点却是对方自己要求的，并不是比比东和千道流逼迫的，这一点再来之前他已经询问过千道流老爷子。

    也难怪，从上一次见面，凌宇就对千仞雪这个脑子缺根弦的傻子有过一些了解，对方自从知道比比东是她的杀父仇人之后，由爱转变为憎恨，心中对于比比东很是厌恶，甚至做出拉拢自己对付比比东的无脑事情。

    她也不想想，这个时候武魂殿搞内斗，得利的永远是和武魂殿有仇的势力！

    这样的一个傻子，难怪比比东不把她当回事，智力的差距太大！

    而且作为比比东未来的夫君，凌宇对她的内心了解的很清楚，她根本没有想要称霸的想法，更别提什么统一大陆。

    统一，凌宇是赞同的，但既然比比东没有这个想法，那只能等待以后时机再看了！

    如此看来，武魂殿和上三宗都没有什么大仇，反而还有一些事情，有着很多的合作。

    那么他就可以不必把他们当成敌人看待了，至少现在不会！

