
“我是这么想的，综合各种口径的优缺点，我觉得咱们的新式中间型威力弹，定在7mm最合适，至于药筒长度，我还没有仔细琢磨，不过39到48mm之间还是能够确定的……”

就在柏毅诧异的，有些目瞪口呆之际，陈耀阳便已经开始新一轮的滔滔不绝，讲到忘我处，甚至还将随身携带的小笔记本拿出来，凑到柏毅面前边说边画，图文并茂之下，让陈耀阳脸色更加神采飞扬。

但柏毅那张本就疲惫的脸，却愈发的无可奈何，说实话，他很想跟陈耀阳说，大哥，你就放过兄弟吧，今天还得把枪校好呢，不然明天打靶可就没得用了，只是这话刚到嘴边，却又被柏毅硬生生咽了回去。

不是不想说，而是说了根本没有，过去的这段日子里，被陈耀阳烦得实在没办法，柏毅也不是没说过类似的话，陈耀阳听完之后，也的确很自觉，带着几分沮丧静悄悄的离开，可过不了几分钟，陈耀阳又会一脸希冀的重新跑回来，该怎么问还怎么问，就好像刚才柏毅什么也没说一样。

没办法柏毅只能不断说些难度极深的理论，让陈耀阳自己去想，还别说这一招挺管用，陈耀阳每每都会像得到家庭作业的孩子，乖乖的找个安静的地方，一想就是好长时间，着实让柏毅耳根子清静不少。

然而再有深度的难题，也终有用尽的时候，就比方说昨天晚上，柏毅接连抛出几个问题，人家陈耀阳答得有模有样，结果一问才知道，自己早在几天前就把这些理论问过一遍了，这让柏毅甚是尴尬，而陈耀阳却是更加的兴奋，话匣子更是收不住，于是便是一整夜的“促膝长谈”，搞得柏毅直到现在只要一闭上眼睛，脑海中便是各种子弹上下翻飞，比之真实的战场还恐怖。

“再这样下去，没等这家伙搞出中间型威力弹，估计自己就要那头去撞子弹了。”

看着吐沫横飞，越说越精神抖擞的陈耀阳，柏毅心中暗忖，他是个及不爱麻烦的人，哪怕前世有什么研究项目，只要不压在自己身上，绝不会主动去把事情给揽过来，当然如果麻烦要是找上门来，那就另当别论。

如今一个“大麻烦”正追着自己到处跑，让此刻的柏毅终于下定决心，将这个麻烦彻底解决掉，不为别的，只为今天能睡个安稳觉，想到这里，柏毅定了定神，将手中的刚校正了一半的马牌撸子（勃朗宁M1903式手枪）放到桌子上，

旋即转过身子靠在桌子边沿，双手环抱胸前，上下打量几眼神色兴奋的陈耀阳，一脸郑重的说道：“我前几天的话，你都听到什么地方去了？影响子弹威力的关键不是口径的大小，而是整体设计、弹型的匹配以及应用的相关材料！”

“额……您说过吗？我……我怎么记不得了？”陈耀阳闻言先是一怔，紧接着便哗啦啦的开始翻起手中的笔记本，可还没等他翻上几页额，就被柏毅伸手给打断：“先别翻了，这些天这么多的理论，忘了一两个也没什么要紧的，不过关键点还是要记住的……”

柏毅面色如常，好像他对陈耀阳没有记住他刚才说得技术要点，早就了然于胸一样，其实他之前哪里说过这样的话，只不过为了打住陈耀阳的话头，抛出来的猛料罢了，当然这话柏毅自然不能说出来。

陈耀阳就是个心思单纯的技术宅，对于有着无数先进理论的柏毅，他早就崇拜得两眼都是小星星，就差没把柏毅的当圣人看了，哪还有半点怀疑，所以他相信，柏毅之前一定是说了，只是自己脑袋笨没记住罢了。

于是便不在多言，端端正正那好笔记本和钢笔，准备再次重温一遍这个“没记住的技术要点”，看着不疑有他的陈耀阳，饶是柏毅脸皮够厚也微微红了一下，可转眼却又是一派的肃正严谨：“我听你刚才所言，好像有点看不上小鬼子的6.5mm步枪弹，没错，老款的圆头弹的确不怎样，近距离只会打个贯穿伤，远距离的力道却又不足，的确不是一款合格的弹药。

但你不要忘记，那只是小日本老式的6.5mm步枪弹，侵华战争没有多久，他们便将圆头步枪弹升级为尖头弹，特别是大长径比所带来的空腔创伤，其破坏力之大，相较于达姆弹也不遑多让，要不然你仔细想想，我相信缅甸的日军应该装备了这种6.5mm尖头弹！”

闻听此言，陈耀阳一想的确如柏毅所说，驻缅甸日军利用“三八大盖”近距离杀伤是的创口的确大得吓人，治疗起来也十分棘手，就算侥幸能被救回来，多半也会留下终身残疾，而事实上也的确如此。

日军刚发动侵华战争时，所使用的枪弹还是库存积累的6.5mm圆头弹，在装药、弹道和杀伤力方面都存在严重不足，特别是在近距离上，容易产生贯穿伤，而不是破坏性的致命伤，

只是这个特点却又导致另外一个无奈的结果，那就是贯穿人体的弹头，在进入另外一个人体时，由于速度动能的减弱，导致弹头会在第二个人的体内发生横滚，产生致命的空腔创伤，而这也导致日军在拼刺刀时，要将子弹退出枪膛以免己方的子弹造成不必要的误伤。

但6.5mm枪弹的不足，很快便被日军给改进了，而这便是经过重新优化的6.5mm尖头式步枪弹，这款枪弹的近距离杀伤力十分巨大，就算中正式步枪的7.92mm步枪弹与之相比也占不到半分便宜。

只不过当时的日本工业能力不足，这种新式枪弹支配发给战斗力强的一线野战师团，至于部署在中国的那些负责防御和维持治安的二线或三线部队依然使用库存量极大的6.5mm圆头弹，再加上后来配属99式步枪的7.7mm步枪弹的换装，导致6.5mm尖头弹的生产指标进一步压缩，于是便有了6.5mm枪弹杀伤力不足的传闻。

然而在前世实地参加过几款枪弹威力测试的柏毅，却知道小鬼子的6.5mm尖头弹的威力并不差，不过是在中国战场，特别是敌后战场应用的不是很广泛罢了，而这也导致了小鬼子的6.5mm枪弹杀伤力不足的论调长盛不衰。

参加过缅甸反攻的陈耀阳其实也知道6.5mm尖头弹的事，只不过一来他是炮兵，并不参加一线的血拼；二来缅甸反攻时，驻印军可谓是摧枯拉朽，没几个回合就把日军给打垮了，所以陈耀阳也没往深处想。

只以国内的惯性尝试来判断其性能，可经柏毅这么一提醒，才恍然大悟，小鬼子的6.5mm枪弹可不是如柏毅所说，杀伤力也着实惊人，于是陈耀阳不好意思的挠了挠头，讪讪的笑道：“我还是有些大意了，没把事情想得那么严谨，柏科长您别生气，我……”

没等陈耀阳把话说完，柏毅便满不在乎的摆了摆手：“没事，知错能改就是好同志，当然我说的不单单是想问题要严谨细致的问题，而是要从6.5mm步枪弹中查找他的优点，为什么它能够在近距离产生这么大的威力？”

“这个……”陈耀阳皱眉沉思，却想不出个所以然，便准备开口询问，可还没等他把话说出来，柏毅就已经将他的笔记本和钢笔拿了过去，翻到一个空白的页面上刷刷几笔，画了一个6.5mm友坂步枪弹的弹头草图，随后用笔尖点了点修长的弹头继续说道：“我刚才说了一个词，叫做长径比，顾名思义，就是弹头长度与其直径的比。

按照经典空气动力学理论，流线体从一个介质到另一个介质的过程中，由于动能与密度的转化，会导致流线体发生一定的偏转，而偏转的几率大小，则取决于流线体的长径比，也就是长径比越大，横穿不同介质的流线体的横滚几率就越大。

这就好比我们用弹弓像水里射东西一样，石子会一股脑的钻进水里，可尖锐的木棍在入水过程中都会在水中产生一个不规则的滚动倾向，其所依据的就是这个道理，既然知道这个原理，那6.5mm尖头弹杀伤力大。

就可以理解了，没别的，只因为它的长径比大，能够在人体内发生不规则横滚，导致大空腔创伤，也正因为如此，6.5mm枪弹的杀伤力比之同时代的几款子弹只高不低，也正因为如此，我才会说，弹药的杀伤力关键不在口径上，而是在能否对人体等有生介质产生大空腔创伤上，。

所以我个人认为，可以完全抛开口径的限制，将注意力放在弹型和整体设计上，如此一来我们完全可以抛开国外的桎梏，开发一款杀伤力并不弱于国外枪弹的小口径弹药是完全办得到的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904972"  chaptername="第三十六章  长径比与小口径">加入书签</a>
</div>
