 黑山老妖点点头，继续说道：“我等妖兽虽然并不聪慧，却也看得出其中古怪。

自从灵泉复苏，三大妖仙名声大涨，许多离开南荒山脉的妖兽都纷纷回来，三大妖仙也不知暗中收取了多少势力。

不过，也就十天之后，先是春健妖仙义子小蜘蛛王莫名其妙被杀，后来又是赤松妖仙籽族松林被一夜间砍伐大半……再后来，三大妖仙下了一道追杀令：小麒麟，杀无赦!

”“什么?!

”叶凡大惊，顿时站起身来，胸中那股暴烈无比的戾气再也无法抑制住。

“你是说，赤渊兄被追杀了?!

”“不错……因为，发生那些事情，都是赤渊兄弟的手笔。

虽然不知道为什么他会那般，可明眼人都看得出，这里肯定是有问题的!

”黑山老妖王点了点头。

“三大妖仙，哼！”

叶凡深深地吸了一口气，转身便朝着洞外走去。

蛇妖兄弟紧随其后，黑山老妖王惊愕地呼道：“叶兄弟，你这是去干什么?”“还能干什么，我倒要去问问，他们究竟是做了什么事情，居然逼得赤渊兄如此!

”就算是再怎么愤怒，叶凡心中都明白的很，如小麒麟伏蛰隐忍的人，都会暴起杀人，还一怒之下毁了赤松妖仙的子孙小树。

依他对小麒麟的了解，就算是小麒麟误以为自己死了，要给自己报仇，他绝对是躲在一个地方默默无闻。

当他拥有了强大的实力之后，才会一鸣惊人!

在这一点上，叶凡与他的性子相差很大。

不过，两人都是眦睚必报的主儿!

“叶兄弟，不可啊……你不是三大妖仙的对手啊!

”黑山老妖王话虽如此，可是眼睛却瞟向自己的两个徒弟。

叶凡感受到这黑山老妖王别有所图，索性也不点破。

“我自然知晓这其中的危险，也罢……妖焱、妖炙，你二人暂且留在此处，我若是能回来，自然会来寻你们!

”“公子，我二人也可为你开道!

什么妖仙妖君，我兄弟可不怕!

”蛇妖兄弟连忙回到。

“你等是公子耶?!

我今日才决定收了你们，怎么却连我第一个命令都要违抗?!

”叶凡冷哼一声，脸色放了下来。

蛇妖兄弟讪讪而退，只好应诺。

叶凡又吩咐了蛇妖兄弟几句，便匆匆离开。

现在，叶凡很是心急，小麒麟在做出那些恶事之后，究竟怎么样了?是生还是死?!

“赤渊兄，你千万别有事啊!

”叶凡失去了方寸，小麒麟是他来到神战大陆以来，除了黑熊妖兽之外，唯一一个成为兄弟的人。

这般情谊，不是说断就能断的。

自己进入桃园封印秘境一年时间，外界只过了一个月。

在这一个月里，小麒麟最后一次出现，是在半个月之前。

而此时三大妖仙的追杀令还没撤销，说明小麒麟逃亡了半个月。

按理来说，他应该还活着。

故而，叶凡的飞行速度，不断地加快。

连日辗转，叶凡不曾休息过一日，这种负荷不仅仅是身体上，更在精神上给了叶凡很大的压力。

小麒麟的事情，会变成什么样子，叶凡一点把握都没有。

在这大半个月中，就连伏麟洞易主，小麒麟都没有出现，唯一可以解释的只有，被擒或者逃亡南荒山脉。

至于继续隐藏在什么地方，叶凡不曾考虑。

毕竟，三大妖仙的地盘，他可不是那么容易就能隐藏好的。

叶凡心急如焚，也顾不得身心疲惫，率先朝着晶鹏殿的方向飞去。

这一次，在路途中，叶凡还休息了半个时辰，恢复了大部分的武劲，才继续动身。

又过了大半个时辰，叶凡才落在晶鹏殿外。

周围看门的大、小妖兽如何认不得这个杀神。

昨日这个时候，就是他一击斩杀了二十余人!

那种血腥的场面，在他们脑海中可是化为了深刻的影像，短时间难以抹去。

可是，才一日，没想到这人又回来了!

“你……你又来做什么?!

”为首的大妖兽换了一个，接替了昨日被叶凡斩首的那个妖兽。

虽然没有见过当时叶凡是如何杀妖的，不过见过了打扫的场景，他还是感触极深的。

叶凡面色微寒，略略拱手，“还请通报仙子，叶凡来访!

”“恩?”这大妖兽顿时一愣，颇为怪异地复问一句，“你说什么?”“请你通报怀菁仙子，就说叶凡来访，有要事!

”叶凡再度说道，只不过这次的语气要强硬的多。

“是是是……还请叶凡大王在此等候一二，小的这就去通报!

”说着，这个大妖兽拔腿就跑，心中却还嘀咕不断，怎么回事，他好像也不像昨天那些说的那般，见人就杀啊……恩，肯定是他们得罪了叶凡大王！以后还是离他们远一点，以前老子就说祸从口出，可他们就是不听!

哼，活该！没过一会儿，大妖兽引着晴柔妖君出来了。

“叶凡，又是你?!

昨日你伤了我们晶鹏殿的颜面，我们不予追究，今日难道你还要来捣乱吗?”晴柔妖君本来对叶凡的印象还不错，可是昨日叶凡不分青红皂白，便杀上门来，谅谁都不会不怒。

叶凡深深吸了一口气，咬牙拱手，“晴柔妖君，昨日小子鲁莽，心中颇为悔意，特来赔罪!

”“恩?赔罪?依你的性子，你也回来赔罪?”晴柔妖君狐疑地看着叶凡，见他双目微红，满脸的煞气，这里像是来赔罪的?叶凡点头，“还请晴柔妖君带小子去见见仙子，有些话在下询问她……”晴柔妖君略略想罢，随即恍然大悟，“你是为小麒麟的事情来此的吧?”叶凡又复点头，“不错！”

“好，那你随我来!

”言罢，晴柔妖君便带着叶凡进入晶鹏殿。

“对了，此时正巧其他两位妖仙也到此了，你正好去问问!

”晴柔妖君转头看叶凡那一副欲要杀人的模样，知他心中有怨，又对旧日好友挂念，神色便一缓，柔声说道。

“叶凡，如今非同往日。

你进去之后，说话把握分寸，不然就算是怀菁仙子有心保你，都难以平息众怒。”

“众怒?!

”叶凡哂笑不已。

“我如何招惹三位妖仙了?赤渊兄又如何招惹三位妖仙了?怎么我为你们南荒山脉出生入死，居然会得到这种待遇?”晴柔妖君淡淡摇头，“叶凡，我知道这些事情对你不公平，只是有时候上位者，就需要用些手段，来巩固自己的地位和声望。”

叶凡眉间一挑，随即露出一种古怪的表情，“他们对你们来说，的确是上位者。

可惜，对我来说不是！”

入得晶鹏殿大厅，晴柔妖君躬身而立，对着门内说道，“仙子，属下打扰，叶凡求见!

”“叫他进来吧。”

怀菁仙子低低一声，却颇显无奈。

叶凡听罢，便昂首挺胸，大步跨了进去。

果真如晴柔妖君所说一般，三位妖仙尽数在此，怀菁仙子自是居于上位，两位妖仙分别坐于左右两侧下首位置。

见到叶凡来此，春健妖仙和赤松妖仙齐齐站起身来，脸色带笑。

“叶小友大难不死，我等方才还说起你呢！没想到才眨眼功夫，你便来了，哈哈，端是有缘!

”叶凡微微点头，“小子见过三位!

”“你又来做什么?”怀菁仙子才没有对叶凡路出笑脸，她现在见到叶凡就心烦。

在此前不就，她同春健妖仙和赤松妖仙的确在说叶凡，可是话题尽是如何将叶凡驱逐出南荒之事。

如此，就要从灵泉开始枯竭说起。

在两百年前，三大妖仙的地位本是无可撼动。

那时候，怀菁仙子以及其他两位妖仙手下都有十大妖君，数量是现在的三倍。

当时有个说法，三位妖仙取天下，三十猛将做先锋。

意思就是，若是三位妖仙想要扩张地盘，手下有三十位实力强大的妖君可堪大用。

这说法，也有一定的根据。

两百年前，三大妖仙的实力都是巅峰时期，虽说偶有内斗，可是也算是团结。

故而，南荒山脉人声鼎沸，妖族多达数十万!

势力一大，心中的欲望就起来了。

春健妖仙和赤松妖仙，就曾经和怀菁仙子商议，以灵脉为中心，朝周围再扩大。

往东，抵达古派云梦泽附近。

往西，打到西荒附近。

至于往北，那他们暂时没那个想法，毕竟有他们不敢招惹的势力，北疆妖山!

这可是一场大动作，要是他们能够成事，将会建立一个以妖族为臣民的强大帝国!

怀菁仙子虽然口中拒绝，可心里却是别有一番计较。

她乃是族中外出历练，若是做出点成绩，回到金鹏祖地也有脸面。

不过，就在他们即将开始有大动作的时候，灵泉出现了断绝的现象。

更要命的是，那一年的灵泉大会，正是他们要宣布开疆扩土的时候。

当时，众妖听得兴奋不已。

因为，三大妖仙下过保证，扩大疆土，战争必然不少，凡是参与战争的南荒一族皆可浸浴半个时辰的灵泉!

在两百年前，寻常的大妖兽或者小妖兽，别说是浸浴了，就连接近灵泉都不可能。

三大妖仙的许诺，整个南荒山脉为止动容。

 