    【今天4更，一块出来来了，没更了今天！】“以我王血凝意志，祭血族！”

    此刻昏噬心，出一声长啸，贯通九霄，只见他通体有着血气如汪洋一般直入九天苍穹，融入无边血族意志之中，每一寸毛孔之中都迸溅出血光。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咔嚓！

    终于漫卷天穹的血色气运能量，在吸纳了他的鲜血之后，有着一道光柱再次引动，再次打穿两界壁障，原本模糊的血界意志一下子变得清晰起来，有着嗡鸣震震，传递进入众人的耳朵中。

    刹那间，边荒城中，有着无数人族武者，顿时陷入了迷茫之中，魂海震颤，各种血色弥漫，最终七窍流血，形神俱灭！

    这道血色的光柱，就算是边荒的气运都未能防住，就这般径直落下，没入了昏噬心的天灵之处！

    只见昏噬心的眉心处有着一枚血色的符文衍生，这是属于血族最为古老的文字，诸天百族皆是有着属于自己的本族的传承铭文，虽然所有人并不是认得这血色符文之上的字体，但是这一刻所有人却是清楚地明白，这符文所代表的含义，似乎就这般自然的显化在所有人的脑海中！

    战！

    这就是血色符文所衍生的含义，血界的意志这一刻欲要挑战人界的意志！

    “我昏噬心承载血族部分气运，欲要挑战边荒人族气运，边荒域，可敢应战否！”

    顷刻间，昏噬人凌空而上，有着血族意志的加持，就算是紫阳神侯都无法将其击杀，一旦出手就会受到血族意志的反噬，就算是王者都难逃厄运！

    “边荒人族，安敢应战否！”

    “边荒人族，安敢应战否！”

    “边荒人族，安敢应战否！”

    这一次刻，昏噬心就是血族部分气运的承载者，他就代表着整个血族的部分意志！

    一时间威势无两！

    轰隆隆！

    雷光漫天，紫电穿空，无尽的氤氲紫气自虚空深处落下，受到血族的挑衅，属于人族的意志怒了！

    “挑战边荒人族意志！”

    这恍惚之间所生的一切，出乎了所有人的预料，血族意志跨界而来，血族承载气运，欲要挑战人族意志，当他所挑战的乃是属于人族边荒域的人族意志。

    “该死，异族这是想要斩断我边荒域的根基，彻底将我边荒域复苏的气运斩断，让边荒大地再次沉沦下去！”

    紫阳神侯，苏醒的老者，还有着明河尊者等人，皆是面色难看起来，异族的举动根本让他们始料不及，特别是明河尊者，沟通边荒气运神鼎之时，虽然感觉到气运昏暗，有着劫难降临，但是因为实力缘故，根本难以真正看清楚。

    人族族群意志遍及整个人界大地，但是正是因为遍及整个人界大地，使得族群意志分部的十分不均匀，同样的意志与一域之地的武者有关，武道昌盛，族民数量庞大，这一域的族群意志就相对的强盛，最终所有地域加起来汇聚成人族的族群意志！

    “如今，我等已经无能为力了！”

    随即几位祖庭真正的大人物，嘴中有着苦笑，特别是紫阳神侯和老人，一个刚刚降临边荒大地，另一个沉睡万载刚刚醒来，就遇到了这般棘手的事情。

    此刻这是两界族群意志之间的争斗，他们已经插不上手了！

    昏噬心在虚空中咆哮，毫无顾忌，就算是漫天的雷电降临，但是有着血族意志的庇护，依旧造成不了多大的伤害，此刻的他心中狂喜，一人威凌一域，纵然是王者都难以做到，如今有着族群意志加持，气运临身，竟然被他做到了！

    “今日，我血族昏噬心，血昏世家掌舵者，承载血族部分意志，今日率领血昏世家，承载血族兴衰之气运，欲要与边荒域承载气运之人一战，不知安敢战否！”

    “萧晨，安敢率领整个古元部落与本家主一战否！”

    “安敢应战！”

    到了最后，昏噬心直接锁定了人群之中萧晨，大声的咆哮着。

    血色的气运之气弥漫周身，有着血界气运加持，使得他身上有着一股无比的苍茫的气机诞生，足以威凌众生！

    什么！

    伴随着昏噬心的咆哮，总是让所有人恍然大悟，难怪自从异族跨界而来，所有的目光皆是注视在萧晨的身上，原来至始至终，异族的目标就是萧晨。

    三名异足传奇至强者，分属三族，跨界而来，还有着一位不逊于人族侯品战部的血族世家，这一切都是异族算计好的，就是为了眼前的这一刻！

    “不错，萧晨横空崛起，古元部落更是气运昌隆，要说我边荒大地，哪一位武者，那一座战部可以承载边荒气运，必然是萧族长和古元部落！”

    “异族这般费劲周章，降临我人界大地，更是携血族意志之威，打穿世界而临，必然有着阴谋！”

    “究竟是何种阴谋！”不多对于普通人族武者来说，纵然是一些老一辈的尊者大能来说，都是隐秘，他们很难窥透。

    “气运血祭之战！”

    苍老的声音响起，沉睡万年苏醒之后的老者，望着天穹之上咆哮，肆无忌惮的昏噬心，并未有再出手，他知道纵然出手，也会有着任何的结果。

    他的声音有着一丝沉重，因为这般经历在万年之前，他就亲身经历过一次，那一次边荒气运被打落，一个侯品战部举族夷灭，没有想到万载之后，再次苏醒过来之时，这般惊人的一幕再次出现，只不过对手换成了血族而已。

    什么！

    对于老者的话语，众多武者皆是一头雾水，唯有紫阳神侯猛地一颤，反应了过来，这其中的典故他却是知晓，起源于莽荒黑暗时代古老仪式，逐渐衍化成了诸天百族之间族群意志之间的交锋之战！

    “老人家不愧是活过了万载岁月的前辈，这世间的一些隐秘，早已经被洞悉，不错，今日我等跨界而来，正是为开启气运血祭之战！”

    “如今百界天河降临，大战将始，就算是人族与我血族之间的一次提前交锋吧，我诸族降临边荒大地，也需要有着生灵来祭旗！”

    “亘古至今，人族就是我百族的血食，更是我百族祭祀族群，祭祀先祖最好的牺牲！”

    三名异族大能者纷纷出言，眼中有着一抹挑衅。

    “哈哈，我等却忘了，现在应不应战，决定权已经不在于你们了，要看你们人族的族群意志了！”

    骨龙妖尊眼中有着嘲弄，这一次要将边荒域人族气运彻底打落凡尘！

    轰！

    说话间，天穹深处，有着无尽的紫色氤氲洒落，属于人族的意志，面对血族意志的挑衅，终于开始反击。

    一道紫色光柱同样从无尽虚空深处洒落，充斥着一抹说不清道不明的气机，属于人族的氤氲紫气落下，顿时让所有人感受到了一股伟岸的意志，属于人族的意志，浩瀚无边，仅仅是那股气机就让无数人族拜服，顷刻间驱散了所有人心中的那显化的无边血色。

    而此刻，冥冥之中萧晨的心中却是有着一丝明悟，这是一番因果，他古元部落承载气运，更是昌隆远胜边荒其他诸部加起来的总和，这是属于人族族群的馈赠，乃是因。

    如今有着异族寻衅边荒，更是欲要打落边荒人族气运，他承受了边荒绝大部分的气运，必然要接下这般果！

    气运虚无缥缈，人族意志无处不在，但是难以显化，需要部落或者武者来承载，正如同血族的气运找到了昏噬心及其背后的血族世家一般，面对血族意志的挑衅，人族气运自然需要反击，而反击却是欲要借助他萧晨和身后的古元部落！

    这股伟岸的意志却是有着一丝显化在了他的魂海之中，此刻萧晨仰望苍穹，感受着无边的浩瀚，这一刻，他甚至与人族的意志相连。

    “安敢应战否！”

    这就是意志显化后，萧晨魂海所回荡的问题，同样的这一刻，异族所说的气运血祭之战的所有信息，都被他洞悉，这是人族意志所带给他的明悟！

    这一战并不是他一人之战，因为凭他自己还不足以承载这般气运，需要整个古元部落来承受，胜则无论是他，还是部落都会得到无尽的好处。

    败则举族夷灭，边荒域不要说上升的气运了，属于边荒一域之地的人族意志都将会被打散，溃败，甚至退出边荒域，整个边荒人界大地彻底沦陷。

    洞虚之外的异族将会携血族气运大盛之势，攻伐边荒，那个时候，没有了人族气运的加持，边荒人族后果可想而知！

    这一战，代表着人族和血族族群意志的交锋！

    这一战，关乎整个边荒大地的生死存亡！

    这一战，需要用他和身后的古元部落一同去承载！

    胜！携边荒大胜之势，逆伐异族！

    败！边荒气运破灭，大地沉沦！

    最为重要的是，他却是无法去逃避，因为他已经得到了人族昌隆气运的眷顾，这一战非他古元部落莫属！

    “本尊萧晨，率古元一族，承载人族意志，应战！”

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)