    吴尘接资源，那也是相当敢逆袭。

    不是会逆袭。

    而是敢逆袭。

    要知道，全服第一只13技能的谛听，就在吴尘的花果山号上。

    并且，还是合完就能用。

    观照万象和千亿兽决都不缺的那种。

    除了13技能的谛听，还给涛总打好一只谛听，就在上个月珍宝阁夺冠的那联武神坛，不少于三支团队，都见识过那只团队。

    核武谛听不是说说而已。

    乾坤未定间，胜负已分。

    另外，还有着帮人逆袭，帮五开主播搞宝宝……

    如今，在服战群中喊一嗓子，可想威力。

    不到三分钟，超过二十位老板涌入无人问津的可可直播间，帐号等级还一个比一个高。

    超火顿时起飞。

    众人也是懂吴尘的规矩。

    向来是只有超火才能让他记住。

    ‘谁在聆听送出超级火箭×100。’

    伦总来得晚，但是比起众人的十发超火来，确是下了狠心，直接怼了百发超火，20万就这样砸脸上。

    然后才道：“搞波160的鞋子，听总你在藏宝阁下单就是，下多少我买多少。”

    伦总给予了吴尘最大的信任。

    早听说伦总最近一直在疯狂刷鞋子，想要给第一母猴子换一双好一点的鞋子，看来是伦总对第一母猴子的喜爱，更胜进过雷分塔许大官人对娘子的爱。

    相当迫切啊。

    只是，吴尘要让伦总失望了，“伦总，炼妖、打书、改书、熔炼，不刷军火，我在刷着军火，肯定是不能把军火的好运分给你了。”

    伦总有些失望，不过并不影响搞波别的。

    于是，伦总刷了20万的礼物后，然后搞了一波两万多的谛听资源。

    还好，有所收获，吴尘给合出来一只8技能，以及一只9技能的观照万象谛听。

    只是，要细算的话，相当于花费22万买了一只8技能和一只9技能的谛听，还是胚子，伦总血亏啊。

    刚想要帮伦总把谛听打成了，可可那边第四波军火已经完成。

    吴尘也不着急。

    先给谛听打书。

    8技能谛听，少一本大火。

    结果，一本到了。

    一本大火直接打掉了观照万象。

    吴尘还拒绝套娃，转身去打9技能观照谛听。

    好歹都是花了22万的老板。

    另外，也只是一只9技能的谛听。

    唤了婷婷，给打成了。

    再不打成，吴尘担心以后从伦总身上薅不出来羊毛，得不偿失。

    “好了，最后13件军火，暂时不接资源了。”

    吴尘的及时制止并没有大家心情有多好，一个个都胸口憋着一口气，群里喊大家来送资源，结果就挑了一个人。

    跟他们闹着玩呢？

    不过，众人还真是没有一点办法。

    谁让吴尘不是正儿八经靠着直播吃饭的人。

    不然的话，众人便可以用钱砸软吴尘了。

    众人的想法吴尘也不是不知道，只听他道：“等哪一天我正直播了，也是钢铁般坚硬的人，毕竟我还年轻么。

    不像你们，一个个都遭老头子了。”

    “？？？”

    众人满脑门的小问号。

    爆总说出大家的心声，“兄弟，最近再用什么软件看直播呢，一会儿私我推一下，听起来好像蛮有意思。”

    可可一脸懵。

    刚才有听直播么？

    有很认真的听啊，并没有提到直播两个字，难道是遗漏了什么重要的内容么？

    ……

    “想来大家都知道我和爆总、涛总以及丝叔三人的约定。”

    吴尘言归正传，接着道：“今天是第一批军火，以后两个月的日子里搞不好还会有很多次这样的直播，大家有要刷资源的下次手快些。

    别向伦总学，一次上100发超火，我都不好意思接别的老板资源了。”

    吴尘顺势定了个规矩，下次第一个刷10发超火的资源他接，依次往后推，第二个接的资源便是首个刷20发超火老板，第三个接的资源则是首个刷30发超火老板……

    总共接五位老板的资源。

    并且，为了不占用太多时间，炼就是炼妖，不负责打书。

    不然，以服战老板们的财力，怕不是一位老板的资源，就能让他花费大量时间。

    定好以后，吴尘也不管大家赞不赞同，直接开始刷军火。

    “最后13件军火，能不能给晴帝出把第一狮驼岭武器？”

    叮叮叮……

    一连十件。

    一件专用都没有弹。

    显然，不用看众人便已经知道了。

    不弹专用，综合总伤想要突破1100怕不是在想屁吃，更何况是超过1140伤了。

    吴尘看也不看，直接最后三件拿出来。

    造型是一把弓、一把刀、一把锤子。

    三件武器，对应魔族三种人物角色。

    但都是双种族武器。

    但凡炸出神器来，在当今还没有进入1100伤的武神坛，便是超级神器，2008的服战团队将会再添一超暴力的物理系门派。

    这也是众人在得知约定以后，比较关注的原因。

    叮。

    没弹专用。

    叮。

    第二件也没弹专用。

    只剩下最后一把锤子。

    真正来自战神站岗的那位战神蚩尤打造。

    但是，吴尘还是有些小慌。

    今天总共43件160级武器，其中已经鉴定42件，竟然都出弹专用。

    哪怕最后一件明知道来自蚩尤前置任务。

    吴尘还是有些不淡定。

    毕竟，老蚩尤也没说过必然会出极品。

    “听总，慌么？”

    爆总看到停顿，调侃道：“早知道和你临时来一局，我们就猜43件会不会弹专用，可惜，错过了一次好机会。”

    爆总怎么跟鲨鱼平台的托儿一样。

    吴尘都腹诽了。

    尽管不知道老蚩尤给得是不是好东西。

    但，怎么说好东西的几率还是相当高。

    怎么能错过这种礼物送上门的机会。

    吴尘当即道：“现在也不晚，这不是还剩下一件装备么，来啊，我们猜一波，你们刷多少，不出专用的话，我一会儿回多少。”

    42件不出装备，最后一件会出么？

    梦幻几率，可是最玄学的东西。

    谁都拿不准。

    但，现在直播间中并不缺差钱的老板啊。

    尤其是抱着让吴尘出血，还不缺钱的老板。

    爆总、涛总、阿丝三人，也没多刷，一人同一时间各飘了十发超火。

    这一下子，带动起了其他老板。

