    几分钟后，空中再次出现了一道七彩的虹门。

    顾惜玖一扯两只：“走！”

    当顾惜玖扯着两只穿过那道虹门落在地上的时候，她打了个踉跄！

    她实在是太疲惫了！

    将近五天的时间，她几乎没怎么休息，最后在精疲力尽的时候又和蛟龙打了一架，她现在可以说已经接近强弩之末，落地之后几乎要站不稳了，额头的冷汗顺着鬓角向下滚——

    她却顾不得什么，先四处望了一眼，花木扶疏，月光皎洁，那些花花草草沐浴在月光下似云似雾。

    假山，大石，花草……

    这些都没变，也没披挂上白幔……

    她激跳的心略略平复了一些，帝拂衣是这里的主人，他如果已经羽化，他这宫内必然会四处扬起白幡……

    现在一切依旧，那证明他还活着吧？！

    肯定是的！

    因为她回来的时间正是接近凌晨，花园里很静，四使他们都不在。

    顾惜玖身上连瞬移的力气都没有了，她扶着一块石头坐下，颤着手从怀中拿出传音符，接帝拂衣那边——

    她为他采来药了！他有救了！

    她要让他来接她，抱着她回去，她累死了！她也想念他的怀抱了，她要告诉他自己有多累，让他心疼。

    他肯定会心疼的……

    没想到她明明施了打开传音符的咒，但传音符这次像是死了似的，连闪也不闪。

    怎么回事？

    帝拂衣难道又把传音符关闭了？他跑出去到什么地方冒险了？

    不能吧？！毕竟还有五六天的时间，他不该乱跑的……

    她接连拨了七八次，那边始终没有动静。

    或许他是睡着了？无意中关闭了传音符也是有的……

    她沉不住气了，懒得再猜测，一横心，直接瞬移去了帝拂衣的寝宫。

    她毕竟太疲惫了，原本是打算直接瞬移进寝宫内的，结果是停在了寝宫外……

    她轻吸了一口气，正要再直接瞬移进去，无意间一抬头，看到了那寝宫的匾额，足下踉跄了一下！

    这寝宫上的匾额是帝拂衣亲笔题的，名为——幻月宫。

    那三个字写的饱满淋漓，龙飞凤舞的，极为好看。

    顾惜玖当时才来到这里的时候，还把那三个字研究小半晌，所以印象深刻。

    但现在，那三个字不见了！

    只有一个空的牌匾挂在那里，牌匾的底色是淡金色的，字是紫色的，现在却是淡金一片，似乎从来没有人在上面题过字。

    怎么……怎么回事？

    帝拂衣把牌匾上的字抹掉做什么？

    她心又激跳起来，手脚有些发软。

    头脑中更是嗡嗡作响。

    她拒绝考虑任何不好的事！

    深吸一口气，直接进了寝宫，然后呆在那里。

    寝宫还是那个寝宫，但里面的东西却有了很诡异的变化。

    曾经的花鸟屏风上面的花鸟不见了……

    曾经的弹墨梅花床帐也变成了素色床帐，上面绘的梅花失踪了——

    帝拂衣雅好丹青，绘画一绝，他屋里家具上的图案基本都是他画的，但现在凡是他画的那些东西都成了一片空白——

    顾惜玖大脑也险些空白，站在那里脸色雪白，看看这里又看看那里。喃喃：“怎么回事？！是谁恶作剧？！”

    ……

    12号第一更撒