    等到婚礼之上开始唱名的时候，吴浩才隐约的明白这位小蝶姑娘的些许心思。

    按照俗礼，宾客们送的贵重礼品是要在婚宴之时唱名的，比如说真传弟子西门晓得送的那件玄阶上品的法衣。在他前来的时候，就有司仪给高声报了出来。

    这位小蝶姑娘应该是因为身份比较敏感特殊的原因，所以才不会在婚礼上出这种风头，只是送上一份能够说得过去的贺礼罢了。

    小蝶姑娘的礼物倒是次要的，这次婚礼西门晓得能够前来，吴浩的心就放下一半了。

    按照习俗，在婚礼的前一天吴浩和钱宝儿是不能够见面的，所以他们之间是通过兔子传递消息。

    婚礼之前他们做了充足的准备，钱宝儿甚至不惜动用了嫁妆钱在婚礼现场这里布置下了防护大阵。

    一旦遇到突发情况，凭借阵法也能够争取不少的时间。

    尤其是洞房，简直被他们给打造的铁桶一般，就算是神境强者想要攻进去恐怕也要花费不少心思。

    他们的计划是这样的，等到婚礼的流程走完，钱宝儿会被送到洞房之中，然后她立刻在洞房内开始使用最后一次太阴转生来晋升。

    至于吴浩，要在外面应对宾客，并且随时观察外部环境，发掘和排除一切钱宝儿的安全隐患。

    小兔子的任务是守在钱宝儿身边，使用天视和地听秘术，全程监控整个婚礼现场，一旦发现异常，立即给吴浩传讯。

    各种突发状况，他和小兔子都已经约好了对应的暗号，并且事先进行了一番演练，保证一旦有事情发生，他们能够第一时间采取应对措施。

    在他们如临大敌中，婚礼顺利的完成了一项项的流程。

    跨马鞍，步红毡，奏乐，拜堂。在宾客们的一阵阵喝彩之中，新娘很快就送入了洞房。

    吴浩也想跟着进入再给钱宝儿交代一下，但是却被司仪给拉着硬扯了出来。

    还劝他什么晚上有的是时间，何必急于一时。

    等吴浩回到前厅，他发现来的宾客还不少。

    之前他是婚礼上的主角，并没有关注这方面的事情，现在开始敬酒答谢宾客的时候，吴浩才发现红莲宗中好多认识的人都来了。

    看来自己人缘还是不错的，吴浩有点沾沾自喜。

    他甚至还在宾客之中发现了一位高人的身影，罗五更！

    对于这位医道宗师，吴浩只是抱着尝试一下的心思下请帖的，没想到人家真的来了。

    这让他有点受宠若惊。

    当然他也明白，这里不少人是看在证婚人是真传弟子西门晓得的面子来的，要不然宾客的数量，恐怕就要缩水一部分。

    证婚人西门晓得众星捧月一般坐在宾客们之中，看到吴浩过来，他还温言祝福了几句。

    不知道为什么，尽管他言笑晏晏，吴浩还是在他的眼中看到了一丝的落寞的气息。

    尤其是他看到吴浩身上的大红礼服的时候，眼中的这种气息更加的浓郁了！

    不管这位心中在想些什么，他能够来吴浩就满意了。因此在敬酒表示感谢的时候，吴浩还是表现出了几分真心实意。

    只可惜西门晓得兴致不是很高，两人聊了两句，就再没话题。

    于是吴浩借口还要去其他宾客那里就顺势离开了。

    心不在焉的应对着其他的宾客，吴浩的大部分心思都放在洞房里面的宝儿身上。

    按照他的估计，这个时间点，宝儿那边应该已经开始了。

    时间一点一滴的过去，宝儿所预料的危机始终都没有出现。吴浩在中途忍不住使用传讯符给不远处的兔子传过去三回讯，得到的回复都是一切顺利。

    这让他都有点怀疑其实是宝儿感觉错了，所谓的道劫根本就不会出现。

    等到婚宴要结束的时候，突然一道火红色的传讯符，从洞房那个方向飞来，嗖的一下就没入到了吴浩怀中。

    吴浩心中顿时一个“咯噔”！

    他曾经和小兔子有约定，事先准备好了五种不同颜色的传讯符，每种颜色的传讯符都代表着不同的意义。

    而红色的代表的是……事态恶化，十万火急！

    因此吴浩连传讯符上面的内容都来不及看，就直直的朝着洞房掠去，留下一些不明所以的宾客议论纷纷。

    吴晴看到弟弟这个样子，连忙站起身来安抚了宾客几句。然后留下母亲陪着宾客，她也跟随者吴浩的后面来到了洞房这边。

    一进入洞房，吴晴就楞了一下。

    只见钱宝儿静静的躺在床上，肌肤光洁如玉，弥漫着淡淡的荧光，身体如兰似麝，散发着似有似无的芳香，如仙童在世，似天女临尘。

    吴晴从来都没有见过自己这位弟妹有美到如此摄人心魄的时候。

    被钱宝儿现在的姿容惊了一下之后，吴晴就发现了她的状态不对，好像昏迷不醒的样子。

    于是她赶紧问吴浩：“怎么啦？”

    “不知道！”吴浩脸色难看的说道：“好像是练功走火入魔！”

    “这种日子练的什么功？”吴晴心中暗道一声，但是看到弟弟焦急的脸色，她还是叹了口气说道：“你在这儿看着点，我马上去请罗神医！”

    等到吴晴离去，吴浩又严肃的对着角落里的兔子说道：“小白，你真的确定刚才宝儿练功的时候没人打扰！”

    小白有些委屈的说道：“当然没人打扰，我们把房间中的阵法统统都开启了。别说是人，就是一只苍蝇也飞不进来。宝儿姐真的是自己修炼着，就把自己炼晕了。”

    吴浩沉凝不语，运用他的自身的那点儿医道基础给钱宝儿把了一下脉。

    即便是吴浩，也能够发现钱宝儿其实已经顺利突破到了炼气期了，但是她为什么突然这个样子，吴浩就不知道了。

    吴浩知道小白应该不可能骗他，可是她怎么无缘无故的就昏迷了呢？

    正当吴浩束手无策之际，姐姐吴晴就引领着神医罗五更来到了这里。

    罗五更刚刚进门，眼睛就开始一瞬不瞬的看着床上的钱宝儿。

    “这是！？”

    “冰肌玉骨，绝世仙葩……”他如同失了魂一般哆哆嗦嗦道。

    “这难道是……”

    罗五更长老不由分说就朝着钱宝儿的手腕抓去。

    吴浩看着他的异常神色，很不放心的想要阻止他的动作。但是他却被姐姐吴晴给拉住了。

    “稍安勿躁！”吴晴小声的劝解道：“罗神医只是想要把脉而已。”

    果然如同吴晴所说，罗五更只是伸出一根小指搭在了钱宝儿的脉搏处，并没有什么失礼的动作。

    只是他的神情却是怎么着都不能够让吴浩放心。

    他的脸上的表情接连变幻了好几次，整个身体都微微的哆嗦起来。

    终于，他长出了一口去，然后狂吼一声道：“见鬼，这居然是先天道体！”

    