
　　“算了，我直接发动寄生种子好了，免得生出意外来。”

　　唐雅心里总感觉哪里怪怪的，于是意念微动，深深扎根在醉汉肉身中的蓝银草种子开始异动起来，通过汲取醉汉的魂力和血气，直快速萌芽，并将茎叶蔓延至更广的地方。

　　那些茎叶上有着如同花纹般的纹路，就像是呼吸一样，微微张开，露出那锋利无比的利刃来，轻松将遇到的阻碍划破，势不可挡！

　　“咦？好像，是有了很大的变化诶。”

　　当唐雅感受到寄生的蓝银草种子反馈，并且能够发现自己消耗的魂力正在快速恢复，毫无疑问这种削弱敌人，恢复己身的能力，正变得更好起来。

　　“不过，我总感觉有哪里不对劲。”

　　唐雅也来不及仔细感受自己二次觉醒进化成功的蓝银草武魂了，她心里的不舒服感觉，越来越重了起来。

　　她能够肯定的一点，就是眼前这个醉汉已经被制服了，至少从外到内，都被蓝银草武魂牢牢掌控，根本就不可能出现意外情况。

　　唐雅疑惑地环视了一下四周，却并没有发现有什么人在暗中捣鬼，这不仅没有让她放松下来，反而更加警惕，反常必有妖！

　　在唐雅的脚下，有着一根根不起眼的蓝银草，迅速朝着四周生长而去，充当着她的眼线，只要蓝银草能够覆盖的地方，便是她能够感知到的范围之内。

　　“好像，我已经找到装神弄鬼的人在哪里了。不过，暗中的那人，应该不是善意的，或许是暗中保护这个醉汉的。”唐雅感知到有一处地方，处于感知的空窗，不动声色地嘀咕着。

　　“如果是这个样子的话，我恐怕就得想办法通知小桃姐了。这里离学院并不远，只需要三分钟，就能抵达。我只要能撑过这三分钟，那么就不会有危险了。”

　　唐雅目光闪烁，握住通讯魂导器的左手，悄悄拨通了一个熟悉的通讯，随即没待对方发声，便是迅速挂断了。

　　以马小桃的警觉，肯定是能够在最短的时间里，发现其中的问题。

　　“看起来，小姑娘，你似乎是在找些什么，要不要我来帮你找找看？”

　　就在唐雅做完这个小动作之后，便是听到身后远处传来拍掌声，她连忙转过身来，只见得一个将自己用一袭黑袍裹得严严实实的中年人，缓缓从阴影中走了出来。

　　“好强的气势！”

　　当唐雅的视线落在黑袍中年人身上的时候，已然能够感受到对方实力远在自己之上。

　　哪怕是霹雳贝贝这样的三环魂尊，也没有这黑袍中年人带给唐雅的无形威势大。

　　这样的情况，足以让唐雅提不起交手的心思，现在的情况，对她很不利。

　　不管眼前这个黑袍中年人，是不是醉汉的暗中保护者，至少唐雅能够从此人暗中捣鬼，让她无法拖走醉汉，就可以看出对方来者不善！

　　至少是四环魂宗的黑袍中年人，让唐雅心头紧了紧，她暗中将暗器准备好，届时就只能尽可能跑路了。

　　“你是何人？鬼鬼祟祟的，看起来就不是个好人。”唐雅故作镇定，冷着脸，朝着缓步走出阴影的黑袍中年人，质问道。

　　“好人与坏人的区别，难道小姑娘这么容易就看出来了吗？或者说，小姑娘你只是以主观臆断的揣测，来衡量一个人的好坏？”

　　黑袍中年人脸上戴着一个半边黑色面具，只留出下巴和眼睛出来。他的下巴处，有着很明显的胡茬，看起来平日里就是偶尔刮了几下胡子，不怎么修篇幅。

　　至于那眼睛，并不是很明亮，而是略显浑浊，似乎经常干一些不太好的事情，至少这样浑浊的眼眸，不该出现在中年人身上。

　　“我主观臆断？是是，我主观臆断，谁让本姑娘刚才还差点被一个猪头醉汉，图谋不轨了！你就说，这种情况，谁会没脑子的认为，你是一个好人？”

　　唐雅心里默默念叨着时间，表面上镇定自若地反驳道。

　　现在，她只需要拖延时间，等待马小桃的支援就可以了。

　　当然，要是这个黑袍中年人真的只是路过，那么唐雅自然是很乐意至极。

　　但很明显，这个黑袍中年人，不太可能会放过唐雅。

　　“看起来，小姑娘你似乎心里很紧张，放心，我也只是暗中保护一下这个人而已。”

　　黑袍中年人打量了一下唐雅，而后看向那蓝银草草团，有些惊讶地说道：“不得不说，很少有同境界的魂师，能够打赢这个家伙。而像蓝银草武魂，就更不可能了。可是现在这样一幕，真令人感慨，应该没有几个人会相信，蓝银草能够力压本体武魂吧。”

　　“本体武魂！？你的意思是，他的武魂是本体武魂？！”

　　当唐雅听到黑袍中年人这句话的时候，直接怔了怔，她刚才还以为这个醉汉是拥有某种强化肉体的武魂而已，根本就没有往本体武魂这个方向想过。

　　“本体武魂，倒是没有你想的那么强大。至少，这个家伙还没有到达这一步。”

　　黑袍中年人很满意唐雅的反应，他本来就是偶然发现了这个醉汉可能拥有本体武魂，进而暗中观察，同时进行保护，经过刚才与唐雅的交手，他已经能够确定，醉汉就是拥有着本体武魂中的皮肤。

　　虽然，这个皮肤本体武魂听起来很厉害的样子，但在这个醉汉身上，并没有表现出太多的优势。

　　“所以，他的本体武魂，是那个绿油油的皮肤？像个……绿脸恶魔……”

　　尽管黑袍中年人言语似乎在谦虚，但听在唐雅耳朵里，可是在炫耀。

　　拥有皮肤本体武魂，只要得到开发，未来的魂师一路，至少可以窥见一斑。

　　毕竟，当代本体武魂的强势，就能从大陆上鼎鼎有名的本体宗前任和当代宗主的实力，知悉一二。

　　“就是可惜了，他的年纪大了点儿，浪费了许多的时间。不然，我真想把他带回宗门，好好培养一番。”

　　黑袍中年人盯着蓝银草草团看了一会儿，这才叹了一口气，说道。

　　“话虽然是这么说，可是为什么我觉得，他不仅仅是年纪大了点儿，还有那个皮肤本体武魂，可能本来就是残缺的？”天籁小说网

　　唐雅思索了一下，只剩下差不多半分钟时间了，这样的话，她倒是可以稍微套一些话了。

　　毕竟，本体宗的人出现在这史莱克城，尤其是临近招生，且圣灵教教徒还有余孽在的这个时候，很难不让人怀疑更多。

　　“不可能是残缺的，我可是暗中观察了许久，包括他去勾栏的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十六章 本体宗之人免费阅读。https://xs.23sk.com 