    “这是何人？为何他的速度如此快？”

    巨大身影眉头大皱，心里有种不好的预感，虽然觉得对方不可能是帝境，但是如此快的速度，实力岂会弱到哪里去？

    况且现在。

    九州同样是两位圣境。

    若是真正打起来，有可能是他们输啊，甚至有可能被反杀。

    此刻，他们渐渐冷静下来，速度开始放缓，无比警惕看到前方的“断魂绝梦”云彩。

    “有可能是其他界的圣境。”

    第二道身影沉声道。

    这是一名清瘦的老者，手中提着一柄黑色的大刀，大刀散发着诡异的气息。

    刀没动，却撕裂四周的空间，甚至击破了界壁。

    “其他界？”

    巨大身影紧蹙着眉头，道：“哼，其他界九州人族，果然存在圣境。他们……是如何联系在一起？难道他们有办法，打通界限，让横跨无数世界的两界，相连在一起？”

    “这，不可能。”

    黑衣老者道，速度更慢了。

    “他们在断魂绝梦死地前停下来了，哼，我还以为，他们要进入断魂绝梦死地呢。”

    巨大身影冷哼一声，同时停了一下来，眺望着封青岩和谢必安二人。

    不过。

    当他们的目光，落在封青岩身上时，却微微愣了一下。

    他们没有从封青岩身上，感受到丝毫圣境的气息。

    “黑刀，这是怎么回事？”

    巨大身影脸色不变，但心里却无比疑惑，道：“那人不是圣境？不对呀，如此快的速度，都快要直追帝境了，怎么可能不是圣境？难道是他，彻底收敛了气息？不对，不对，彻底收敛气息，只对于圣境之下有效。吾等同为圣境，只需要看一眼，便能够知道对方是不是圣境……”

    “有古怪！”

    黑衣老者顿时无比警惕起来? 道：“我的确无法从他身上? 感受到丝毫的圣境气息。他，好像真不是圣境……”

    “这可能！”

    巨大身影立即否定。

    “那? 就只有帝境了? 只有帝境收敛了气息，吾等才会无法感受到。”

    黑衣老者脸色微微一变。

    “这? 还是不对。”巨大身影沉着脸，道：“倘若他是帝境? 我们还能站着？早已经死了。”

    “不是圣境? 更不是帝境，那只有一个可能。”

    黑衣老者猛然想到什么，眼里立即浮现些喜色，道：“他身上? 隐藏有速度方面的至宝? 只有这样，才能够解释，他为何有如此快的速度，以及没有圣境的气息。”

    “速度方面的至宝？”

    巨大身影顿时惊动起来，但想了想? 就道：“至宝无比罕见，即使是帝境? 都不一定拥有……而且，至宝并不是那么好驾驭的? 应该是重宝。”

    “至宝不好驾驭，重宝就好驾驭？”

    黑衣老者摇摇头? 眼睛随之眯起来? 道：“他们好像在等我们啊? 要不要杀上去，拼一把？”

    “他们既然敢停下观望，肯定有信心逃走。”

    巨大身影皱着眉头。

    “呵呵，他们不是有信心逃走，而是已经没路可逃了，前面就是断魂绝梦死地，还能往哪里逃去？”

    黑衣老者冷笑道。

    “倒有可能。”

    巨大身影迟疑一下就点点头，道：“黑刀，你我一左一右，围杀上去。”

    “好！”

    黑衣老者点头。

    此刻，他们没有再多言，就立即顺着界壁，往封青岩和谢必安飞掠而去。

    呼呼——

    飞掠时，他们身上迸发恐怖的气息，几乎掀翻了界壁。

    界内天地剧烈震动。

    断魂绝梦死地前。

    封青岩白衣而立，微微蹙着眉头眺望，巨大身影和黑衣老者，这便是死者生界的圣境？

    但内心毫无波动。

    他看了片刻，就转头打量着谢必安。

    谢必安乃是他梦中之梦中，地府十大阴帅之白无常的名字。

    但眼前的谢必安，到底是不是白无常，他还无法判断。

    只见对方身材高瘦，脸色很白。

    苍白。

    此刻，谢必安却是浑身颤抖看着封青岩，眼中浮现无法置信的神色，口中打结道：“府、府、府主、主、主？”

    “白无常？”

    封青岩闻言，心里诧异不已。

    “真、真是府主？”

    谢必安身子颤抖得更加剧烈，显得无比激动，此刻他猛然跪拜下来，无比恭敬道：“臣，谢必安，拜见府主。”

    “我不是本尊。”

    封青岩微摇了一下头，就扶起浑身颤抖的谢必安。

    “分身与本尊有何区别？府主便是府主。”谢必安激动道，湿润的眼里有着巨大的喜悦，“不好，府主，天人族杀上来，快走，臣在挡住他们！”

    此刻，谢必安不再退，身上涌现恐怖无比的力量，视死如归般看着继续追上来的天人族圣境。

    “不必担忧。”

    封青岩道。

    “府主是帝境？”

    谢必安想起什么就激动询问。

    毕竟，只有帝境才有如此可怕的速度，才能够瞬息跨越一界。

    我九州人族有了帝境，何须活得如此憋屈？

    但是，封青岩的回答，却不是，让谢必安有些愣住了，这怎么不是帝境呢？

    对啊。

    若是府主是帝境，一巴掌就拍死天人族的两位圣境了，何须带着他逃呢？

    “难道府主是圣境？”

    谢必安问。

    “不是，我现在只是冥民境。”

    封青岩道。

    “冥、冥民境？”

    谢必安眼睛瞪大，满脸的震惊之色。

    封青岩的回答，让他崩溃，这可能是冥民境？不说府主从天人族两位圣境中救下，但说府主，府主怎么可能是冥民境？在他心里，府主一直都是最恐怖的存在，乃是冥天的主宰……

    乃是九州人族的希望。

    但是，府主现在却说，他只是冥民境。

    冥民是什么？

    乃是冥天最底层的存在，犹如蚂蚁般，只要圣境轻轻吹一口气，就能够灭掉亿万的冥民。

    这不是开玩笑吗？

    冥民境，怎么可能开创地府？

    创建轮回？

    “府、府主，不要开玩笑。”

    谢必安不知该如何说，能够在断魂绝梦死地，遇上梦中的府主，应该是天大的喜事，但是现在怎么有些怪怪的？

    “我没有开玩笑，我的确是冥民境。”

    封青岩认真道。

    “……”

    谢必安立即愣住了。

    “我只是本尊的一道分身，并没有修行境界。”

    封青岩沉吟一下就解释，“现在只是替本尊，先行一步降临死者生界，为本尊降临做好准备而已。”

    “原来如此。”

    谢必安心里好受些，就好奇问：“府主，那本尊何时降临？”

    “不知，或许十年，或许百年，或许千年……”

    封青岩蹙着眉头仰望天宇，心里同样无法给出一个准确的时间，毕竟他与本尊的联系彻底断绝，不知道本尊现在是什么情况。

    演化轮回容易吗？

    绝不易！

    “即使是千年，我九州亦可等。”

    谢必安并没有失望，反而充满信心，眼神变得坚定无比，道：“我九州不差这一千年，甚至是一万年，十万年……”

    “府主，我九州等待府主降临，已经等了很久很久。”

    谢必安有些叹息道。

    “我知道，所以，本尊便让我先行一步。”

    封青岩点点头，看到追杀谢必安的两人，已经越来越近，就道：“他们是何人？为何要追杀你？”

    “府主，他们乃是天人族。”

    谢必安双目迸发凶光，似乎恨不得抽两人之筋，喝两人之血，道：“他们乃是残害我九州最恶毒的仇敌……”

    “天人族？有些熟悉……”

    封青岩蹙着眉头。

    “府主忘记天人族了？”

    谢必安大惊，满脸的失望之色。

    “我失去了很多记忆，即使对我九州，所知亦不多了。”封青岩感叹道，有些失神仰望天宇。

    谢必安沉默下来，半晌后，道：“府主，我们还不走？再不走，便来不及了。”

    “不急，我看能不能将他们杀了。”

    封青岩道。

    “……”

    谢必安心里有些疑惑，府主不是冥民境吗？

    不过，想到府主没有半点修行，却还能将自己从天人族圣境中救出，岂会像表面上那么简单？

    府主简单吗？

    府主绝对不简单，毕竟是天地间唯一演化轮回之人。

    可以说是天地间的第一人。

    这个天地，不仅包括了阳间天地，还包括了阴阳天地。

    即是冥天。

    所以，即使府主的分身，没有丝毫的修行，也能够斩杀圣境。因为，这是府主的分身……

    “谢必安，不逃了？”

    巨大身影终于来到断魂绝梦死地前了。

    此刻，他却警惕停下来，并没有第一时间杀上来，上下扫视一眼封青岩，目光就落在谢必安身上，冷笑道：“今日，看你还能往哪里逃？哼，不逃了？继续逃啊，你不是很能逃吗？”

    黑衣老者没有说话，只是提着一柄大黑刀，冷眼警惕着。

    “你是九州何人？”

    巨大身影见谢必安不说话，目光就回到封青岩身上，道：“不过是拥有速度方面的重宝而已，亦敢在吾面前现身？简直不知死活的东西。”

    巨大身影在对谢必安说话时，同时暗中和黑衣老者交流着。

    他们还在试探。

    “虽然，我还是没有想起天人族，但是，我隐约感受到，我体内的血液，似乎有些厌恶你们。”

    封青岩沉默半晌才道。

    他，的确隐约感受到，体内的魂血在厌恶他们。

    “既然如此，那就死吧。”

    封青岩道。

    此刻，巨大身影和黑衣老者，虽然依旧不屑，但是内心却十分警惕。

    时刻在准备着。

    但是，他们永远不会想到，封青岩会如何杀死他们。

    这时，封青岩身后的绚丽云彩，猛然膨胀一下，只是膨胀一下，就立即把远在数千上万里之外的巨大身影和黑衣老者二人，给笼罩了。

    同时把他和谢必安也笼罩了。

    但是他们二人没事。

    此刻，谢必安骇然站在无数的绚丽泡影之中，心中显得紧张不已，连忙道：“府主，此是断魂绝梦云彩，乃是冥天的十大绝地之一。即使是圣境中的存在，进入冥魂绝梦死地，亦有死无生！”

    “断魂绝梦？十大绝地？”

    封青岩有些诧异，道：“在死者生界里很有名吗？”

    “府主，现在我们应该是想办法，尽快逃离此地，要不然……”谢必安焦急道，疯狂寻找离开的出路，但是皆被无数的绚丽泡影挡住，似乎根本就没有出路。

    “不用着急，此乃我降生之地。”

    封青岩道。

    “降生之地？”

    谢必安顿时愣住了，震惊地看着四周，道：“府主，此真是你降生之地？可、可这，是冥天的十大绝地之一，传言，断魂绝梦死地的背后，乃是冥天最可怕的存在，有可能就是传说中的禁忌存在……”

    “这么说，这断魂绝梦死地的名气，还不小？”

    封青岩显得有些意外。

    “府主，断魂绝梦死地，乃是冥天最可怕的绝地之一。”

    谢必安苦笑一下道。

    似乎还有些不敢相信，毕竟谁能够想到，冥天的十大绝地之一的断魂绝梦死地，竟然是府主的降生之地？

    这根本不敢想象。

    也不敢想。

    这，根本就是冥天最可怕，最恐怖，最最最……的遮天巨擘啊。

    若是九州有如此恐怖的存在，早已经成为冥天最强大的种族之一，还需要在各界苦苦挣扎求生吗？

    难道九州千万年来的苦难，都白苦，白难了？

    所以，谢必安除了苦笑，还有不敢相信，不敢相信九州有如此恐怖的存在。

    既然有如此恐怖的存在，为何还要苦苦挣扎？

    苦苦求生？

    “府主，这断魂绝梦死地，真、真是你的降生之地？”

    谢必安在苦笑和不敢相信之后，心里猛然怀着巨大的希望道。倘若真如此，那我九州……

    “是。”

    封青岩点了一下头。

    “这、这……”

    谢必安心中震惊，犹如掀起千万重浪般

    久久无法平静下来。

    而在此时，封青岩则认真观看着四周得绚丽泡影，似乎在思索着断魂绝梦死地的形成过程。

    这自然与轮回之梦世界有关。

    或者说。

    这些绚丽的泡影，便是轮回之梦世界的根基，唯有有了它们，方有轮回之梦世界的存在。

    当谢必安回神过来时，也明白了，为何自己明明在断魂绝梦死地里，却没有丝毫的问题。

    这，原来是府主的降生之地……

    ……

    ……

