    潮汐过后的天空干净清澈，无数莹光划过天际，一道道长虹追逐，如群龙戏珠。

    “寒魄石”，“定海珠”，“寒水云瘴”，……

    龙马辗转百里，巫明大肆收刮，就这么一会儿功夫就狂赚总价值七千多符钱的资粮，不过他这是有两件法器帮助，其他道士没那么多，大约一两千左右。

    但重点是白嫖！

    只要白嫖就是快乐，不论大小，不论多少。

    巫明看着漫天莹光宝物都被鲲族和各势力的仙舟收取了，叹息一声，接着他也感知到海渊内的动静。

    “会是罡煞吗？”

    很快，沸腾的深海漩涡喷涌出一道冰蓝色玉润神光，冲霄匹练熠熠，寒霜席卷海面，竟自带某种奇异的吸引力。

    龙马头顶垂落缕缕水汽的碧海钵晃荡，若不是巫明释放法力定住，怕险些被这道神光吸引过去。

    周围已经出现了翻车的道士了，一道道刀枪剑戟横空颤鸣，场面恢宏，犹如万器归一。

    “是冰魄元磁神光！三级灵材，修行某种法术的资粮。”

    有道士惊呼，不少人则连忙释放法力，定住自己的水、金两行法器。

    万米高空，数十位神通修士皆面露喜色，有几人出力，磅礴的法力出高天垂落，幻化一只遮天大手，稳稳擒拿住这条在海渊上游动的“冰螭”。

    咻！那股庞大的吸引力消失了，如冰晶琉璃般的神光被收走，也不知那些道人怎么分配。

    随后，海渊再度吐出几种三级灵材，都被神通道人取走了。

    周围道人看得眼红，巫明也满脸遗憾，可惜规定如此，除了罡煞外，其他同阶灵材都归神通境所有。

    噗噗噗，前方的深海漩涡，好似前奏般吐出一股股透明的激流，如皱褶般层层叠叠的海浪沸腾，所有人目光紧盯。

    接着一团团靛青、蔚蓝色的凝雾浮现，流转阴寒之气，一出现周围海水“呲呲”冒起青烟，这是至阴至寒的阴煞气。

    在场近千位道士有数十位道人见状一喜，立刻驾驭附身物抢夺这几团煞气，巫明则大所失望，没有出手，其他人一样冷眼旁观。

    每个人根本法不同，所需罡煞也不同，这次风暴每位道士也只有一次获得罡煞的机会，遇到合适再出手。

    轰隆隆，数十头二级妖兽混战斗法，在海面上激起无数浪花，最终只有几人得手。

    忽然，海渊趁其不备，又喷出一道凝练的白气，大部分道士都没反应过来，巫明下意识挥出太素旗，虚空白辉罩住。

    结果下一刻，咚的巨响，白气宛若无坚不摧轻松捅破了白辉光幕，浩浩荡荡的冲霄而起，蕴含至刚至阳的气息。

    “是罡气，什么类型的。”巫明微微一愣，连忙出手，圆溜溜的碧海钵飞出，准备扣住那道白气时，突然一道淡蓝剑气将其击飞。

    咣当！

    金属碰撞声响起，碧海钵表面泛起一阵水波涟漪，但终究是高等法器，又立于大海中，毫发无损，应激反应下垂落一缕缕蔚蓝煞气，竟然掀起了高达数十丈的海啸席卷向袭击之人。

    巫明望过去，是一位头戴儒冠的年轻道人，他手持一柄幽蓝法剑，掐诀间法剑竖立起，一晃分化八道剑光，分别占据八卦之位，缓慢旋转，越来越快，形成淡蓝色漩涡蔓延数十丈。

    “嘭”一声，海啸撞在漩涡上崩溃，一股股水流从半空落下。

    也有十几位日游道士出手了，各展神通，抓向那道凝练的白色罡气，儒冠道人虽惊讶于巫明的法器之威，却也没停留，直冲天上，参与争夺。

    就在各位道士驾驭着自己的附身物在半空厮杀，忽然一头幽黑云雾缭绕，身长十几丈的龙马霸道挤入，一缕灰白阴魂从龙首双角中央遁出，深呼吸一口，大喝一声。

    众多妖兽还未反应过来，一轮煌煌大日在半空绽放，纯白光辉边缘一丝丝黄蒙蒙雾霭，瞬息淹没十几位驾驭附身物的日游道人。

    恐怖威能爆发，主导附身物的道士们发觉自己被魇镇，哪怕阴神躲在躯壳识海内，一缕黄气落下，浑身僵直，法力如泥牛入海，纹丝不动。

    咚咚咚，一连串落水声巨响，妖兽们从千米高空坠落，庞大身躯撞入水面触感不亚于坚硬的地面。

    半空，巫明潇洒掐诀，子母阴煞剑从碧海钵遁出，三尺剑光闪烁，在妖兽们落下前，划过一道优美的圆弧，眨眼在十几头巨兽身上豁出一道深邃的血痕。

    咕噜咕噜，海水十几道水花溅起，泡沫翻滚，十几位日游道人足足过去了几秒才恢复僵硬，阴神溢出法力，架起附身物浮出海面。

    他们脸色复杂看向龙马头顶悬浮的少年阴神。

    巫明温和施礼道：“诸位道人，此罡气我夺走了。”

    祭祀之法+黄庭经+碧血丹心术，效果好得出奇，以他现在道士巅峰修为，似乎放眼二级难寻敌手了。

    十几位来自各宗的道士面面相觑，刚才沉寂几秒，足够对方秒杀自己数十次了，那把黑红道剑杀气触目惊心，于是他们皆叹服还礼道：“我等自然服气。”

    巫明轻笑，一招手，碧蓝钵框住了空中游离的凝练白气，徐徐落在面前，罡气即便在高等法器内也不断冲撞，打得法器铛铛响。

    他探入心神一观，叹息道：“差强人意。”

    这道罡气并不是乾天罡，而是偏向水行的【坎水罡】。

    罢了，好歹也是三级灵材，或许回去中土，寻一方大型仙市能把乾天罡交易过来。

    巫明摇头，架起龙马回到了崂山邀月舟，清点自己的收获，有三件二级灵材，剩下都是一级灵材，全是偏向水行。

    实在太过零碎了，这些材料要分门别类，针对性出售才能获利最大。

    正当他头疼怎么处理时，许道长早上门来告知，待会儿要举行一个海市，近千位道人整理收获，交换自己所需，并且各大宗派也会提供大量灵物兑换。

    巫明惊喜，得来全不费工夫啊，他就不信，这么庞大的市场还没自己想要的东西。

    道人收拾一下，询问地点，竟是海底鲲族一处驻扎地，有元神真人坐镇，确保交易安全性。

