    第685章685到达

    “道友看看还有什么需要的吗？”小姑娘笑的眼睛都眯到一块了。

    “没有了。算算多少钱？”

    “一共是两千二百五十，九折两千零二十五，零头抹去，就给两千就好了。”

    谭绍庭付了两千灵石，让他们自己收起来。

    父子四人继续逛。谭绍庭看到前面的场景，皱了一下眉头。不过孩子们已经都看到了。

    一个练气十层的男修拉着一个看着楚楚可怜的练气五层的女修，看着人家女孩子哭的梨花带雨的。

    父子四人就站在一边看着，也没有什么表情。

    谭绍庭害怕三个孩子会有有什么想法，可是看着脸上也没有表情。

    “爸爸，这就是书上说的强抢民女？”

    谭绍庭摇头“无论是什么事情都不要光看表面，也不能因为表面的现象你就判断事情的是非。

    没有调查，就没有资格说，就是有时候调查了，你所知道的也不一定是对的。

    所以干什么事情都不要盲目。并不是要你们事不关己高高挂起，而是不要轻易的卷进是非里。”

    他们父子四人就在一边听着周围的议论纷纷。

    “这大石头真是太缺德了，既然小花不愿意，就别强求人家了。”一位猥琐的中年男人说。

    “王二你说的倒是轻巧，这蒋小花可是收了大石头五百灵石的聘礼了。以前还能老老实实的，自从知道拍卖会，看到四方城里这么多的人，这个女人就心花了。每天都出来在街上闲逛，就是想要找一个有钱有势的。

    要是我是大石头，我揍不死他。还真是水性杨花。”

    “呵呵。这蒋小花不就是大石头在街上领回去的吗？”另外一个看热闹的笑着说。

    “可不是？要不然也花不了五百灵石，我可是听说了蒋小花可是以前有人家的。收了人家三百灵石，这靠上大石头这个冤大头。要了五百，只给了以前那家二百灵石。”

    大家伙一边说，一边笑，没有一个人上前说什么。

    等到男人拉着女人离开了。过了一会儿，这边聚集的人才离开。

    “原来是这么回事啊？”齐雯这下开口了。

    谭绍庭听着闺女这样说，心里很无奈，他可是不想闺女接触这些的。赶紧的拉着他们三个离开了。

    接下来父子四人又开始淘宝了，虽然没有什么好东西，也算是开开眼界了。

    等到天都黑了，他们才回了据点。

    “谭师弟，你这是带着孩子们出去了？”

    “郑师叔，孩子们接触的少，我带他们开开眼界。”

    “哈哈哈，有什么收获没有？”

    “没有，还是留着灵石等到拍卖会吧。”

    “谭师弟也想要筑基丹？”郑和的这话可是让其余的五个练气期的修士都看着谭绍庭了。

    “没有，我现在还没有想筑基丹的事。主要想着给孩子们看看有没有好东西。”

    “谭师弟，你这样带着孩子们太耽误修炼了。以你的灵根，进阶应该不是难事。”

    “现在孩子们只有我在身边，我一定要照顾好他们。等到再过几年他们大了，我这里也就轻松了。”

    晚上据点也是提供饭食的。父子四个也没有特殊，跟着大家伙一起吃饭。

    三个孩子漂亮，乖巧，最重要的是还被剑一峰的峰主看上了，这才是他们关注的原因。

    饭后他们父子四人开始修炼。还是放了阵盘，这样就不会有人打扰了。

    并没有修炼，而是父子四个腻歪在一起。

    谭绍庭非常享受这样的时光，孩子们大了以后就会离得越来越远的，还是珍惜现在的机会吧。

    离着拍卖会开有三天的时间。现在四方城里已经去人满为患了，大街上巡逻的都是筑基期的修士带队。

    个个店铺的生意也是非常的红火。蜀山派的店铺也是人来人往的。

    所以练气期的修士就被抓壮丁来维持秩序，和当售货员。

    谭绍庭就是负责维持秩序的。没有办法，人实在是太多了。

    “道友，我看着你非常的面熟。”一个练气九层的女修站在谭绍庭面前，笑着说。

    谭绍庭连个眼神都没有给她，现在媳妇不在身边，自己就更应该洁身自好。

    “道友，我觉得真的认识你。”

    谭绍庭还是没有反应。心里厌烦透了这个女修了，认为她就是恬不知耻的过来和男人搭讪。

    他们这边的动静已经有人关注了。

    女修也是觉得非常的没有面子，自己都屈尊降贵的过来和这个男修说话了。居然对自己不搭理？

    不过看着这样俊脸又觉得心痒痒。小样的，回去一定告诉师叔，就不信将来他能够逃得出自己的手掌心。

    现在不搭理自己，到时候有他求着自己的时候。所以她冲着谭绍庭明媚的笑了笑，转身去买东西了。

    蜀山派的店铺里销售的都是任务堂里弟子交的任务，最多的就是妖兽可以用的部位还有各种灵植。

    因为这次拍卖会。四方城里所有的店铺都不约而同的涨价了。只有这里还是以前的价格，一传十，十传百的，所以过来这里买东西的修士就特别的多。

    一直到了晚上关门，这才消停。但是其余的店铺晚上也是营业的。

    这次郑和带过来十个储物袋，但是也架不住这么多人买。没有那么多的库存，所以也就只好晚上关门了。

    第二天还是一样。人更加的多了。没有办法，三个孩子也出来帮忙了，就是负责招待客人。三个长得一模一样的孩子站在那里，而且因为他们长相可爱，还是受到了很多人的喜欢。

    他们在这里帮忙，将来回到门派的时候，也会有报酬的，所以也没有觉得有什么不甘心的。

    “小弟弟，你们太可爱了。要不要跟着姐姐去崂山派呢？”

    “大婶，我们是蜀山派的弟子。”

    齐泓直接的怼回去了，就是这个女人一直纠缠爸爸，实在是看着太讨厌了。

    “小弟弟，怎么能叫我大婶呢？叫姐姐，这瓶养神丹送你了。”女修还是逗弄着齐泓，主要是另外两个根本就不说话。

    (本章完)

