
第722章一个电话破产

作为春城人民医院的医生，平常的交际还是很广的，因此也知道一些普通人不知道的事情。

比如说无量洛家，很多普通人都没有听说过无量洛家，但是在场的两名医生显然都是听说过的。

“无量洛家，非同一般的家族，据说洛家上次来了一个远戚到我们医院看病，院长都亲自接待！”

“了不得，这样的家族，竟然被这个年轻人给灭了，这是真的假的？”

“难道这个年轻人和段家的段姑娘一样，表面看上去普通，其实是一百多岁的老妖怪！”

和这些医生心中的想法差不多，陈君彦的儿子也以为赵炎是老妖怪，连忙道，“见过赵炎老前辈，请恕我身体没有康复，不能给您磕头。”

赵炎苦笑道，“你别这样说，我真的不是老前辈，我还没你大，现在才20岁！”

众人听这句话，全部差点晕倒。

陈归七更是有些疑惑的看着自己的老父亲，脱口道，“20岁怎么可能灭了洛家？洛家家主洛无悔，还有洛天南，都是跺一跺脚地动山摇的人物……”

陈君彦摆摆手道，“这是我们修炼界的事，你不懂！总之你知道有赵炎前辈在这里，管他什么段姑娘还是侯家主！都要他们老老实实趴着！”

“不是吧！”正在拆纱布的两名医生，都用不可思议的目光看着赵炎。

当初侯家主和段姑娘在春城举办婚礼的时候，那可是全城瞩目，这两人的实力，从他们的年轻相貌就能够看出！

而眼前这个少年才20岁，怎么可能比侯家主和段姑娘更厉害？

不过，更加让他们震惊的还在后边。

就听赵炎冷哼道，“大理药业集团不就是仗着安炎化妆品才发展起来的嘛？我现在就去打电话！这个药业集团发展起来就为富不仁，从上到下，豢养了一群卑鄙险恶之人！我要让安炎化妆品和他们断绝所有联系，让他们做不到一笔生意，从此走向亏损、关门、破产！”

赵炎说着，走出去打电话，留下这一屋目瞪口呆的人。

“一个电话，就能够让大理药业集团破产！”屋里的人感觉听见了神话传说一般。

陈归七的老婆搂着陈紫蝶，呆了好一会儿才疑惑道，“这位赵炎前辈什么来头？我可是听说了，安炎化妆品集团是一个世界性的大公司！聘请的总经理都是外国人，总部也在外国，怎么可能会听……”

面对自己儿子和儿媳疑问，陈君彦淡淡笑道，“刚才过来的路上，我也问过赵炎前辈了！”

说到这里，他的小孙女陈紫蝶抢着说道，“我也知道！赵炎前辈说了，安炎化妆品名字里安炎两个字之中的炎字，就是他赵炎的炎！”

“什么？享誉全世界的安炎化妆品，就是以这个年轻人的名字命名的？”陈归七和他的老婆两个人都傻了，完全是目瞪口呆。

要知道大理药业集团，只是接下了安炎化妆品中的某一项药材的供应权，就发展到这么大的地步，而这个安炎化妆品，又是一个多么巨无霸的企业呀！

这个企业的名字，竟然就是根据这个年轻人的名字来命名的！

“我的天呐，难道他就是安炎化妆品的老板？那他得有多少钱呢？”正在拆纱布的医生，也忍不住发出了惊呼。

陈君彦没好气的开口道，“这些不关你们的事！赶紧拆纱布！”

“哦，是是是！”

拆了纱布以后，陈君彦发现，经过这段时间的治疗，陈归七的身体确实恢复了不少。

现在唯一的麻烦就是需要植皮！这么大的面积植皮，有着非常巨大的难度！

不过对于陈君彦来说，他有着自己的办法！

他谢绝了赵炎再一次拿出太清玉液丹的建议，而是大展拳脚的说道，“赵炎前辈，刚好我这次让你看看，我真正的本事！”

“好！”赵炎也微微点头，他对于陈君彦的期待很大，将来炼制丹药方面，很大的成分要依赖陈君彦，因此也想看看陈君彦真正的本事！

“你们这就去给我准备如下药材，我来开一个方子！”陈君彦立刻开了方子，让中医去拿药。

……

春城市郊的某一套豪华别墅，游泳池中，站满了莺莺燕燕，穿着各色泳装的女子！

这些女子都身材高挑，皮肤雪白，一眼望过去，满眼肉光！

而在这么多女子之中，只有一个年轻男子穿着泳裤，游戏花丛，肆意享乐！

不过就在这时，一名穿着黑西装戴着耳麦的男子走了上来，手中拿着一个手机，开口道，“段太子，集团运营部打来的电话！”

“什么情况？”段太子是一名二十六七岁的年轻男子，长得还算是英俊。

段太子从小也经过修炼，并不像其他的二世祖被女人掏空了身子。修炼之人就是不一样，段太子身体壮实，身形结构，骨骼肌肉，都远超普通人！

这样一个长得又帅、身材又好、又有钱的男人，自然得到所有姑娘们的青睐！

此人也确实是一个人生赢家，年纪轻轻，段家就把如此重大的权力交在他的手上！

他也不由得变得飘飘然了起来，行事嚣张狂妄，在他的带领之下，整个大理药业集团也是如此行事，反而成为社会的一个毒瘤！

段太子当然知道自己和整个大理药业集团的嚣张行事，但是他感觉我有钱，我家里还有后台，我还有什么可怕的呢？尤其是段姑娘，一百多岁才结婚，也没有后代，不知道多宠这个小玄孙！

段太子恃宠而骄，从此在社会上行事狂妄，不知道有多嚣张。

听到段太子的声音，对面电话里传来了集团运营部经理的声音，“段总，刚才我们接到电话，说我们最新一批送到安炎化妆品收购站的药材，被他们拒收了！”

“为什么？是质量不达标吗？”段太子眉头一皱，他很清楚段家的药业集团是因为什么才发展起来的，安炎化妆品的大腿绝对不能松！

“没有！我们的药材一直和以前一样！”

“那我打一个电话问一问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995812"  chaptername="第722章  一个电话破产">加入书签</a>
</div>
