    仙继华叹口与没出声。宫绣画嘴角露出经怜惜。也轻仙”

    气：“文革，你管不了那么多，我不知道你在担心什么，防备蒋介石

    仅仅是因为四川开发公司吗？”

    嘴角露出丝苦笑，庄继华知道瞒不过宫绣画，四”开发公司可以有

    很多方法控制他手中，就算奂给蒋介石，他也有七分把握能控制，至少

    不会少了三个集团军的军需。

    他的目光落在战后，他希望能一直控制在手中，以便在战后牵制蒋

    介石，防止他不顾一切发动内战，可现在看来，蒋介石的紧逼越来越紧

    了，要想保住开发公司的难度越来越大，这样下去迟早有一天会与蒋介

    石撕破脸皮。

    现在，。问题又跳出来了，很显然若徐向前进入山东，他能从日

    本人手中收复的地区是有限的，而且经过长途行军后，他急切需要一块

    根据地休养生息，这块根据地只能是在沂蒙山区，可目前沂蒙山区未沦

    陷区大部分是沈鸿烈占领着小部分是自打旗号的地方武装，徐向前过

    来之后，势必与当地武装发生冲突，可当地国民党将领却无一人是他

    的对手。

    “文革，你当不了上帝”宫绣画拍拍他的脑袋轻笑下：“上帝很

    危险，如果实在不行，干脆不管。”

    “在其位谋其事，不管不行呀庄继华苦笑着说：“我这位老

    同学的厉害我可是知道的。山东**将领没一位是他的对手。”

    “那就给他调个对手去。”宫绣画不以为然的说，她以前也见过

    徐向前，那时他还叫徐象谦，她当时没觉得这是个很厉害的人物，相反

    给人印象是有些木呐，更像个教书先生。

    “**将领的通病就是，知道打仗的不知道政治的重要，知道政治

    的，作战上一塌糊涂，却又恰恰喜欢老子天下第与。打交道必须

    政治军事一起上，没这个人才呀。”庄继华又叹口气。

    “瞧，你那得意劲，你这是夸自己呢，还是故意贬低别人宫绣

    画乐了，她也不按摩了，而是搬根凳子坐到他对面。

    庄继华一愣，心中有些恍惚，宫绣画这话说得没错，因为前世的原

    因，他对将领的指挥能力有些轻视，可现在回想起来，国民党将领

    的指挥能力不错呀，至少在现阶段没发现大的错失，张治中指挥上海

    进攻，陈诚指挥上海撤退，廖磊在南线的反击，更别提东线阻击，都

    打得有声有色。

    “那好吧，管他的，我一个人是挡不住历史车轮的。”庄继华既，

    象自言自语，又向是在对宫绣画说：“绣画，你记一下，武汉，大本营

    。委员长，江苏空悬敌后，战略地位重要，乃联系江南山东的重要枢

    纽，为巩固江苏，避免陷落，学生建议免去韩德勤省主席之职，代以李

    品仙将军，另，江苏山东战场实为一体，建议在五战区内成立苏鲁战

    区，由李品仙将军担任司令，统一指挥两省部队，七十五、九十二、五

    十一留在苏鲁战区，其中七十五军北上山东，进入沂蒙山区，齐鲁战区

    各项工作受五战区指导。”

    “第二封电报给沈鸿烈，命令他立玄抽调一批熟悉地方工作之同

    志到商丘接受刮练，其中必须要有张里元，这斤。命令同样发给李品

    仙，让他在江苏也抽调一批干部送到商丘来

    庄继华还记得那个临沂与他共同作战的亦军人亦文人的家伙，他很

    是欣赏这个家伙，有股子干劲，有基层工作经验，在山东还有一定名

    望。

    “此外，起草一个命令，成立干部学校，校长先由我兼任，培养

    干部，让后勤处三天之内，选好校址。战区内抽调一批有经验的干部，

    特别是有减租减息经验的，作为学校第一批学员，也同时是东进分队

    的学员

    宫绣画很快起草完毕，庄继华拿来看了看就签上自己的名字。这

    次宫绣画没自己送出去，而是摁响铃声，把隔壁的秘书叫来，让他们

    送去发。

    昨晚这一切后，庄继华想了想又拿起笔，起草了一份致李品仙和

    沈鸿烈的电报。

    “江苏山东未来数年之内，情况将变得复杂，不但要面临日

    军的攻击，也会面临功的挤压，压力将是空前的，我希望你们化压力

    为动力，将江苏和山东建成敌后抗战堡垒。

    为达成此目的，我以为你们必须尽快开展以下工作：

    、加强基层政权和基层党组织建设，每个村，每个乡都必须要有

    我党党组织，有政府机构。

    二、加强后荆变建设，争取在一年内建成完善的后备役体系。

    三、加强军队刮练，总结战术，成立军官刮练学校，培养基层军

    官。

    四、积极、彻底的开展减租减息，减租减息是巩固政权，争取具众

    支持的重要手段，你们敌后能否坚持下来，首先看减租减息成功与

    否。

    五、成功在于团结，失败在于分裂；望你们精诚团结，克己容人，

    把江苏山

    渔书凹侧刚刚口阳…８。０闭少重薪口小谨重名

    写完后，庄继华细细看了一遍，叹口气交给宫绣画，宫绣画有些奇

    怪，不知道庄继华为何叹气，仔细看看手中电报内容，便知道庄继华叹

    息的原因，很显然是不知道他们能否做到。

    “”庄继华叫住宫绣画，拿起笔又起草了第二封电报：

    “与接触的原则，根据对华北八路军和江南新四军动向分析，华北

    八路军有向山东发展的倾向，江南新四军有向苏北发展的动向，故你们

    很快就要与他们发生接触，在与功接触的过程中，必须遵守以下原

    则。

    首先，不允许发生武装冲突，除非对方首先开枪，这一点至关重

    要，重大军事行动必须上报。

    其次，团结地方士伸，着重强调，抗战是在政府领导下进行，有统，

    一规划，各部队有明确的作战区域，八路军是在二战区活动，新四军

    是在三战区活动。

    第三，先在统一抚战，对。既要团结又要斗争，他们的要求可以

    部分答应，特别是给养，但不能让他们建立地方政权，此点切为重

    要。”

    庄继华写完之后，还是有些不放心，老前辈的厉害是经过实践检验

    的，仅靠这两封电报是不可能改善国民党的工作方法和作风，想了想，

    他又起草了第三封电报。

    “在军事上必须作出调整，七十五军北进山东，进入沂蒙山区，

    五十一军留在鲁书边界，八十九军（军长韩德勤。副军长李守维）南

    下泰州一线，九十二军驻防淮安旺胎、归洪，斤。地保安团由李品仙副司

    令负责调配。”

    放下手中的笔，庄继华稍微轻松点，他不知道自己这样作是对的还

    是错的，这么多年了，自己在国民党阵营中厮混，结交无数朋友，也许

    这只是下意识的举动。

    宫绣画知道他心里有些不舒服，可也不好安慰，只好默默坐到他的

    办公桌前，办公室内一时之间陷入沉默。

    过了好一会，庄继华忽然开口：“绣画，你觉得那个女兵怎么

    样？”

    宫绣画楞了下，随即明白庄继华说的是谁，她想了想说：“她叫纪

    妃香，宣传处的，从平常表现不错，从这件事来看，她比较敏感，有超

    过她年龄的成熟，你我都没有反应过来，她却看出问题了，这个人，有

    点让人捉摸不透。”

    捉摸不透，庄继华淡淡一笑，这种政治上的事情没有经历过或者

    有心的人是不可能发现的，实际上就算政治老手也很难觉察其中的微

    妙。

    “怎么，你对他有意思？”宫绣画冉。

    庄继华点点头：“不排除有绝顶聪明的人，可我更想知道，她是为

    军统中统还是亦或日本人工作。”

    “是不是让小山查查。”宫绣画秀眉微蹙，从心里说她不认为纪

    妃香是为军统或看中统工作，更不会是日本人，如果是日本人为何还要

    提醒庄继华呢，或者仅仅是早熟罢了。

    可庄继华摇摇头：小山肯定查不出来动少东西，嗯”想了想，

    决定还是查一下：“让小山按照她提供的履历查一下吧，不过直觉告

    诉我，恐怕查不出来什么，这些道太乱了。”

    这的确是个混乱的年代，硝烟弥漫，战火肆意，大量难民，从东部

    向西部迁移，他们的身份信息完全丢失，混进几个间谍，你根本没法

    查。

    宫绣画笑笑：“文革，我看你都快成老狐狸了，人家就这么一下，

    你就琢磨出这么多东西，还让不让人活了。你就不想想，万一人家真

    是好心呢？”

    “也许吧。”庄继华苦笑下，然后郑重的对她说：“绣画，你发

    现没有，你现在的笑容多了点了，原来广州那行。宫小姐又回来了，你父

    亲那可以说说了吧。”

    没想到，宫绣画粉脸一板，不客气的说：“我这网好点，你别逗我

    生气呀。”

    宫绣画的父亲也跑到重庆去了，他见战争越打越大，知道广州不稳

    妥，日军迟早要占领广州，便把家迁到香港去了，可生意却坚持不下去

    了，原材料和销路都被日本海军切断了，他从报上得到宫绣画的消

    息，突然发现这个被自己赶出家门的女儿居然成了庄继华的秘书，这斤，

    关系不用更待何时，便跑到重庆打着宫绣画的旗号，想从四川开发公司

    整点东西，无论是吉普车还是盘尼西林。

    没想到西南开发队不卖账，李之龙和刘殷淑到是接待了他，但东西

    却没答应，迫不得已，他给宫绣画来了封信，当然只字不提整东西的

    事，只说想念女儿。

    宫绣画接到信，看完就撕了，然后只字不提，更无半个字的回信，

    对这个家，她失望透了，就算庄继华伍子牛劝，也不没答应。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">