    大队长办公室。

    齐海源仔仔细细把雷书侠看了好一会，伸手示意他坐下。

    “2.4秒完成战术靶12个目标的射击，同时避开人质，等同于在瞬息间做到。我们特种大队从来没有这种训练，因为这是不可能做到的，哪怕暗虎特种部队也做不到，所以……”

    雷书侠笑笑，掏出香烟点上一根。

    “听说大队长不喜欢别人笑？”

    “啪嗒！”

    打火机声音响起，他深深的抽了一大口。

    “那是别人以为。”齐海源微笑道：“我是大队长，搞的就是军事工作，总不能天天摆出一副笑脸吧？”

    “我从0843来的。”雷书侠说道。

    听到这句话，齐海源的眼中露出难怪如此的光芒。

    他知道0843，但也仅仅只是知道而已，并不了解里面的情况，而且还知道每年都有0843的人来到他们这样的部队。

    不，确切的说是前往带有独立番号的特种部队，像他们这种以大队为编制的非独立番号特种部队，0843的人根本不会来这。

    “我还以为你是来镀金的，呵呵。”

    齐海源笑的特别开心，跟别人认识的大队长截然不同，因为此时雷书侠在他眼中就是个宝贝。

    0843来的人能够带来那支最神秘特种部队的训练方法，对部队整体战斗力的提高有着显著效果。

    如果0843是国家重点中学，各军区拥有独立番号的特种部队是省重点中学，那么他们特种大队就是市重点中学。

    国家重点中学下来的老师肯定被省一级的抢空，如果漏掉一个来到市重点中学，光那些经验就能让他们腾飞。

    2.4秒完成战术靶12个目标射击，单单这一点，就足以让齐海源震撼。

    “雷书侠，我准备拟任你为三中队中队长。”齐海源说道。

    “啥？”

    雷书侠以为自己听错了，香烟差点都从嘴里掉下来。

    “我准备拟任你为三中队中队长！”齐海源认真的说道：“之前不知道你的情况，现在知道了，让你做战士实在是太委屈了。”

    “不干！”

    干脆利索，一口拒绝。

    他雷书侠来到这里是要舒舒服服的，干个中队长算啥事？一天到晚操不完的心，哪儿还有自由？

    “为什么？”齐海源皱起眉头。

    “你知道我为什么来到这里？”雷书侠咬着香烟说道：“心凉了，凉透了。大队长，要是没啥事的话我就先走了。”

    说完之后，他起身就要离开。

    “站住！”齐海源发出威严的声音。

    “留得住我吗？”雷书侠转头，幽幽的说道：“别说你留不住我，就算你们整个特种大队都别想把我留住。”

    一句话把齐海源噎个半死，他都多少年没见过跟他正面怼的人了。

    “这里是部队！”齐海源加重语气。

    “别跟我扯部队，老子就这个样，不行就把我扔军事法庭。”

    “你……”

    雷书侠直接走人，压根不给齐海源面子。

    他现在就是这样，心情好怎么都好，心情不好谁都不鸟，别说这里一个大队长了，0843各个部队的老大，哪个不把他当好兄弟？

    在他这里用官威行不通。

    看着雷书侠直接走人，齐海源的脸色很不好看，但他还真的没法说什么。

    你让他干，他不肯干，收拾他吗？

    可以收拾，问题是怎么收拾？拉一群特种兵跟他练格斗？这是扯淡，李大河就是被他揍的。

    负重跑？别闹了。

    只要是训练上的你就没法收拾他，至于生活上的……

    突然，雷书侠又走进来。

    “大队长，别想着收拾我，我这个人无法无天，小心把你给揍了。”

    齐海源满脸愤怒，刚要拍桌子，就看到雷书侠咧嘴一笑，转身离开。

    “无法无天！”

    他把桌子拍的砰砰作响，却也没有太好的办法。

    毕竟雷书侠压根不是无法无天，他只是个亡命狂徒罢了。

    ……

    回到中队，李大河赶紧凑上来。

    “老雷，咋样啦？”

    “什么咋样？”

    “大队长有没有把你给……”

    “大队长准备让我做三中队中队长。”

    李大河的脸色瞬间变了，看起来特别难堪，特别可怜，他就这么眼巴巴的瞅着雷书侠，又快哭了。

    “我不愿意干。”雷书侠叼上香烟。

    “哎？你抽的什么烟？怎么能抽硬盒华子呢？你得抽软盒华子才行，不咳嗽！”

    李大河麻溜的把雷书侠嘴上的烟拿下来，换了一根软盒华子。

    “你他妈能让我舒服点吗？”雷书侠瞪着对方。

    “舒服……能！”

    这个货一脸肯定，摆手叫来几个队员。

    “愣着干嘛？打洗脚水给雷班长烫脚呀！你，快给雷班长按摩；你，赶紧给雷班长炒两个小菜，弄两瓶好酒……”

    舒服，必须让雷班长舒服才行。

    “给我把休假报告批了。”雷书侠不耐烦的说道：“整什么玩意，又不是妹子，还烫脚按摩。”

    “妹子？”李大河的眼睛亮了，神秘兮兮道：“雷班长，我给你把卫生队的军花医生骗过来咋样？”

    “滚犊子！”

    “……”

    挺烦的，雷书侠真挺烦的。

    “给我把休假报告批了。”雷书侠说道。

    “我……我现在就是个班长，批不了，得找指导员，但我觉得这个问题……”

    话还没说完，凄厉的警报声响起。

    “红色警报！”

    “全副武装！快快快！”

    “……”

    警报声响起的那一瞬，所有队员向军械库冲去，用最快的速度拿到自己的武器装备。

    “轰！”

    运兵车狂驰而来，稳稳的停在各个中队门前。

    完成着装的特种兵们迅速蹬车，但车门关上的那一刻，运兵车马上出发。

    没有作战动员，只有简短的作战通报。

    “边境线出现大股武装毒枭，疑似有国际雇佣兵，我们的任务就是将他们隔断在国境线。”

    “交火规则为入境便杀。”

    很简单的作战通报，因为他们经常外出执行任务，压根不需要战前动员。

    “拉我来干嘛？我就问拉我来干嘛？！”

    坐在车上，雷书侠一脸懵逼，他也忘记是谁拉的自己，反正下意识的完成着装之后就上车了。

    这执行任务跟他有啥关系？他就是个做人质的！

