    第562章一点存在感都没有

    刚接完电话，听到身旁响起一个略有些沙哑的声音：“到了吗？”

    陆时寒侧过头，刚刚还睡得很沉的少女醒了过来，揉着眼，眼里还带着两分惺忪的睡意。

    “嗯，到了。”陆时寒伸手将她睡得有些凌乱的头发整理了下，眼神温柔，“是我打电话吵醒你了？”

    “不是。”秦烟没睡够，懒洋洋的打了个呵欠，解开安全带，“既然到了，那我走了。”

    “我晚上有点事情，要去谈一笔合约。”陆时寒看着毫不留恋就打开了车门，准备下车的少女，胸口有点闷，“明天早上过来接你去学校。”

    “不用了吧。”秦烟回头看了他一眼，眉头微微的蹙着，“公寓离学校步行也就十分钟不到，我可以走路过去。”

    她当初特意让沈宴熙在学校附近找的房子。

    就是为了上下学方便。

    就那么十分钟不到的路程，还需要开车接送？

    陆时寒抿着唇，胸口更闷了。

    别的情侣恋爱初期，都是恨不得二十四小时黏在一起的。

    可他家这个小朋友……

    他觉得自己对她来说，似乎是可有可无的。

    他这个男朋友，一点存在感都没有。

    “我明天过来接你。”陆时寒眯了眯眼，骨节分明的修长手指在跑车方向盘上敲了敲，像是没听见她的拒绝，又将刚才的话重复了一遍。

    既然没存在感，那就只好多在她面前刷刷脸了。

    刷脸多了，存在感自然也就强了。

    见面三分情这个道理，他是懂的。

    秦烟精致眉眼挑着，面无表情的和他对视了几秒，淡声道：“随你。”

    说完，拉开车门，一只手撑在车门上，动作很潇洒的下了车。

    *

    一夜过去。

    清早。

    秦烟洗漱完，听到敲门声，打开房门看到陆时寒拎着个饭盒站在门外。

    她瞄了眼打包的纸袋，挺精致挺好看的，纸袋上印着金晃晃的三个字：一品居。

    “今天来不及自己做，你将就一下。”男人将纸袋递给她，“有粥和云吞，还有你喜欢的甜品。”

    秦烟垂眸看了几秒，伸手接过来。

    “进来吧。”她拎着纸袋，转身朝屋内走。

    *

    吃过饭，陆时寒送秦烟去学校。

    秦烟准备下车时，身旁响起男人低沉好听的声音：“你今天是不是要去医院？”

    昨晚秦致远和秦延来找了秦烟。

    让秦烟给唐曼看病。

    这事，陆时寒是知道的。

    “嗯。”秦烟看了他一眼，点头。

    唐曼为了活命，肯定会答应签署断绝血缘关系的协议。

    她一会儿还得跟季修北说一声。

    陆时寒沉默了一秒，望着她精致漂亮的脸庞，“什么时候去？我陪你？”

    “放学后吧，你不用来接我了，我自己去就可以了。”

    “你确定？”

    “嗯，确定。”

    陆时寒又沉默了几秒，点了下头：“好。如果自己处理不好，随时给我打电话，我过去找你。”

    秦烟“嗯”了声，伸手拉开车门：“走了。”

    *

    F班。

    秦烟一走进教室，见陆小棠跟宋冕凑一堆，一脸激动的在说着什么。

    (本章完)

