    随着一缸又一缸废水倒掉，九逆甲的修练进度直线上生。

    不到两天的时间，外出采药的时候已经不用运转青莲吐息术了，光凭身体就能抵抗那无处不在的毒瘴。

    半个月之后。

    李安盘膝坐在浴缸中，药水浓黑，散发出一种异样的腥气。

    随着一阵窸窸窣窣的声音，一条足有小臂那么大的白色蜈蚣爬到浴缸上，将金黄的脑袋探进了药液中。

    然后不到三秒钟，蜈蚣身体疯狂的扭动起来，仿佛受到了什么刺激，不停的将毒囊中的剧毒吐入药液，直到毒尽虫亡。

    蜈蚣仅仅是第一只毒虫。

    很快的，蝎子、蜘蛛、守宫……大大小小各种各样的毒虫来到密室中。

    不断的将体内的剧毒融入药液。

    而原本那腥臭浓黑的药液，渐渐又变得清澈起来，同时一股淡淡的香甜味散发出来，嗅到这股气味，毒虫们愈发疯狂。

    十只，百只，千只……没多久浴缸外面就堆满了密密麻麻的毒虫尸体。

    而原本那铭刻了防滑花纹，宛如艺术品一样的玉石浴缸，被各种剧毒腐蚀的坑坑洼洼，灰扑扑的如同普通的石料。

    李安坐在浴缸中，如老僧入定。

    他皮肤莹白，浑身看不见半个毛孔，整个人好像一尊羊脂玉雕，随着胸膛微微起伏，一缕缕灰黑气流被他吐出来。

    时间缓缓流逝。

    被吸引过来的毒虫越来越少。

    直到浴缸外堆积起厚厚一层虫尸，几乎没过浴缸的边缘，这时再无毒虫出现，因为方圆十余里的毒虫已全部在此了。

    浴缸里，底部堆积着一层虫尸，没有补充，水中的毒素逐渐减少。

    就在这时。

    来福那穿透力极强的叫声传入耳中。

    李安睫毛抖了抖，睁开双眼。

    “回来找我求救，看样子是遇上什么难缠的对手了……不会这么巧吧？”

    精神力向外扩散，接着他就感觉到，一股强横的魂力波动正坠在来福后面，迅速朝着这边接近，显然是在追杀它。

    “还真是！”

    李安挑了挑眉：“来福好像受了伤，不然也不会甩不掉他。”

    在落日森林核心区域的魂师，除了独孤博那个老毒物，应该就没别人了。

    他本来打算着，这次修练结束之后就去找冰火两仪眼，没想到独孤博直接送上门了，倒是可以省下一些功夫。

    离开浴缸，震散身上的水珠。

    然后李安弹出一缕黑炎，等穿好衣裳的时候，虫尸和浴缸已全部燃成了灰烬。

    刚出密室，他就听见了一声怒吼。

    “你这个畜生，给老子死！”

    声音愤恨，充满寒彻入骨的杀意。

    李安大为惊奇：“来福到底干了什么，让独孤博恨成这样？”

    远远的，他就见到，一道诡异的光芒从碧麟蛇皇身上绽放，笼罩了整整方圆千米的区域，正好来福也在这个范围内。

    这一瞬间，好像一块巨大的琥珀忽然出现，凝固了其笼罩范围内的所有。

    被劲风压倒的草木，飞溅的土石，直接被固定住，同样的，来福保持着扇动翅膀的动作，停滞在了半空。

    而在这片区域内，唯一能动的只有那条三十多米长，水缸那么粗的碧麟蛇皇。

    它那庞大的身体，如同绷紧的弹簧，一缩一伸，便弹射出近两百米的距离，几乎眨眼之间就追上了来福。

    巨大的尾巴好似长鞭，压迫空气发出沉闷的呜呜声，对着来福抽了过去。

    而就在独孤博出手时，李安也动了。

    脚下土石猛然崩裂，身前的空气仿佛变成了一堵厚实的墙压在他身上，紧接着又崩碎开，形成一圈泡沫状的气浪。

    他经过的地方，好像被犁过一样。

    草木直接被涌动的真气搅成碎屑，地皮被硬生生的豁开，露出新鲜的土壤。

    轻功加上肉身爆发，二者叠加产生了极为恐怖的效果，近四五公里，李安却后发先至，直接将距离缩短到两百米左右。

    膻中穴中雷霆符文微微一震，挥掌打出一道小腿粗的雷霆。

    不过五雷正法李安刚修成没多久，打出的雷霆还不够凝炼，所以有效的攻击距离只有一百米左右，一旦超过这个范围，很大一部分雷霆就会中途消散掉。

    即便是这样，在他全力出手之下，造成杀伤力依然非常的可观。

    轰！

    雷霆击在蛇尾上，电流迸射，抽落的动作顿时一缓，力道大减。

    而来福趁也机挣脱了禁锢，双翼猛的一扇，身体向左上方攀升，下一刻它右边的翅膀被蛇尾抽中，如败革一样破碎。

    “吱！”

    来福惨叫一声，身上炸出一团金色的烟雾，变成了数百只暗金小蝙蝠。

    紧接着小蝙蝠又再度合体。

    此时，它的右翼已经恢复如初，不过气息却跌落了一截，体型也变小了一些，只有最开始的三分之二那么大，显然，它曾多次利用这招从独孤博手下逃生。

    来福迅速拍打翅膀飞到李安身边，然后缩小体型落在他肩头上，三张嘴巴叽叽叽的叫个不停，应该是在告状。

    “你是这只畜生的主人？！”

    在碧麟蛇皇的头顶，一名穿着灰色长袍老者寒声问道。

    老者身材瘦长，须发皆是墨绿色，头发乱糟糟的，而且眼睛如同绿宝石一般，两腮凹陷，有着一张僵尸脸。

    而此时在他那张脸上，隐隐有着忌惮的神色，刚施展完第八魂技，又接下一发雷霆，对他来说是一个不小的负担，他的魂力已不足全盛时期的四成。

    若不是想拖延时间恢复魂力，以他那心狠手辣的性子，可不会停下手来。

    李安仔细的打量着他。

    “独孤博，原来你现在还没有吸收第九魂环成为封号斗罗。”

    刚才离的远感应不清晰，只觉得独孤博有些弱，此时一看，他还没有达到到封号斗罗那个层次，虽然已经相差不远了。

    也不知道这话怎么刺激到了独孤博，顿时幽绿双眸中凶光大盛。

    在他脚下，第五魂环亮了起来。

    一阵绿色毒雾迅速从他身上蔓延开，铺天盖地的朝着李安笼罩过来。

    而他的身影，则是隐藏在了毒雾中。

    对于这种范围型，且有着持续性伤害的魂技，许多魂师都会非常头疼，更不用说视线还受到极大限制了。

    这毒雾诡异的很，精神力探进去之后都有一种被腐蚀掉的感觉。

    而且魂力波动也被遮掩，处于毒雾中独孤博就相当于隐身了。

    毒雾很快将李安笼罩。

    皮肤上，鼻腔中，都产生那么一丝丝的酥麻感，不过也仅此而已了。

    “看来是九逆甲起了效果，不过依然有比较明显的感觉，也说明了这老家伙的毒可不简单，难怪被称为群攻第一，能在战场上一次性毒杀上万人。”

    李安抬手便是一发雷霆打了出去，直接将毒雾炸开一个大洞。

    隐隐的有一声闷哼传出来。

    李安嘴角轻轻勾起。

    藏的住身形和魂力波动，却藏不住体内流动的血液。

    然后他打出一发又一发雷霆，毫无规律可言，不过每两三次就有一次能击中独孤博，要不是他想抓活的，在第一次出手的时候，独孤博就已经变成一具焦尸了。

    被连续击中了五六次之后，毒雾迅速后退，独孤博显出身形。

    “你是怎么做到的？”

    “你猜！”

    李安再次打出一发雷霆。

    在独孤博身前，绿色的光芒化作半透明的鳞片状护盾，虽然被雷霆击中后直接炸碎，却没有让后面的独孤博受到伤害。

    独孤博冷哼一声，三十米长的碧麟蛇皇再现，同时第八魂环闪动。

    刚才来福就被他的这个技能被定在了半空，李安正提防着呢，他猛然跃起，整个人如离弦之箭，迅速拉开距离。

    没想到的是，独孤博只是虚晃一枪。

    第八魂环闪烁了一下就没了动作，而他本人则乘着武魂真身迅速退走。

    “也对，这么强的技能，不是消耗巨大就是冷却时间长，怎么可能连续施展。”

    随即李安乘着来福追了上去。

    不过，因为有伤在身的缘故，来福的速度慢了许多，一开始又拉开了距离，短时间内无法追上独孤博。

    同样的，独孤博也很难甩掉他们，只能这么僵持着。

    双方一追一逃，大概半个多小时后，独孤博率先坚持不住了。

    因为此时已到正午时分。

    在他两肋处，传来了熟悉的麻痒感，同时又因魂力消耗太大，无法镇压，这种感觉就显得愈发强烈了。

    “本座已经避让，为何苦苦相逼，难道你想与本座同归于尽不成？！”

    一道阴冷的声音远远的传过来。

    感受着体内赤血丹崩碎后产生的滚滚药力，李安脸上露出笑容。

    “同归于尽？”

    “那你的子孙后代怎么办？”

    “让他们都中毒身亡么？”

    “对了，现在已经到了午时，你身上的隐患也该发作了吧？”

    轻飘飘的几句话落入独孤博耳中，直接炸得他头脑发晕，游走如飞的碧麟蛇皇猛的一个回转，直立起半个身子。

    站在蛇头上的独孤博用那双幽绿眸子盯着李安，僵尸脸上布满寒意。

    “这些你是从哪知道的？”

    从哪？

    当然是从原著！

    自从修练了精神秘法，李安的记忆力大幅度提升，以前看过就忘的东西，只要刻意的去回忆，就是能想起来的。

    他记得，原著中似乎提到过，独孤博的儿子正好是他突破封号斗罗时去世的。

    也就是是说，独孤鑫现在还没死。

    不过根据独孤博的修为判断，独孤鑫现在也离死不远了。

    而这，正是李安的机会。

    什么恩情比救命之恩更大？

    当然是救了他全家了！

    “你须发皆绿，面容枯槁，这正是毒入骨髓的征兆，如果我猜的不错，你的中的毒应该来着于你的武魂吧。”

    “只要你的后代觉醒了一样的武魂，甚至是略次一些的，同样会中毒的。”

    李安站在来福背上，居高临下道。

    独孤博目光闪烁，他沉默了片刻道。

    “你追着我不放，又说了这么多，应该是有什么目的吧，只要你能解掉我儿子身上的毒，不管什么条件，我都答应！”

    刚才还是本座，现在就变成了我，语气软化的很明显。

    “跟聪明人讲话就是痛快。”

    李安取出一个准备好的小册子，灌注真气打了过去。

    “你先看看这个。”

    作为用毒的行家，独孤博非常谨慎。

    他屏住呼吸，又以魂力包裹手掌，接住册子后仔细检查了一下，然后才翻开。

    很快的，他就被里面的内容吸引。

    独孤家的毒，都是从武魂中产生的，完全的跟魂力纠缠在一起。

    若用普通的法子祛毒，毒没了，修为也就没了，而等到武魂中产生的剧毒积累到一定程度，还会继续中毒。

    可是这个时候如果没有魂力的压制，无疑是很恐怖的一件事。

    所以只能不断的提高修为，以此压制体内的剧毒，而修为越高，武魂中产生的剧毒就越强越烈，就需要更高的修为。

    到了无法压制的那一天……这样一来，不管怎么做都是饮鸩止渴！

    不过这个册子上记载的内容，为独孤博打开了一扇新的大门。

    李安抄录了毒身功的第一层。

    这门功法简单粗暴，就是先通过毒素适当的破坏身体，然后以气血恢复，直到对毒素产生了抗性，再换另一种毒素。

    如此的循环往复。

    这样身体不断的破坏恢复，会变得越来越强，对毒素的抗性也会水涨船高。

    “这个方法似乎可行……”

    独孤博眼睛越来越亮，心头多年以来的阴霾仿佛消散了许多。

    他逐字逐句的往下琢磨，结果翻到最关键的地方，见到的却是一片空白，这种感觉，就像看片看到一半时忽然停了电。

    独孤博又往后翻了几页。

    依然是空白。

    他有些暴躁的抓了抓头发，然后抬起头急吼吼的问：“下面的呢？”

    李安脸上露出笑容。

    “没了！”

    “没了？怎么会没了！”

    独孤博举着册子使劲晃两下，那张僵尸脸上满是亢奋与急躁。

    “这上面的字迹，明明是……”

    他刚想说字明明是最近新写上去的，接着又忽然沉默下来。

    独孤博性格孤僻，亦正亦邪，一向只凭自己的喜好做事，生平最怕的就是麻烦缠身，以及被条条框框所约束。

    不过他还是一位父亲！

    没到看到儿子蜷缩在床上，喉咙里发出野兽嘶吼一般的声音，他便心如刀绞。

    为了儿子，他可以改变自己，甚至不惜一切代价。

    独孤博垂着头，手指摩挲着册子，片刻之后略显低沉的声音响起。

    “不管你有什么条件，老夫都答应，只要你把上面完整的内容给老夫。”

