    窗外。

    肆意秋风，吹落满地枯黄树叶。

    秋意正浓。

    诸葛正果端坐在桌前，目光却落在屋子里角落处。

    那里，是他平日里歇息的地方。

    可今日，那床上所躺之人却是另一人，一个身份卑微的执剑卫。

    楚遗。

    屋子里还有一人，是总是穿着白黑渐变服饰的阿羽。

    她同样靠在桌前，双手拖着自己那颗小脑袋，偏着头问道：

    “大人，我都没有睡过你的床。”

    听到阿羽这满是委屈的语气，诸葛正果微微一笑。

    他道：

    “你早些年与我一起，睡得少了？”

    “那不一样，那个时候我还没有什么意识。”

    “那你现在去睡吧！”

    “好耶。”

    阿羽兴奋地跳起来，随后，她表情就凝固了。

    她有些气愤地说道：

    “大人，可现在这床上都躺着一个臭男人了，你还让我去睡；你……你欺负我。”

    她小嘴一撅，眼睛跟着多了些湿润。

    这种变化是诸葛正果有些意外的，不过很快他就明白了。

    “以后离云脂远点，一天你别的没学会，这女儿态你是学得差不多了；再这样下去，你是不是就要学她那样，风情万种，魅惑他人了？”

    “小羽没有。”

    诸葛正果看到阿羽正给自己抛媚眼，不过那做作的动作实在是有些不堪入目。

    为缓解自己目前这种尴尬，他只能是望着床榻上的楚遗，轻声问道：

    “还想偷听到何时？”

    嗯？

    这就被发现了？

    楚遗自认为自己伪装得很好，可还是被对方给看穿了。

    看来，这人不简单啊。

    他在床上满足地伸了个懒腰，感觉自己浑身都充满力量。

    想来这一觉睡得不错。

    “多谢前辈救命之恩。”

    翻身下床后，楚遗第一个动作便是弯腰作揖，谢过对方的救命之恩。

    在楚遗心里，那骇人的一剑便是这位前辈所发挥出来的神技。

    “救你的另有其人；你如果非要谢我，就谢我带你回执剑司吧！”

    这里是执剑司？

    屋内的环境和奢华完全不沾边，这些摆设可谓是简单至极。

    简单不是简陋。

    楚遗知道，要做到这份简单，可比做到简陋要麻烦得多。

    如果这里是执剑司？那他是谁？

    能够在执剑司拥有这么一间屋子的人，又怎么会是普通人。

    “敢问前辈，这是执剑司何处？”

    “清气阁。”

    清气阁？

    这名字，好熟悉啊。

    楚遗一时半会没有想起来这里到底是什么地方，只能再问道：

    “不知前辈将晚辈带到这里，可是有什么要事是晚辈可以尽绵薄之力的。”

    “要事？”

    没有想到楚遗会有这么一问的诸葛正果，当下却沉思起来。

    良久，他露出一丝微笑。

    “倒是有一件事吩咐你。”

    楚遗静心凝神，做出认真倾听的模样。他的心里却更加好奇，这位前辈到底是有什么事是需要自己帮助的？

    自己身份不过是执剑司里最底层的喽啰，实力更是战七渣。

    这种身份和地位能帮他什么呢？

    还是说，他要做些什么见不得光的事，想让自己替他卖命？

    楚遗的想法更贴近前世职场里的那套想法。

    “此事，说简单也简单，说困难也困难。”

    这熟悉的开场白……

    楚遗顿时有一种回到前世职场里，为那些上司傻乎乎卖命的场景里。

    “全听领导吩咐……”

    “我要你以最快的速度提升自己的修为。”

    诸葛正果和楚遗几乎是同时说出话。说完之后，两人都是直愣愣地看着对方。

    诸葛正果是疑惑楚遗这话的语气和意思。

    楚遗疑惑的是这个要求，怎么感觉那么扯淡。

    以最快的速度提升自己的修为？

    这个要怎么做？打激素？拔苗助长？

    一连串的疑惑，让楚遗估摸不准这人到底想要做些什么。

    尽管内心里满是疑惑，但楚遗没敢多问。

    现在情况未明，先把这些疑惑收起来，等日后有机会再想办法打听一下这位到底是什么样的大人物？

    楚遗思绪不断纷飞，诸葛正果看在眼里却并不在意。

    “你进入执剑司不过半月，却先后发现了鬼王墓地、教坊司妖物，如今连炼尸地都找了出来；就你目前这份功绩而言，执剑司里别说执剑卫了，便是一些执剑侍也比不得你；难不成，你就没想过你的职位能升一升？”

    升官？

    楚遗有些狐疑地看着这人，不知道这人到底是什么级别？

    怎么都开始和自己说升官的事了。

    再说了，自己的功绩虽然是有那么一些，可毕竟自己是刚来这执剑司。

    在没有任何背景的推波助澜下，别说升官了，到时候这些功绩能不能属于自己，这还得另说。眼下这人突然说这话，莫非是在向自己抛橄榄枝？

    楚遗心里泛起这样的想法。

    他在犹豫，不知道自己是不是要接下对这橄榄枝。如果接下，万一他让自己做的事情伤害到怀剑正怎么办？

    怀剑正那么漂亮，我不忍心啊！

    他那副挣扎的表情落在诸葛正果眼里，让诸葛正果有些困惑。

    他问：

    “你好像在犹豫？这有什么值得犹豫的？”

    “呼……”

    楚遗大吸一口气，狠下心说道：

    “多谢前辈美意，可晚辈觉得如今自己资历尚浅，还应该继续磨练。”

    楚遗深知，自己并非是什么高尚的人。

    之所以能够抵挡住这人给出的诱惑，不过是对这人心有怀疑。

    别说没有天上掉馅饼这种好事，就算有，根据脑海中残留的那点物理知识，也清楚天上掉馅饼是可以砸死人的。

    对于他的选择，诸葛正果点点头，脸上的表情反倒多了欣慰。

    他望着楚遗，点头说道：

    “不骄不躁，很好；你这个年龄能有这番心态，属实不错。不过，年轻嘛，总该是有些热血的，去做你认为该做的事，莫要凉了那股热血。”

    去做我认为该做的事？

    教坊司听曲？

    楚遗下意识的反应就是这个，可他敢保证如果自己现在敢这么说，这位前辈一定会变脸。

    就在楚遗庆幸自己这一次没有头脑一热，嘴巴一快就把内心的想法说出来时，他却听到了前辈说出了让他难以置信的话。

    “今晚若是没事，再去教坊司走一遭吧！”

    啥？

    我没听错吧！

    执剑司前辈让我去逛青 楼……呸，让我去教坊司搞交流？

    诸葛正果看到楚遗这样的表情，脸上露出一丝会心的笑。对于这个家伙，他可无时无刻都有盯着。

    教坊司那档子事情，他自然也清楚。

    “让你去，自然是有任务交给你。”

    “不就是和她们进行友好的交流嘛，前辈你放心，这个我可熟络了。”

    我保证，一定是和她们先交，后流。

    楚遗在心里暗暗补了这么一句。

    见他这么兴奋，诸葛正果笑了笑没有责怪。

    试问，哪个少年不风流？

    “你且附耳过来。”

    见他这么神秘，楚遗还以为是这位前辈要给自己传授一些他的独门绝技，好让自己待会可以大杀四方。

    可随着前辈说出话后，楚遗脸上的表情也就变得越来越疑惑。

