    “静姐？有事么？”

    因为对面迟迟没有声音，程柒又问了一遍。

    就在程柒以为钱静是不是不小心将电话拨出来时，对面终于有声音了。

    “诶？”

    钱静下意识的看看手机屏幕，再三确定上面的名字就是程柒，才震惊的说道，“柒柒你接电话了！”

    “静姐你打错了？”程柒疑惑的反问。

    “没有没有，我就是找你！”顾不上问程柒在宴会上接电话会不会不好，钱静连忙将自己的问题问出来，“柒柒你酒量怎么样？”

    “酒量？不知道，我没喝过。”

    完蛋了！

    钱静大脑‘嗡’的一下子，感觉整个世界都崩塌了。

    怎么办？万一柒柒酒量不好耍酒疯了怎么办？

    不知道她家柒柒酒品如何，希望不要像刚刚那个男助理说的，喝完酒就化身接吻狂魔什么的。

    “静姐你在想什么？虽然我不知道自己酒量如何，可是，我也没喝酒啊。”听着自家助理不自觉嘀咕出来的内容，程柒说道。

    “诶？诶？诶？”钱静懵了，“杀青宴上可以不喝酒么？导演敬酒也不需要喝么？”

    程柒看了看手上的奶茶，“嗯，我喝奶茶。”

    “好了静姐，我得回去了，有事杀青宴结束了再说。”说完，程柒就将电话挂断了。

    程柒坐的这张桌都是剧组的演员，不过里面咖位最大的应该就是文斐这个男二，而男女主还有导演制片投资商什么的在另一桌。

    原本文斐这个男二，无论是剧里的番位还是娱乐圈的地位，其实都是能坐到导演那桌的，可现在他不是把程柒视为对手嘛，所以他就主动的坐到了程柒这桌。

    当文斐将奶茶递给程柒后，同桌的演员没有一个人提出疑问，反而不约而同的拿起了果汁饮料，气氛十分的融洽。

    虽然文斐本身混音乐圈的，超强的作词作曲能力和演艺圈完全不搭边，但他那近亿的粉丝可不是白存在的，就冲这个，同桌的这几个小艺人们就得给面子。

    没看就连程柒这个他们之中名气最大的，也是给奶茶就只敢喝奶茶么（大误）！

    嗯，一定是搞音乐的都喝不了酒，所以才会先给程柒一杯奶茶，顺便给所有人一个下马威！

    小助理：喵喵喵？你们在开玩笑么？他家文斐喝不了酒？呵呵哒~

    头一次参加杀青宴的程柒也不懂什么酒桌规则，喝起了奶茶也没觉得什么不对，反而还恍然的反应过来，第一次在剧组喝到的奶茶原来是文斐送的。

    问程柒为什么知道，因为她就喝过一次这个牌子并且料这么足的奶茶，后来就没喝到过，印象太深刻了。

    杀青宴结束后，和两位熟悉的导演打过招呼后程柒就要离开。

    “程柒！”

    “文斐，有事么？”想到那么好喝的奶茶，程柒的脸上明显多出了一点友善的表情。

    嗯，仔细看也看不出来的那种。

    毕竟是让自己知道奶茶这么好喝的人，态度自然要好一些。

    “付导说接下来你也会参与剧组的宣传，有说打算让你上哪个综艺宣传了么？”

    “不清楚，这些事情付导直接和我经纪人谈的。”因为奶茶，程柒回答的格外有耐心。

    “好的，我知道了！”文斐说完，昂首从程柒身旁走过。

    “柒柒！”提心吊胆的吃完后半场的钱静，终于等到杀青宴结束，以最快的速度等在餐厅外面，看到程柒后，连忙小跑了上去。

    “静姐，走吧。”程柒点头，然后率先向外面走去。

    到了酒店后，钱静表情十分严肃的将程柒拉到自己面前，“柒柒，现在有一个十分重要的事情。”

    “什么？”原本想回房间就打坐的程柒乖乖的坐了下去。

    “酒量问题，现在我得确定你的酒量。”钱静十分认真的说道。

    这并不是她在小题大做，君不见有多少个艺人酒后失态，被无良媒体偷拍然后安一个夸张的标题发到网上，掉粉是一方面，关键是从此以后这个黑点就会如雨随形的安在这位艺人身上，时不时的就会被网友拉出来鞭挞，毕竟互联网是有记忆的。

    既然程柒现在已经确定要混这个圈子了，以后必然会碰上必须喝酒的场合，这是就算是有晨姐护着也避免不了的，所以了解程柒真实的酒量是必须的，只要这样她才能确定以后在程柒参加活动后聚会的态度和注意事项。

    “怎么确定？”程柒问。

    “额。”脑补了一大堆情况的钱静瞬间卡壳，半晌才不确定的说道，“要不，咱们喝点试试？”

    嗯，试试就试试！

    当然，这句话并不是程柒能说出来的，而是钱静说完后，发现程柒没有反对后得出的结论。

    好在这一次程柒来横店就是为了杀青宴，接下来的发布会至少要等到后期剪辑完毕送审通过后才能开始，这也就意味着明天程柒是没有其他通告的。

    再加上场务帮忙订的酒店是到第二天才需要退房的，于是，钱静直接蹬蹬蹬的跑了出去。

    等到再回来时候，已经费力的拎着一大包重量不轻的购物袋。

    因为职位特殊的原因，程柒从小到大没见过家里人喝过酒这种东西，就算是过年也是如此，毕竟罪犯是不会因为年节而收手的。

    当然，这只是程家才会有的传统，并不是所有的公安系统的人都会这样。

    看着被钱静并排放在一起的果酒啤酒白酒红酒，旁边还散落着一些鸭脖鸡爪花生等下酒菜。

    程柒问了一个关键的问题，“怎么测试酒量？”

    “喝！”头一回专门买酒测试酒量的钱静，底气不足、语气却很足的喊道。

    “喝哪个？”程柒看着这些陌生的包装，眼底闪过一丝迷茫。

    “先喝果酒，如果喝果酒都醉其他的也不用试了。”

    “好。”

    程柒乖乖的接过钱静打开后递过来的果酒，毫不迟疑的喝下了一口。

    “什么感觉？”钱静连忙问道。

    “酸酸的，没有奶茶好喝。”程柒诚实的给出自己的结论。

    “不是问口味，我是说有没有晕晕的感觉。”

    程柒仔细的感受了一下，摇头。

    “咱们继续！”

    “怎么样，有感觉么？”

    摇头。

    “换啤酒！”

    “有感觉么？晕不晕？”

    摇头。

    “再来！”

    “这回呢，啤酒都喝完了，什么感觉？”

    “肚子有点撑。”

    “脑子晕不晕？恶心不？想吐不？”

    “不晕，不恶心，不想吐。”

    “去厕所，回来咱们来白的！”

    ……

    两个小时候，单纯被酒味熏得有些上头的钱静声音微颤的问答，“柒柒，你还没有晕乎乎的感觉么？”

    “额，有点吧。”程柒努力的感受了一下，还真有种钱静形容的晕乎乎的感觉，虽然只有一点点。

    结果没等钱静露出终于有感觉的表情，内力不知道为什么自动运转了起来，程柒的脑袋瞬间清明。

    程柒面无表情的看向钱静，“现在没感觉了。”

    刚以为结束就发现是错觉的钱静露出一丝哭唧唧的表情，茫然看着一地的空酒瓶，“不是吧，怎么还没醉？”

    “为什么一定要醉？”程柒认真的问答，开始考虑自己是不是要控制内力不让它自动运行。

    虽然这是头一次内力自己运行起来，感觉还有点不错。

    “嘎！”钱静像是被掐了脖子的鸭子一样瞬间僵住，慢动作一样看了看程柒，又低头看了看满地的空酒瓶。

    终于反应过来自己都做了什么的钱静用力的敲了一下自己的脑袋，十分诚恳的对程柒道歉，“对不起柒柒，我本来就只是想看看你的酒量而已，谁知道后来没刹住闸，就想着你怎么还没醉，结果就忘记了原本的初衷。”

    “所以，有结论了么？”

    听到这个问题，钱静的表情顿时变得微妙了起来，想了想后才说道，“虽然柒柒你酒量很好，不用担心你会因此出什么问题，但是吧，女孩子在外面尽量还是少喝酒，就算以后遇到圈里的前辈或者投资人敬酒什么的，咱们能不喝就不喝，能少喝酒少喝。”

    “好。”没有问为什么，程柒乖乖的点头应是。

    看着程柒还是和最开始喝酒一样，并腿坐在那里的样子，钱静一下子没忍住，胆大包天的揉了揉程柒的发顶，“哎呀，柒柒你怎么这么可爱。”

    虽然知道可爱的词条意思，但还是没办法理解什么叫可爱的程柒歪头困惑的看了看钱静。

    钱静捂脸，不行了，一定是房间里的酒味太浓了，熏的她都醉了，所以才会胆大包天到一而再再而三的想要揉自家艺人的头发。

    在理智还能做主的时候，钱静飞快的说道，“柒柒你快去洗漱吧，洗漱好就休息，我把这里收拾干净就回房。”

    说着，不敢多看一眼的钱静就连忙低头开始收拾了起来。

    程柒点头，起身去了卫生间。

    等程柒洗完澡出来时，房间已经恢复原状，原本躺在地上的空酒瓶也消失的干干净净，钱静甚至体贴的喷了点香水，为的就是掩盖掉满屋子的酒气。

    于是，嗅觉也很灵敏的程柒，就伴随着这种酒味和香水味混合在一起古怪味道，盘腿坐好，准备看看为什么从刚才开始内力会自动运转。

    当程柒开始主动控制内力在经脉里游走的时候，原本匀速运行的内力突然兴奋的开始加快速度。

    一圈、两圈，内力运行的速度越来越快，就当程柒开始担心的想要控制它让它慢下来时，却发现自己已经控制不住内力的运行了。

    前面说过，程柒修习的内功是武侠世界的基本内功，非常的大众普通，基本上就是给小孩子启蒙用的，特点就是安全，就算是没人指导也不会出事，顶多就是练的慢一点。

    而那套基本内功的运行路线就是在人体的十二经脉，沿着一定路线游走。

    可是这个时候程柒却明显的感觉到当体内的内力到达一定的速度后，突然向奇经八脉的任脉冲击了过去，并且一下子就冲破了阻碍。

    程柒先是觉得任脉那里微微一痛，之后就是一种解脱束缚的舒爽感。

    然而内力在冲破了任脉之后并没有停下来的意思，而是继续朝着督脉冲去。

    已经在‘嘴炮闯江湖’的世界过完了影壹的一生，所以程柒这个时候也明白发生了什么了，她现在正在由后天境界向先天境界冲击！

    知道这么回事后，程柒当机立断配合起来，有了程柒的配合，内力运行的速度更快了，既任脉之后，先后冲开了奇经八脉的督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉和阳维脉。

    当最后一个阳维脉被冲破后，内力运行的速度也渐渐的慢了下来，程柒面上无悲无喜，静静的感觉着这种生生不息的圆满感。

    第二天一早，钱静带着一股浓浓的负罪感先后来了程柒门口两次，每次都小心翼翼的趴在门口听，发现没动静后就又悄咪咪的离开。

    当八点钟又一次没有听到动静后，钱静的心中顿时有一种果然如此的微妙感。

    钱静以为程柒这是当时看起来虽然没什么事，但其实还是醉了，这个结论让钱静竟然诡异的有了一种放心了的感觉。

    毕竟昨晚当她收拾完酒瓶出去后，脑子就已经清醒了过来，她当时都怕死了，唯恐柒柒喝坏了。

    偏偏程柒当时表现的毫无破绽，这让钱静不禁开始怀疑人生，做了艺人助理这么多年，能喝酒的人她也见过不少，但是像程柒这样无论什么酒都像喝水一样的她是真没见到。

    现在发现从来不晚起的柒柒突然赖起床来，钱静反而松了一口气，看样子还是喝多了。

    喝多了好、喝多了才正常。

    房间内，程柒闭眼细细如今步入先天境界的感受和之前的不同。

    视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，也就是五感都有所提升。

    如今程柒的内功运行路线走的是影壹的内功。

    之前她还一直以为自己在穿书到‘嘴炮闯江湖’中后，点亮的技能就只有影壹的武功招式，也就是暗器和分水峨眉刺。

    没想到影壹修习的内功秘籍也被她带回来了，之前之所以没发现是因为她的内力不够，不足以支撑自己打通奇经八脉。

    而昨天在酒精的刺激下，内力自行运转，量变到质变后直接到达了先天境界。

    如果换一个人，猛然之间发现自己涨了一大境界后一定会欣喜若狂，然后幻想自己成为高手后会怎样怎样。

    可程柒不会，她本就不在意这些。

    对她来说，之前就算只是后天境界的内力就足够她用了。

    而现在，充足的内力对程柒来说，顶多就是能是多支撑她用几次轻功，嗯，这也只是之前她每日修行打坐的动力之力。

    再有就是，在能穿书之前程柒的听力就很好，总能听到很远的声音，在点亮了内力技能后由甚，所以说在程柒的世界里其实是很嘈杂的。

    也就是被确认为人格障碍症的程柒，封闭了自己的情感对什么都不在意，所以才不会被那无时无刻都存在的对话声和嘈杂声逼疯。

    可是现在不一样了，当进入了先天后，程柒发现自己可以选择将自己的五感能力主动调低。

    虽然不知道正常人的阙值，但程柒却试探的调整到让自己觉得舒适的程度。

    至少不会动不动就被动的听到别人自以为很小声的‘小秘密’。

