    当下课的时候，一种小巫师们都是白着脸出来的，不只是因为斯内普的咆哮，还有课业作业。

    一份……反省论文，内容大致就是要自我反省课上煮魔药的时候犯了什么错，然后自我忏悔再加纠正。

    听起来好像很简单？

    不，一众小巫师中，有的人被勒令重新煮了三四次，次次犯不同的错，有的看似大体没错，但煮出来的效果完全不对，仔细一看，小细节就没对过，全程被斯内普不知道吼了多少遍。

    事实上这份作业，就算是后来成功熬制出魔药的小巫师们也没能幸免，因为他们熬制的只能算是普通品质，对于这类学生斯内普要求自然也比较高，要求他们课后好好反省，为什么没熬出更高品质的魔药。

    反正就一个，作业人人必须有，都去好好反省！

    诺厄走出教室的时候忍不住捂了捂耳朵，科亚从他的袖口处伸出脑袋，吞吐着蛇信。

    魔药课教室的味道可想而知，对捕捉气味的蛇类来说简直是折磨。

    伊芙停在他身边，一副愁眉苦脸的模样：“斯内普教授也太凶了，我还听说他偏向斯莱特林呢。”

    这根本就不像是偏向的样子，该骂不还是骂吗！

    “毕竟是有名的魔药大师。”诺厄安抚着科亚，说道，“要求严谨也是必然。”

    “我倒是明白了为什么魔药大师为什么那么少了。”伊芙忍不住冷哼了一声。

    但很快她就闭上了嘴，因为收拾完教室的斯内普已经走了出来，一眼就看到了站在门口的两人。

    “兰尼斯特，莱斯特兰奇，你们两个站在这里是打算站岗吗？”斯内普扫了他们一眼，“有时间在这里发呆，不如去好好想想怎么完成你们的课业。”

    他说完就疾步离开了，一如来时那样雷厉风行，甚至都没有注意到被诺厄用手挡住的科亚。

    又被莫名呵斥的一顿的伊芙沉默半响：“我现在知道为什么高年级都躲着这位院长了。”

    说不定平常被抓住也会是一顿嘲讽。

    诺厄一点都不意外，甚至相较上次这位教授还嘴下留情了。

    这次诺厄也没打算去图书馆，毕竟晚餐时间将近，比起去图书馆学习，还是去慰劳一下身心疲惫的自己比较好。

    科亚吐着信子表示它也饿了，并且理直气壮地点名要吃鸟蛋。

    “鸟蛋？看样子我们可能需要先去一趟厨房了。”诺厄点了点科亚的小脑袋，“希望厨房里会有一些生的鸡蛋。”

    一听是鸡蛋，科亚探出了更多的部分，抗议地吐着信子。

    “顶多海鸥蛋，你要考虑到那是霍格沃茨的厨房，不可能给你找来太多的野生鸟蛋，你看，鸡鸭鹅都属于鸟类，也算是鸟蛋。”诺厄试图说服它。

    一旁的伊芙看着他与科亚小声争论，表情逐渐变得奇怪起来。

    很快诺厄就意识到了她的诡异眼神：“怎么了？”

    “你真的不是蛇老腔吗？”伊芙发出了灵魂疑问。

    “我可不会说蛇语。”

    “但你能和他交流！”

    “我也只是能和他交流而已。”

    “……好吧，如果你坚持的话。”

    伊芙闭上了嘴，结束了这似曾相识的对话。

    诺厄也停下了与科亚的争论，做出了妥协：“好吧，我们去看看有没有其他的蛋。”

    科亚满意地缩回了衣袖，重新将自己隐藏了起来。

    他们幸运的在家养小精灵那里得来了一些鸽子蛋、海鸥蛋和鹌鹑蛋。

    鉴于科亚觉得鸡蛋太过普通，所以诺厄没有拿鸡蛋。

    等科亚吞了两个鹌鹑蛋后，谢过这群家养小精灵的诺厄和伊芙才返回了餐厅。

    这时候已经过去了半个小时，餐厅里依旧满满当当。

    小巫师们都在享用着美食，就连教授们都坐在高坐上吃着食物。

    倒是有人向刚进来的两人投来了视线，但很快就不感兴趣地移开了。

    诺厄和伊芙在斯莱特林的长桌前找了个位置坐下，开始享用晚宴的美食。

    这时候诺厄看到有人拿出了魔杖，蠢蠢欲动将魔杖对准了杯子。

    他周围的小巫师们立即放下了手中的餐具，聚精会神地等待他接下来的施法。

    他念了一长串的咒语，听上去不像是正经的那种，诺厄没太听清，但那个小巫师的第一次施咒显然失败了，他并不气馁，很快开始一次次尝试。

    “格兰芬多？”伊芙认出了那张长桌，“我听说格兰芬多喜欢挑战将饮料变成酒。”

    “黄油啤酒？”

    “不知道。”伊芙对这个不感兴趣，“我们明天的课是天文课吗？”

    “嗯，教室在城堡最高处的塔楼。”诺厄也收回了视线。

    天文课是在晚餐之后，这代表他们能有一白天的时候好好放松。

    “你明天有时间吗？”

    诺厄疑惑地看去，就见伊芙继续道：“你知道俱乐部吗？”

    诺厄挑了挑眉，示意她继续。

    “斯莱特林里有两个俱乐部，一个是魔药俱乐部，一个是荣耀俱乐部。”伊芙说道，“前者由斯内普教授创立，后者则是一个斯莱特林学生自己创立的俱乐部。”

    “你打算加入哪一个？”诺厄猜到了她的想法。

    “我收到了荣耀俱乐部的邀请。”伊芙的话语中透露出了足够多的内容。

    荣耀俱乐部，再联想到伊芙的邀请，不难想象那是一个针对纯血的俱乐部，说不定里面的成员构成和那些所谓的纯血家族有关系。

    想到这诺厄就对这个俱乐部失去了兴趣。

    虽然他现在是一名斯莱特林，但他对纯血什么的完全无感，某种程度上来说，那些被所谓的纯血们看不起的麻瓜家庭出身的小巫师们更有天赋，只是纯血们高高在上不愿意去承认罢了。

    不过……纯血和麻瓜家庭的小巫师们有什么区别吗？那些纯血引以为傲的血脉是否又有什么不同？

    诺厄若有所思地看向了身旁的伊芙。

    伊芙：“？”

    “魔药俱乐部有什么要求吗？”他切下了一块土豆，打住了自己的危险思想。

    “不知道，也许可以去问问斯内普教授。”伊芙看出了他的兴致缺缺，“或者我们明天可以一起去看看。”

    “也好。”诺厄点了点头，他对俱乐部这些还是比较感兴趣的。

