
　　生物的文明或许可以引导，但生物的形态可以引导么？

　　比如提前给其设定几个模板，让其按照所设置好的形态发育生长？就像是西瓜在刚长出嫩果的时候就套上一个方形的罐子，那么成熟后的西瓜自然而然也会形成方形一样。

　　方卓伟紧皱着眉头，琢磨有没有这个可能。

　　不过琢磨了半天，他也没有琢磨出个所以然来。

　　毕竟。

　　生命的演化并不是种西瓜，只能在一定程度上干预，而且演化本身最大的特性就是具有不确定性。

　　这种不确定性是生命之所以伟大的根本保证，如同根深蒂固的DNA链条一般贯穿生命演化的整个过程，从生到死，哪怕是至生命的终结也不会停止，会随着一代又一代继续传承下去。

　　而他目前只能做到提供相应的条件，在物种的进化过程中进行一定的外界干扰，还远远达不到想创造什么生物就能创造什么生物的地步。

　　“如果尝试往一种孢子中注塑入多种生物的细胞呢？”

　　方卓伟转念想到，眼睛不由的一亮。

　　在某些民间传说中，龙有九似。

　　即：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

　　有鹿的祥和温柔，驼的坚忍，兔的机动，蛇的阴毒和城府，蜃的神秘，鱼的财富，鹰的生存危机意识与机会的准确把握，虎的威严，独立，有朝气，牛的忠诚。

　　因此，严格意义上来说，龙本身就是根据多种生物的形态结构虚构出来的。

　　“既然想要试一试能不能创造出这种生物出来，那同样的，也应该尝试多种生物融合一下。”

　　方卓伟越想，越觉得这个主意有搞头。

　　最重要的是，他继承的关于演化本源的使用规则中是可以这样尝试的。

　　不过。

　　前面的几种动物还好说，但这个虎和蜃就有些难搞了，尤其是最后这个蜃，这玩意他听过一些，是山海里面的一种神兽。

　　《周礼》记载：“蜃，大蛤蜊也，”

　　但蜃可不是什么蛤蜊，“蜃，雉入海华为蜃”，这其中的“雉”其实就是山中野鸡，后有衍生出了蜃的进阶版神兽，那就是“蜃龙”。

　　这种生物并不属于龙科目，而是属于蛟类，和龙一样，都是纯属虚构出来的啊。

　　“实在不行就不用，再不行就找相似的东西替代一下。”

　　摸了摸鼻子，方卓伟心道。

　　趁着这会儿功夫，他稍微收拾了一下昨天刚弄好的农田地块，清理了四周的一些杂草。

　　这块地上已经撒好了蔬菜种子，也浇了水，关系着方卓伟未来很长一段时间能不能吃上新鲜安全健康的蔬菜，自然得上心。

　　忙完这些后，方卓伟又顺着地垄重新开垦了一块约么一百多平的地快出来。

　　前面那块地主要是用来种蔬菜什么的，这一块他打算用来种小麦，高粱之地的粮食作物。

　　蔬菜有了，也得有主食不是。

　　至于主食中的杠把子水稻，得幸于武城丰富的自然环境和地貌，只要水给够的话，也能种植。

　　但若是种植水稻的话，势必得要再重新开垦一块荒地出来，方卓伟目前的身体状况欠佳，管这些地块已经是极限了，实在是没有多出来的的精力还有体力，只能等后面身体好一些再去想种水稻的事情。

　　他正忙着，兜里面的电话声再次响起。

　　方卓伟瞅了一眼，是快递到了。

　　放下手中的家伙事，方卓伟赶忙小跑着绕到了门前。

　　快递不少，足足有好几个箱子，其中一些是之前在某宝买的各种“武功秘籍”，占据了其中大多半，还不轻，另外则是在网上买的几双运动鞋以及被方卓伟命名为文明三宝的小玩意。

　　签好名，他刚把货依次抱进了屋里，门外却是又响起了一阵敲门声。

　　来不及歇息，方卓伟快步走了出来。

　　入眼，是一个身穿薄毛衣的精壮汉子。

　　“您好，请问是方先生么？我是镇上宠物店的，这是您预定的斑点鼠。”

　　精壮汉子开口道，很是客气。

　　说话的同时，他赶忙从身后的三轮车里面小心翼翼掏出来了一方小巧但却精致的铁笼。

　　方卓伟瞅了一眼，里面关着的正是一只斑点鼠，此刻整一脸惊慌，身体蜷缩在一起，小心脏跳个不停的盯着方卓伟和精壮汉子。

　　“麻烦了。”

　　方卓伟点了点头，微微有些激动，这个小玩意可是他短时间内是否能拥有超越普通人力量的捷径。

　　接过铁笼，仔细检查了一下小白鼠后，方卓伟这才支付了剩余的尾款。

　　“欢迎下次光临方先生。”

　　精壮汉子的态度更加热情。

　　目送对方离开后，方卓伟赶忙提着装有斑点鼠的铁笼来到了后山。

　　毫不迟疑。

　　他心神一动。

　　下一刻，黑洞出现。

　　鲜红色血珠直接透过斑点鼠的身体飞射而出，窜进了幽暗黑洞之中。

　　“投放。”

　　方卓伟一声令下。

　　随着他的声音，融合了斑点鼠细胞的孢子生物得直接投放了后山第二块是实验地篮球一般大小的水坑里。

　　同其他的孢子颜色不同，这次是一种罕见的乳白色。

　　片刻后。

　　孢子投放完毕。

　　做完这一切后，方卓伟直接将演化的倍速开启到了最大，在10万多年的加速之下，斑鼠文明几乎以一种肉眼可见的速度迅速发生变化。

　　孢子破裂，愈合，再破裂，然后又重新愈合，周而复始，循环往复……

　　好在。

　　约么个半小时后。

　　融合了斑鼠细胞的孢子终于不再破裂愈合。

　　进化的第一阶段已经结束。

　　在长达万年的演化史中，它们进化出了最基本的生命组织还有结构，形成了最初期的形态和体貌。

　　这些孢子生物继承了斑鼠的某些基因片段和习惯，它们依旧是四肢爬行。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过和斑点鼠不一样的是，这些孢子生物的上肢更加短小，只有后肢的三分之一而已，除此之外，它们浑身上下还没有丝毫毛发，光秃秃一片，比方卓伟的裤兜都干净，看起来更像是一只被脱了毛的变异耗子一般。

　　说实话，单纯从相貌上来看，这些融合了斑点鼠文明的孢子生物勉强倒是可以和鱼缸底部那些还在休眠沉睡的太古魔一较高下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十八章：阿兹特克审判录免费阅读。https://xs.23sk.com 