    人在濒死时，潜力是无限的。

    本来有些混沌的脑子突然有了一瞬间的清明，念头通达，江楚几乎下意识就手腕一翻，一张符篆拍到了蛇身上——

    凝威符！

    这张学院下发的“鸡肋”符篆本来已经被江楚给压箱底了，但直到此时才想起来可以使用。

    确实，伤害类的符篆没法用, 别的提速类的更是用不着，但，这个凝威符却是个异类。

    凝威符，即在使用的时候凝集威压并释放，在短暂时间内可以起到一个威压和恐吓的作用。

    而在这个时间段对方是没有行动能力的。

    不能动，当然也就不能用力缠人了，于是蛇身一僵后就掉落到了地上。

    就在符纸贴到蛇身上的同时，江楚就觉得浑身压力顿消。

    她大口的呼吸着空气, 但没有过多享受这种死里逃生的舒畅。

    戒指中银丝拉长，在洞中泛着幽冷的光，江楚将其绷紧，双手一绞。

    蛇身分成两截，落下。

    她在蛇仍处在凝威符功效之时就把它给了结了。

    看着蛇身，江楚擦了擦冷汗，感觉到腿有些软。

    她干脆在石乳坑边坐了下来，一边休息一边用瓶子装着它们。

    心中却是在暗暗咂舌——

    这戒指，有点厉害啊。

    自己匕首都刺不动蛇，但这东西却可以轻松把它身体割成两半，利落的仿佛上好利器。

    看来它的坚硬和锋利已经超过了自己的想象，兰家这是送了自己一个大礼啊。

    把石乳给装走后，想了想，江楚把那蛇给收了起来。

    石乳内的灵气太强，那蛇应该是无法食用的, 但石乳附近的灵气浓，很有助于修炼，大概它藏身在此就是为了这里的灵气。

    吸了不少灵气, 那大概肉质会很鲜美。

    嗯，江楚才不承认自己是为了报复才想把它给炖成汤的。

    也幸得这里被那瀑布给挡住，所以灵气几乎全都被遮挡了，如果不是误入其中怕是很难窥得此中奥妙。

    此处无人，而且还安全，想了想，江楚干脆现在就服下石乳液，就地炼化起来。

    用完后感觉了一下，在身体酥麻疼痛之后是感觉身体有轻畅了一些，不过不是那么明显。

    “看来这具身体的天赋真的很好，用这种东西都有点浪费了，回去后给江廷用应该效果不错。”

    这两天赶路江楚都没有睡好，难得找到这样一个地方，离开后肯定就回不来了。

    江楚决定今晚就不走了，在这里吃好喝足后再离开。

    于是她就到了溪边处理蛇肉。

    没有破皮的情况下可能还割不开蛇皮，但既然都两截了，那剩下的也就不是问题了。

    在江楚处理蛇肉的时候，那小蓝鱼就在旁边看着。

    江楚能得到石乳还是多亏了这小家伙，当即就把余下的烤肉都给了它, 它兴奋的在水里撒起了欢。

    “对了, 你会抓鱼吗？”

    江楚头都不抬, 跟它随意聊着，“要是会你就抓一些，我可以烤鱼给你吃。”

    小蓝鱼唧了一声。

    江楚就当给它找了个活，之后就没有再看它了，但没过一会儿就发现有一只鱼被丢上了岸。

    定睛一看，鱼身上有个小洞，是被贯穿了的。

    她讶然抬头，但只看到一抹蓝色在水上一晃，已经又回到水中了。

    这下江楚没有移开目光了，一直盯着水面看，很快就看到小蓝鱼口中叼着一条鱼的鱼尾，身体一用力，就把鱼朝自己甩了过来。

    江楚伸手接了过来，“哟，还挺厉害。”

    小蓝鱼身体在空中欢快一跃，又进了水。

    江楚处理完蛇后就去处理鱼了，但处理着就发现不对劲了，“够了够了，快停下，我要弄不完了。”

    她忙喊道。

    前面几条她是接住鱼的，后面几条就没有再管了，任由小蓝鱼用水箭射死后再甩到岸上。

    但是等到江楚忽然回过神，才愕然发现自己面前的鱼竟然足有二十多条了！

    这要吃到什么时候，不，要烤到什么时候！

    自己可不是袁玲玲，她用火去烤肉可没有那么熟练啊！

    赶紧叫停。

    江楚出声后鱼这才依依不舍的停了下来，跳上了岸。

    不过江楚发现它身上的蓝色好像也暗淡了一些，没有一开始那么湛蓝浓郁了。

    这是——

    “你是不是用水箭用多了，你都掉色了。”江楚问。

    “唧！”

    蓝鱼像是炸毛了一样叫了一声。

    江楚哈哈的笑了起来。

    晚上烤肉时，江楚就觉得她笑不出来了。

    这鱼，太能吃了！！！

    江楚拿出乾坤袋里的锅，炖了一锅蛇羹，分给了那蓝鱼一半的蛇肉。

    它吃不得烫的东西，江楚就把蛇肉扔到水里，它再跑去捡。

    吃完了一半蛇羹，它的肚子都肉眼可见的变圆了，但它却没有止住的架势，接下来又是吃烤鱼。

    江楚烤鱼烤到手都酸了，前后加起来至少烤了15条，她自己只吃了4条，剩下的全是它的，但蓝鱼却好像仍然没吃饱。

    如果不是江楚太累不想伺候了，那它肯定还会继续吃下去！

    这是猪吧这，难不成它就叫猪鱼？

    这么小的身体，它吃下的东西都吃到哪里了？？

    江楚盯着它的身体盯了半天，但仍然没有看明白。

    不过别说，这蓝鱼抓回来的鱼也不知道是叫什么名字，江楚感觉它的味道比小队那次抓的鱼还要好吃，那鱼肉又嫩又鲜。

    食材选的相当可以。

    “这些吃的就算我报答你了，剩下这些鱼吃不完了，你扔水里吧。”江楚跟它说着，“我要回洞里睡觉了。”

    摆了摆手，江楚就拖着疲惫的身体进了山洞。

    厨娘这活，不好干啊。

    大概还是用火麻烦的缘故，要是这时候袁玲玲在就好了，还能借她的火一用。

    晚上这一觉睡的相当的舒服，也不知道为什么，在这儿睡觉安心十足。

    江楚睡觉时难得的卸下了防备，就连敛息诀也停了，一觉就到第二天的清晨。

    早上时江楚跟小鱼告了别。

    “我要走啦，认识你很开心，不过我们大概没有再见的机会了，你要好好保重啊，别被人烤了吃了。”

    江楚走出来的时候动静被小鱼听到，它从河中跳了出来。

    江楚低下头，用食指的指腹点了一下鱼脑袋。

