
　　“壮硕的崽子总是能够带来更多的惊喜……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞满脸笑容地看着眼前搁置在桌上的山泉水说道。

　　“你完成了随机日常阵营任务-用于沏茶的山泉，你的森林小屋阵营声望获得微弱提升。”

　　易春看着眼前刷新的文字信息，他琢磨着阵营声望的用途。

　　也许，是能够赠送更多的小鱼干？

　　易春舔了舔爪子，圆润的眸子里隐隐有所猜测。

　　“看起来你并没有激怒那个大家伙，这很好——鲁莽和冲动会将你不知觉中带入险境……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞笑着将旁边的篮子拿了过来。

　　这些充满了干劲的后辈，总让她不由想起了过去的事情。

　　那个时候，她也还是一个火急火燎的鲁莽后辈。

　　现在想来，大概那是诸多行走在自然之道的学徒们必然会经历的过程。

　　一如她的那位导师所言：

　　“森林会枯萎、河流会干涸、生灵会灭绝……哪怕壮阔如海洋，也会有枯竭的那天……”

　　“但这个世界仍然会以寂然不动的方式，默默向前发展、轮回……”

　　“然后，会有新的、不同以往的生命，在那枯寂的大地上重新散发生机……”

　　“让脚步慢一些，渺小如我们，不必忙于追逐太阳，因为世界就在那里……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞在篮子里面翻找着，她能够从易春的身上嗅到某些狂暴和躁动的因子。

　　相比于森林德鲁伊，野性德鲁伊总显得更为活跃一些。

　　这并不是坏事，尤其是是对于年轻的生命而言。

　　但冲动如果与无知同行，危险与死亡也会随之而来。

　　“我想，我知道应该送你什么了……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞从自己的篮子中找到了一枚枫树叶。

　　那是一片看起来颇为寻常的枫树叶，上面的纹路似乎镌刻着某些密密麻麻的细小符文。

　　“收下吧，谢谢你带来的山泉水。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞将那枚枫树叶放在了易春的前面。

　　她将易春带来的山泉水倒入旁边的小湖里。

　　令人惊异的是，那些水并没有直接浸入湖水。

　　而是化为淡淡的雾气，笼罩在湖边鲜嫩的树叶上。

　　“那头蜥蜴有时会在那里面洗澡和饮水——我不能因为自己的小爱好，而干扰它的生存。”

　　“所以，我得处理一下……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞对着好奇看向那边的易春如是解释道。

　　易春喵了一声，表示了然。

　　森林德鲁伊，相对来说会更加倾向于善良阵营。

　　当然，这不意味着他们有时候就是完全无害的。

　　众所周知，砍树便砍人的理念就是从森林德鲁伊的部分德鲁伊中流传出去的……

　　森林德鲁伊的善良，并不仅仅是面对人类以及生灵。

　　在某种意义上，它是面向万物的大爱。

　　虽然有些时候，血腥而直接的表现让它显得有些狭隘了。

　　易春伸出爪子将那枚枫树叶拿了起来。

　　顿时，他的眼前刷新出新的文字信息：

　　“魅力判定成功，你触发了事件：德鲁伊学徒的长者赠礼。”

　　“

　　事件：德鲁伊学徒的长者赠礼

　　类型：职业触发事件

　　触发条件：限定职业德鲁伊、魅力15

　　事件描述：

　　对于森林德鲁伊而言，他们有着向德鲁伊学徒赠送礼物的古老传统。

　　当然，那并非普惠的福利。

　　慈祥的长者们，有时也会嫌弃顽劣的熊崽子……

　　事件奖励：随机

　　”

　　“综合事件奖励！你获得了森林德鲁伊-摩蕊挞的礼物（蓝色）！”

　　“你获得了知识之树的树叶（稀有物品）。”

　　“

　　知识之树的树叶：

　　类型：奇物

　　品质：稀有

　　物品等级：8

　　描述：

　　知识之树是一种古老而睿智的种族，在人类的史诗传说中，它时常会扮演勇士成长和强大的指引者。

　　或许，这予以了知识之树某种宿命的概念。

　　在传说中，它会将叶子随着飘落在森林中的某个枫树林中。

　　而承载着神圣宿命的存在，将拾取到这枚枫树叶，然后得到知识的启迪……

　　效果：

　　1、知识启迪

　　该物品每一个自然周能够使用一次知识启迪，知识启迪能够让使用者知晓某些知识亦或信息。

　　它也许是附近人类乡土的最新流言，也许会是记载着某个生物习性与弱点的生物知识，甚至可能会是一段完整的、能够施展禁忌法术的咒语。

　　ps：知识启迪的效果，取决于使用环境、人物感知以及人物阵营，混乱阵营的角色在获得该效果时，可能会触发某些随机的特殊事件（中性）。

　　2、无尽知识（职业级）：

　　作为知识之树的树叶，该物品能够变化成一本书籍。

　　该书籍必然是已经存在的、完整的、并且已经被智慧生命所知晓的。

　　该物品每个自然日内，能够最多变化3次。

　　书籍的内容，与人物职业、阵营以及最近的相关影响阵营倾斜的行为有关。

　　请注意，基于该树叶品质，它所变化的书籍最多为职业级的角色所能够理解和消化的知识。

　　ps：无尽的知识，永恒的奥秘……可我不爱读书……——龙脉屠戮者-血痕-古尔斯

　　”

　　看着眼前刷新的信息，易春将目光集中在那片毫不起眼的枫树叶上。

　　也许是通过了某些判定，易春能够感受到那看起来平平无奇的枫树叶之上所具备的特殊力量。

　　那是一种温润的、犹如生命力量般令人感到温暖的力量。

　　它与自然力量有些相近，但又具备某些自然力量所不具备的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　言语无法描述那种微妙的差异，它是一种概念上的偏差。

　　易春觉得，当他的意识接触到那种力量的时候。

　　他能够感觉到某种轻灵的、超然的、觉悟的感触，那是一种犹如从腐朽的躯壳中得以飞升的感觉。

　　大概，沉沦在知识的海洋中就是这般滋味……

　　易春将知识之树的树叶收进物品背包，在详细阅读了它的属性之后，易春觉得这是一件非常不错的东西。

　　虽然，作为凡物时总是对于读书有所抵触。

　　但成为德鲁伊化为一只橘猫后，似乎倒是有些喜欢上读书起来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十九章 无尽的知识免费阅读。https://xs.23sk.com 