    　　纪素辛摔倒时惊呼出声，虽然有工作人员企图上前搀扶，但这种场合下，还是让不少人看了笑话。

    　　她一张皙白的脸蛋满是难堪，被人从地面上搀扶起来后，整个人还在瑟瑟发抖。

    　　“这人谁啊？好像不是剧组的演员吧？”

    　　“我也不认识，看着眼生，说不定是来蹭热度的！”

    　　“现在的艺人，为了红，真是什么事都做得出来了！”

    　　杂乱的后台里，不少人在交头接耳指指点点，甚至看着纪素辛的眼神都变得很轻蔑。

    　　台上，砚时柒已经穿着那身华丽典雅的礼服在接受媒体的拍摄和问答，她的左右两边分别站着齐元川和裴唐，以及其他的配角。

    　　女一号林墨儿没有出席，所以砚时柒成了整场路演活动最受瞩目的女演员。

    　　纪素辛就站在台下的不远处，望着她站在镁光灯下的身影，紧紧攥着拳头，暗恨丛生。

    　　如果她带着自己上台，就不会发生刚才那样的事故了。

    　　明明是公司的要求，可她竟然如此无视，甚至还对她出言不逊。

    　　纪素辛想，她可能从没真正认识过砚时柒。

    　　印象里，她在媒体面前出镜时，总是淡雅又从容的。

    　　如今看来，怕也只是她的伪装罢了。

    　　……

    　　《极乐王朝》在帝京的第一场路演，在两个小时后完美结束。

    　　整场宣传活动，刘庆表现出极大的耐心，很认真温和地回应了媒体所有的问题。

    　　包括电影所播放的片段，也让人深刻的感受到大制作的手笔和精美的画面。

    　　但，结束后的采访环节，最让媒体记者们追逐的对象，还是砚时柒。

    　　毕竟从这部电影开拍一直到结束，她身上的话题就没有停止过。

    　　彼时，媒体们将砚时柒和其他两位主演包围在内，高举着话筒，各种刁钻的问题也接踵而至。

    　　“十七，请问你真的是帝京豪门的千金吗？能透露一下是谁家的吗？”

    　　“十七十七，网传你和林墨儿不合，而她今天缺席路演，对此你怎么回应？”

    　　“十七，请问乔斐白出车祸之后，你有没有去探望过她？”

    　　“十七……”

    　　诸多的问题，大部分都和电影无关。

    　　娱乐记者们也企图用这些问题来发布博眼球的报道。

    　　这时，砚时柒身边的裴唐和齐元川很尴尬地被晾在了一边。

    　　齐元川到底是一位资历年老的老牌演员，神色未变，但还是隐晦地往镜头外移动了两步。

    　　而裴唐则一副护花使者的姿态，先声夺人，“今天是电影的宣发活动，大家还是不要提出和电影无关的问题吧。”

    　　他一说话，记者们的话筒瞬间又转向了他的方向，“裴唐，请问乔斐白车祸后，你们有什么打算？”

    　　“是啊，裴唐，先前不是说你们两个回国是为了订婚吗？请问……订婚了吗？”

    　　“裴唐，据说乔斐白已双腿截肢，下半辈子都要坐在轮椅上了，这样的情况下，你是否还考虑要和她共度一生呢？”

    　　是个好问题！

    　　砚时柒站在旁边，幽幽地看了一眼提问的记者们，又转眸看向裴唐，很腹黑的将自己面前的话筒……推到了裴唐面前。

