
　　“妃儿，我们习武之人不可贪恋外物，这些荣华富贵不过是过眼云烟，实力才是王道，有了实力，随便就能赚钱，比如今天，哥哥有实力，即便还是个小孩，他们也要恭恭敬敬的。”秦修悉心教导着。

　　“恩恩，妃儿懂了，以后妃儿要更加努力练武。”妃儿握着小拳头，一幅信坚定的样子。

　　两人回到住处，把东西收拾起，直接走人。晚上，赵歆竹知道秦修食量惊人，准备的一大桌大鱼大肉。原本赵歆竹准备要为秦修举行个宴会，给大家介绍秦修，但货被劫了，还有人员伤亡，不适合宴会这种喜庆的场合，大家也都忙着处理这件事，所有就取消了。

　　晚饭后，秦修和妃儿在院子里练武，现在条件好了，也不用担心消耗跟不上，每天早晚都要坚持练武，这是必修课。

　　别墅的环境很好，空气清新，安静，没人打扰。秦修两人在花园里练武，其他人都要回避，练武之人最忌讳别人偷看。

　　秦修练习着拳法，每拳都威猛磅礴，势不可挡。有了充足的消耗补给，他发现身体的发育似乎也加快了，大概是正常人的两倍。力量也越发地强大，耐力更是恐怖。他现在气力已经超过了二百六十斤，而且还以每天两三斤的气力增长，按照这样的进度推算，正式进入练皮肉时，力气绝对会超过成年人标准，达到三百斤以上。

　　进入了练皮肉，这才是练武的真正开始，练力只属于入门，是最基础的见习阶段。

　　随着对群龙图的参悟，他渐渐发现，身体的每块肌肉的气力就是一条龙，驾驭体内的每一条龙，就会形成一股龙的洪流，这里面暗含“分”与“合”的道理，这和传统的练力成股完全不同。练力成股，是所有气力凝成一股，是单纯的“合”。群龙图也要求“合”，但“合”的却是每块肌肉的气力凝聚成的龙，“合”之中包含着“分”。这样一来，每招每式打出的就不在是单纯的一股力，而是群龙汇聚而成的洪流，更加地威猛磅礴，还有股凌厉的撕裂之力，所向无敌。

　　不过他还远远做不到“分”，将每块肌肉的气力凝聚成股，然后再把小股凝聚成大股，他完全摸不着门路。越参悟群龙图就越觉得高深莫测，也只能窥视些皮毛。

　　收功后，两人洗澡休息，佣人为他俩送来新的衣服，两人的穿着从头到尾地换。客房里，秦修正打算睡觉，妃儿就穿着可爱的睡衣闯了进来，一脸睡意蒙蒙的样子。

　　“妃儿，怎么还不去睡觉。”秦修疑惑，莫非是换了漂亮的大房子不习惯。

　　妃儿娇小身子直接爬上了床，钻进了秦修的怀里，“妃儿睡不着，要和哥哥睡。”

　　“额，妃儿是女生，哥哥是男生，长大了就不能睡一起了。”

　　“不要，妃儿长大了也要和哥哥睡……”说话间妃儿已经迷迷糊糊入睡了。

　　秦修溺爱地亲吻着妃儿的额头，搂着妃儿缓缓入睡。妃儿比他的亲妹妹还要亲，是他在这个世界上唯一的归属感。

　　接下来的几天里，秦修的生活很有规律。现在不用再为衣食住行费神，每天都可以专心练武，空闲了就带着妃儿出去闲逛游玩，有了充足的高级膳食补充和充足的锻炼，气力的增长比以前更快了，也更加的凝聚，气力贯通全身，四肢更有力，每拳至少可以打出三分之二以上的气力。短短几天的时间，实力可谓是突飞猛进，气力已经接近了三百斤。

　　他的身体发育得很快，刚到这个世界时，才相当于十二岁接近十三，才一个多月时间，身体就已经发育到了十三，身体的高速发展直接带动他气力的增长。而十四五岁到二十四五岁，这十年是身体发育的高峰期，是气力成长的最黄金的阶段。他马上就要进入这个黄金阶段，实力的成长还将会更迅猛，这让他非常期待。这些都是融合天灾之源，脱胎换骨所带来的，他也渐渐体会到了，为什么会把天灾之源称为命运阶梯的含义。M.23sk.com

　　五天后，秦修正在花园里练习站桩，浑身负着钢板，足足有二百七十斤重，挑战自己的极限，一站就是二十多分钟。普通人能把自己的极限力量坚持几分钟就已经很不错了，而秦修却能坚持如此之久，可见其耐力之惊人。半个小时过去了，秦修浑身开始来汗，肌肉开始不由自主地颤抖，显然快要到极限了，但秦修依然是咬紧牙关坚持，磨练极限。

　　就在这时，妃儿带着赵歆竹来了，显然是有事情。妃儿正要去叫秦修，却被赵歆竹止住了，示意不要打扰，等会儿也无妨。

　　看着负重钢板的秦修，妃儿很是兴奋，暗暗为秦修加油。而赵歆竹却是惊讶不已，她实在难以想象，这十三岁的单薄身躯里，竟然孕育着如此恐怖的力量。接近三百斤的钢板，她的四个得力保镖，也扛不起这重量。配合精湛的武功，十个特种兵级别的精壮大汉也挡不住。

　　又是几分钟过去了，秦修终于扛不住了，浑身肌肉颤抖，一屁股坐在草地上，妃儿两人赶紧过去。

　　“修哥哥，越来越厉害了。”妃儿帮着秦修卸钢板。

　　“秦修，你真厉害，恐怕十几个壮汉也能被你打到。”赵歆竹惊讶道，佣人端来大补碗汤，赵歆竹接了过来递给秦修。

　　秦修接过汤，一饮而尽，浑身舒坦。这汤是用雪山乌鸡，配当归、何首乌等补药，用猛火炖制一夜而成，是大补之物，身体差的人喝一口都会被补得流鼻血，而对于秦修来说，正是进补的好东西，补气血壮精神。

　　“呵呵，这算不了什么，练力大成之后，才能算是真正进入武学的门槛。”卸下身上的钢板，一身轻松，“赵小姐找我，是不是被劫的事情有眉目了。”

　　“秦修你不但身上厉害，头脑也是远胜常人，一猜就中。”赵歆竹赞赏道，“事情的确以有眉目了，已经发现我们被劫的货在黑市上出现，顺藤摸瓜查到了，是杭州黑道赫赫有名的狼头干的，但狼头背后却另有人主使。”

　　“另有人主使？查出来是什么干的吗？”

　　“暂时还没有查出，有可能是我们的对手瑰宝阁，也可能是杭州那边的同行。你也应该知道，自古以来，珠宝和古董、娱乐、博彩、色情、高利贷等，都是和黑道江湖沾边的生意，利润高，风险也高。”

　　“我明白了，需要我做些什么。”秦修点了点头，这些行业传承久远，自古便有，里面的水很深。

　　“你和张强他们一起去趟杭州，查出背上的主使，能谈则谈，谈不拢就按道上的规矩办，欠债还钱，杀人偿命。”赵歆竹狠狠道。

　　“好，我懂了。”秦修淡淡道，他正需要实战磨练气力，将练力成股练到大成。

　　“我父亲去年车祸，其中原因很是蹊跷，我接手生意还不到一年，很多道上的人看不起我这个小辈，这次祸事早在我预料之中。而且赵氏也有不少叔伯和堂兄堂妹，我虽然是总裁，却只占了赵氏35(百分号)的股份，家族里的叔伯们对我很有意见了，这次事故他们正等着看我的戏。秦修，你这次去，要帮我好好震慑一下这些人。”

　　赵歆竹的言语之中流露着疲惫，一个二十还不到女孩，正是青春年华，本该在大学校园里悠闲地读书，而她却要撑起个庞大的家产，对外有道上和生意上的敌人，对内有一群叔伯和兄妹盯着，可谓是内外受敌。

　　有钱不是错，但太有钱就是负担。就像秦修，他能打过十个人，别人会把他成高手，但他能打过一千人，这就会让人恐惧，让人寝食难安，而如果他能敌得过千人万人，恐怕全世界都容不了他。而真到了这个时候，要么他永远的消失，要么永远将世界踩在脚下。

　　“什么时候出发。”

　　“今天下午就动身，张强他们四人和楠姨与你一起去，手下还有十几个兄弟。另外全永胜，他是南阳的黑道名人，与我们是长期合作的朋友，押送珠宝的人里大半都是他的人，他几天前就带着十几个兄弟去了杭州，听说已经和狼头干上了，你们去了就与他会和。”

　　谈好事情，赵歆竹便回去忙自己的事情了，秦修陪着妃儿闲逛了几圈，然后大吃一顿。下午告别妃儿和赵歆竹，开着款限量版奥迪离开了别墅，去公司与张强等人会和。

　　珍宝斋集团总部，一幢独立的大楼，金碧辉煌，贵气逼人，门口耸立着一块巨石，用隶书刻着“珍宝斋”三个赤金大字。

　　一辆限量版奥迪急速驶来，随意地甩尾将车停进车位，从车上下来个少年，身穿休闲裤和体恤，体型完美，轻松惬意，径直往里面走去，这人自然就是秦修。

　　守门的保安见一个小孩，正想上去拦住，秦修拿出张身法卡一亮，丝毫没理会他，往里面去了，留下一脸茫然的保安。

　　“先生，请问你找谁？”前台小姐职业性地问道，只以为是哪个同事家的小孩来找家长。

　　秦修拿出身份卡，“请问总裁会议室怎么走。”

　　前台小姐一看身份卡，顿时就愣住了，卡上有秦修的照片名字，以及职务特级安全顾问。公司职务分四个等级，初级，中级，高级，还有特级，特级全是特别雇佣回来的大师级别人物，地位相当高，年薪都是过百万的人。这才十几岁的小孩，怎么就成了特级安全顾问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十五章 突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 