    第二次从理发店出来，凌雪峰直奔照相馆，照了证件照，就又赶回店里。

    他把具体地址和流程向洪晓霜一一做了讲解，洪晓霜又赶到照相馆去，晚饭前才返回店中。

    两个人来来回回，各自折腾了一个来月，总算把执照从工商局拿了回来。与此同时，税务登记证、烟草专卖证、酒类许可证、盐类许可证、卫生许可证，也都办理先后妥当。让他倍感庆幸的是，他出去办事的时候，店里有洪晓霜母子照料，生意没有太受影响。

    凌雪峰特意把这些证件悬挂在店中明显的位置，显示自己经营得多么正规，以期吸引更多人前来办理优惠证。

    这些证件的作用是显而易见的，加上于天问大显神通，把广告精益求精，反复打磨，重新印刷，到处散发，附近学校学生过来办证的络绎不绝。

    只是和于天问比起来，海怡童的表现有些让他失望。海怡童的成绩很不稳定，于天问每天都会收到好几百块押金。而海怡童好的时候一两千，差的时候一二十，有时候干脆连续好几天都分文未收。

    凌雪峰问她这是什么原因？

    海怡童总是推说学习忙，以前有的课程挂了拉，要复习补考。

    有一天，一个收破烂的老头子骑着一辆三轮车过来收纸箱，凌雪峰把堆在拐角的那摞纸箱拿过来，挨个过秤，又把钱数给他。

    当老头把纸箱搬上车子的时候，凌雪峰无意中发现车厢里上有两个牛皮纸捆，都用塑料绳子捆着，还没有开封，他有些好奇，过去一看标签，全是自己印的传单！

    凌雪峰像被人捅了一刀！

    这些传单都是自己费尽心机编出来，又经过于天问无数次修改润色的，比艺术品费的心思还多。发出去都是收钱的，他进行过精确的计算，平均发出去一张传单，能收回两块钱。而每张传单的成本，连一分钱都不到！

    他问老头子这两捆传单是从哪里捡的？

    老头子说：“是从一个小伙子手里买的。”

    不知道哪个大学生，从店里领到了传单，一张未发，就当成废品卖了！这样的败家子，必须严惩！

    凌雪峰在大脑中快速搜索了一遍，毫无收获，发传单的男大学生太多了，有的他连模样和名字都记不清，如何排查？

    不如等于天问来了，问一下她。

    凌雪峰花了三块钱，把那两捆传单买来，放在店里。

    待于天问来后，凌雪峰把那两捆传单指给了她：“今天从一个收破烂的老头子那里发现有两捆传单，拆都没拆封……”

    于天问心疼地啧着嘴：“天啊！这都是真金白银啊！谁这么缺德，懒得发交给我啊，怎么都当废品卖了？太不像话了！”

    凌雪峰问：“会不会是从你那里传出去的？”

    于天问肯定地说：“我都只交给女生，从没交给男生，问问别人吧。”

    凌雪峰说：“那我问问怡童。”

    于天问说：“八成和她有关，她的男生缘特别好，好得自己都顾不上发单子……”

    凌雪峰说：“听你好像话中有话……”

    于天问说：“不是我话中有话，是她太不像话。”

    凌雪峰问：“她怎么不像话了？”

    于天问说：“那天在食堂碰见她，我问她传单发得怎么样了？人家一撇嘴：傻子才自己发，我发传单从不亲自动手，成绩照样比你好！”

    凌雪峰好奇心上来了：“发传单不亲自动手？”

    于天问说：“对，她告诉我，有好几个男生追她，她就发动他们发传单，作为考验，不发传单的一概黑不溜秋靠边站，发得积极的才和他约会。”

    凌雪峰恍然大悟：“这丫头是个天才啊，亏她想得出来！”

    于天问不屑一顾地说：“怎么贱怎么来。”

    凌雪峰道：“这个倒也不必上纲上线，不管白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫嘛。”

    于天问愤愤地说：“雕虫小技，君子不为。”

    凌雪峰知道女人善妒，也不去驳她。现在最迫切的事情是赶紧找到海怡童，把来龙去脉问个水落石出。

    但是他左等右等，海怡童就是不来。

    事实上海怡童之前已经三天没来了。

    第二天早晨，来了一大群学生，有的到洪晓霜那里买烧饼，有的到店里买东西，有的办优惠证，排队等待的时候，有人在嘁嘁喳喳谈论着什么。

    细细听去，好像是说有个男生切脉自杀未遂。

    大学生自杀之类的事情，凌雪峰这些年也没接触过几起，上学时就有，留校工作后，更是屡听不爽，自己班上倒是没有，那只是因为他善于疏导，防患于未然。

    他继续听去，又听出他们说的是物理系一个名叫李谦硕的男生。

    凌雪峰心里一块石头落了地，出问题的学生不是自己所带的那个系，更不可能是自己带的那个班。

    那么，这个李谦硕是不是在店里办过卡呢？

    他毫无印象，他在自己的大脑中搜索来搜索去，完全想不起在哪里听过这个名字。

    但他还是不放心，索性打开那一摞账本，一页页地翻，想从那一排排办过证、赊过货的学生里，找找看有没有这个名字。

    没有！几个本子翻了个遍，都没有找到这个名字，凌雪峰略微有点放心，谢天谢地，这种破事儿没有株连到他！

    这天早晨来的学生，好像都在谈论这件事，他们的谈论大同小异，起初凌雪峰只是听到自杀者的状况，都说是幸亏抢救及时，人无大碍，命肯定是保住了。

    后来渐渐有人谈论起男生自杀的原因，有的说是犯了精神病，有的说是犯了相思病，最后事情的眉目越来越清晰。

    有两个快嘴的女生讲得更细。这个名叫李谦硕的男生爱上了一个水性杨花的女生，而女生脚踩几只船，不仅和本校几个男生约会，和几个外地大学的男生频繁通信，还和周边的两个社会青年打得火热。

    凌雪峰不由好奇地问她们：“那个女生叫什么名字？”

    那个快嘴女生说：“我也是听说的，叫什么我真不知道，只听说好像姓海。”

    凌雪峰心里格登一下，难道是海怡童？

