
    “血月盖世！”

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    电光火石之际，月华霸天喷吐在剑身上的鲜血，竟迅速于剑尖处凝出了一个红光四射的血球。

    那血色球体的周遭，仿佛被镀上了一层光晕，忽明忽暗，煞气凌厉，乍一看，还真与那“血月”有着几分相似！

    “咣浪浪浪……”

    就在一轮“血月”凝显于剑尖的瞬间，忽听一声闷响。

    原来是芒星逐日将他手中的一对撕风巨槌彼此激撞，进而冲天擎举：“炙焰芒星！”

    “呼哧哧哧～～”

    霎时间，那两柄抨击出巨大声响的巨槌周遭、燃起了滔天火幕！

    火光以匪夷所思的速度蔓延周遭，不一会儿、整个“王之战场”的土地都被火势所吞。

    远远望去，这片被三名月光骑士摧残了两年之久、以至于地面深深凹陷的区域，就好似一个巨大的火盆，燃起了熊熊怒焰！

    ……

    原本，连番激战下、魂环之力皆已损耗颇巨，且伤势不轻的蚩海无疆等人，已经有好长一段时日不曾施展出这压箱底的绝招了。

    而今，他们却只因一名不明来历的少年，齐齐施展出了最强杀招！

    这乍一看似乎有些“杀鸡焉用宰牛刀”的意思，可实际上，这三名月光骑士却都有着同样的思量——

    祭出绝招、杀死那白衣少年只是顺带。

    更重要的，是在结果掉对方以后，顺势将矛头转向身边的宿敌！

    对于蚩海无疆而言，战局拖到现在，已经是他蚩海一族的极限了。

    若是再拖延个一年半载的，就算他自己无碍、且杀退了月华、芒星等族的来犯之师，他蚩海一族怕也没剩下几人了。

    如果辰申没有出现，蚩海无疆倒是不介意与对方死磕到底、拼到最后。

    反正只要眼前的强敌一死，月光之林中其他的氏族部落，都不被蚩海无疆看在眼里。

    正所谓“瘦死的骆驼比马大”，他蚩海一族哪怕只余下十分之一、甚至是百分之一的残兵伤将，也远非中州以外的部族所能相敌的。

    可现在……

    一个身份不详、来历不明的飞天骑士突然出现了。

    而且，对方施展而出的蛮荒武技、还无比的强大，就连他和个月光骑士都感到了一丝心悸！

    那么，一旦最终他蚩海一族以惨胜收场，这少年背后的神秘部落极有可能趁势而起。

    到那时，已然元气大伤的蚩海一族，又岂能再敌得过这从未闯入人们视线之中、但真实实力却深不见底的部族的攻袭？

    所以，辰申的突然出现，让蚩海无疆不得不放弃与月华、芒星二族慢慢耗下去的打算。

    他决定孤注一掷：干掉那白衣少年后，再忽转矛头，杀月华、灭芒星，尽快结束这场战斗，让蚩海部落的实力得以最大程度的保留，去应对将来极有可能出现的新战局！

    所以，他第一个施展出看家本领，心头还在窃喜：“嘿嘿嘿，以往我酝酿绝杀之技时，对面两个老东西都会严防死守。”

    “可现在，本王直将矛头对准了半空中的那个家伙，想来他二人也不会再如之前那般慎然，或许有机可乘……”

    然而蚩海无疆万万没想到，月华霸天与芒星逐日、居然也都怀揣着与他极为相近的心思，皆毫无保留的祭出了杀手锏！

    说时迟那时快——

    就在辰申的金色枪芒距离地表约莫百尺之距时，蚩海无疆的“蚩海滔天刃”、月华霸天的“血月盖世”、以及芒星逐日激发而出的“炙焰芒星”，便都已逆冲而上！

    “轰隆隆隆隆……”

    轰然巨响震撼天地。

    “咕唔！”

    眨眼间，辰申那宛如金色雷霆直劈而下的巨大枪芒轰然崩碎，他自己一声闷哼、体内气血翻腾，已然受了不轻的内伤。

    “嚎呜呜～～”

    与此同时，其胯下所乘的那头飞天玉狮兽一声悲号，被那三股庞然威势冲撞的飞退开来，惨遭重创！

    正当此时，辰申突然身子一软、爬在飞天玉狮兽的耳朵旁，仿佛无比虚弱的低喃着：“玉狮，你如今身负重伤，行动极为不便……再托着我，就更加没有逃生的希望了。”

    “此一战，你已然拼尽全力，现在把我丢下去吧，你自己能飞多远就飞多远，别再被战火殃及……”

    飞天玉狮虽是蛮荒兽，但修为品级极高、神智略开。

    再加上他成为坐骑也有些年头了，因此颇通人性，对辰申附耳所言的蛮荒语也听懂了七八分。

    于是乎，它有些费力的转动脖子、继而伸出大如蒲扇般的舌头，轻舔了舔辰申，似乎是在表达它的感激之意。

    而后，身形一侧、翅膀一扇，便已让那虚趴在自己背上的少年滑落下身，徒自掠空而去……

    “砰！”

    须臾，辰申重重的摔落于地。

    “呃啊、呃啊啊啊烫烫烫！”

    紧接着，便听得一阵撕心裂肺的悲号。

    事实上，辰申对飞天玉狮兽的喃喃轻语，并未逃出蚩海无疆等三名月光骑士的感知。

    如今那三人再亲眼看到辰申栽落火海、满地打滚，听着他凄厉无比的痛呼，一个二个的嘴角都不禁荡起了一抹笑意——

    “哈，没想到这死瘦猴子与他的坐骑倒是情深义重。”

    “嘿嘿嘿……这小子本就受创不轻，如今再摔落地表、被芒星逐日激发而出的火势所吞，必然是活不成了！”

    “嗯，是时候来个了结了！”

    于是乎，前一刻还联手共击“外敌”的三名月光骑士，此时皆已调转矛头、将绝杀之技残余的威势对准了彼此——

    “噗、噗！”

    蚩海滔天刃的凌厉刀芒，分别斩中月华霸天和芒星逐日的腰腹，鲜血四溅。

    “他妈的，本王就知道这老混蛋没安好心！”

    “来而不往非礼也，给我死！”

    “嘭！”

    刹那间，芒星逐日手中那赤火熊熊的重槌悍然砸中蚩海无疆的左肩，硬生生将他整条左臂都砸的脱肩而断！

    如果蚩海无疆偏头闪躲的动作再稍慢一瞬，那被轰然砸爆了的、恐怕就变成他的头了。与此同时，月华霸天亦将那剑尖残存的半轮“血月”，映入了蚩海无疆的小腹……
