    第517章不能得罪阉人

    “现在还不是处置项家的时候。”太子眯眼，他也清楚阆中项家不是那么好收拾的，这次的事情哪怕查到是项家干的，也不能这样就叫项家元气大伤，但他也有自己的盘算，“孤打算让项家项舞进宫，也用以钳制项家！”

    曹皇后却皱眉，“项家项舞在阆中名声可不好，听说还未出阁就已经先圈养了男宠，恐怕早就不是处子之身，如此身份叫她进宫……”

    显然她十分看不上这种。

    太子摇头，“这些都是次要的，孤要的是叫项家知道轻重，孤可不是傻子可以任由他们玩弄于鼓掌之间！”

    曹皇后便没说什么，“听说这次姬家那小子立了不小功劳？”

    “是，都是他忙上忙下地在给孤跑腿，原本还觉得他不堪大用，如今看来，倒也是可以栽培的。”

    曹皇后有些质疑，“还是要防着他才好。”

    太子点头，“孤知道，不过孤是他可以借用的最大的助力，巴结着孤这才是他唯一的出头之路，否则他这辈子都得被姬承祀压得抬不起头来，姬承祀当初看不上儿臣，母后可是知道的。”

    曹皇后当然知道，那时候太子还进宫跟她说过此事，“说起来也是你父皇无能，这么多年来一直都拿这几个世家没办法，导致这些世家子弟也都不晓得谁才是他们主子，还真想占地为王割裂出去么！”

    “母后放心，孤一定会将这些家族废除掉，姬承玄就是孤最好的旗子，孤会逐一攻破他们的！”太子野心勃勃的语气。

    儿子有多少斤两曹皇后还是清楚的，守得住家业就行了，其他的不指望，只道：“丽侧妃跟那个女人都处理了吧，省得落人口舌。”

    太子没说什么，起身告退。

    “丽侧妃到底是跟了殿下一场，也立了不小的功劳，这一次还意外怀孕，为殿下喝了堕胎药，对殿下可算是痴情不已。”王总管说道。

    太子点点头，他是满意丽侧妃的，自然没打算处置掉。

    “倒是溪美人，就是个玩物罢了，殿下如今的身份，想要这种玩物多少没有？如今这种关键时刻，将之打发去冷宫，他日再接出来也不迟。奴才且去挑两个好看的宫女去宫殿里伺候，也会负责给殿下暖床。”王总管说道。

    太子没意见，嗯了声。

    王总管垂眸，就带人过来将溪美人打入冷宫。

    “总管大人，我错了，我知道错了，我以后再也不敢了，求总管原谅我一次，原谅我一次啊！”溪美人骇得面无血色，可算知道为何进宫前总督交代她不能得罪阉人的原因了！

    王总管叫人把她扔下，“溪美人不用这么害怕，这只是暂时的，等殿下想起美人了，自然会叫奴才们接美人回去的。”

    溪美人恐慌得不行，等殿下想起？那怎么行，她虽然跟的时间短，可殿下是什么人她是看得出来的。

    等他再想起她可真不用指望了，殿下很快就会有新人伺候，还能想起她什么？

    看到她怕成这样，王总管笑呵呵带人转身就走。

    才得宠几日就敢不把他放在眼里的贱婢，就活该在这冷宫里了却残生！

    (本章完)

