    第62章，一碗药下去

    这个孩子真真正正说起来，不要是最好的。

    不管是对韩巧还是对蘅毅，都是如此，所以韩家人没有劝韩巧。

    韩袁氏倒是过来了，家里几个孙子、孙女都是她接生的，也有儿媳妇小产她盯着。

    屋子里韩巧喝了药还没发作，她便在灶房准备起热水来。

    这个天坐月子还是蛮糟心,蘅毅的意思呢，希望她过来照顾一下一日三餐，还有浆洗衣服，总不能都让孩子们来做。

    而且韩巧小产后，也可以趁机调理身体。

    屋子里。

    韩巧躺在床上，蘅毅握住她的手。

    看着她从一开始的镇定,到后面的痛苦，额头上都是汗，甚至发出轻微的呻吟，因为疼痛，素来温柔的脸渐渐扭曲。

    他被韩袁氏请出了屋子。

    大伯娘、二伯娘也过来帮忙了，蘅毅站在门口，看着她们进进出出，手里端着的盆子里，血迹鲜红。

    他看不下去，找个地方坐下来。

    脑子里嗡嗡作响。

    其实他也清楚，如果生下这个孩子他也能养。

    但韩巧真的不要这个孩子,和过去和孙益明断的干干净净,他又有些高兴。

    老大夫开的药委实霸道,到傍晚的时候,韩巧坐在尿桶上感觉到一股热血下涌。

    然后肚子的疼痛骤没。

    她轻轻松口气的同时,也忍不住红了眼眶。

    眼泪瞬间从眼角滑落。

    韩袁氏忙安慰她，“以后和蘅毅好好过日子,孩子总会有的。”

    “嗯！”

    韩巧点头。

    这是她自己的选择,怪不得任何人。

    收拾妥当后,又是一碗药。

    韩巧半夜的时候又起来便了一次血，按照韩袁氏的说法，这便是去干净了。

    接下来的日子，每日离不开的就是药。

    大夫过来给蘅毅换药的时候，顺便给她把脉。

    “好好养着吧，你这身子真要生这个孩子，也未必能熬得过去，这般养一养、调理一下，成亲了很快能重新怀上。”

    因为韩巧这一事，半月十五也没能好好过。

    白茶早上就从县城送了月饼过来，还有一些熟食，韩巧让孙秀往韩家、爷奶那边各送了一份，余下的留着他们自己吃。

    白茶不会做饭，但会做一切家务，孙秀、孙依厨艺不错，由着她们来，韩巧也放心。

    因为吃的好，休养的好，加上药物调理，韩巧瞧着气色好了很多。

    三个孩子仿佛一夕之间又懂事起来。

    蘅毅也越发沉默，到韩巧屋子里坐着的时候，也不知道在想什么。

    过了中秋,蘅毅身上的伤口已经结痂，他跟白茶出去了一趟，早上出去的，傍晚回来，递给韩巧一把钥匙和两张房契、地契和图纸。

    “……”

    韩巧接过的时候问他，“这就是你猎老虎换来的？”

    “嗯！”蘅毅点头、

    韩巧想问他值得吗？又觉得这么问会矫情。

    他拼命是为了谁？她心里太清楚了。

    “我们到时候在哪里成亲？”韩巧问。

    “我去镇上看看，那边要是没准备，我们就在普益县那边的宅子成亲。”

    “不可！”

    韩巧打断蘅毅，“不是我信不过你，我是信不过你家里人。”

    “你也看见了，他们那样子……”

    韩巧寻思片刻后说道，“你还是去镇上看一下，就按照之前说的来做。”

    在宁河镇成亲，然后搬到西山村来。

    韩巧、蘅毅还不知道，几乎是一夜之间，宁河镇不少人都在议论，两人早就私通。

    不然一个妇人怎么敢提和离？还成功了。

    八月十七

    白茶驾驶马车带着蘅毅到了宁河镇蘅家。

    马车才停下，珍娘就从屋子里出来，“蘅毅？”

    她先是诧异，随即满目欣喜。

    跨步走过来想和蘅毅说几句话，蘅毅压根不搭理她，迈步进了蘅家。

    蘅家到处都脏兮兮的，蘅婆子在咒骂几个儿媳妇不干活。

    孩子们见到蘅毅一窝蜂围上来，“五叔、五叔，你什么时候再用马车带我们去韩家吃好吃的？”

    “……”

    蘅毅沉默。

    他在韩家的时候，从没见韩家哪个孩子满心满眼惦记着别人家的吃食。

    孙秀、孙依、孙可三姐妹更是勤快，齐心协力把家里收拾的妥妥当当，干干净净。

    就连院子里的菜地都能照顾的很好。

    蘅婆子看见蘅毅，哇一声大哭起来，“老五啊，你总算回来了，你这狠心的啊，为了个狐狸精，连爹娘都不管了。”

    “你不知道现在外面是怎么说你们的，说的那叫一个难听哟……”

    “……”

    蘅毅默。

    在院门口想着要把马车停掮客行胡家去的白茶愣了愣。

    “老五啊！”

    “外面不管怎么传言，最好与你没关系，否则……”

    蘅毅眸光微扫。

    眸中都是狠戾和杀意，“你们不让我好过，把我往地狱里推，那就一起下地狱！”

    “我一条贱命换蘅家上上下下二十几口，划算的！”

    蘅婆子被蘅毅的话吓得跌跌撞撞后退好几步。

    捂住胸口颤抖着说不出话来。

    “我素来说话算话。”蘅毅说完转身朝外面走。

    白茶赶紧请他上马车。

    驾驶着马车前往掮客行。

    蘅家，好一会蘅婆子才回过神，哇的哭出声。

    她刚刚是真的被蘅毅眼中的杀意震住了。

    她跌跌撞撞跑进屋子去找到蘅老头，“老头子，老头子，你听见了没有？他说、那畜生白眼狼说……”

    不让他好过，就要杀人。

    蘅老头听见了。

    都说不能欺负老实人，老实人暴怒起来，六亲不认。

    蘅毅这么说，别说蘅婆子害怕。

    蘅老头也害怕。

    当一个人不顾一切的时候，是最可怕的。

    蘅毅到了掮客行。

    得知胡老三出门去了，胡父身体不好，便由他女婿帮忙打点两天。

    见到蘅毅倒是知道他，“妹夫出门去了。”

    “伯父身子可好？”

    胡老三妹夫摇摇头，“就那样不见好。”

    “我去看看！”

    只是蘅毅看人吧，也就坐在那里不知道说什么。

    倒是胡父感谢蘅毅上次送的人参，说服用后身体好多了。又问起蘅毅啥时候成亲？他到时候要去讨杯喜酒喝。

    “九月初三，应该在酒楼办，到时候都来。”

    “好，好，蘅毅啊，你一定要幸福。”胡父拍拍蘅毅的手。

    这算是他看着长大的孩子，憨厚老实又本分，是个不可多得的好孩子。

    蘅家人没心啊……

    “你师父那里去过了吗？”

    蘅毅摇头。

    当年蘅毅拿猎物去师父那边，蘅婆子上门闹的可难看了，师父便断了与蘅毅的来往，不让蘅毅上门。

    “蘅毅，你师父待你不薄。”

    (本章完)

