    

    
“好，我妹妹聪明绝顶，要不了多久就能学会认字了，母后的那本传承医书，你也能看懂了。”惇儿望着妹妹，一脸宠溺道。

    
煦暖脸上满是笑容，冲着自家哥哥做了个鬼脸：“大哥，我要回去了，天都亮开了，父皇母后就快要醒了，我不能让他们发现我偷偷溜出来了。”

    
小丫头说完后，冲着自家大哥挥了挥手便要离开了。

    
外头的雨已经停了，她也不用打伞回去了。

    
打了把伞，跑起来速度没那么快，是很容易暴露的。

    
煦暖觉得自己今日运气特别好，来时天上并未下雨，回去时雨又停了。

    
“煦暖。”惇儿连忙喊住了自家妹妹，笑道：“今日也就罢了，以后你可别这么早就起身，多睡一会儿，你才能长身子，别忘了和大哥的约定，大哥会每日抽一刻钟去飞凤宫偷偷教你秘术的。”

    
“好，我记住了。”煦暖点了点头，冲着惇儿挥了挥手，就像一阵风一样，嗖的一下就跑出了东宫的院子。

    
惇儿先是一愣，紧接着笑了起来。

    
这小丫头，跑得可真快。

    
妹妹服用了神龙血炼制的秘药，就是不一样。

    
这种天赋，这种体质，世间无人能及，连他这个几次服用蛟龙血秘药的人都比不上。

    
不过，他要不了多久，就能服用真正的蛟龙血提升实力了。

    
师父和母后说，让他悠着点儿，过几年再尝试，不过……惇儿觉得自己的状态前所未有的好，最多过个一年，他就要服用蛟龙血了。

    
只是……赤蛟龙毕竟是由赤红巨蟒进化成蛟龙的，他的血脉之力肯定比不上小黑。

    
小黑可是天生的神龙。

    
它孵化出来之后之所以是一条黑蛟龙，是因为那时候这片天地没有灵气，无法支撑它孵化。

    
是母后的师祖用了特殊的秘法将它孵化出来，所以它才降了等级，成了一条蛟龙。

    
小黑还是一条蛟龙时，它的血液也比赤蛟龙的血蕴含的能量要强大。

    
不过，它现在也只能用赤蛟龙的蛟龙血了。

    
说起来，他那头赤蛟龙，还真够小气的。

    
每次一说要放它的血，大家伙都百般不愿。

    
看来，他得找个时间，向自家父皇告假个把月，带赤蛟龙出去外头“游玩”一番，找点蕴含灵力的好东西给它吃，贿赂贿赂那个大家伙，免得每次让它放血，赤蛟龙都露出一副比死了爹娘还难看的样子来。

    
放点儿血，就像要它命一样！

    
煦暖回到飞凤宫的寝殿后，小心翼翼爬到了床榻上，钻到了自家母后怀里，还顺便把父皇的手给推了过去。

    
父皇最烦了，就喜欢和它抢母后！

    
小丫头找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    
事实上，她现在已经睡不着了。

    
不过她可以赖在自家母后怀里躺一会儿，等会儿一块起身。

    
想到自己偷偷溜出去，父皇和母后并未发现，小丫头心里有些得意，嘴角忍不住微微上扬。

    
齐宥看了一眼他这宝贝女儿，也闭上了眼睛。

    
他本以为女儿偷偷摸摸出去，肯定想干什么“坏事儿”，亦或者要去找谦儿和诚儿，特别是诚儿。

    
那臭小子爱玩爱闹，也特别宠着煦暖，妹妹说什么，他就做什么，一点原则也没有。

    
结果让齐宥感到意外的是，女儿居然去东宫找他大哥。

    
也不知道小丫头和惇儿说了什么。

    
齐宥有些好奇，打算今日悄悄问问儿子。

    
叶珍珍并不知道自家女儿已经偷偷溜出去，又回来了。

    
小丫头在她怀里紧紧搂着她，动来动去的，叶珍珍没多久便醒来了。

    
“煦暖！”叶珍珍见女儿正瞪着大眼睛望着她，顿时有些诧异：“今日这么早就醒来了！是不是想去净房？”

    
在叶珍珍印象里，她家女儿只有憋得有些难受了，才会早早起身，或者夜里起来。

    
其他时候，小丫头就像只小猪一样，睡得都不想起了，每次都要她喊了又喊，哄了又哄，宝贝女儿才肯乖乖起身。

    
“不是。”煦暖打了个哈欠，觉得自己脑子有些晕乎乎的，看来是今日起的太早，没睡够的缘故。

    
“那再睡一会儿。”叶珍珍说着，轻轻拍了拍女儿的背，哄着她。

    
小丫头连着打了好几个哈欠，加之母后又帮她摸着背，她觉得浑身上下舒服无比，没多久就睡着了。

    
等女儿睡熟后，叶珍珍才推了推一旁的齐宥，打算起身了。

    
她知道，某人现在肯定是在装睡。

    
她和女儿夜里只要有点什么动静，齐宥都会瞬间醒来，更别提现在天都大亮了。

    
齐宥却故意翻了个身，把手压在叶珍珍身上，顺势搂着她，闭上了眼睛。

    
“别赖皮了，天都大亮了，该起身了。”叶珍珍压低声音说道：“这又不是冬日，天冷起不了身，别想赖床！”

    
事实上，冬日里寝殿里头烧着地龙，被窝里头暖和，外头也暖和，也用不着赖床的。

    
“春困！”齐宥声音低沉，在叶珍珍耳边低声说道。

    
叶珍珍闻言悄悄翻了翻白眼，推开齐宥，自己坐起身来。

    
她起了，齐宥当然不会再赖着，也跟着起身了。

    
去到寝殿外头，叶珍珍看着齐宥，低声道：“煦暖有些不对劲儿啊，她平日里吃睡一向很规律，很少像今日这样早早醒来，又睡回笼觉的。”

    
齐宥闻言笑了。

    
他家珍珍虽然感知力不强，没被女儿吵醒，不过人家还是很警觉的。

    
“这小丫头天刚亮就悄悄起身出去了，去了一趟东宫找她大哥，没多久又跑回来躺到了榻上，还以为咱们都不知道呢。”齐宥说着，就有些想笑。

    
他们这宝贝女儿，还真是个小机灵鬼。

    
“一大早就去找惇儿了。”叶珍珍闻言有些诧异，拉着齐宥到了外头，低声道：“那她肯定是有大事要和惇儿商量，不然……这丫头平日里睡得就跟小猪一样，天不大亮是不会醒来的。”

    
女儿宁愿不睡，也要去找她家大哥，那肯定是有大事。

    
“咱们先洗漱用膳，等会儿我去问问惇儿。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
齐宥对女儿的事儿十分上心。

    
本来今日天气不好，他打算不过问朝政了，就在飞凤宫陪着妻子和女儿。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->