    左重没有意外，拓植作为地下工厂的负责人，一定知道药品大概的配方，不过戴春峰想要制造并不容易。

    制造现代化学制品，计算、称量、备料、制备工艺很复杂，也很危险，不是一份模糊的配料就能开工的。

    这又不是炒菜，随便更改剂量和工艺很容易失败，还会爆炸，关东军给水部队那帮人都要小心翼翼操作。

    要生产，工厂里那些技术人员是关键，可对方早就已经去见狗屁大神了，这也是他当时要下死手的原因。

    金陵这个神秘药店倒是要调查清楚，如果日本人有备用工厂，新制造的药品还是会通过对方来进行散播。

    只有将药店打掉，才能暂时遏制药品的泛滥，至于日本人有没有新的制药工厂，这件事特务处赌不起，必须从最坏的角度去思考。

    可是金陵城的药店太多了，怕是不低于一千家，在没有任何线索的情况下，想找到药店无异于大海捞针。

    左重也没什么好办法，情报科只能用最笨的手段进行摸排，就像找日谍电台时那样，彻底清查所有药店。

    情报案件的侦破过程就是这么枯燥，灵机一动的情况有，但摸排统计、分析、调查才是情报工作的常态。

    他思考后抬头看向戴春峰：“老师，我觉得要两条腿走路，对于药店的摸排调查是一条，新生活促进会的检查是另一条，双管齐下。

    摸排查异常，促进会的检查查日常，两相对照下或许会发现，而且神秘药店规模应当不会太小，否则购进如此数量的药品太显眼。

    日本人不管是租用库房，还是将药品存放在店面中，必须符合他们的经营规模，超过日常所需的药品储运，必然会引起他人注意。”

    利用新生活促进会的检查，这是左重刚刚想到的办法，作为与卫生息息相关的药店行业，被检查非常正常，不会引起对方的警觉。

    戴春峰想到了这一点，眼睛微微一亮，到底是慎终啊，竟然将侦察行动与新生活运动联系起来，同时还大概判断出了目标的规模。

    他紧绷着的脸放松下来，嘴角微微扬起：“很好，那就由情报科着手开展侦破工作，要尽快将对方找出来。”

    怕左重不明白，戴春峰又小声透露：“慎终你是知道的，国府很多人在烟土上都有利益，其中涉及甚广呐。”

    左重心中有点苦涩，这么着急找出日本人的药品分销点，原来是怕日本人抢了他们生意，苟日的果民党。

    但表面上，他露出一丝会心的微笑：“好的老师，学生一定尽快将可疑药店找出来，妥善处置相关的嫌犯。”

    戴春峰放心了，有左重负责处里的业务工作，他就可以把精力都放在事务工作上，跟文仪好好地斗一斗。

    不斗一斗就投降，这不是他的性格和作风，说不定不用等到西南出大事，委员长就能看清楚谁更加忠诚。

    戴春峰悠然端起了茶杯，左重知道便宜老师是要端茶送客了，连忙起身并告辞，离开了戴春峰的办公室。

    回到情报科，左重立刻叫来手下，刚刚达到金陵，没有任何的喘息就要投入新工作，确实很辛苦，可这就是情报机关的工作常态。

    情报科众人坐在会议室里，哈欠连天，从宁波坐火车到金陵是一段漫长的行程，要从杭州、沪上两个地方多次转车，非常的麻烦。

    更要命的是，从宁波到杭州这一段没有软卧座位，所有人都是硬座，左重也不例外，大家的屁股都快磨出老茧了，根本无法睡觉。

    归有光半趴在会议桌上，一杯接一杯的喝着浓茶，古琦和宋明浩眼睛通红，只有邬春阳好一点，其他人则东倒西歪的靠在椅子上。

    看着众人脸上的黑眼圈，左重犹豫了一下，扔出几根烟：“今天都回去好好休息一晚上，跟家里人见见面。”

    磨刀不误砍柴工，大家这一副残兵败将的样子根本没法工作，万一出现任何疏漏，到时候就得不偿失了。

    古琦很了解左重的性格，接过烟后问道：“科长，是不是有新的任务，交给我吧，正好家里的带着孩子去姥姥家了，我回去也没事。”

    邬春阳同样自告奋勇：“任务重要，我和古副科长不算太累，就让我们先接手先期的准备工作，等大家休息好，再来接我们俩的班。”

    左重有了决定就不会再变，他轻轻拍了拍桌子：“遵守命令，现在所有人起立！向后转！跑步回家休息！”

    众人无奈，只能按照左重的命令先行回家休息，只有傅玲一个人被左重留了下来，现在到用她的时候了。

    傅玲是特训班出身，行动技术基础不错，经过这一年的情报工作锻炼足够独当一面了，她从嘉兴返回金陵后也得到了充足的休整。

    傅玲知道科长终于要启用自己了，激动的两眼放光，让她押送拓植回特务处，她是有些失望的，现在机会又来了，立刻站得笔直。

    “坐，不要这么拘束。”

    左重让她坐下，嘴上问起一件事：“傅玲，嘉兴地下制药工厂在金陵有一个负责的药店药店，你知道的吧？”

    傅玲轻轻坐下，点点头道：“我知道，听说目前没什么线索。”说完期待地看向左重，心想难道是这个任务？

    左重将烟头掐灭，指着墙上的金陵地图：“你带人将金陵城中所有药店摸一遍，我要知道每家药店的位置、占地、大概的经营状况。

    它们开了多久，老板是谁，有没有过贩卖违禁药品的历史，但不要通过警署去了解，此次目标不一般，可能会跟各方面有所勾连。”

    傅玲听明白了，这个任务说容易也容易，说难也难，搜集基础情报容易，难在不能利用现有的公开渠道。

    自己失去了国家机器的身份优势，想要调查这么多事情，难不成要将金陵城走一遍，量一遍，问一遍吗？

    更为重要得时，这种规模的调查摸排，需要多少人员，需要多长时间，需要多少物资，到时候该去问谁。

    傅玲犹豫道：“科长，对方跟警署真的会有交易吗？他们会不会秘密行动，偷偷使用药品，就像嘉兴那样。”

    她觉得以日本人的一贯情报风格，应该不会如此明目张胆的散播药品，跟警署合作，这样太容易暴露了。

    左重走到窗前，将窗户打开散了散烟味，说出了自己的判断。

    “不会，你可以把药品看成一种买卖，这种货物不易长期保存，同时还有风险，所以尽快卖掉是最佳选择。

    可是数量如此庞大的药品卖给谁，日本人总不能去金陵晚报纸登广告招去揽客人，或许走到路边拉人头。

    那为什么那家药店可以成为药品的散货渠道，很有可能对方拥有固定客户，可以短时间内把药品卖出去。

    而长期干这行买卖，跟警署与缉私必须熟悉，一旦咱们的调查行动被发现，神秘药店很快就会收到风声。”

    左重说完坐下，给了傅玲思索的时间，情报工作需要一些发散性思维，希望她可以想出一个有效的办法。

    其实通过邢汉良和班军，可以了解到一部分情况，可这件事情背后不知道有多少双黑手在趁机大捞特捞。

    断人财路如杀人父母，案件结束之后，如果被这些黑手发现他们参与了案件侦破，他们会有天大的麻烦。

    过了好一会左重抻了抻腰，慵懒问道：“有没有大概的计划，此次的行动必须严格保密，要不要让邬春阳或者古副科长过来帮帮你？”

    傅玲明白这是考较，将情报思考了一遍后摇摇头：“不需要，既然不能通过军警机关去了解，那可以通过药店的周边关系展开调查。”

    有点意思，左重来了兴趣，他直起了腰，示意傅玲继续说下去。

    得到鼓励的傅玲信心满满，说起具体计划：“我准备从供货商方面入手，他们知道大部分药店的位置与经营者，以及具体经营情况。

    一个供货商提供的情报或许不够全面，那可以多找几个，在获取情报后进行交叉对比和统计，应当能掌握金陵大部分药店的情况。”

    “不错，看来咱们情报科又要出一位情报高手了，此路不通那就另寻他路嘛，案件侦破就要这样多动脑筋。”

    左重夸完补充：“按照你的计划去做吧，我建议找个理由直接抓几个供货商回来，查封账册进行资料对此。”

    “是，科长。”

    “好了，你去安排吧。”

    傅玲一脸钦佩的离开了，左重笑了笑，他知道就算自己不说最后那些话，傅玲也会想到使用这样的手段。

    大家都成长了，不再是以前的愣头青了，想在情报机关这种遍地是人精的地方混下去，必须多长个心眼。

    左重走回自己办公室，将这些日子的往来公文看了一遍，用一句话来形容就是天下太平，继续歌舞升平。

    看来西南战事的顺利，导致很多人认为果党要彻底胜利了，至于某次饥荒死了一千人，某地土匪屠村杀了几十人，疥癣之疾而已。

    “呵呵。”

    放下手中的废纸，左重又琢磨起可疑药店的事情，等到基础情报搜集完成，该如何从中圈定可疑目标呢，中大型的药店可不少啊。

    他拉着桌面上台灯绳，一开一关间灯光闪烁，过了很久左重重新露出一丝笑容，自言自语道：“人过留名雁过留声，是不是可以.....”

