一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十四章  西楚旧部

    “冯大哥，咱们真的不行动么！”

    “眼下可是一个绝好的机会，守城大军全部出了城，现在正值空虚的时候，我们要是再不行动只怕再没有机会了。”

    “公主殿下好不容易才复了西楚，难道我们这帮子民就要眼睁睁的看着西楚再经历一次灭亡，真要眼睁睁看着西楚皇室唯一的血脉都被抹去么！”

    勋阳城北角的一家破旧酒馆里挤满了人，数十个西楚旧民聚集在这里，脸上满是迫切之色。

    酒馆大堂中央坐着一个四五十岁的中年人，此人的脸上有一条长长的伤疤，伤疤直接划过了右眼，看起来很是触目惊心。

    听到大家伙儿急切的议论，这中年人仅剩的一只眼睛里写满复杂，“诸位稍安勿躁，我比各位更想立刻回到公主殿下麾下，可是如今守城的精兵虽然走了，但勋阳城依旧有接近三千兵力，我们若是莽撞行事只会被一网打尽。”

    “这也不是那也不是，冯远翔你以前的胆识去哪儿了？当年你可是左路大将军，面对大宋五万精兵你都不怕，如今区区三千就让你畏手畏脚了！”

    “不错，城内的西楚旧民足有上万，只要大家齐心协力，还愁攻不破一个勋阳城？”

    “吾等便是死也要回归西楚怀抱，绝不能让公主孤身一人！”

    西楚旧民群情愤慨，他们都恨自己没有第一时间逃出城，要不然他们现在已经回到了西楚怀抱。

    叫冯远翔的中年人轻叹一声，道：“不是我畏手畏脚，而是我们真的不能轻举妄动。郭守阳是个用兵良才，这个时候轻举妄动只会正中下怀。到时候我们没能逃出去不说，反而有可能影响到公主殿下。”

    “可是那精兵已经出城，我们若是再不去增援，公主殿下能够应付得过来么！”

    “是啊，公主殿下孤身一人能够有多少兵马，怎么招架得住郭守阳的数千精兵！”

    不是大家不理解冯远翔，而是这个时候根本顾虑不了这么多，他们必须要第一时间出城支援才行。

    冯远翔揉了揉太阳穴，出城不是，不出城也不是，作为大家拥护的统领，冯远翔只感觉阵阵头痛。

    “冯将军的担忧并不是空穴来风，这勋阳城至少还有五千兵力，若是你们贸然出城只会被一网打尽。”

    陈强叼着一根狗尾巴草走进了破烂酒馆，这几天在勋阳城观察下来，这个小酒馆早就引起了陈强的注意。

    莺莺口口声声说西楚旧部早就已经灭亡了，却不曾想，就在勋阳城内就还藏着一支西楚旧部，而且是由当时西楚左路大将军冯远翔率领的旧部。

    “谁！”

    冯远翔一把抓起身旁的大刀，酒馆里的人纷纷掏出了家伙，气势汹汹的看着陈强。

    陈强笑眯眯的从身上掏出来一块玉佩，道：“我就是在这城中散布消息的人，同时也是西楚的国人。”

    一见陈强手中的玉佩，以冯远翔为首的西楚旧部纷纷扑通一声跪倒在地，不少人更是流下了激动的泪水。

    “冯远翔，我现在封你为左路大将军，即刻联络城中所有西楚旧部，两日之后卯时，我们从西城门突围。”

    “冯远翔得令！”

    冯远翔再无顾虑，只因陈强手中握着的那块玉佩乃是莺莺的贴身玉佩，冯远翔当年亲眼看见先皇将这块玉佩交给莺莺。

    这块玉佩不仅象征着西楚公主的身份，更是代表着眼前这人乃是公主殿下的未来夫君，也就是他们西楚国未来的驸马！

    “对了，优先将妇孺老弱转移，到时候郭守阳肯定没有精力固守西城门，所以那是我们最好的机会。”

    陈强笑眯眯的收起玉佩，两天之后，他一定要给郭守阳一个大大的惊喜！

    冯远翔不敢多问，连忙按照陈强的吩咐遣散旧部，各自执行任务去了。

    两日之内，在冯远翔等一干旧部的策划之下，足足有五千多妇孺老弱被暗中转移到了西城门附近。与此同时，冯远翔的亲自出马更是让许多举棋不定的旧部纷纷坚定了信念，原本估算只有三千精壮的队伍一下子扩展到了四千有余。

    就算没有精良武器，这四千精壮也足以给郭守阳带来极大的震撼和阻碍。

    “大人，敢问公主殿下近些年过得可好？”

    冯远翔握紧手中长刀，距离天亮越来越近，冯远翔的心情就愈发急切。

    西楚灭亡的时候，莺莺才不到五岁，当时的冯远翔远在沙场，压根儿就不知道莺莺还活了下来。

    这些年冯远翔也有暗中寻找，只可惜一直没有找到，到最后也就死了心。

    天知道冯远翔在得知西楚复国这个消息之后有多么激动，那一整晚冯远翔都没有合上眼，一直在擦拭着手中的这柄长刀。

    陈强摇了摇头，一个不到五岁的流亡公主能够过上什么好日子？为了能够报仇，莺莺更是不惜委身于醉香楼，虽说小有名气之后标榜着卖艺不卖身，可是刚刚进入醉香楼的时候，莺莺什么屈辱没有受过？

    咔咔咔！

    冯远翔握着长刀的手上咯咯作响，连同咬牙切齿的声音一并回荡在狭小的密室里。

    西楚国的公主居然在临安城做戏女！

    冯远翔只感觉自己的心口被狠狠地刺了一刀，以至于冯远翔痛得有些难以呼吸。

    陈强把一切都看在眼里，心想西楚国终究还是有良臣，这冯远翔一看就是个尽忠职守的人，未来西楚国有他镇守，陈强当真是可以放心。

    “不知大人是哪里人氏，又如何与我家公主相识？”冯远翔良久才松了一口气，只是他眼中的恨意却是前所未有。

    亡国恨加上莺莺遭受的屈辱之恨，使得冯远翔的眼中杀意盎然。

    陈强歪着头想了想，道：“我勉强算是安庆人氏吧，在临安恰好遇到了莺莺。”

    至于为什么要帮莺莺复国，这就是陈强不想告诉冯远翔的。

    冯远翔也识趣的没有问，甚至是没有顾虑。

    因为陈强手中握着那块玉佩，那块先皇说过，唯有驸马才能拥有的玉佩！