
秦阳和司徒香两人同时转头，眼光惊悚的看着韩青青。

他们才刚把那个可能存在的危险家伙的头像画出来，可是韩青青竟然说见过他!

这还不够惊悚吗？

秦阳眼光认真的看着韩青青：“青青，这个家伙可是个杀手，是个危险分子，你确定你见过他？”

韩青青眼光有着那么一丝不确定：“要不你们把那个疤痕先加上，我再看看？”

司徒香想了想，伸手在画像上斜斜的划了一杠：“我当时的匕首应该从这里划到这里……”

秦阳拿起铅笔顺着司徒香指引的方向，添上了一条淡淡的疤痕，然后转过头看向韩青青。

韩青青微微睁大了两分，肯定的点头：“是他，就昨天我们逛街的时候，我有看到他！”

司徒香表情有些惊吓的问道：“你在哪里看到的？”

韩青青转头看着司徒香，肯定的解释道：“我们昨天不是逛商场了吗，你之前不是在试衣服吗，我偶然一次回头，看到他就在我们逛的那个店面对面的栏杆后打电话，带着鸭舌帽，正好看着这边，只看了一眼他便转过了头，只是我的记忆力一向很好……”

秦阳听到这话，脸色微变，那个危险的家伙竟然已经找到了司徒香，而且就跟在她的身后！

如果不是她们一直都在繁华市区逛，周围都是人，那个家伙岂不可能已经动手了？

想着这个家伙就游荡自己韩青青和司徒香周围，随时准备下手，秦阳心中忍不住一阵后怕。

司徒香脸色也变得颇为严肃：“青青不能再留下来了，留下来可能会有危险，她只是一个普通人，最容易成为那个人的目标。”

秦阳眨眨眼，心中闪过一个想法，既然他跟踪司徒香和韩青青，那是否可以设计诱捕抓他？

这个念头在秦阳脑海中才闪过，就被秦阳给否定了，因为他不想让韩青青涉及任何危险，哪怕是百分之一出事的可能性都不行！

考虑到韩青青才来两天，如此就回去的话，实在是太仓促太不圆满，秦阳想了想道：“这样吧，我们隐藏行踪再玩一天，明天下午你去音乐厅看我比赛，比赛完后我们一起吃饭，吃完晚饭我送你上飞机，我会让康哥和何姐两人到机场接你，暂时负责你这段时间的安全。”

韩青青没任何异议的接受了秦阳的安排：“好！”

她相信秦阳会为自己考虑好一切。

和秦阳在一起，涉及安全、行程等方面的事情她根本不用操心，只需要听从就好，秦阳总会考虑到最好。

秦阳三人前往酒店吃饭，并且在网上预约了一辆车子直接到酒店停车场等候，三人直接乘坐电梯到了地下车库，乘坐等候的车子离开了酒店，避开了大门口可能存在的监视。

对于如何摆脱可能存在的跟踪，秦阳是无比精通的，在他有准备的前提下，他不相信有谁还能无声无息的跟踪自己。

三人一起游玩了东京鼎鼎有名的迪士尼海洋公园，吃过晚饭后又一起去了东京塔，俯瞰整个东京夜景。

东京塔顶，司徒香拿着单反相机，微笑着建议道：“这里拍照不错，我帮你们拍照吧。”

“好！”

韩青青挽着秦阳的胳膊，将自己的头靠在秦阳的肩膀上，脸上露出了甜美的微笑。

司徒香拍了几张，微笑道：“OK。”

韩青青跑了过来，从司徒香手里接过相机，微笑道：“你今天都帮我们拍了好多了，你自己都没怎么拍，来，我来帮你拍！”

司徒香也没拒绝，走到了拍摄点，微笑着看着镜头。

韩青青拍摄了几张司徒香的单人照，转头看着一边的秦阳：“你们两个一起拍合照呗，今天你们都没拍过合照。”

秦阳摸了摸鼻子：“我们不用了吧？”

韩青青笑着坚持道：“怎么就不需要了，既然来了，那就拍照留念呗，先不说你们下次是否还会一起来，就算来，那也不是现在了啊，或许又是几年后，快点快点。”

秦阳看韩青青坚持，便走到了司徒香的边上，站直了身子。

韩青青举起相机，又放了下来，不满的说道：“你们两的关系，又不是外人，站这么开干啥，像防贼一样，放心，亲密一点，自然一点，我不会吃醋的。”

秦阳顿时略微有些尴尬，反倒是司徒香要大方得多，笑眯眯的侧身靠了过来，还伸手挽住了他的胳膊，身子微微倾靠在秦阳胳膊上，不过没有之前韩青青那样完全贴着秦阳肩膀。

韩青青拍了几张，轻笑道：“我们一起合拍一张。”

找了一个游客帮忙拍照，韩青青跑了过来抱着秦阳的另外一边胳膊，司徒香微微犹豫了一下，没有抽回自己的手。

“咔嚓！”

韩青青取回相机，看了看相片，相片上三个人亲昵的站在一起，两女一左一右的挽着秦阳的胳膊，身子都微微倾靠在秦阳的身上，面带微笑，看上去画面竟然出奇的和谐。

“挺好看，走吧，我们去吃夜宵。”

秦阳看着一脸微笑的韩青青，心情略微有着两分异样。

她这是在做哪样呢？

第二天上午一大早，三个人又去了樱花之地上野公园，在樱花树下，三个人再度照了不少照片。

三个人也没再回酒店，直接前往比赛地点。

派遣组的比赛是在一个大约能容纳三百人的小型音乐厅，在这，秦阳也见到了华夏参赛组的其他两名组员赵飞和候郎，大家都在各自不同的分组。

秦阳三人坐了大概一个多小时，便轮到秦阳所在的小组。

一个身材消瘦的男子站起了身，走到了考核钢琴面前，神色自信的行礼后坐了下来。

秦阳拿着分组名册，看了一眼这个消瘦男子号码对应的名字。

柳生千坂。

日本人。

秦阳抬起头，打量着着瘦小男子。

这个男子估计只有一米七，但是样貌长得不错，颇为消瘦，而且他的脸看上去略微有些白，似乎长期沉迷于酒色，一副身体被掏空的样子。

然而当这个男子的手放在钢琴上，才弹出一串音符时，秦阳的眉头已经下意识的微微挑了挑。

这个家伙是个高手啊！

PS：

第四章~求月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45269829"  chaptername="第一千三百一十七章  姿势亲密一点，我不吃醋">加入书签</a>
</div>
