    在众人或敬畏或愤怒的目光中，夜笑走上了三楼，找到自己的房间之后，关闭房门，随后开始静坐修炼。

    刚才的事情没有给他带来什么烦恼，几个跋扈子弟罢了，惩戒一番，让对方不敢招惹自己就好，如果对方继续找茬，夜笑自然不会再留手。

    过了不知多久，“砰！砰！砰！”敲门声响起，夜笑猛然睁开眼睛，随即起身打开房门。

    古风拎着两坛酒，却是毫不客气的径直走了进来。夜笑眉毛一挑，不过却也没有阻止。

    “夜兄果然修为不凡，一人震慑新月双雄！”古风将酒坛放到桌子上，向着夜笑说道。

    所谓的新月双雄，自然不会被古风放在眼中，甚至，就算是新月城主，也未必放在古风眼中，然而自己这偶遇的夜笑，抱着可有可无态度拉拢的路人，竟然能有如此战力！着实出乎古风的意料。

    一击败双雄之一，眨眼间数个元师级的侍卫，溃不成军，这种战绩，自己当然也能达到，但是一个区区路边少年，也能够做到？如果是这样，那天下的天才未免也太不值钱了一些。

    “跳梁小丑罢了！”夜笑不置可否，淡淡的说道。

    古风闻言，心中对夜笑却是更加赞叹了几分，如此年纪的少年，击败了新月双雄，更是将之震慑到不敢挑衅，然而却没有半点得意之色，这人心智，好生成熟！

    “他们的确是跳梁小丑，不过却是新月郡城主的两个公子，可能会有些麻烦啊！”古风说道。

    夜笑却是似笑非笑的看着古风道：“古兄怕了么！”

    古风闻言却是一愣，随即哈哈大笑：“就凭新月城主，恐怕还没胆子找我古风的麻烦！来，夜兄，我们喝酒！”

    说着拍开酒坛上的泥封，手中变出两个精致的碧绿玉碗，酒液倾倒而出，随即，酒香扑鼻。

    两人一饮而尽，夜笑双眼一亮，“好酒！”

    听得夜笑赞美之言，古风却是略有自得的说道：“当然，这等好酒，我可是好不容易，才弄到几坛，今日和夜兄一见如故，正好同饮。”说着，再次倒满，然后看向夜笑，随意的问道，“不知夜兄师承何人？”

    夜笑微微一笑，“我出自荒僻边城，哪儿有什么师承！”说着，端起酒碗，和古风一碰，一饮而尽！

    古风听到夜笑推托之言，也不着恼，和夜笑的酒碗一碰，也是一饮而尽，“不管如何，我预祝夜兄能够顺利进入天机门。”

    夜笑心中一愣，“对方如何知道自己是要进入天机门？”虽然不解，却是不好多问。

    随即，二人你来我往、觥筹交错，直至两坛酒被二人喝得精光，这才作罢。古风醉醺醺的起来，告辞而去。临出门，却是又扭头朝夜笑说道，“夜兄，不如你我二人明日一起上路如何？最近得到消息，前方的清平山，最近可是有些不大太平！”

    夜笑，略一思索，看向古风道，“古兄相邀，敢不从命？”

    随即双方拱手告辞。

    出了夜笑的房门，古风一改醉醺醺的姿态，却是轻笑了几声，“这夜笑，果然有趣！”

    夜笑关闭房门，眉头微皱，今晚和古风聊了半晌，这才得知，原来最近不仅天机求药之日即将到来，而且正巧赶上天机门五年一次招收弟子的日期。

    天机门作为中元州最大的势力，招收弟子，自然无数人想要加入，十五岁以下，元师级别以上修为都可以参加天机门考核，考核成功后，成为天机门外门弟子。

    虽然仅仅是外门弟子，但是能够加入天机门，自然是光耀门楣的事情，这就造成了清平城这个进入承天郡的必经之路，如今人满为患。

    至于与古风一同上路，夜笑也是经过深思熟虑，古风既然说到清平山不太平，自然不会无的放矢，若一起上路，说不定可以减少一些麻烦。

    和古风的两次接触，对古风的心思，夜笑自然略知一二，好在古风也毫无恶意，夜笑虽然不会做出什么承诺，但是也没必要直接拒绝。

    第二天一早，轻轻的敲门声，惊醒了修炼中的夜笑，打开门，正是古风昨日身后的一人，“夜少爷，我们少爷让我通知您，马上就要出发了。”

    夜笑点头，直接跟着这人来到楼下，古风和另外一人正坐在客栈的大厅中等候。

    见夜笑下来，互相打了招呼，随即一行四人，朝着城外走去。

    一路上，古风和夜笑偶尔会闲聊几句，古风的两位仆从，却是沉默的跟在二人身后。

    “古兄，你昨天说清平山中有些不太平？”夜笑问道。

    “嗯！”古风一向轻松的神色，竟然变得有些谨慎了起来，“根据传来的消息，清平山中已经有不下十余起劫杀，而且劫杀对象都是年轻一辈的人才。”

    夜笑也微微变色，“这清平山中有山贼、强盗？”短时间内就发生十余起劫杀事件，这必然是有人策划，绝不是偶然。

    古风却是摇了摇头，“若真是强盗就好了，就怕是有人有了其他的心思啊！”

    夜笑听了古风的话，却有些不明所以，不过也不再问，天机山，是必须要去的。所以不管前方到底是什么，夜笑都要闯一闯。

    行了大半天，一座险峻的山脉，出现在众人视线之中。“前方就是清平山了，实际上这山也算是天机山脉的一部分，只不过天机山脉太大，而这里又紧挨着清平城，所以，这里被人习惯的称为清平山！”古风指着前方的山脉说道。

    随后，古风转头看向夜笑，“夜兄，前方不知等待我等的会是什么东西！可敢闯上一闯！”

    夜笑微微一笑，手中断剑一阵，发出一阵清脆的剑鸣声：“敢不从命？”

    随即两人哈哈一笑，展动身形，加快速度朝着清平山奔去...

    夜城，自从阎罗的挑战之后，再次陷入了往日的平静，只是茶余饭后，依然有不少人会提起那个神奇的以元者斩杀元师的阎罗。

    王家内院，王义豪大长老匆匆走进一个角落的宅院，小心的四处查探片刻，随即，走了进去，掩上了房门。

