
　　仙界五大流氓的交谈，最终还是不欢而散，没有给出一个结果，陷入了僵持之中。

　　时间一点点过去。

　　很快，又是数个月的时间过去。

　　仙界，东神州，隐天岛之中。

　　叶落在得到玉清圣人的一些补偿后，早已经回归。

　　他与玉虚宫达成共识，所以放下了恩怨。

　　至于怎么达成共识的。

　　这件事就说来话长了。

　　总之，就是人家给得太多，多到叶落无法拒绝的地步。

　　叶落只好答应了。

　　回归的叶落，继续开始处理起了隐天岛的事情。

　　在他的经营管理下，隐天岛算是逐渐繁荣了起来，各种仙禽珍兽，天材地宝越来越多，岛内的灵气也在逐渐增加。

　　那上千位记名弟子的修为也在开始增加。

　　这上千位记名弟子，都不是走自己悟道的修行法子，而是由叶落他们给予功法，进行修炼了。

　　算得上是传统修仙。

　　这也没办法。

　　在叶落等人看来，要走自己悟道的修行法子，那需要师尊亲传。

　　师尊明显不想要亲自传授，所以他们只能给一些仙界的顶级功法给这些记名弟子修行。

　　不得不说，这些记名弟子的资质真的是恐怖的。

　　在资质的加持，加上隐天岛的灵气充沛情况下，上千名弟子，已经有数十人无限接近仙境。

　　大部分人也在凡境的后期。

　　恐怕要不了多久，这些记名弟子都会成为仙境存在。

　　这些人修行很快，不过估计等到了仙境之后，就会慢下来了。

　　对于上界而言，修行凡境是非常简单的事情，上界之人从小被浓郁的灵气包裹，资质强大。

　　对于上界而言，在凡境修行，那是再简单不过的事情了。

　　而无道宗那边也是非常不错的，亲传弟子们也都修为渐长。

　　澹台洛雪已经突破到了太乙金仙，在为做下一步突破而准备着。

　　其他弟子也都差不多达到金仙了。

　　无道宗的变强速度很快。

　　快到了令人发指的地步。

　　反正那几位大罗存在是看傻了。

　　他们是从没有见过，像无道宗这样变强的速度的势力。

　　几个月的时间，在仙界那不就是闭一闭眼的时间么。

　　可在无道宗里面，几个月时间，却能快速变强。

　　那几位大罗存在几乎认定了，无道宗会在不久的将来，成为霸主级势力。

　　而在楚缘却对无道宗的发展进度并不知晓。

　　……

　　宗主大殿之中。

　　楚缘正日常刷着人物现状，看着这些弟子的大概情况。

　　【您的大弟子叶落管理宗门，感悟心得，心境得到提升……】

　　【您的二弟子张寒修行过于急躁，道心震荡，修为下跌……】

　　【您的三弟子苏乾元领悟战之真意，修为大涨……】

　　【您的四弟子潜心闭关修行，修为大涨……】

　　【您的五弟子苏兮……】

　　……

　　几乎每个弟子的现状，楚缘都大概看了一遍。

　　在大概看过去后，楚缘才关闭人物现状。

　　不过在关闭之前，他深深看了一眼这个老二的那一条。

　　他的弟子们都在变强。

　　就这个老二，怎么感觉有种后退的味道？

　　楚缘微微皱眉。

　　他拉开了无道宗弟子的战力排行榜，进行观看。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（大罗金仙/半圣）】

　　【第二：紫苏（太乙金仙/仙帝）】

　　【第三：澹台洛雪（太乙金仙/仙帝）】

　　【第四：艾晴（金仙/仙王）】

　　【第五：涂雪曦（金仙/仙王）】

　　【第六……】

　　……

　　【第十四：苏乾元（半步金仙/半步仙王）】

　　【第十五：张寒（真仙/仙尊）】

　　【第十六：陈君（地仙/天地仙地转）】

　　好家伙。

　　老二还是垫底。ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是再过一会儿。

　　会不会这个小十六都超越老二了？

　　楚缘莫名为这个老二感到担心了起来。

　　算了。

　　左右他现在也没事，不如扶持一番老二？

　　这个二师兄要是不行，那他的脸上也过不去。

　　不过，这个老二有点扶不上来呀，上次他可是带对方去见过未来的。

　　没想到修行速度还是这么慢。

　　楚缘稍微思考一下，默默将心神转移到大号上，传音给了张寒，让张寒过来一趟。

　　……

　　张寒得到自家师尊的传音。

　　没有犹豫，迅速从修炼场所之中出来，往着宗主大殿便过来了。

　　很快，张寒便进入了宗主大殿，面见了楚缘的神光大号。

　　“弟子张寒，拜见师尊。”

　　张寒连忙行礼。

　　坐在上首蒲团之上的楚缘没有回答，而是抬眼看着自己这个二弟子。

　　他上下打量了好一番。

　　怎么想也没想明白。

　　这个二弟子，长得人模人样，怎么修为进展会这么慢呢。

　　而且，慢也就算了，居然还有倒退的现象。

　　“无需多礼。”

　　楚缘轻轻抬手，以神光之力，将张寒给扶了起来。

　　“师尊。”

　　张寒站起来，乖乖站在一边，什么也不敢说。

　　他表现得那叫一个乖巧，浑然没有在外时的样子。

　　“寒儿，你最近修行如何？”

　　楚缘随意的问了一句，眼睛却直勾勾的盯着张寒。

　　“嗯……回师尊，弟子修行，应该，勉强，还算不错。”

　　张寒提到这句话，有些心虚的摸了摸鼻子。

　　“还算不错？”

　　楚缘微微挑眉。

　　都修为倒退了，还算不错？

　　那这个不错，可还真奇葩。

　　“咳咳，不瞒师尊，弟子近来修行的确是出了一些岔子，似乎是因为弟子境界不稳，导致心魔入侵，竟倒退了一些修为，但还请师尊放心，弟子很快就会调整好，加快修行速度的。”

　　张寒连声说着，也不敢再隐瞒修为倒退的事情了。

　　“你啊你……”

　　楚缘轻轻一叹，也懒得再多说什么。

　　就当给这个老二留点面子。

　　明明是修行过于急躁，非得乱说一些有的没的。

　　算了。

　　“走吧，寒儿，且随为师出去，为师助你修为提升一番。”

　　楚缘看了一眼张寒。

　　他可没给张寒反应的时间。

　　伸手一挥，神光裹挟在张寒的身上，带着张寒往着隐天岛之外飞了出去。

　　隐天岛的强大阵法于他而言，形同虚设，他轻易便穿过了那些阵法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十二章 修为倒退？免费阅读。https://xs.23sk.com 