    陆行衍忽然吼她，何其有些憋屈。自己的大佬形象怎么在陆行衍面前完全不起作用了。

    何其生气，自己怎么也是有脾气的人，她趁着醺意，耍起了大牌道：“我不要你送我回家，让郝灵和林糖来接我。”

    她靠在墙上，环着双臂，懒洋洋地看着陆行衍，坚决不退让。陆行衍也很生气，喊道：“你不走？”

    “不走。”何其耍起了大牌。

    何其就如个雕塑处在原地，陆行衍没办法同郝灵打了个电话，让她们赶紧来接这尊大佛。

    陆行衍眼里都是戾气道：“她们五分钟就到了。”

    “恩，那你走吧。”何其催促道。

    陆行衍冷着张脸，下颌曲线绷了绷，还没移步，何其就开始囔囔道：“陆行衍你怎么突然磨磨蹭蹭了？”

    陆行衍脸色愈发臭了，他不说话，甩下了何其一人，走出了KTV。见陆行衍走了，何其冲着陆行衍的背影做了个鬼脸。

    她一个人跌跌撞撞地出了KTV，本来觉得自己清醒的很，没想到这时候凉风一袭，忽然有了醺意。她觉得自己一个人能回家，也就不打算麻烦郝灵他们，刚发了个微信让他们别来，还没等到回复，手机就关了机。

    她只好一个人往前走，今天的月色稀疏，黑漆漆的小路上，路灯影影绰绰。

    明明走了无数遍的回校的路，今天她却有点忘了方向，东拐西拐，竟然走了一条小路。

    此时，夜渐深，小路上只有稀疏的微光，中间还立着一棵偌大的榕树，远远一看，树冠像是一个巨大的黑伞。

    何其缓缓往前走去，总觉得有人在跟她。此时有烈风忽然卷起，地上的黑色塑料袋飞扬了开来。

    何其忽然有点害怕，猛地回头，却没见着人。

    她鼓起勇气喊了句：“是你吗？陆行衍？干嘛鬼鬼祟祟地跟在我？”

    没人回应她的声音。

    何其迈开脚步，加快了脚步，可身后的影子不依不饶地追了上来。

    过了十分钟，陆行衍已经到了学校的大门，他和郝灵发了个信息【接到何其了吗？】

    郝灵没有回复他，直到他到了宿舍，才收到了郝灵的微信【衍哥，完了……其姐没在KTV。】

    陆行衍脸色顿寒，给何其打了个电话，过了许久也没人接，他气急败坏大骂了句：“特么的，蠢女人。”

    陆行衍披了件外套，用力摔门，门大力合上后，其他舍友都被惊醒了。。

    “衍哥怎么了？这么晚怎么还出门。”杰克从床上坐起，问道。

    阿洲翻了个身，声音慵懒回道：“为了心中的蠢女人，多出几次门也是正常的。”

    陆行衍到了KTV,看到了郝灵和林糖正在门口等他。两人手无足措，没有主意。

    “郝灵，你和林糖往学校的大路走回宿舍，看看何其是不是自己回去了，我一个人走小路。大家保持联系。”

    陆行衍安排妥当，各自出发。陆行衍打了一路何其的电话总是关机状态。

    KTV到学校要过一条马路，或者上坡走大路直接回家，要不然就是马路旁边的两条小路。陆行衍犹豫了会儿，选了其中一条小路。路灯忽闪，他快步走了一会儿，忽然听到了哭声。

    他仔细听了听声音，感觉声音是何其，又不像是何其。

    何其什么时候在他面前哭过呢。

    他加快了脚步，跑了一小路，终于看到了瘫坐在垃圾桶旁边的何其，她的边上还飘着几个黑色垃圾袋。

    她孤孤地坐在地上，尖声大哭，没有人知道她多么害怕黑色塑料袋，她还是俞微的时候，程文喜欢把黑色塑料袋套在她的头上，她每次奋起反抗，程文就愈发开心，使得她对黑色塑料袋有心理阴影。

    刚刚身后的那人忽然把黑色塑料袋套在她头上的瞬间，她不断尖叫，哭喊，挣扎。那样的感觉好似回到了从前。

    陆行衍把何其扶了起来，他从未看到如此伤心甚至有些绝望的何其。

    从前的她恃强凌弱，攻击性极强。可这时候的她不知是因为喝了酒，还是刚刚受到的惊吓，导致她忘了竖起她的盾，毫无防备地靠在了陆行衍的怀中。

    他没有说话，只是静静地听着何其的啜泣声。

    陆行衍把何其挪回宿舍，郝灵和林糖已经在宿舍候着。何其实在疲惫地不行，倒在课桌上当即打起了盹。

    “以后别让她喝酒了。”陆行衍对着郝灵道。

    郝灵和林糖当即用力点头，两人齐齐发誓，保证下次不犯。

    过了会儿，郝灵又怯怯道：“衍哥，可是……你知道其姐的脾气，她不会听我的。有时间还得衍哥，您劝劝其姐。”

    陆行衍冷冷地看了趴在桌上的何其，说：“现在的她也不会听我的。最近还会有人害她。你们多关注一下。”

    郝灵和林糖用力点了点头。

    顿了顿，陆行衍就迈出长步要离开，过了会儿，他又回身对着二人道：“那个赞助，你跟何其说，你找到了。”

    “可是……我们没找到啊？”林糖困惑道。

    陆行衍冷瞥了林糖一眼，郝灵反应比较快：“你傻了啊，当然是衍哥帮我们解决了啊。”

    “到时候给我一个银行账号。”陆行衍冷冷道。

    见陆行衍迈着长腿要走，郝灵和林糖二人用力鞠躬道：“谢谢衍哥。”

    陆行衍走后，二人费了九牛二虎之力才把何其挪上了床。

    林糖感到不解：“其姐最近做的事让我愈加迷惑了。”

    郝灵也叹了口气：“不止如此，你不觉得衍哥最近对其姐也不一样了。”

    “怎么说？”林糖困惑道。

    郝灵解释道：“往常都是其姐追着冷冰冰的衍哥在跑，如今，仿佛不一样了。”

    “这么说，我也感觉到了。”林糖思忖片刻，忽然认真道，“是目光，衍哥看其姐目光里的温度不一样了。”

    第二天，何其晕乎乎地起床，刚缓缓劲，想和宿舍二人吹嘘昨天在KTV的战绩，她不过演演戏，轻轻松松的两千块赞助就到了账。谁想郝灵一个好消息就把她刚出口的话给硬生生地憋了回去。

    “你昨天拉了3万块的赞助？”何其目瞪口呆地看着郝灵。

    郝灵点了点头道：“恩，不是我一个人，是我和林糖两个人的努力。”

    “你们昨天做了什么工作呀？”何其好奇地问道。

