    “动用合众联盟的力量地毯式搜索吧。”

    艾莉丝当即决断的。

    “只能这么办了。”

    除此之外，小智也不知道用什么办法能够找到神出鬼没的等离子团。

    这些家伙常年躲在合众境外的海面或者荒岛上，哪怕是莱希拉姆的感知能力都无法覆盖到那些地方。

    然而，正当他们准备离开的时候，小志心中想起了莱希拉姆的心灵感应。

    “他们没有离开这里。”

    小智脚步一顿，停了下来。

    “没有离开这里？”

    莱希拉姆用肯定地语气提醒道：“把你的波导朝着地下使用。”

    “地下……”

    小智忽略了两个地方。

    一是天空。

    但自由庭园岛处于合众的管辖海域之内，在空中的话, 会被合众检查队发现。

    至于剩下的另一个。

    是地下。

    小智猛然惊醒。

    以等离子团的速度与动静，不可能悄无声息地袭击完自由庭园岛之后再悄无声息的离开。

    唯一解释，他们根本没有离开。

    那么地下，就是他们最容易隐藏的地方。

    等到小智他们把目光放到其他地方的时候，等离子团又可以趁机跑路。

    小智不由眯起了眼睛。

    能够作出这么缜密的计划，想来卫星头肯定在这次行动之中。

    他立马将波导伸向地底。

    蜿蜒如迷宫的隧道，岩洞中的各式机器与房间。

    清晰的地底画面瞬间呈现在他的脑海中。

    “好一计调虎离山。”

    索妮亚拉着他的衣袖问：“发现什么了吗？”

    小智微微颔首, 伸出手指了指脚下：“就在下面。”

    “拉帝亚斯, 预知未来！”

    “呜！”

    拉帝亚斯长鸣一声，粉红色的光芒如同惊雷一般在塔内的地面上炸响开来。

    烟雾散去，那个巨坑中赫然出现了一个黑漆漆的洞口。

    艾莉丝瞳孔一缩，震惊道：“竟然把废墟的坑洞当做掩护。”

    她那超出常人的观察能力都没有发现丝毫破绽，只能说等离子团实在是做的天衣无缝了。

    “如果不是莱希拉姆的提醒，我也不能发现这个坑洞的异常。”

    小智绷紧神经，目光凝视着洞口：“时间不多了，我们下去把岛民救回来。”

    “怎么下去？”索妮亚忧虑道。

    黝黑阴暗的洞穴里面传出冷风的凄凉声。

    让人第一眼看去有种不寒而栗的感觉。

    “直接下。”

    “哎？哎！”

    小智披上外套，一把搂过索妮亚的腰，整个人从洞穴口一跃而下。

    “啊！”

    洞穴外，艾莉丝听到了清晰无比的惨叫。

    =????(???????)

    你们下去了，那我捏？

    她扭头望向旁边的拉帝亚斯。

    正好拉帝亚斯也用一种奇怪的目光在与她对视。

    随后拉帝亚斯弯嘴一笑。

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    咚！

    扛着索妮亚的小智先抵达洞穴底部。

    此时索妮亚已经双腿站栗，眼冒金星，摇摇欲坠了。

    小智一把扶住她，关心道：“没事吧？”

    谷炅

    索妮亚：？

    你看我像没事的样子吗？

    她一手扶墙, 一手拉着小智的胳膊, 嘴角抽搐道：“答应我，下次不要带我玩跳楼机了，我恐高。”

    “啊啊啊！”

    轰！

    重物碰撞声打断了索妮亚的抱怨。

    扛着艾莉丝的拉帝亚斯来了个满分落地。

    动静比小智带着索妮亚还要夸张。

    拉帝亚斯把翻白眼的艾莉丝放到地上, 不屑一笑。

    “呵~没用的女人！”

    索妮亚收回之前的话。

    相比拉帝亚斯，小智还算是温柔的了。

    “现在怎么办？”索妮亚等到艾莉丝回过神来，才问道：“这里好黑，有手电筒吗？”

    他们虽然已经抵达了洞底，但是这里伸手不见五指，完全不知道要往哪个方向前进。

    更别说去找失踪的岛上居民了。

    “不能用手电筒，这样容易被发现行踪。”

    小智打算找几个等离子团的绑架一下，乔装潜入，在不惊动对方的情况下去看这些比到底要整什么活。

    所以虽然手机包括精灵图鉴都自带了照亮功能，但他并不打算用。

    索妮亚奇怪道：“不用手电筒怎么走？”

    小智从容不迫的拉住她的手，低声道：“跟着我，不要出声就行。”

    学会了波导之后，他现在能够使用特殊的感知能力观察周围环境，同样也可以使用波导来提高自己的视野能力。

    索妮亚她们看不到的，小智能够看到。

    整个洞穴在他眼中，就如同开了灯一样清晰。

    索妮亚却因为小智突如其来的牵手，脸色刷的一下红了。

    不过漆黑一片的环境中, 没有其他人发现她的异样。

    她任由小智拉着他的手，跟在他身后小步前进。

    这种感觉好像……也不错……

    至于艾莉丝，再一次成为了拉帝亚斯的附带品。

    能够感知到前面两个人类的小九九。

    拉帝亚斯酸酸的撇了撇嘴。

    主人搞暧昧，干碎电灯泡这种累死累活的事情只有它来做了。

    也不知道事成之后小智会怎么奖励她。

    一把抓住艾莉丝的胳膊，用心灵感应与她交流道：“走那么快干嘛，慢一点。”

    艾莉丝：？

    走的快也招惹你了？

    “你看不见路，小心磕着头，我来保护你。”

    拉帝亚斯把大灯泡艾莉丝死死限制住。

    我的智宝，我也只能帮你到这里了。

    然而小智没有想那么多，他现在满脑子都是比克提尼有没有被等离子团抓住这个问题。

    在毫无顾忌之下，他忽视了空气中的暧昧气氛。

    淡淡的透明波导缠在他的双眼之上。

    这座地下洞穴不仅漆黑无比，而且弯弯绕绕，和迷宫一样。

    他不得不在使用波导感知的能力上又使用了透视能力。

    如今透视能力最大化的时候，他甚至勉强可以穿过几百道墙壁的阻碍，看到深处的情形。

    减少了许多弯路。

    “呐，小智。”

    索妮亚的声音从小智背后传来。

    他感觉自己的衣袖被轻轻拉动了一下。

    “嗯？”

    “那个……”

    索妮亚犹犹豫豫的，半天没说出个所以然来。

    小智被整的莫名其妙，回头刚想问她要说什么。

    就看到不该看到的情景。

    因为波导的透视是无法穿过人体的。

    所以……很清晰。

