    “康王胡同一号强不强，我暂时没有兴趣。”熊老头眯起了眼睛，说道：“我更想知道的是叶青此行的真实目的。”

    熊仁沉声问道：“老爷，您的意思是他有可能是冲着柯家去的？”

    “不是没有这种可能性。”熊老头沉吟着说道：“平城不仅对我们很重要，对叶青来说，同样也是一个很重要的地方，他要想发展叶家，就必须拿下平城。”

    “如果是这样，我们就不能向以前一样，对他采取回避的政策了，得全力阻止他了。”熊仁急声说道：“平城可是我们防备西南向的重要屏障呀！”

    “可是这个混蛋滑不溜丢的，要想对付他并不容易啊！”熊老头苦笑着说道。

    “那也不能放任他在平城搞事情呀！”熊仁皱着眉头说道。

    熊老头沉吟了一会儿，说道：“他不是冲着阴刹门的间谍去的吗？我们可通知阴刹门啊！”

    “老爷，您的意思是阴刹门来对付他？”熊仁急声问道。

    熊老头眯着眼睛说道：“虽然说捣毁阴刹门在扬城的情报组织是康王胡同一号，但他叶青也参与到了其中，我们将消息透露给了阴刹门，以我对阴刹门的了解，他们肯定会报复的，更何况，叶青还是查出生化基地的罪魁祸首，新仇旧恨，阴刹门就绝对不会容忍他还活在这个世界了。”

    “可问题是那小子是巅峰的小宗师，要想干掉他，可不是什么容易的事情啊！”熊仁沉声说道。

    “干得了，干不了，无所谓了。”熊老头抿嘴一笑，说道：“我们的目的主要是分散叶青的注意力，让他将精力放到应对阴刹门上，这样一来，平城的压力就会小很多。”

    顿了顿，熊老头又眯着眼睛说道：“而我们可以在他将精力用来应对阴刹门的追杀时，对平城的防御升级，特别是将平城的虎威帮武装起来。”

    “武装虎威帮？”熊仁愣了愣，有些担心的说道：“老爷，这会不会暴露我们的秘密啊？”

    “能暴露什么？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“武装虎威帮又不用我们国产的武器。”

    “老爷，您的意思是将我们从国外购买的武器用在虎威帮？”

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“这些武器都是走私进来的，就算暴露了，也查不到我们头上。”

    “嗯！”熊仁点了点头。

    熊老头又沉吟着问道：“我们利用虎威帮培养的战斗人员有多少？”

    熊仁想了想后，说道：“一百多人吧！”

    “这完全不够！”熊老头摇了摇头，说道：“毕竟平城将来应对的将是筑青会，从种种迹象表明，筑青会有很多武者，所以说虎威帮就算装备了最先进的武器，也不足应对筑青会的攻击。”

    “那老爷，我们怎么办呢？”熊仁本能的问道。

    “通知岛国那边的基地，将战斗人员送回大华。”熊老头沉声说道。

    是的，熊家在岛国还有一个训练基地，熊家租用了岛国的一个小岛，然后将人员送去进行军事训练，这些人员都是打着留学的旗号去的。

    人数有很多，这几年大概有近万人在那里训练。

    很显然，熊家和岛国官方是有合作关系的，不然的话，岛国也不可能秘密租用小岛给熊家，也不可能让这么多的战斗人员打入留学的旗号进入岛国的。

    而且这些人员可以说全是死士，即便是落入敌手，也会立马自尽，绝对不会暴露任何秘密的。

    这样的人用起来，熊老头也是相当的放心。

    说真的，叶青是不知道这件事情，要是知道的话，怕是会暴跳如雷了。

    熊家和哪个国家合作，即便是和北美合作，叶青也不会生气，但是和岛国合作的话，那就踩到了他的底线了。

    叶青对岛国可以说是极其排斥的，只因为七十多年前的那场战争。

    岛国的军人屠杀了多少大华人，熊家没数吗？

    与这样的一个国家进行这方面的合作，也是叶青无法容忍的。

    不过熊家对于和岛国的合作还是挺小心的，所以即便是阴武门都没有查到这件事情。

    不然的话，叶青非得放下一切，亲赴岛国去捣毁掉这个基地的，这显然是触动了他忍耐的下限。

    这时，熊仁看着熊老头问道：“老爷，要送多少人回来？”

    熊老头想了想后，说道：“两千人。”

    “这么多？”熊仁有些诧异的问道。

    “如果说不是为了担心人多了，会暴露出我们在岛国的秘密的话，我真想将所有人给调回来的。”熊老头沉声说道，眸子也迸发出一缕杀气。

    看得出来，他对叶青是恨之入骨。

    “嗯！”熊仁点了点头，沉吟着说道：“人多一点，也更有把握平城不会落入叶青之手。”

    “是啊！”熊老头应了一声后，说道：“筑青会即便一支战队只有百个人，但实力都很强，我们更多的只是普通的军事人员，单打独斗绝对不是筑青会的对手，所以只能采用人海战术了。”

    熊仁应声说道：“好在我们能给我们的人员配备最先进的武器，有了这些武器的支撑，我们也可以和筑青会一较高下了。”

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“以前叶青没去平城，为了确保我们的计划能顺利进行下去，我可以对他容忍，但平城太关键了，他既然去了，如果要搞事情，那我也绝对不能再容忍了，再容忍，我们也不用举事了，直接投降吧。”

    “嗯！”熊仁点了点头后，问道：“那老爷，您对我们在平城的部署有什么时间上的要求吗？”

    “总之越快越好！”熊老头沉吟着说道：“而且进入平城的人员太多，所以一定要分批进入，绝对不能引起怀疑，最好是找一个合理的理由来掩护我们的军事人员顺利进入平城，他们进入平城后，得分散开去，但一旦有事，又要能在短时间内完成集结，明白吗？”

    “明白了！”熊仁点了点头后，说道：“我立马将您的命令传达下去。”

