    郭瑶瑶也是蛮聪明的，急忙侧身趴在副驾驶室里。

    吉田村夫透过倒车镜发现了郭瑶瑶的轿车，也认得这是李翰的轿车。

    他急忙侧身对铃木幸子说：“幸子，山田太吉来了，今晚有好戏看了。”

    他以为李翰来了。

    铃木幸子听到“山田太吉”来了，便悄然掏枪，装上消声器，拉开保险，轻轻的推开车门，悄然下车，躬身走向郭瑶瑶的轿车。吉田村夫和江村泽子见状，心里明白，铃木幸子要出其不意的抓捕“山田太吉”，便也急急掏出手枪，装上消声器，拉开保险，推门下车，躬身尾随铃木幸子，悄然走向郭瑶瑶的轿车，一起抓捕“山田太吉”，这个天大的功劳，可不能让铃木幸子独吞啊！

    而且，今晚还是抓现行的，人证物证俱在。

    倏然间，铃木幸子和吉田村夫、江村泽子都激动无比，热泪盈眶。

    可就在此时，克拉派出的那拨人刚刚与郭瑶瑶的轿车擦肩而过没多远，忽然又想起他们今天早上曾追这辆轿车出城。

    咦，这辆轿车不是由郭瑶瑶驾驶逃跑出城的吗？

    靠！差点给这小妮子骗了。

    那拨人又驾车掉头到回来。

    车灯一晃，照在铃木幸子、吉田村夫和江村泽子的身上，而郭瑶瑶也刚刚侧身而起，就此瞬间，看到吉田村夫、铃木幸子、江村泽子三人握枪而来，顿时吓得浑身冷汗直冒，便锁死车门，启动轿车，驾车猛踩油门。

    她的轿车直撞向铃木幸子。

    贪财之人必定也是狠毒之人。

    郭瑶瑶就是这样的人。

    为了钱，她不择手段。

    但是，铃木幸子又是何等人？

    她可是特高课专门用来钓大鱼的娇美资深特工。

    她虽然吃惊，但是，也瞬间身子侧窜，飞身于绿化带后。

    郭瑶瑶瞬间又狠打方向盘，驾车掉头，与克拉的那拨人的轿车再次擦肩而过，迅速驾车离开这处公寓院子。

    铃木幸子握枪起身，看到追击“山田太吉”的竟然是一伙外国人，感觉甚是奇怪，便握枪朝那拨人开枪。她想抓住这拨洋人，审问他们，从中获取情报，迫使“山田太吉”露出马脚。她的手枪也是加装了消声器的。

    嗤嗤嗤！砰砰砰！

    那辆轿车左侧玻璃被击碎。

    一名洋人被击毙。

    两名洋人瞬间侧身躲过一劫。

    那司机虽然愤怒，却不敢与铃木幸子交锋。

    因为他也看到铃木幸子不是一个人，后面还有吉田村夫和江村泽子。

    至于四周会否还有埋伏？那就不得而知了。

    那人急急驾车驶出公寓小院，回去向克拉汇报情况。

    “什么？郭瑶瑶？她，她没离开金陵？”

    刚刚回到修车行的克拉闻讯，甚是震惊。

    他震惊之后，又作出一个新决定，派一拨人到老虎桥监狱附近设伏，抓捕郭瑶瑶。

    既然郭瑶瑶没离开金陵，克拉判断郭瑶瑶很有可能会到回老虎桥监狱上班。

    因为她没拿到钱，她没钱就不可能远逃。

    克拉又继续加派人手，监视和等待机会，抓捕谢秋琪。

    ……

    王府巷19号公寓三楼6号房，倚靠窗口前的谢秋琪也看到了这一幕，却没看到郭瑶瑶，她以为李翰来了，心头阵阵感动，热泪盈眶。她握枪拉开保险，但是，瞬间“李翰”又驾车而去，另外盯梢的两伙人则打了起来。

    谢秋琪急忙转身，抓来望远镜，观望这一情景。

    她看到了另一伙盯梢的竟然是一伙金发碧眼的洋人，心里又是一阵愕然。

    铃铃铃！就在此时，电话铃声响起。

    谢秋琪急忙转身去接电话。

    电话是李翰打来的。

    今晚，他陪谭玲玲、朱莉文吃了一顿愉快的晚餐，陪她们俩跳了两个小时的舞，在和谭玲玲、朱莉文轮流跳舞的时间，商量了很多工作和计划。然后，他乘坐他送给谭玲玲的轿车回到楼子街玲珑旗袍店，沐浴更衣，便说出去看看。

    虽然新婚燕尔，但是，谭玲玲和朱莉文也同意，因为这是谍战工作的需要。她们俩是正规部队出来的，纪律性强，为人处世也是部队的风格，说干就干，不啰嗦，不犹豫，平时娇艳如花，打起小鬼子来却毫不含糊。

    她们俩只是叮嘱李翰要小心，要注意安全，然后深情款款地送他出门，然后，她们俩也沐浴更衣，乔装打扮，分别驾车出去，通知潜藏人员，并取走了善孝百货批发商行的保险柜里的所有金条、现大洋和法币及其他币种。至此，所有的财产都被谭玲玲和朱莉文转移走了。

    李翰驾着谭玲玲日常用的那辆别克豪华轿车前往大世界歌舞厅。

    只是他没想到今晚谢秋琪下班那么早。

    但是，他侦察到有几拨人跟踪谢秋琪，便也驾车跟着那几拨人。

    他远远看到这几拨人驾车进入了王府巷19号公寓的小院子里，便把自己的轿车停在小院子外。

    接着，他推门下车，拎着一把削牛排的小刀叉，小心翼翼地步行走进小院子里，躲在一株大树后，安静地观察院子里的情况。

    他看到几拨人相互残杀的情况，便溜出小院子，跑到公用电话亭给谢秋琪打电话。他说：“秋琪，收拾一下，你这个地方，不能再住人了。很危险。我送你到其他地方暂住。但是，你别驾车，你的车暂时放在这个院子里，吸引敌人的注意力。待会，你用钩绳滑到楼下来，我会在你的楼下接应你。”谢秋琪听到李翰的声音，激动泪下，哽咽难言，“嗯”了一声，便放下电话，赶紧收拾东西。

    楼下的铃木幸子、吉田村夫、江村泽子汇聚一起，铃木幸子说：“泽子，你马上去公用电话亭，打电话向酒井课长报告情况，尤其是那批外国人的情况。并且，要向警察局报案。我上楼去盯着谢秋琪。吉田村夫留在这里，守在这里，防止谢秋琪逃跑。刚才的事情，可能已经惊动了她。”

    “是！”吉田村夫和江村泽子赶紧躬身接令，然后分头行动。吉田村夫上车，握枪坐着，合目养神，静候命令。铃木幸子握枪上楼，来到了谢秋琪房门对面的8号房，轻轻的掏出钥匙，打开房门，也不开灯，便微开丁点房门，握枪盯着斜对面的6号房。

    楼下小院里，江村泽子走了几步，又倒回来，敲敲吉田村夫的车窗，吉田村夫推门下车问她怎么回事？

    江村泽子说轿车给她开，她驾车去附近的公用电话亭较快。吉田村夫无奈地让车，江村泽子钻进驾驶室里，驾车而去。吉田村夫握枪东张西望一会，感觉无聊，便点燃一支烟，仰天吐了一个大烟圈。

    此时，李翰悄然而至。

    他戴着手套，蹑手蹑脚地来到吉田村夫的身后，放下皮包，握着刀叉，吉田村夫听到有动静，倏然握枪转身。李翰一刀捅进吉田村夫的侧脖子里，又一手托着吉田村夫，一手抓过吉田村夫的手枪，扶着浑身乱颤、双手捂着脖子、双腿乱蹬的吉田村夫轻轻的着地，又将他身上的军票、弹匣、军刀搜走，均放进自己的皮包里。

    接着，他拔出吉田村夫脖子上的刀叉，取出手帕，用手帕包着刀叉，也放进自己的皮包里。

    然后，李翰拎着皮包，来到了谢秋琪的楼下，放下皮包，张开双臂，接住了滑绳而下的谢秋琪，又将钩绳轻挥，将钩绳也取下，放进自己的皮包里。

    他低声说：“别说话，还有一个人上楼盯梢你。”

    然后，他一手拎着皮包，一手牵着谢秋琪的手，小跑着走向小院子的侧门。

    侧门是人行通道，正门是车辆出入兼人行通道。

    这个19号公寓也是大世界歌舞厅老板曾少洲建的。

    大世界歌舞厅的中层管理人员均住在这个公寓里。

    空下的房子，则用来出租。

    两人从侧门出来后，钻进李翰的轿车里，李翰驾车前往教会医院的院子里停车，并将车子停在最角落里。

    然后，他和谢秋琪进入医院，办了入院手续，开了一间最边的阁楼高级套房，这间套房是谢秋琪此前佯病住过的。

    进入套房里，关好房门，谢秋琪扑入李翰怀中，呜咽啜泣起来。李翰伸手轻拍她的背，低声劝慰：“秋琪，你受委屈了。明天开始，你请假一段时间，这里暂时是安全的。我的家也不能住了，今天小鬼子忽然对领事馆的进出人员要盘查，要搜身，估计只是针对我。我办公室里的电话机、盆栽、床头柜下面、沙发下面、卫生间的马桶后面，全被小鬼子安装了窃听器。所以，我也不去领事馆上班了。我刚杀了跟踪你的那个吉田村夫，现在，得把杀他的刀具放进圣战医院江口良木的办公桌上。如此，造成江口良木与吉田村夫为你争风吃醋，导致情杀的情况。”

    谢秋琪轻轻的分开李翰，伸手抹抹泪水，摇了摇头说：“不行！我曾经骗过江口良木，让他给我开具假证明，称我怀上了佣仁的骨肉。你一旦实施刚才说的这个计划，江口良木就会被抓捕，就会供出我的那份假证明。从此，我在娱乐圈就待不下去了。还有，他说他明天一早，随牛振光进山。小鬼子是不是要挖宝了？”

