    六大洪荒境大成强者同时爆发出威压和气息，那可不是闹着玩的！

    就算是夺天境小成的强者，在同时面对六大洪荒境大成强者的攻击，都不敢硬扛！

    而且，就在六人爆发出威压和气息的刹那，整个天地都震动了起来，如同大地震来临了一般！

    天空之上，凭空卷起了六道飓风，风暴嘶吼涌动，沙尘乱舞，气势惊人！

    即使有轩辕战天的防护罩抵挡，众人也依旧感觉到了一股令人心悸的威压！

    大家这才明白，原来刚才这六个嚣张不可一世的老家伙还真有两把刷子！

    只不过，远处武者胸口的金蛟长老却是满脸苦涩，他心中叹息，但愿自己的猜测不要成真才好。

    就在这时，天魁长老双臂一抬，将源源不断的真力再度调动了起来，力量直接升到了巅峰状态！

    刹那间，上空中再度凝聚出了数千柄三尺多长，燃烧着青黑色火焰的长剑！

    嗡嗡嗡！！——

    数千柄长剑在空中发出刺耳的鸣响，因为蕴含的力量太过于雄厚，开始剧烈颤栗，蠢蠢欲动，恨不得现在就爆射而出！

    随即，天魁长老双手一合，口中发出一声爆喝！

    “归元剑诀！！万众归一！！”

    瞬息间，那数千柄青黑色长剑如同一道道青黑色闪电，开始朝着中间汇聚！

    也就几秒钟的功夫，这数千柄青黑色长剑便直接化作了一柄长达四五百米，宽达数十米的巨剑！

    巨剑横在天魁长老的上空，给人一种极强的心理冲击！

    雷昆长老也没有闲着，他双臂一抬，将全部的真力迅速调动了起来！

    随着真力的调动，他身上凝聚的蓝白色雷电就越来越多，直到狂暴的雷电将他整个人都包裹其中！

    随即他双手猛地往上一推，口中发出一声大喝！

    “九转天雷诀！！极爆天雷！！”

    顷刻间，上空中出现了一片覆盖面积达到了数百米的雷云，蓝白色的雷电在雷云中跳跃爆闪，无比骇人！

    轰隆隆！！——

    雷霆之声，响彻天地！

    广场上的十万多名武者，光是听到雷声，都已经吓得腿软！

    也幸好有轩辕战天打出的防护罩作为防御，要不然，这会儿恐怕有不少人都会被影响到，直接吐血！

    这时，手持碧绿色拐杖的老妪，九玄长老也没有任何犹豫，将真力快速调动了起来！

    随着真力的调动，她原本那枯瘦的身材突然膨胀了起圈，散发着碧绿色的华光！

    刚柔并济的气浪从她的身体里扩散而出，撞击在防护罩上，发出陨石撞击般的巨响！

    旋即，九玄长老抬起手中的拐杖，将所有的真力瞬间灌入，而后朝着上空一指，口中发出一声苍老的大喝！

    “九玄道典！青木道印！！”

    只见，在叶飞的上空，突然出现了一块覆盖面积达到了四五百米，浑身闪烁着碧绿色光芒，犹如一枚巨大的碧绿色玉玺一般！

    这个巨大的玉玺下方，出现了一个闪烁着青绿色光芒的大字——镇！

    而且，整个玉玺散发出一股自然之力，看似柔和，但里面所蕴含的破坏力和杀伤力令人心惊胆颤！

    在场的所有人这才恍然明白，这个看似好像最弱的老妪，实际上也强得令人发指！！

    这时，一个身穿红色长袍的老者也双手一抬，迅速结出了一个法印，口中念念有词！

    “八荒火涌，许我神功，天火降世，焚尽世间……”

    而且，随着法印打出，只见他身上燃烧起了赤、黑、红、绿四色火焰！

    这看似令人目眩神迷的四色火焰，实际上所蕴含的温度，已经恐怖至极！

    空气都被灼烧而扭曲、气化，冒出了缕缕白烟！

    随即，他双手一翻，赫然推出，口中也随之发出一声爆喝！

    “四象天火！火遁八变！！”

    哗！！——

    只见，一股股四色火焰从他的手中，身上，开始朝着上空狂涌而出，而后疯狂汇聚和压缩！

    瞬间，上空中出现了一团覆盖面积达到了五六百米的四色火云！

    火焰在里面翻涌，如同海中翻卷的波浪，散发出四色华光，绚烂夺目！

    一个身穿黑灰色袈裟，留着一头长发，头上带着一个金箍，脖子上挂着一串黑色佛珠的瘦高老者，宛如一个行者一般！

    他双手合十，微闭着双眼，口中念诵着佛门咒语！

    随着咒语的念诵，只见，他身上燃烧起了一团炽盛的黑色火焰！

    虽然这老者修炼的是佛门武功，但他修炼的佛门武功却有些不同，透露出来的气息是邪恶黑暗的！

    当一段咒语念完之后，老者双眸猛地一睁，暗黑色火焰在双瞳中跳动，口中也随之发出一声嘶哑的爆喝！

    “暗黑金刚图！！不动明王法身！！”

    只见，暗黑色的火焰从他的身上扩散而出，而后在上空中形成了一尊高达三四百米的黑色佛陀法相！

    真正的佛陀是金光闪闪的，但这尊佛陀身上却燃烧着黑色火焰，阴森邪恶，犹如金身佛陀魔化了一般！

    看到这尊黑色的佛陀法身，在场的众人都心惊胆颤，感觉毛骨悚然！

    “这个老家伙是什么人啊？他不是修炼的佛门武功么，怎么这么阴冷邪恶？！”

    在场的有人问了句。

    “这个老家伙是朱雀帝国第二大门派，血阳寺的长老，血阳寺的确修炼的是佛门武功，只不过血阳寺的创始人是个佛门的大魔头！

    那个大魔头改变了佛门武功的修炼方式，将佛门的一门门武功改变成了杀人利器，将佛门武功变得血腥、阴冷、黑暗，已经完全脱离了佛门普度众生的宗旨！”有人解释了一句。

    众人听到这解释，一个个倒吸凉气，看来，这些老家伙一个个都大有来头啊！

    也正是如此，大家心中更加担心了！

    剑神，真的能够战胜这六人么？！

    “万象傀儡神功！！真法万象！！”

    就在这尊黑色佛陀出现的刹那，一道尖锐的嗓音响彻而起！

    众人抬眼望去，只见，一个身穿灰色长袍的老者身上燃烧起了紫色的火焰，一尊尊高达百米的紫火巨人遍布在他的周围，狠厉地俯瞰着下方的叶飞！

    整整数百尊紫火巨人，直接将上空都给站满，不留空隙！

    一时间，六大洪荒境大成的老者，杀招尽出，天地色变！

    看到这一幕，远处的轩辕战天再度一抬手，将防御光罩和屏障加固！

    毕竟，六大洪荒境大成强者同时施展杀招，威力可不小，为了广场不被破坏，为了在场的十万多人不受到牵连，轩辕战天还是觉得谨慎一点比较好！

    “杀！！——”

    这时，天魁长老直接发出了一声怒喝，猛地挥出了手！

    嗽！！！——

    那柄青黑色火焰巨剑直接呼啸而出，撕裂了前方的空气和空间，朝着叶飞怒射而去！

    “雷爆！！——”

    雷昆长老也双臂往下一压！

    咵啦啦！！——

    只见，上空中的一团雷云直接化作了成百上千道蓝白色的霹雳闪电，犹如数千条电流狂蟒一般，朝着下方的叶飞狂劈而下！

    “镇压！！——”

    这时，那个老妪，九玄长老也抬起右臂，猛地挥动了手中的碧绿色拐杖！

    哐当！！——

    一道洪钟大吕般的撞击声响起，只见，上空中那块如同大山一般，闪烁着碧绿色华光的道印直接朝着下方的叶飞镇压而下，将空间都给寸寸震碎！

    “火来！！——”

    那个身穿红色长袍的老者也是大口一张，发出一声震喝，而后双臂猛地往下一压！

    哗啦！！——

    瞬间，上空中的那团四色火云好似形成了一道覆盖面积达到了数百米的冲天火海，朝着下方的叶飞冲刷而下，当真犹如天火倒灌，宣泄而下！

    “碾碎！！——”

    那个头戴金箍，脖子上戴着黑色佛珠的行者也嘶吼一声，双手呈掌，猛地往前打出！

    霎时间，那尊黑色佛陀法相双臂一抬，幻化出了数百条火焰手臂，朝着叶飞打出了数百只黑焰巨掌！！

