    “噢，亲爱的王子，你听说过一句话吗？”染白似笑非笑的看着王子。

    “什么？”他下意识的问。

    “智障儿童欢乐多。”染白认真道。

    王子：？？？

    原谅以他简单的智商和浅薄的知识量听不到染白说的是什么意思？

    “智障是什么意思？”王子有些懵逼，本着不耻下问，认真钻研的教导，有不懂的就要问的道理，他一脸虚心求教的问，像是个三好学生，语气十分好奇。

    “智，智慧的智，障，倚仗的仗。”染白面不改色，正儿八经的跟着王子翻译这个词汇，“就是说，你倚仗着智慧，开心的像个孩子。”

    “就是说我特别聪明，还年轻的像个孩子，是吗？”王子恍然大悟。

    染白：“……”

    容本殿笑会儿。

    忍住不能笑。

    不行忍不住。

    还是笑了。

    染白单手掩唇，咳了一声，白皙手指抵住上扬的唇角。

    王子不懂染白为什么笑。

    他太难了。

    “噢。”在王子的目光下，染白收敛了笑意，一脸严肃：“亲爱的王子，你真是太聪明了，就是这个意思。”

    听着染白毫不犹豫的夸赞，王子非常受用，矜持的道谢，“谢谢你的赞美。”

    “不用谢。”染白：“王子你本来就非常配这个称呼。真的。”

    以后，王子逢人就说，一脸春风得意，“我是一个智障。”

    那人一脸懵逼，问：“什么是智障？”

    王子非常认真且自得的解释，“就是倚仗着很聪明很聪明的智慧。”

    那人恍然，夸赞奉承，感叹道：“王子你真是一个智障。”

    王子受用的点了点头，神情美滋滋的，“你也是一个智障。”

    那人大喜：“谢谢王子夸奖！”

    于是，智障这个词就这么传了出去，人人都以被夸智障为荣。

    这个国家的风气，就变成了……

    [嘿，你知道吗？我是一个智障！]

    此智障非比智仗。

    “尊敬的女巫大人，这一次真是谢谢你了。”王子感慨道。

    “嗯，的确谢谢我了。”染白微微颔首。

    王子：……这套路是不是有点不对。

    “那我给尊敬的女巫大人再寻一盒漂亮的珠宝过来？”想到女孩子应该都喜欢珍宝服饰，王子试探的问道。

    “谢礼是一定要送的，是不可能不送的。”染白道：“不过不要珍宝。”

    “不要珠宝？”王子疑惑的看了染白一眼，随后恍然大悟，“噢噢，尊敬的女巫大人，我懂我懂，你是嫌弃珍宝不好看对吧，你放心，我一定给你找个好的！”

    染白：“……”

    你懂个锤子懂。

    “不你不懂。”染白冷漠脸。

    染白面不改色，言简意赅：“送甜品。”

    王子：“……”

    王子其实想说一句总吃甜品容易长胖，但是话到嘴边了又咽了回去，他忍住了，只是道：“好吧。”

    染白矜贵的微微颔首，一语敲定：“嗯，就这样。”

    随机拿着魔杖离开了，只留下了一道漂亮笔直的背影。

    “甜品？”王子盯了盯女孩的背影，摸着光洁的下巴，疑惑出声，“女巫还喜欢吃甜品吗？”

