    方既明傻眼了，因为他没经验啊！

    别笑，成功的企业家也是有短板的，方既明再怎么说，灵魂还是那个吊丝灵魂。上辈子的方既明，哪怕是月入一万多，甚至加班多时超过两万。但那又怎么样，还不就是一个IT男，攻城狮？相貌普通，身高普通的方既明，跟爱情基本是绝缘的。所以，现在方既明懵了。他想主动，但又怕对方不是这个意思。

    “算了，想那么多也没用。找个时间问问吧。”

    方既明直接用直男思维，想出了解决问题的手段。然而方既明不知道的是，女人最喜欢口是心非的，就好像刚刚，方既明都闹不清楚到底是咋回事。但问题是，原主对林清漪没有喜欢的意思啊！方既明吧，是很欣赏林清漪，欣赏她的气质，欣赏她的聪慧，但那也只是欣赏，从没往那方面想过。

    所以，当方既明一脸懵逼地走出十六中校门，早就候在一旁的父母迎了上去：“儿子，考得怎么样？”

    然而，方既明都还没回过神呢，两眼呆滞的状态，吓到胡燕兰了：“明明，就算考得不好也没关系啊，你别吓妈啊？”

    被胡燕兰一摇，方既明回过神来了，说道：“妈，回家吧。”

    “好，回家。”

    胡燕兰眼眶红了，却不敢太过要求方既明。

    “爸，妈，你们怎么了？”方既明奇怪地问道，看到胡燕兰这样，再看到方伟军好像也脸色有点阴郁，方既明很是不解，“难道高考完了，我们不该庆祝庆祝吗？”

    方伟军低声说道：“庆祝啥，你都考那样了。”

    “我考得还不错啊，不敢说稳过一本线，但500分是有的。”方既明很自信地说道。

    “真的？！”

    峰回路转，喜极而泣的胡燕兰惊喜地问道。

    “那还有假？”方既明笑道，“之前一模二模成绩不是证明了嘛，你们那么担心干嘛。500分，应该能稳上北电了！”

    “你这兔崽子，刚刚吓死你妈我了。”胡燕兰恨恨地给了他一巴掌，声音极其清脆，方既明的手臂都红了起来。然后胡燕兰又后悔了，心疼地问道：“疼吗？”

    方既明知道，可能是刚刚自己的状态有点吓人，只能把委屈吞入肚里，装作若无其事地眨眨眼：“妈，快回家吧。”

    “真不疼？”胡燕兰更加关切了。

    “不疼，真的不疼。爸，我们先回家吧。”方既明说道。

    然后在摩托车上，方既明才“嘶……”的倒吸凉气，“我妈的手劲可真大！”

    方伟军淡淡地说道：“你以为呢，我这些年是怎么过来的？”

    方既明立即明白了：“爸，你辛苦了。”

    ……

    高中毕业了，属于高中的青春，就这么一去不回了。方既明也不想回头，太苦了啊。如果再给他来一次的话，方既明可能真的扛不住。不是学习痛苦，而是去赶校考痛苦。走遍大江南北的，提心吊胆的，各种复杂心情，实在太梦幻。

    高考完的第一天，方既明睡了个懒觉。

    说是懒觉，其实也就睡到早上九点多，然后实在睡不着了，只能起身洗漱吃早餐，然后打开电脑登录上了QQ。

    也许是知道方既明刚刚高考完，李东鹏都没找方既明。这就行了，方既明还在写自己的网游发展计划。其实，就是按照自己所知道的，大火过的网游类型写出来而已。方既明既然下决心要做到“原创”，就不能落后于人，肯定要提前布局，提前预研的。

    比如说，你要推出个地下城与勇士，故事梗概你要有吧，角色技能你要设计好吧？还有游戏引擎什么的，肯定不能像上辈子腾讯那样，地下城与勇士都能搞得一堆BUG，一开始的时候外挂满天飞。这也是棒子国的游戏特色，上辈子不管是《传奇》还是DNF，还是CF、吃鸡之类的，只要是棒子国的游戏，一定是BUG一大堆，外挂满天飞。

    为什么呢？

    其实游戏有BUG，那是正常的，任何一个程序都会有BUG，或多或少罢了。

    而棒子国的游戏BUG多，外挂多，很简单啊，因为急着回本，急着上市卖钱，肯定是开发时间不够，还有预算太少，于是测试都没来得及做几个月时间，估计就是最多一个月，没有明显的大BUG，立马就上市圈钱了。更要命的是，中国代理棒子国的游戏，发现了BUG，棒子国还特么的不及时处理。就算是处理，也是往往维护了事。

    像地下城与勇士，穿越火线，吃鸡什么的，都是被外挂毁掉的游戏，中国玩家玩得极其火大。要是这些游戏给网易代理，估计早就崩了。幸亏是腾讯，耐心极好，延长了这几款游戏的生命。所以，以至于后来形成了这么一个产业链——棒子国生产游戏，腾讯负责修改BUG，封闭外挂。你说，这操作骚不骚？

    方既明绝对不会这样做。

    所以，他打算一开始，就把游戏做好来，对外挂打击绝不手软。用一次，就封号，所有服务器登不上去，叫你用外挂。同时，把BUG尽量减少才正式运营，提交BUG还有巨额奖励，甚至直接是金钱，有能力的还会被招募来腾讯做程序员。这么几个制度下去后，外挂什么的应该会减少很多，但绝对不会完全禁止掉。

    有利益，就会有人钻漏洞，这肯定的。

    比如地下城与勇士，如果正常运转，里面的物品都能卖钱，那么肯定有人为了利益“铤而走险”搞外挂啊，这是一定肯定以及确定的事。不然的话，你怎么解释任何游戏都有外挂呢，是吧？就算是竞技类游戏，都有代打什么的。无非就是利益使然。

    方既明正写着呢，QQ就“滴滴滴”的响了。

    “顾家大少”：“干嘛呢？你考得怎么样啊？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“还行，你呢？”

    “顾家大少”：“感觉很不错，题目感觉比二模简单多了。对了，毕业晚会你参加不？班长也叫我表演一个节目了，我打算唱歌，你呢？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“我也打算唱歌，不过我可以给你伴奏弹吉他。”

    方既明也没说谎，他确实不太想出风头，因为没意义啊。

