    　　下午时，萧婉词觉得太阳不是特别热了，空气中还徐徐吹着小风儿，微微带着清凉的意味。

    　　萧婉词便打算到御花园溜了一圈，放松一下心情也不错。

    　　主要是这两天后宫当真有些不怎么平静，前天传言夏皇后心胸狭隘，为难众妃嫔，今天就是皇上对懿嫔当真恩宠有加，这十五都歇在了懿嫔的倾颜殿。

    　　更离谱的还有人猜测，皇上会不会废掉夏皇后，改立懿嫔为皇后。

    　　你还别说，这样愚蠢的猜测，竟然还真有人信呢？

    　　萧婉词在心里对此只能嗤之以鼻，这中宫皇后，那是说废就能废的，不说众朝臣答不答应，就是夏皇后是先帝亲自指给卫离墨的太子妃这一条，在夏皇后没有犯下逆天大罪的情况下，谢太后第一个就会反对卫离墨废后，这主要是有损卫离墨的名声。

    　　萧婉词领着秋果，慢慢的在御花园逛了一圈，真正正正领略了一番御花园的美不胜收的景色，才恋恋不舍的带着秋果打道回府。

    　　主要是要到用晚膳的时间快了。

    　　萧婉词和秋果走在宽阔的宽阔的宫道之上，刚行出不远，竟看到远远的明黄色御驾，正顺着宫道缓缓向前驶来。

    　　秋果一脸的欣喜看着旁边的小主，自家小主这趟御花园还真来对了，没想到竟能碰见皇上的御驾从此处经过，这运气当真也是没谁了。

    　　萧婉词：…………。

    　　她难道当真是走了狗屎运吗？这样遇见皇帝的几率，竟然都让她碰见了，她是不是不小心穿到了哪本书的女主身上了？

    　　过了一会儿，御驾很快到了萧婉词的近前。

    　　萧婉词带着秋果赶紧给卫离墨行礼，“嫔妾见过皇上。”

    　　卫离墨神色一愣，显然对下低垂着头颅给自己行礼的萧婉词，一时间没想起是哪个宫的妃嫔来。

    　　赵庆走进歩撵，侧了侧身子，靠前小声的提醒步撵上的卫离墨，“皇上，是锦华殿的曦贵人。”

    　　卫离墨恍然道：“原来是曦贵人啊！”

    　　萧婉词“……。”

    　　这狗皇帝果然将她忘了个干干净净，见了面都想不起她是谁来了，还不如身边的赵庆呢！

    　　最起码赵庆能一眼认出她来，果然不能对皇帝这生物抱有太大幻想！

    　　“正是嫔妾。”萧婉词恭敬答道。

    　　“起身吧！”卫离墨紧接又随意问了一句，“曦贵人这是去什么地方了，怎么正从这地方路过？”

    　　萧婉词暗道，糟了，这狗皇帝不会认为她窥探帝踪，故意在此处等候着巧遇他吧！这锅她可不背。

    　　这窥探帝踪的罪名在宫里可是大罪，这事情她可不能承认，再说她本来就没有，不是吗？

    　　“嫔妾看这天气凉爽，便带着宫人去御花园逛了逛，看天色不早了，正打算回锦华殿用晚膳呢！没想到在此处碰见皇上。”

    　　萧婉词尽量让自己的语气说起来轻松随意，而且说的也特别详细清楚，就怕被卫离墨误认为她有窥探帝踪之嫌。

    　　只是紧绷的身体，还是出卖了她此刻紧张的心情。

    　　卫离墨坐在歩撵上无声的笑了笑，这小东西倒是挺敏感。

    　　他刚才只是随意问了一句，就把曦贵人紧张的以为自己误会她窥探帝踪了，竟然赶紧给自己解释起来，她为何会在此处来遇见他。

    　　他可是临时起意去宜春宫看望康妃的，就凭曦贵人的在宫里的根基，显然这么快得到这消息是不可能的。

    　　赵庆：皇上是您问话有歧义好不，这话让谁不得多想想。

    　　卫离墨：“哦……”了一声，没了下语。

    　　萧婉词的心，都跟着提到嗓子眼上了。

    　　她恨不能上前对着卫离墨大吼一声，皇上您能不能不要那么自作多情好伐，我真没在此处故意偶遇您啊！

    　　“那正好，朕也还没用晚膳呢！爱妃就陪着朕去宜春宫一趟，看望一眼生康妃，然后朕再陪着爱妃回锦华殿一起用晚膳，可好。”

    　　萧婉词当场愣住了。

    　　皇上，您这是神操作啊！

    　　皇上，您确定，您不是在故意坑嫔妾吗？跟您一起去宜春宫，以康妃娘娘那火爆性子，还不得当场撕了嫔妾啊！

    　　萧婉词装出一脸可怜兮兮的神情望着卫离墨，仿佛在说，皇上，嫔妾能拒绝这提议吗？皇上您就放过嫔妾这一回吧！

    　　卫离墨根本不等萧婉词说话，也不管萧婉词何种表情，决定道：“行了，看爱妃这模样，朕就知道爱妃同意朕的提议了。”

    　　萧婉词：…………

    　　她瞬间有种欲哭无泪的感觉，皇上，您这么赖皮太后娘娘知道吗？

    　　嫔妾好像还没有说答应您呢！好吧，在卫离墨面前，她的意见好像起不了任何作用。

    　　卫离墨看着萧婉词表情纠结的圆润小脸，心情顿时愉悦的弯起了唇角，形成一个优美的弧度，炫目而又魅惑迷人。

    　　跟这曦贵人在一块心情确实不错啊！光看她那张灵动的小脸，就忍不住的想笑啊!

    　　“走吧。”卫离墨道，这话显然是对身旁抬歩撵的宫人说的。

    　　卫离墨的御撵又重新开始行走起来，萧婉词在原地磨磨蹭蹭的，就是不想跟着一起走。

    　　“走吧，曦贵人。”赵庆对着萧婉词说道。他是知道这曦贵人为什么不想跟着皇上一起去宜春宫的，但皇上已经话了，你不愿意去也不行。

    　　皇上的话那就是圣旨。

    　　萧婉词只能带着秋果，跟随在卫离墨御撵之后，其实心里早就将卫离墨的祖宗十八辈都问候了一个遍了。

    　　御撵很快到了宜春宫宫门口，停在了大红宫门下的青石板上。

    　　卫离墨走下御撵，站定在宫门口，等着还坠在御撵后未到宫门口的萧婉词。

    　　等萧婉词带着秋果赶到宜春宫门口，看着站在宫门口台阶上的卫离墨，略诧异道：“皇上怎还未进去。”

    　　卫离墨俊美的脸上，露出一个玩味的笑容，“朕正在此等着爱妃，和爱妃一起进去探望康妃呢。”

    　　萧婉词终于再次见识到了卫离墨的无耻程度，只好说道：“嫔妾已经到了，那皇上我们走吧。”声音里怎么听，怎么都带着点咬牙切齿的味道。

    　　卫离墨：看这曦贵人这敢怒不敢言的样子，怎么就那么的有趣和高兴呢？

    　　卫离墨走在最前面，萧婉词在只能在身后跟着，后面还跟着一干伺候的御前内侍。

    　　康妃居住在宜春宫正殿的怡和殿。

    　　听到宫人禀报说皇上来了，康妃自是欣喜若狂，连忙让贴身宫人帮忙收拾好着装。

    　　说是收拾，也只是看看身上穿戴，有无失仪的地方罢了，毕竟时间紧迫，皇上已经进了宜春宫，想好好重新梳妆打扮一番是不可能的，时间上不允许。

    　　康妃一脸柔意的带着殿里伺候的宫人迎了出来。

    　　“臣妾见过皇上。”康妃对着卫离墨行礼，声音里都透出掩饰不住的心情激动，可见皇上定有好些时日未来康妃宫里了。

    　　“爱妃，不必多礼。”卫离墨扶起正在行礼的康妃。

    　　康妃一脸欣喜的看着英俊挺拔的卫离墨，觉得这次假晕倒真是太值了，竟然引来了皇上来看她。

    　　两人缓缓向殿内走去，萧婉词使劲低垂着自个的小脑袋，不近不远的跟着，尽量减少自己在宜春宫的存在感。

    　　别说，她还真没有让宜春宫的宫人认出来，一直以为她是御前的宫女，主要是萧婉词的头颅低的太低了，不抬头谁知道她是谁啊！

    　　进入殿内，卫离墨貌似关心的问道：“昨日听到爱妃晕倒，朕可是好一阵担心，由于政事繁忙，也一直没来得急看望一下爱妃。”

    　　萧婉词……，编，皇上您继续编，还政事繁忙，繁忙您还有时间去懿嫔那里滚床单，还说的跟真的一样，真是鄙视您！

    　　康妃温柔一笑，柔柔的说道：“皇上当然要以政事为重，皇上能来看臣妾，臣妾已经很高兴了。”

    　　卫离墨欣慰的夸赞道：“爱妃，果然是深明大义之人，”话锋一转，又一脸关心之色道：“爱妃的病，太医如何说的。”

    　　康妃心中一紧，皇上问这话，不会怀疑她的晕倒，是假晕倒吧！就算她真的是假晕倒，那断断不能承认的。

    　　遂小心的回答道：“太医说臣妾还是体弱的毛病，休息一下便无碍了，劳皇上挂心，是臣妾的不是了。”

    　　卫离墨点了点头，“爱妃身子无碍，那朕也就放心不少。”卫离墨站起身来，“那朕便先回去了。”

    　　康妃神色带着些许错愕，皇上可是有好一阵子未来过宜春宫怡和殿了，怎么一来说了两句话就要回去了，她还未好好和皇上说过话呢！

    　　“皇上，用了晚膳，再走吧。”康妃柔声建议道，那声音柔得仿佛能滴出水来，眼睛也是一眨不眨的满怀柔情期盼之色。

    　　只要皇上留在她这里用了晚膳，她就有办法让皇上今晚歇在她的怡和殿，她已经许久未与皇上好好亲近亲近了，康妃一想到这儿，看向卫离墨的目光，还带着欲语还羞的春意。

    　　卫离墨想都未想便拒绝了，“不了，朕已经答应曦贵人，待会儿要和她回锦华殿一起用晚膳。”说完意有所指看了一眼，殿门口萧婉词所在的方向。

