    昆仑山

    至于主角为什么会出现在这？

    原因很简单，因为程旭快要突破了，金丹期——一个需要渡过四九天劫的境界，所以程旭来到了昆仑山。

    程旭等人回到非正常人类研究中心的第二天，程旭就独自一人来到了神狱，将火云邪神击败后，完成了任务一。

    而因为天兵军团组建完成，程旭辞去了职位，将自己的位置传给了阿星，因为程旭明白他只是一个过客，等打败了老乞丐，他就要回去了。

    经过几次的宗师之战，程旭终于到了突破的边缘，也知不知道是不是所有，快突破的人都有第六感，反正程旭的第六感告诉自己会有天劫，所来到了昆仑山。

    只见程旭盘膝而坐，身上的气势全部融入丹田，而自己的意识也沉入丹田之中，以精为炉、以气为火、以神化丹，自己的精气神融入丹田，化为金丹，只见一个九条纹路的金丹出现在程旭的丹田之中，正是品质最高的九纹金丹。

    就在程旭金丹成形之际，昆仑山的上空乌云密布，一股强大的气势扑面而来，这时程旭也睁开双眼，看着上方雷鸣不断的乌云，就知道如果渡不过，自己将丹碎人亡。

    程旭身上气势磅礴，好像是上天感受到的程旭的气势，昆仑山的上空变得更黑起来，雷鸣声更加轰鸣，只见一道成年人大腿粗细的雷电直朝程旭劈来。

    程旭连忙盘腿而坐，双手合并，身上露出一个巨大的佛影，随后双掌朝天，身后的佛影也随着双掌朝天，巨大的掌影和雷电碰撞，互相湮灭。

    没有等程旭放松，又有两道雷电紧随其后，而程旭左手并指，九道剑气齐发，终于挡下来第二波天劫。

    没等程旭喘息，第三波天劫紧随其后，程旭双手成掌，十八道龙形掌气游走身旁，如果有人能够看到这个场景的话，会发现。

    程旭身后盘坐着一个巨大的如来佛像，而如来佛像身旁游走着18条金龙，如来佛像的头顶则有九道剑气呈三角形护在头顶。

    不知道过去了多久，程旭只知道自己不断的爱雷劈，不断地挨雷劈，就在自己快要坚持不住的时候，乌云退散。

    自己的丹田爆发出一股强大的元气，自己的修为也随之突破到了金丹境，自己的丹田中一个九纹金丹在不停地旋转。

    打开系统列表

    宿主：程旭

    境界：金丹初期（大宗师初期）

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极

    技能：独孤九剑(巅峰)，降龙十八掌（大成），九阴真经（巅峰），如来神掌（巅峰）

    物品：无

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：1

    程旭看着自己的系统列表，心中感慨万分，没想到自己一个屌丝，也能成长为金丹期的高手，金丹期已经可以称之为仙。

    金丹境：已经拥有了3000年的寿命，而且只要不是金丹碎掉，还可以夺舍重生，转世重修。

    “这时候该完成任务三了。”程旭回过神来反而思念丛生，因为想家了，更想在家里等待着自己的娇妻。

    沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若。

