
出了府衙，走在临安城云雀大街上，举目四望，宽敞的云雀街来往的行人三三两两，颇显冷清。

这在临安城，是鲜少会出现的事情。

临安府地处江南一带，是当朝数代文人墨客笔下诉不尽的富贵地，温柔乡，其中以府治所在的临安城为最。

大梁国自开国以来，尽管外族强敌环伺，可经过太祖太宗等几代国主的连番征战，虽尚未收复前朝的全部疆土，也算勉强打下个太平之世。

而临安府远离西北战事频发的边境，自是一派歌舞升平。

如今再看这座繁华城市，行人稀少，早已不复传闻中车水马龙的热闹场景，看来这影子吃人的传闻，影响不小。

楚昀并没有急着回去，而是在城中转了转，准备买些东西。

那午阳观已经荒芜多时，成了一处破观，想必里面的东西也都所剩无几，衣食日用等物品，自己自然要采买些。

至于一些灵符，行囊中倒是还有一些，是一路上做法除妖用剩的，不过考虑到今后既然要在午阳观定居，还是多买些好。

丹砂，笔墨纸砚……这些都是画符必不可少的东西！

笔墨倒还好，唯独这丹砂，颇为独特。

丹砂的用处极广，并非只有炼金用，药用价值也高，所以药铺里都是有的，但有一个缺点，上好的丹砂价格颇为昂贵。

而以鸡冠血调和朱砂画符，是凭天地纯阳之气，威力较之用墨要强许多，所以楚昀除了惯常用烟墨之外，丹砂多少也是要备上一些，以应付偶尔遇到的颇为棘手的妖物。

瞧了一会，在街角处看到一家安乐药铺，顾名思义，他家的药材吃了应该都挺安乐的。

楚昀走了进去，药材铺内并无客人，只有一个老者在台后看着账簿一类的书册。

见有人进来，忙迎了过来。

“客官，您要买些什么？”

“掌柜的，你这有没有丹砂卖？”

“有有有！”

掌柜倒是态度殷勤，问清了所需，熟练地抓取称重。

楚昀打量了一眼店铺，和掌柜攀谈起来，道：“掌柜，我看这大街上人也没有多少，倒是空旷的很。”

“可不是。”那掌柜闲聊起来，“还不都是之前那几起命案做的怪，这白天还好，到了晚上你再看吧，整条街亮灯火都没几家。”

“那这店铺的生意可是受了影响。”

“我这还好，谁家要是有个小病小灾，该来抓药还得来，就是其他铺子着实要亏着了。”

边说着边帮楚昀包好递了过去，神色惆怅地叹了口气：“也不知道这事何时是个头，希望官府的人能早点”

楚昀肉疼的付了钱，看了看身上所剩无几的铜板，面容比掌柜还惆怅。

再这么下去，还未成仙得道，就要饿死了。

正所谓山珍海味离不了盐，出门在外离不了钱，本事再大，也要吃饭。

至于传闻中修仙成道的辟谷，他倒是问过师父，才知道那都不过是传闻罢了，当不得真。

他又不敢乱试，试试就逝世。

眼下还是生计要紧，这也是楚昀主动包揽除妖之事的另一个缘由。

一旦为官府破了此案，有官府牵头为自己打名号，到时候香火自然会好起来。

有了名就有利，届时随便卖些护身符，看看面相，诊诊脉，这钱就来了。

大富大贵不可期，但过上小康生活还是稳稳滴。

所谓入我门者不贫，出我门者不富，便是如此。

别的不说，单是玄门五术，吃喝嫖……额，山医命相卜，任其精通一种，都足以吃喝不愁，更何况楚昀是有些真本事的。

想着银子的事，楚昀忽然念头一闪，又记起师父临终前提到埋在午阳观下的宝物。

也不知是何宝物，能值得几两银子，可根据这来时一路琢磨，他隐约觉得，自己多半是上当了，知子莫若父，那清元老道与他情同父子，哪里还不知道他的心思。

一边想着心事，一边闷头走路，日薄西山之时，在路人的指引下，已然到了城外午阳山下，抬头张望一眼，吐了口气，历经许久，总算是到了目的地。

拾阶而上，正直晚春，两侧树木郁郁葱葱，杂草长满了石阶的缝隙，因为鲜少有人踏足而生的到处都是。

行了半柱香，终于到了山腰上的午阳观，道观前的门楼依然屹立，上面三个硕大的“午阳观”依稀可辨，只是墙面经过岁月的洗礼，早已斑驳。

来时师父向自己描绘的临安城，纸醉金迷，繁华烟云，没有繁华，只有烟云。

入了院中，杂草丛生，一片荒芜，院中假山也已损坏，楚昀啧了两声，眼前的场景比自己想象中还要差上一些。

穿过院落，正前是道观的主殿，两侧门联也已经褪色，依稀能看清写的什么。

天近元门，上极斗牛之气；

云开黄道，永依日月之光。

推开老旧木门，只有一张供桌上摆着三清神像，香炉都已经歪倒一边，里面的香灰因为时日太久，早已和灰尘混在一起，洒了半个桌面，神像上蒙了一层灰，与两侧的帘布之间挂着数张蜘蛛网。

前院的几所殿宇是用来做功课迎香客，后院才是居所。

从前殿隐蔽的侧门走出，穿过月洞门，来到后院，只见院门紧锁。

楚昀“咦”了一声。

这就有些奇怪了。

这道观久无人居，按理说这后院遭贼也是在所难免的，可是看那门锁，并没有一点锈蚀的迹象，倒像是有人居住一般。

楚昀把着锁，手上力道微微增大，便将那门锁扯开，推门而入，更觉奇怪。

后院内竟然干净异常，似乎被人精心打扫过一般，院落中的一丈见方的水池里甚至能看到游鱼，池胖的柳树也已是嫩叶满枝，与前院的破落大为不同。

可凝神细听，并未有声音传来，似乎并无人在。

穿过院落径直走到房前，推门进入，一股淡淡的清香扑鼻而来，里面桌椅干净，床上铺着被褥。

果然，是有人居住的样子。

难道是太久没有回来，老窝被人占了？

眼前的景象让楚昀有些懵，而且瞥到一角衣物，似乎……还是个女子的衣衫。

不对，这是……妖气？！

忽然间，他又想起在府衙时萧参军说的午阳观闹鬼之事。

难不成真有鬼？

仔细打量了一番房间，更加确信，恩……这八成是个女鬼！

还是个爱干净能持家的女鬼！

楚昀不由有些激动！脸上也露出惊喜……额，慎重之意！

何方妖物，竟敢在我的道门的地界上撒野！

他又在其他房间转了转，果然，连厨房里锅碗瓢盆一应俱全，还有尚未吃完的米面。

唯独不见在此居住的人。

楚昀没有注意到，就在他翻墙进入的时候，一只白毛鼠正躲在墙角下的洞中，偷偷观望着他的一举一动，没一会，那白毛鼠就消失不见。

等待了片刻，见始终不曾有人回来，楚昀也不再干坐着，背着行囊折身回到前殿。

太久无人照看，连神像身上的颜料都已脱落，露出泥塑的底胎来，楚昀不禁摇了摇头，看来这神像也要重新修整一番了。

想想身上所剩无几的铜钱，还是暂缓一段时间吧，心中默念了一声祖师爷恕罪，默默地打扫起来。

里里外外一直忙活到夜色浓厚，月出东山，才勉强将前殿收拾的干净一些，楚昀感觉腹中饥饿，干脆生起火来，在厨房中取了些米面，自己煮饭吃。

心中盘算着，这天色已晚，后院主人也该回来了。

呸，自己才是主人才对！管他是何人，再不回来，自己就直接上床歇息了。

正想着，屋外淅淅沥沥的雨声飘入耳中，不知不觉已经下起雨来。

用了晚膳，楚昀又在前殿礼拜一下，念些经咒。

咒术无非是些净身咒，静心咒，算是道门的早课晚课，运功打坐并不能提升实力，但能让人心思澄明，头脑清醒，有明神之效，而咒术也是如此。

这也是原主人自幼跟随清元道人修行留下的习惯，楚昀穿越后，并未改变。

来到前殿，老旧木门已被风吹开，门槛内的地面被雨水浸湿不少，他走了进去，关好门，风雨声顿时被隔绝了一些。

可不等他挑明灯烛，诡异的事情发生了。

“噗”的一声。

只见两侧立柱挂着的灯盘内，几乎快要用尽的灯柱忽然就燃起起两个灯豆，将大殿照得昏黄，而可周围一个人影都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249690"  chaptername="第五章  装神弄鬼">加入书签</a>
</div>
