    爱德华出了音像店。

    看着道路的两旁，人来人往，除了街角边有几个流浪汉，其他的地方到没有什么异常，而且心跳没有加速，没有出现任何紧张情绪，帝王引擎没有示警，嗯，安全。

    爱德华咂了咂嘴，突然间有点怀念以前烧烤火锅了，可惜街头看不到所谓的烧烤店。

    话说，已经好久没喝奶茶了，听说不远的街区，开了家咖啡店，反正就多走几步路的功夫，买杯奶茶的时间，还能死个人不成？

    有了帝王引擎后，爱德华胆子稍微大了一点，再说，他身上装着两颗手榴弹，还有五个弹夹，他整个就是一移动军火库。

    遇到一般的歹徒，他还真不怕。

    “爱德华警探！”

    听到有人喊自己，爱德华转过身。

    是一个淡红色长发的年轻女人，穿着一身米色外套，身材很好，在她的身边站着一个金发小萝莉，大眼睛好奇的看着爱德华，好像他身上有什么好玩的东西。

    这个漂亮的女人他记得。

    是罗杰探长的女儿。

    他之所以记得比较深刻，是因为这个女人曾经试图花二十万美金，让他在执行任务的时候，朝着罗杰腿上开一枪。

    当然。

    作为一个有良心的探长。

    爱德华当面拒绝了她。

    并义正言辞地告诉她，警察的枪口永远只会对准人民的敌人，而罗杰探长，永远不会是敌人。

    把当时坐在他身边的罗杰探长感动的快要哭了出来。

    可转眼间，人就没了。

    只能说世事难料，人生无常，那二十万…

    “歌洛蒂娅…我的父亲…是罗杰。”歌洛蒂娅伸出手。

    爱德华叹了一口气，伸出手轻轻握了一下，“罗杰警探长的事情，还请节哀，我今天早上才得到他不幸逝世的消息，作为一个警察，他是对得起纽约市，作为他的同事，我感到很荣幸。”

    “谢谢。”歌洛蒂娅眼角有些湿润，她也是刚刚得到这个消息。

    在得到这个消息之前，她正在上班，在看到是父亲的电话时，她很不耐烦的接通了电话，她以为又是像以前一样说着说着就变成了无聊的争吵，她甚至在接通电话的时候，没等对方说完话，便开口直言道：我不会回去的，我要过自己想要的人生。

    她听着电话那头的沉默，还有些庆幸自己这些年的坚持，终于获得了胜利。

    只是，电话的那头，又是漫长的沉默，没人开口说话。

    她感觉好像不太对。

    她最想听父亲的说一句，对不起，你的选择是对的。

    但彼此又很倔强。

    谁也不愿意承认自己错了。

    只是，漫长的等待下，电话的那头，传来她母亲的低声哭泣的声音。

    “歌洛蒂娅，你父亲死了。”

    她以为会等来一句问候，但没想到等来了这么一句。

    那一刻。

    她的脑袋像是炸开了一道雷，她完全地懵住了。

    父亲死了。

    这几个字像是一把刀，刺进她的胸口。

    她感觉整个世界好像塌了似的，一种难以言明的情绪在心底蔓延。

    她想哭，却哭不出声，一股更大的悲伤，将眼角的防线冲塌，泪水像是从身体里抽出来一样。

    回想当时，歌洛蒂娅根本就不知道怎样才能止住那些眼泪。

    她感觉自己身体的所有液体，都要被眼睛的泪腺给抽出。

    “早就让他退休，不要做警探，明明身体一直不好，还一直待在这么危险的位置上。”

    爱德华安慰她说到：“这或许就是责任吧，罗杰他是个英雄…”

    “什么声音？”小萝莉摸着他口袋里的手榴弹，露出疑惑。

    爱德华看到这里，连忙阻止小萝莉，别把手榴弹的销给拔了出来。

    但听到小萝莉说有声音，他也注意到了这道不寻常的声音。

    这个声音？

    不是别的…

    好像…是自己的心跳。

    咚…

    咚咚…

    咚咚咚…

    随着声音越来越响，他下意识向后退了一步，心脏的声音骤然减弱。

    他猛然想起自己抽的奖品，帝王引擎，预告危险。

    有危险。

    爱德华连忙伸手拉住两人，向后倒退几步。

    眼前一花，好像有一股八级大风，甩在他们的身上。

    一个道蓝色闪电，在地上翻滚了无数个跟头，滑行了数十米远，最后停了下来。

    他从地上爬了起来，皱着眉头看了眼身后，有一些疑惑，但他看了眼时间，脸色微微一变，好像上班要迟到了的样子。

    转身又跑开了。

    这一幕正好被爱德华捕捉到。

    爱德华心有余悸地看着消失的身影，心里暗骂道：“跑这么快，赶着去投胎啊？”

    要不是心脏预警，估计这一下，歌洛蒂娅和她女儿，估计就要被撞到了！

    不过，刚刚他看到了，那个奔跑的人好像是火车头。

    身上还背着一个红色的包。

    “你没事吧！”

    歌洛蒂娅还没明白发生什么，就被爱德华拉到他身旁，歌洛蒂娅揉了揉太阳穴，刚刚背后感觉到有什么东西拍在她身上。

    “妈妈，那个人差点撞了我们！”小萝莉指着街边玩具店里的超级英雄七人组中的火车头说道。

    歌洛蒂娅没有注意到火车头，所以还以为是孩子在撒谎，“莉莉安，那是玩具，玩具怎么会撞到我们呢？”

    “这里不太安全，我还是先送你们回去吧！”

    经过这一次的危险洗礼，爱德华感觉那个危险的纽约又回来了。

    虽然有了帝王引擎预警，但还是小心一点。

    话说。

    刚刚帝王引擎预警的时候，是不是别人也听到声音了？

    …

    …

    休矣。

    哦不，是休伊希望老板能通过他的加薪申请，毕竟他在音像店里兢兢业业地工作了那么多年。

    可是由于他生性软弱，每次提加薪都小心翼翼地问老板有没有时间。

    以至于，老板每次都敷衍地回答他自己很忙。

    今天也不例外。

    又被老板以很忙拒绝。

    虽然休伊一事无成，但他至少有一个漂亮的女朋友，洛缤。

    洛缤希望休伊能搬到一个大一点的房子，这样，他们就不用天天偷偷摸摸地在休伊父亲的房子里过着两人世界，却要压低自己的声音。

    到了午休时间。

    休伊牵着洛缤的手，憧憬着美好的未来，享受着热恋男女的温存。

    洛缤拉着休伊的双手，一脸深情地望着休伊，她的脚刚踏在马路上。

    下一秒，人没了，只剩下两只断掉的手被他握在手里。

    休伊拉着洛缤尚有余温的双手，脸上沾着女友的血，茫然地看着不远处挎着包的火车头。

    带着护目镜的火车头浑身是血和碎肉，语无伦次地朝着他解释了几句，又迅速地消失在他的视野中。

    “我女朋友呢？”

