    那声音清脆。

    带着一股仙气儿。

    不知何时。

    一位漂亮似仙女的女人出现在万道圣地上方。

    白衣飞舞，她似人间仙。

    当她出现时，华夏国民瞬间就沸腾了。

    人们没有想到还可以再见她。

    “魔女！”

    “魔女！”

    人们疯了，双目湿润，激动的泪流满面。

    谁人可以忘记，魔女以魔咒镇诸国武神？

    满头白发随风舞。

    没有悲伤。

    没有哭泣。

    尽管知道将死，但她坚强的让人悲痛。

    她便是华夏魔女！

    但今天，她来了。

    雪发飘飘，非常刺目，让人们心疼。

    但那绝代容颜又回来了。

    风华绝代，当代也只有她一人！

    “魔女回来了，那魔王在哪里？”

    人们用力呼喊。

    尽管目前四大道门还死不承认，但人们已经看出来了。

    真相近在眼前。

    即便不相信虚古等人，总该相信当代华夏吧？

    神魔局出面，代表着当代华夏。

    一颗颗蘑菇弹对准了万道圣地。

    还有更能说明问题的吗？

    这意味着什么？

    魔王与魔女都是被冤枉的。

    但他们不哭不闹，没有反对，更没有站出来。

    人们反而更心疼，更自责。

    他们被四大道门、姜萌以及皮特利用了。

    可魔王与魔女，非但没有责怪，反而依旧要为华夏而战。

    那是深切的爱国之情！

    那些曾经骂过魔王与魔女的国民，此刻不仅仅是自责，更是深爱。

    那终究是他们的偶像啊！

    “魔女？”

    四大道门武神眼底微微一闪。

    虚古、麒麟神等太古种族来了。

    神魔局也来了。

    但魔王与魔女没有出现，他们以为魔女与魔王已经死了。

    但他们错了。

    当寒孤影强势出面时，那是不是意味着魔王也没有死？！

    这才是最可怕的。

    四大道门可以不惧太古种族与神魔局，偏偏对那幅古画很忌讳。

    因为他们很清楚那幅古画是什么！

    “呵呵，魔神？”

    四大道门武神看向寒孤影。

    仅仅几日，寒孤影的气势发生了巨大变化。

    魔神的气息逸散而出，代表着什么？

    她突破了魔神境界。

    以前。

    寒孤影便是九阶魔王境，只是因为太虚魔功的缘故，才一直压制没有突破。

    而今，太虚初气诞生了。

    她还需要等待吗？

    不需要了！

    一日间，她突破了魔神境。

    尽管只是一阶魔神，但那种气质与威势，竟然让麒麟神、狻猊神都心颤。

    更不要说麒麟天骄与狻猊天骄了。

    即便是虚阳道人都忍不住多看了几眼。

    不是因为寒孤影的颜值，而是因为那惊人的气场。

    她仿佛是女王，而其他人只是凡人！

    “我来破你万道结界，如何？”

    寒孤影飘落下来，望着结界中的四大道门武神。

    “呵呵，可以！”

    “莫说你是一阶魔神，即便你是十阶武神又如何？”

    “今天你要是可以突破万道结界，我们就把……”

    他的话还没有说完，便戛然而止。

    因为寒孤影在他说话的同时，已经迈步走向了万道圣地。

    一步一步。

    看似缓慢，实则却很快。

    仅仅十几步，便到了万道结界边沿。

    当她再次迈步时，已经碰触到了万道结界了。

    虚古被挡了下来。

    虚阳道人被挡了下来。

    屠天剑阵也被挡了下来。

    但，寒孤影没有！

    一步迈出，直接穿透！

    坚不可摧的万道结界，似乎对寒孤影不设防。

    “什么？！”

    不光四大道门武神惊呆了。

    即便是虚阳道人、麒麟神等都震惊万分。

    那可是神灵结界啊。

    即便是神灵想要轰破，都需要用力的。

    可是寒孤影没有。

    她就那般迈步。

    就那般穿过。

    仿佛，那结界只是浮光掠影。

    “怎么可能？！”

    四大道门武神惊愕，甚至是惊恐。

    简直是天方夜谭。

    “到底什么情况？”

    华夏国民也呆住了。

    不要说凡人了，即便是强大的武者都很愕然，难以理解。

    现场只有虚古很淡定。

    月明、太古神马、天魂等是知道寒孤影活了过来，但具体发生了什么，他们则不是太清楚。

    只有虚古！

    当凌楚活了，寒孤影活了。

    他便知道了。

    真相只有一个——太虚！

    只有太虚才可以力挽狂澜，改天换地！

    凌楚成功了。

    不仅成功，更带着寒孤影一起成功。

    那可是太虚啊！

    克制万物，神灵结界是很强，但在太虚面前，却不堪一击。

    这就是太虚的可怕一面。

    “你们就把什么？”

    寒孤影清淡的看向四大道门武神。

    “我们……”

    四大道门武神张口结舌。

    他们要说什么？

    他们又能说什么？

    “为什么？！”

    “为什么你可以无视神灵结界？”

    他们质问出声，因为太不解了。

    “想知道答案吗？”寒孤影微微一笑。

    “……”

    四大道门武神眼底发黑，这不是废话吗？

    “那我来告诉你们答案吧。”

    微笑间，寒孤影张开了双手。

    刹那间，天亮了。

    万道沉陷！

    一缕缕微光，点燃了天与地，更点燃了神灵空间。

    它似清晨的第一缕曙光。

    它似晚间第一缕月华。

    当它出现时，万物皆暗，唯它生辉。

    虚古双目灿灿，微微鞠躬。

    等了整整一个太古，如今他们终于等到了。

    太古魔修尽皆鞠躬，双目湿润。

    那是尊敬，更是敬畏！

    麒麟神、狻猊神眼睛直了，最终沉沉一叹。

    它们知道输了。

    这一世！

    太虚一旦诞生，举世皆跪啊。

    莫说是它们，即便龙凤来了又如何？

    跪不跪？

    估计龙凤族天骄，这辈子都不想看见寒孤影吧？

    虚阳道人、夏风等人皱了皱眉。

    尽管他们不知道那是什么，但恐怖的魔气，正在摧毁他们的防御力。

    “太……太……太虚？！”

    四大道门武神明显博学广知，尽管是现代人，但对太古一切都很熟知。

    正因为熟知，所以他们差点吓尿了！

    太虚克制万法。

    万道结界虽然坚固，但毕竟经历了一个太古，虽然可以抵挡武神，但抵挡不了武帝的。

    而太虚不同。

    它不是硬碰硬，而是瓦解。

    就像是火融冰，春风化雨雪，润物细无声。

    这一刻，他们心如死灰。

    太虚都诞生了，还玩个球球啊？！

