    “夫人莫开玩笑，在下还想要这条小命呢，只要能这般与你亲近我也就满足了，若是再进一步，怕是活不成了。”慕千羽笑着摆摆手。

    绿姬神情幽怨地坐在她的身上，楚楚可怜地道：“公子就不想得到奴家吗？”

    “想是自然想的，只不过现在太冒险了。”慕千羽安抚着她道：“成好事也不急在这一时半刻，夫人且耐心等等。”

    “奴家不要嘛……”绿姬说着环住慕千羽的脖子就要下口。

    慕千羽连忙起身后退，竟然是被逼到了床边，她略有些支吾地道：“夫人，三思啊。”

    她只想拖住她片刻，没想来真的，而且她也却是来不了啊。

    “莫非公子也不成？”绿姬笑着问他。

    慕千羽当即点着头：“对啊，我其实之前一直隐瞒着夫人。”

    ‘咯咯’。

    绿姬一把将她推到床上，笑着道：“那奴家也要检查一下才成，奴家从了你，不好吗？”

    “呃……”

    慕千羽迟疑的时间绿姬已经坐了上来，她本来穿得就凉快，这样一来慕千羽都能感觉到她身子的温度了。

    她虽然会撩，但这种时候还是吓了一跳，伸手便要去推。

    “砰！”

    在这时候门被推开了。

    “啊！”绿姬被吓了一跳，她从慕千羽身上下来，转头就看到了站在门前的城主大人韩世同。

    韩世同眼神冷得吓人，盯着绿姬道：“小贱人，你这是在做什么？”

    “老爷。”绿姬当即跪在了地上，眼睛一转伸手便指向慕千羽道：“是他，是他勾引奴家的，奴家只是一时鬼迷了心窍，尚未铸成大错，还请老爷恕罪啊。”

    慕千羽懵懵地指了指自己，“我？”

    这女人真是卖得一手好队友啊，也印证了她之前的猜测，这就是个没什么心肝的女人和韩世同倒是绝配。

    韩世同看向慕千羽，忽然冷笑一声，道：“小子，胆子不小啊，我现在还真是有些欣赏你了。”

    “是吗？那了真是在下的荣幸。”慕千羽整理一下衣衫，站了起来，回答得很是从容。

    韩世同走进来，挥手关上了门，便坐在两人之前吃饭的桌上，顺手给自己倒了一杯酒。

    房间气场低沉，绿姬跪在地上抖个不停，她知道韩世同的手段，这次她不死也得脱层皮。

    “现在怕了，刚刚你可是胆大得很啊。”慕千羽走上前，笑着用手捏起她的下巴，语带调笑。

    绿姬连忙躲开，怒声道：“明明是你不知用什么手段迷惑了我，现如今又要反咬我一口。”

    “是我成了吧，没人咬你，放心。”慕千羽拍拍她的头。

    “小子，你是找死。”韩世同酒杯重重顿在桌上，双眸如光箭一般朝着慕千羽激射而来，喝道：“给我跪下。”

    “我觉得绕弯子也没什么意思，我就问一句，你打算怎么处置我呢？”慕千羽好整以暇地问。

    韩世同忽然觉得她身上的气息不同了，之前是一种外强中干的气场，而现在怎么看怎么由内而外地透着淡然和自信。

    “小子，你若是从此之后在我府中安分守己地做条狗，老老实实炼丹和酿酒，本城主可以考虑饶你一命。”

    “如果，我是说如果我不答应呢？”

    “那么无论你是谁，你有多么大的背景，我也要你今晚在此殒命。”韩世同这话嚣张也自信。

    绿姬看明白了，在一旁道：“城主愿意给你机会，你还不快快跪下谢恩。”

    韩世同也在等着慕千羽的态度。

    “既然话说到这，那我也没必要藏着掖着了。”慕千羽说着拉过一把椅子坐下，看着韩世同道：

    “你给我一条生路，我也给你一条，把高塔的钥匙交出来，从此做我的小弟三年我就放你自由。如何？”

    韩世同闻听这话瞳孔一缩：“你到底是什么人？”

    “和你比肯定是好人了。”慕千羽回答。

    韩世同随即冷笑一声，道：“我管你是什么人，今日我不将你这大言不惭的小子打得跪地求饶，我跟你姓。”

    “张世同，不怎么好听，要名字也改了吧，叫张富贵？”慕千羽提出建设性意见。

    然而此刻韩世同已然出了杀招，抬手一道气浪朝着慕千羽而来。

    慕千羽也动了，她朝着绿姬的方向挪了挪椅子。

    “轰！”

    另一道银色气浪凭空出现，两道气浪在空气中抵消，而韩世同在受到冲击的一刻便向后退了两步。

    北辰夜在出手之后现身，便站在慕千羽的身前。

    韩世同看清北辰夜之后彻底愣住了，“使者大人，不，你不是使者，是来抢夺钥匙的人。”

    “没错。”

    “年轻的后生，你找死！”韩世同说着一拳便轰了上来，恐怖的气浪直将整个房间掀开。

    北辰夜神色冷淡地出手。

    两人很快相撞在一处，此刻整片空间看似没什么动荡，但已然被封锁，外界听不到一点点的声音。

    绿姬抬着头，看看北辰夜又看看慕千羽，后知后觉地道：“你们是一伙儿的？”

    “意外吧，好看的人总是出双入对的。”慕千羽对着她道：“不起来吗？还跪着？”

    绿姬忽然觉得这个看似和善的人她竟然看不透，这一刻只觉无比的恐惧，但想跑腿确实软软的动不了半分。

    “现在你跑不掉的，不如在这看热闹。”慕千羽靠在椅子上，又问：“瓜子要吗？”

    绿姬摇着头，她都快哭了，因为仅仅从刚开始的两个交锋她便发现韩世同不是那黑衣男子的对手。

    而且就算韩世同赢了，此番也未必会放过她。

    慕千羽也没再搭理她，嘴上吃着瓜子，心念也一直关注着战斗。韩世同绝对是个老狐狸，想来不会这般容易对付。

    韩世同一看打不过，意外的同时也喊道：“杀了我你们就永远不会知道钥匙在哪了？”

    “有没有可能，我们已经知道了呢。”慕千羽朝着他眨了一下左眼。

    “不可能！”韩世同一刀过后身形向后退出北辰夜的攻击范围，手捂着胸口喘了两口气才道：“我考虑你刚刚说的条件，你们放我一条生路。”

