    这次华洋连称呼都变了。

    已经不敢小瞧叶辰。

    最终，在华洋的带领下，两人来到了大厅最前面中间的桌子旁，在众多人诧异的目光下坐了下来。

    “都坐吧，庆功会马上就开始了！”

    张海青对着四周的高层管理人员说道。

    众人纷纷点头答应下来。

    至于叶辰的位置更是在张海青的旁边。

    庆功会很快就开始了。

    先是华洋上台说了一些开场白，然后就是展示这次的研究成果，一大堆的资料和照片，还有不少的数据对比。

    在整个市场上，新药的药效都绝对是首屈一指的存在。

    一旦推广出去，那将会彻底引爆市场。

    接下来就是给研究员颁奖，同时发布奖励。

    叶辰这边虽然参加了研究，但是他再怎么说也不是研究员的身份，所以自然不需要上台去要瑞丰的奖励。

    因为他拿的是分成。

    只有瑞丰的新药销量好，利润起来的时候，他这边才会有可观的回报。

    但是所有人都知道，这是板上钉钉的事情。

    因为新药是瑞丰集团出的。

    有大牌效应，同时还有这无敌的疗效。

    绝对会在很短的时间内占据市场。

    颁奖结束之后，就是庆功会正式开始，一道道精美的菜品被端了上来，还有不少的红酒杯服务生送到每个人的面前。

    “来，为了这次的新药成功上市，我敬大家一杯！”

    张海青端起酒杯，对着四周的所有人说道。

    一时间，所有人皆是端起酒杯。

    喝完酒，正当他们准备坐下去的时候。

    这时，有人没忍住站了出来。

    直接走到了叶辰的身前。

    “叶辰，我不服，你不过是提供了药方而已，最多也只是算是一个员工，凭什么你可以坐在这里，更是要骑在我们头上！”

    说话的是一个身材有些胖的男人。

    看上去肥头肥脑，脸上也有些红润。

    一看就是喝过酒，而且喝的还不少，不然绝对不会是这幅表情。

    俗话说的好，酒壮怂人胆，正是这个道理。

    有一个人站出来，马上就会有下一个。

    在场中，有不少人都看不惯叶辰，这也是所有人都心知肚明的事情。

    “就是，你不过就是一个小医馆的医生而已，凭什么能坐在这里。”

    “我们也好歹都是公司的老人了，都没有坐过那种地方，你算个什么东西，以前留着你那是因为你还有价值，现在新药都研制完成了，你一点价值都没有了！”

    “赶快起来，别坐在这里！”

    不少人纷纷指责起来。

    要不是碍于张海青的面子，恐怕他们就会直接上手把叶辰给拉起来了。

    叶辰并未说话，而是端起红酒杯，轻轻的喝了一口。

    眉头皱了起来。

    其实他还真的喝不惯这种酒，并没有烈性的味道，反而还有点苦涩，至于后味却是带点甘甜和柔绵，算得上是好酒。

    只可惜他不喜欢。

    相比之下，还是二锅头这种酒刺激一点。

    辣的刺激味觉，这才有喝酒的感觉。

    众人看到叶辰依旧坐在原地，脸上都有些挂不住，他们好歹也都是公司的高层，跟着集团干了这么多年，都没有这种待遇。

    他反而还显得这么理所应当。

    这让不少人都非常的生气。

    至于回应，叶辰现在并没有这种打算，因为他是被张海青安排到这里的，他相信自己就算是不说话，也会有人帮他说话。

    果然，在沉默片刻之后。

    华洋迅速的站了起来，直接拉住了胖子的衣袖：“周总监，你是不是喝多了，叶先生能坐在这里，那是因为叶先生有本事，你还是回你的地方喝去。”

    周总监这个胖子，却是毫不在意。

    直接摆摆手：“华总，您自己说说看，叶辰他算个什么，不就是瞎猫碰上死耗子了，研究出了这种药方而已，他难道还想指望这一张药方，飞升枝头变凤凰吗？”

    这下，所有人都没有再附和了。

    因为他们看出了华洋的表情，有些不爽。

    华洋是什么人？

    那可是集团的部门衔接的负责人，更是张总身边的人，他站出来阻拦，那岂不是代表着在他的背后还有别的意思？

    只可惜，现在这个周总监完全是喝多了。

    根本没有注意到这深层的意义。

    嘭！

    正当华洋准备说话的时候，一声沉闷的声音在背后响起。

    回过头，正好是看到了脸色铁青的张海青。

    华洋顿时被吓的双腿都软了。

    他虽然是部门的协调负责人，更是掌控着市场，但是在张海青的面前还是什么都不算，因为张海青拥有着一票决定权。

    想要开除谁，一句话的事情，根本不需要征求其他人的意见。

    哪怕是他这个负责人！

    “张总！”

    其余四周人的目光也变了起来。

    有些人则是有些庆幸，还好刚才没有发表什么看法，不然，要是被张总记住了，那以后绝对没有什么好日子过。

    至于那些发言过的，也是后悔不已。

    刚才这么冲动干什么。

    现在回想起来，才发现，叶辰能坐在那里，肯定身份不一般。

    不然也不可能让张总这么客气才对。

    周总监在看到张海青站起来的时候，身上的酒也醒了不少，连忙低下头，态度恭敬起来。

    “现在我来给你们回答你们的问题，叶先生之所以能坐在这里，那是因我邀请的，叶先生作为特邀嘉宾，完全有资格坐在这里，还有一点叶先生参与了这次新药的研发工作，并且他一个完成了接近百分之六十的工作。”

    “这就是我特邀叶先生的原因，亏你们一个个还自诩上流社会，这么多的酒会和世面都白见了，居然做这种杀鸡取卵的事情，叶先生本人要比多少种新药都值钱，以你们的身份还不配让叶先生离开这里！”

    张海青的声音不大，但却能清晰的传到每个人的耳中。

    至于那百分之六十的完成度。

    其实并非是叶辰多么勤快，而是他对于重要的药性的掌控，要强过太多的机器，以至于节省了大部分的时间！

