    “为什么能力者的攻击对你无效？”

    这是龙目前为止最想问的问题，因为只有知道了原因，才可以对症下药。

    伊姆不屑的笑着：“反正你们今天不可能活下去，所以告诉你们也没有关系，你们觉得恶魔果实真的是凭空出现的吗？错了，所有的恶魔果实都来自于一颗巨树。”

    “恶魔果实之树？”

    龙等人都是露出了惊讶之色，显然是对于这个结果非常吃惊，虽然他们也都猜测过恶魔果实来历可能不凡，也猜测过是来自同一个地方，可没想到居然是一棵树上长出来的。

    “如果是一颗树上长出来的恶魔果实，又怎么可能会散落在世界各地？而且还能重生？”

    伊姆变得更加不屑：“所以说，以你们这群蝼蚁的眼界，又怎么可能明白这个世界的神奇之处，恶魔果实之树，我更愿意称之为世界树，D之王国就是因它而存在，而现在，它的主人是我，我就是这个世界唯一的神。”

    “你们吃下的都只是一颗恶魔果实，而我拥有的却是整个世界树，你们的力量都是源自于我，又怎么可能伤的了我？”

    如果赤犬此时在这里的话，肯定要忍不住来一句卧槽，这特么的不是火影忍者的剧情吗？只不过是查克拉神树换成了恶魔果实之树。

    “就是传说中的那棵树吗？”

    龙他们也有几人了解过八百年前的历史，他们见过曾经的壁画，了解过一些内容，知道曾经的D之王国拥有着十分可怕的力量，恶魔果实之树就是其中之一。

    “看来你们也不全是无知贱民，也还是有点见识。”

    伊姆掸了掸身上的灰尘：“你们的力量跟我完全不在一个层面，所以，今天你们都得死。”

    说完，他瞳孔一瞪，瞬间冲向了联军众人，这还是他出现以后，第一次从原地离开。

    玛丽乔亚上空发出了惊人的轰鸣声，正在快速赶来的赤犬等人都是情不自禁的抬头。

    “怎么回事？怎么会有这么大的动静，就算是战争再激烈，也不至于如此轰动吧？”

    他们都感觉到了脚下的大地在颤抖，这可不是战争能够引起的动静。

    “这是人为引起的，看来上面的战斗已经进行到了最后关头，决战已经开始，甚至可能都已经要结束，应该是那位伊姆大人出现了，双方恐怕都要拿出了最后的底牌。”

    赤犬想了一下，然后对身边的人吩咐：“上面的战争已经不是你们能够插手的，你们留下来打扫战场，将周围全部都控制起来，我一个人上去。”

    “这怎么行，萨卡斯基元帅，怎么能让你一个人上去，太危险了。”

    一听赤犬居然要一个人独自上去，所有人都是吓了一跳，都表示了不同意。

    但赤犬摆摆手：“别多说了，听我的，这是命令，你们上去也只会送命，我要让你们把命都留下来，以后为我效命，明白了吗？”

    “可您一人也太危险了。”

    鬼蜘蛛作为头号小弟，满脸急切，他们这些人可都指望着赤犬过日子，若是赤犬出事，他们所有人都要完蛋。

    赤犬沉声道：“以我的实力，现在还没有人能够杀得了我，你们完全可以放心。”

    说完，他再次下达了命令，鬼蜘蛛等人虽然不甘心，但也只能同意他的决定。

    只剩下他一个人之后，他立刻以最快的速度冲上了玛丽乔亚，当他到达玛丽乔亚内城之后，顿时被看到的场景给惊了惊。

    上一次来玛丽乔亚的时候，那种盛世繁华已经消失不见，剩下的只是满地残桓断壁，废弃一片，到处都是尸体和废物，就像是世界末日摧毁过的一般。

    “这个地方算是毁了。”

    经过这场大战，玛丽乔亚恐怕就彻底毁了，想要重新恢复以往的模样，将会需要极其惊人的财富。

    “轰！”

    一声惊人的巨响，赤犬抬头看去，然后迅速的朝着那里而去。

    “老头子！”

    伊姆一击轰向了龙，可就在这时，卡普忽然冲了过来，为他挡住了这一击，自己被轰出了几十米开外，撞到了一大片的建筑。

    到了此时，之前还站着的那些人，多数都已经站不起来，就算还能勉强站起来的，也都是受了重伤，就连卡普这种级别的强者，也都是伤重，就算是号称不死的凯多，此时也被打得凄惨无比。

    “看来最后一个该出现的人，也出现了。”

    伊姆并没有趁着龙等人重伤的时候再次动手，而是目光越过了他们，朝着他们的身后看了过去，说了一句让龙他们都十分疑惑的话。

    龙等还没有被伊姆斩杀的联军首领，都是转头看去，在他们的眼中，只见一道赤红色的身影正以缓慢的速度，一步一步的朝着他们这里走来。

    “那是？”

    这个时候敢继续朝这里走来的，自然不会是普通人，当龙他们看清来人之后，全都是露出了震惊之色。

    “海军元帅，赤犬！”

    没错，这道缓慢走来的人正是海军元帅赤犬，望着他在尸横遍野的残桓断壁的大地上缓慢走来，众人的表情都是不一样。

    对联军的人来说，赤犬应该也是属于他们联军的一方，只不过自从攻打玛丽乔亚之后，海军就一直都没有出现，所以联军方面都已经忘记了海军和赤犬的存在，觉得他们根本不需要依靠海军的力量，就能够彻底的覆灭世界政府。

    “咚！”

    走完最后一步，赤犬脚步终于停下，他没有去看联军的龙等人一眼，他的目光始终就只有伊姆一个人。

    伊姆也是表情有异的盯着赤犬，世界政府成立八百多年，出过的叛徒有不少，但是像赤犬这样，带着整个海军叛变的，有史以来就只有他一人。

    所以对于这位胆敢背叛的赤犬，他还是有着几分好奇之心，即便他从未将赤犬放在眼里。

    “你到现在才出现，莫非是打着鹬蚌相争，渔翁得利的想法？”

    伊姆说出这话，并不是在挑拨赤犬和联军的关系，而是他真的好奇，赤犬是不是打的这个主意。

