    第37章 乐琳

    张仲看着浑身是伤的山贼，以及他脚下十几具尸体，心里非常佩服。

    这个家伙打仗比他还不要命。

    不过这家伙终究不是铁打的，经过一番苦战，他已经筋疲力尽。

    之所以还站着，只能说他强掌着一口气，不让自己倒下。

    “杀了。”尽管非常佩服这个山贼，但张仲准备送他上路。

    “多谢。”山贼轻声说了一句，便丢掉手中的刀盾，闭上双眼等死。

    一人握刀上前，准备一刀结果了，这个又恨又怕的山贼。

    就在这时，张睿的声音响起：“住手，把这个好汉留下来。”

    “去把他治好。”张睿对身旁的王佑嘱咐道。

    “啊...我这就去。”王佑愣了一下，但他还是抱着药箱朝着山贼走去。

    张仲来到张睿身旁，不解道：“杀了我们这么多人，还留着干嘛？”

    “此人勇猛不下于你，留下他对我们有大用。”张睿随口而出。

    接着，他环顾四周，发现徐盖不在，问道：“徐盖人呢？”

    “徐盖见贼头跑了，带着人去追了。”

    “留下一部分人照看伤员，剩下的人压着俘虏前往山贼的老窝。”

    说罢，张睿带着人先行一步。

    ……

    “快，快把大门关上。”一个独眼山贼，一进入寨门，不顾他人还在寨外，让进来的山贼把寨门关上。

    他们也吓坏了，纷纷把厚重的木门费力的关下。

    还没有进寨的众山贼，见生路已断，瞬间炸了。

    “开门，把门打开！”

    “二狗，你他娘的，把门给老子打开。”

    “开门啊，求你们了。”

    任凭他们怎么嘶喊，寨内的山贼一个个仿佛听不见。

    这时徐盖带着人追了过来。

    生路以断，追兵已至，这些留在寨外山贼绝望了。

    “娘的，跟这些索命的小鬼拼了。”

    “拼了。”

    山贼中有人不甘心就这么死去，想要杀了徐盖等人，博得一条生路。

    徐盖见他们垂死挣扎，冷哼一声，提斧朝着为首五六人杀去。

    一会的功夫，他们无一例外，让徐盖的斧头给劈成两半。

    场面太过血腥，剩下的山贼吓得不敢动，胆小的直接晕倒在地上。

    “去把他们的武器收了，再用绳子绑起来。”徐盖看着跪倒在地上的山贼，终究还是饶了他们一命。

    接着，徐盖环顾四周，观察着面前的山寨。

    寨门是用粗木制成，围墙则是用砖石彻成，高约一丈，墙上明显可以看见数量不少的人影在走动。

    “不好打啊！”

    看着面前的山寨，徐盖眉头一皱，喃喃自语道。

    突然，他叫来一个面相普通的山贼，问道：“还有没有其他路通往山寨内部？”

    “没...没有。”山贼哆嗦的回道。

    “唉！”徐盖低声叹气，挥手让人带他离开。

    “徐兄弟，怎么样了？”

    身后传来张睿的声音。

    徐盖转身看去，道：“有几十人逃入山寨，剩下的都抓了。”

    张睿目光朝着俘虏看去，人数不多，有个十几人？

    接着他又问道：“有没有把握打下这个寨子？”

    “城墙太高，打不了。”

    “有没有其他的路？”

    “没有。”

    “唉”张睿看着唾手可得的山寨，只能叹气。

    “留下二十人把寨子围起来，其余人退到林子里，一起想办法怎么拿下黒风寨。”

    “嗯。”徐盖同意了，毕竟留在这也没办法，还不如回到林子想办法。

    ……

    “爹，死了二十五人，伤了三十二人，其中重伤有七个，估计坚持不到晚上。”

    张仲坐在木桩，汇报着己方伤亡情况。

    “黑风寨死了多少人？”

    张睿面无表情的转动手上烤羊腿，问道。

    说起这个，张仲一脸喜意：“今天我们杀了黑风寨三十人，俘虏了九十人。”

    “只是...”说到这，张仲犹豫了一下。

    “只是什么？”张睿把烤好的羊腿递给他，问道。

    张仲接过羊腿，道：“多了九十张嘴，粮食不够吃了。”

    “知道了。”张睿眼神平静的说道。

    张仲见他有注意，也不再说什么，而是大口吃着手里的肉。

    过了一会，徐盖带着一个人，来到张睿身旁。

    “人带来了。”说罢，坐在张睿的对面，随手抓起一块羊肉，大口吃了起来。

    “叫什么名字？在黑风寨干什么的？”

    “乐琳，一个山贼而已。”

    没错，这个人正是张睿让王佑救治的山贼。

    张睿接着说道：“从今往后你的命就是我的。”

    乐琳沉默了一下，道：“可以。”

    反正自己只是一个无名小卒，再加上这条命是他救的，给他就行了。

    “坐下吃肉。”张睿满意的笑了笑，接着把烤好的肉递给了他。

    早就饿得不行的乐琳，也不废话，拿起肉吃了起来。

    “乐琳，有什么办法，拿下黑风寨。”张睿满怀期待。

    徐盖与张仲也不吃了，而是盯着乐琳。

    乐琳摇摇头，道：“没办法，只能强攻。”

    见他也没什么办法，张睿三人非常失望。

    ……

    “大当家，看那边？”一个山贼指着前方的树林。

    田方看着林中的大树一颗颗被砍倒，心里开始发愁。

    他们这是要砍伐树木制作梯子，想要强攻黑风寨。

    要是放在以前，他肯定不屑一顾，可如今己方伤亡过重，能不能守住还另说。

    这时之前那个瘦弱男人爬上墙，道：“如今损失了这么多人？你怎么跟主人交代。”

    如今命都保不了了，田方冷笑一声，道：“活下来再跟主人说罢。”

    “你...你什么意思？”男人有点害怕了。

    “我们被围了，对面再制作梯子，用不了几天就被他们给杀了。”

    田方看着前方张睿一行人，心里很不是滋味。

    扑通！

    男人摔倒在地上，嘴上不断地重复：“完了、完了……”

    (本章完)

