    “弗雷德、乔治，你们还好吧。”

    哈利的脸上写满了担忧。刚才斯内普和麦格教授的态度很明了了，就连他自己也隐隐觉得双胞胎的做法有些过火。

    就像麦格教授说的那样，拉文克劳的罗杰·戴维斯还躺在医院里。

    “没什么，至少刚才大家都很开心，这对我们来说就足够了！”乔治微微转头看向弗雷德，“你说是吧，弗雷德？”

    “当然！”弗雷德微微弯下腰，双手搭在了哈利的肩头，“听着哈利，我们可是格兰芬多！”

    “格兰芬多从来都是自由的！”

    “给你们带来快乐，这就是我们的自由！”

    “可是，我们又被扣掉了200分……”赫敏皱着眉头，很认真的说道，“马上就到假期了，我们根本没有办法再把分数拉上来！”

    “好了赫敏。”罗恩有些不耐烦的打断了赫敏的话，“现在就不要说什么分数了，就算不扣这200分，你以为我们就有机会了吗？”

    “罗恩！”赫敏转头怒视罗恩，哈利和双胞胎连忙挡在两人中间。

    近些日子两人的关系十分紧张，经常说几句话就吵起来。也不知怎么的，罗恩总是反驳赫敏的话，让小女巫非常恼火。

    哈利夹在中间颇为苦恼，他并不愿意看到自己的两个好朋友闹矛盾，可根本不知道怎么去劝解。

    那是观念不同所导致的。

    赫敏觉得霍格沃茨现下的管制是正确的，应该把精力都放在学习上，做好期末考试的准备，如果有空闲时间还可以顺便预习一下下学年的课业。

    罗恩则完全相反，他想的是怎么帮助哈利找到造成这一切的幕后黑手，而不是提前好几个星期去准备什么期末考试。

    而不知道出于什么原因，罗恩对艾克一直抱有很大的敌意，总是说着艾克的坏话。每到这时候，赫敏也总会为艾克辩解两句。

    然后，又是一场争吵。

    “好了好了，都冷静一点。”弗雷德和乔治一人抱住一个，哄着赫敏和罗恩向两个方向走去。哈利站在原地，向左看看赫敏，又向右看看罗恩，过了好一会儿才拔腿跑向罗恩。

    作为朋友，哈利觉得在这种时候，脆弱的罗恩要比坚强的赫敏更需要自己。

    礼堂的闹剧暂时告一段落，也确如双胞胎所预料的那样，一整天城堡里都在议论着这件事，原本笼罩在霍格沃茨上空的低气压也轻松了许多。

    小狮子们不愧天生乐观，学院杯垫底并不能阻挡他们视双胞胎为英雄。

    至少，双胞胎做了许多人想做而不敢做的事情。

    仅这一点，就足以让他们成为格兰芬多的骄傲。

    或许说，是除了斯莱特林外所有人的骄傲。

    拉文克劳的气氛也愉快了些，特别是低年级的，更是如此，公共休息室久违的多了许多人。大家三五成群的闲聊着，这可是近一个月来的第一次。

    赫奇帕奇也是如此，紧挨着厨房的他们甚至开起了小型的庆祝宴会。格兰芬多就更不用说了，珍藏的黄油啤酒和剩下的费力拔烟火被双胞胎贡献出来，整个格兰芬多塔楼都是热闹的。

    就算帕西一直在努力的维持秩序，大声的行使自己级长的职责都不能打断小狮子们庆祝的欢快气氛。

    在这样的气氛里，没有人理会刚刚出院就迫不及待展示自己存在的帕西。

    就像没有人注意到，赫敏悄悄离开了公共休息室一样。

    推开公共休息室的门，画像里的胖夫人不知道去了哪里，或许串门进了休息室里面去参加庆祝了。

    赫敏暗暗想着，她觉得应该就是这样。

    行走在空荡荡的走廊里，赫敏的脑袋空空的，一种莫名的感觉突然把她包围。

    晚风轻轻，外面的月光和走廊墙上摇曳的火把将她的影子搅乱，有一点点扭曲。

    “喵~”

    一声猫叫突然响起，把走神的赫敏吓了一跳，她突然想到洛丽丝夫人已经出院了。

    慌乱的跑了起来，穿过走廊、楼梯，过了好一会儿才停了下来。

    藏在一根石柱的后面，赫敏拄着双膝气喘吁吁的，小心翼翼的探出头，并没有看到洛丽丝夫人或者费尔奇的身影，心底稍稍放了下来。

    这才打量起四周，方才那一通乱跑，她竟跑到了四楼靠右的走廊。

    不远处，那扇木门依旧关着。

    算是故地重游，赫敏不由得放松了些。几步走到门前，伸手拉了下，没有拉动。

    “阿拉霍洞开！”

    魔杖上光芒一闪而过，木门应声而开。里面空空如也，只有一个孤零零的活门板在地上。

    拉开看了看，黑乎乎的。

    赫敏才没有下去的念头，她可不觉得那些魔鬼网依旧在下面，虽说她已经学会了减震咒，这样的高度并没有什么危险。

    有些怅然的关上了活门板，几步离开了房间，只留下一声轻轻的叹息。

    不知怎的，赫敏的心情有了些好转。小女巫拍了拍脸颊，她决定回去了。

    就像教授们说的，现在的霍格沃茨并不安全。

    刚离开走廊，赫敏突然又缩了回去。从墙角探出头又看了眼，马上又藏了回去。

    “他怎么会在这儿？”

    想了想，还是决定悄悄跟上去。

    这种时候一个人在城堡里晃荡，实在是太可疑了！

    就这样，一个在前，一个在后，不知不觉两人走遍了整个四楼。

    赫敏心底的疑惑更甚，她不明白这人到底想干什么。

    就是单纯的逛逛？明显不可能！

    艾克也很疑惑，他也搞不准赫敏跟在身后这么长时间是要做什么。

    “所以，你要还要跟我到什么时候？赫敏？”

    走廊尽头，艾克停下了脚步，忽然出声问道。

    赫敏又被吓了一跳，过了一会儿才从一根石柱后面走出来，表情很是认真。

    “你这么晚不在宿舍，想干什么？”

    “你不也是一样。”艾克有些无奈，向赫敏走了几步，不想赫敏好像受到惊吓的小猫一样也向后退了退。

    看着警惕的赫敏，艾克突然不想再说什么了，轻叹一声。

    “想跟就跟着吧……”

    从楼梯下楼，就这样一前一后俩人又走完了整个三楼，直到二楼都走了一半，艾克忽然有些烦了。

    “你还要跟我到什么时候？”

    赫敏没有说话，右手紧紧的攥着魔杖，也不知道警惕着什么。

    艾克又是一声轻叹：“赫敏，我……”

    还未说完，左手猛地一甩，赫敏只觉得身体像被车撞了似的，径直被拉到了一旁，摔倒在地。抬头再看，却见一道红光和一道绿光连在一起，发出噼里啪啦的声音，很是刺耳。

    顺着红光看去，就见艾克右手握着魔杖，表情严肃，头发和身上的衣服好像被大风吹过似的向后飘着。而绿光那一头，却是一个一头金发戴着眼镜的陌生女人，表情狰狞，手紧攥着魔杖，好像用上了全身的力量。

    噼里啪啦的声音响彻走廊，双方一直僵持着，好像没有一点收手的意思。

    经典红绿对波，艾克是一脸轻松。

    毕竟从赫敏的角度来看，他可是在右边！

