一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙牙所执行的帝国所有秘密任务，按照任务等级划分来记功。

    而完成的任务等级越高，也意味着功绩越高，进而得到军衔的提升。

    然其中大部分的人从前都是有军衔在身，单鬼从前更是少将。

    但自从他们进入龙牙的一天起，所有人的军衔职务都已经被取消除名了。

    这是帝国特种部队的规矩。

    目的，就是为了避免军衔的高低引起内部的不和谐。

    而经过这两年，整个龙牙，叶安作为指挥官目前军衔已经提升到了少将。

    单鬼和程小小，因单方面表现优异，目前已是少校。

    王皓，许言等也都纷纷在少尉到上尉之间不等。

    也就是说，这个地方的人，现在随便走出去，都是会让所有人报以十二分尊敬的军官。

    可对于他们而言，在龙牙当中，他们只是一名普普通通的士兵。

    他们的天职就是服从命令，以及执行任务。

    完成老大所下达的每一个指令。

    叶安走到办公室门口，沈翰早就已经在里面等着她了。

    龙牙的绝对指挥官是叶安，所以沈翰通常情况下不会出现在龙牙的成员面前训话或者说些什么。那，叫越级。

    即便是他通知的叶安今天在基地集结，但也没有出现在他们面前。他也只是想暗中看一下现在的龙牙，究竟是什么模样。

    至于有什么事，他只需要跟叶安交接。

    她礼貌的敲了一下门板。

    “请进。”沈翰看着叶安笑道。

    叶安走了进去，敬了个军礼。

    沈翰也站了起来，他一站起来才发现，自己这一米八七的大个子，在叶安面前，也高不了多少。

    他站的笔直，同样手斜飞到鬓角，敬了个军礼。

    放下来之后，才稍息放松，他伸出手，满脸欣慰，拍了一下叶安的肩膀，重重的呼出一口气，“回来了。”

    叶安也放下了手，点了一下头，“嗯。”

    沈翰笑意微微僵了一下，就嗯，就一个嗯！

    好歹也多说两句话吧？

    “这两年，在外面怎么样啊？”沈翰跟个老干部似的，询问了一下。

    叶安认真的回答：“很好。”

    看着叶安那一脸正色的样子，沈翰觉得，他还是不要问这些有的没的比较好。

    闲扯淡这种事，的确不太适合叶安。

    “你们的任务都完成的很出色，总统先生，十分满意。多次在我面前，对龙牙提出表扬。”

    叶安早知道，她的直接任命人，是帝国最高机关。

    也就是，帝国元首，总统先生。

    既然俩人都心照不宣，沈翰也不用隐瞒。

    “多谢总统先生。”叶安点了一下头。

    说了两句之后，沈翰也坐了下来，摆了一下手，“你也坐下，别站着。”

    叶安从善如流，坐到了一旁的木制沙发上，将军帽端正的放在了一边。

    “幸好你们赶回来了，否则，我就得立刻申请命令把你们给调回来了。”沈翰直接言明主题，“再过一个月，就是蓝星军校的招考。”

    叶安认真的听着。

    “这件事，我两年前，就跟你说过。不知道，你现在是什么想法。”沈翰先询问叶安的意见。

    叶安看着他，嘴角微不可见的弯了一下，“我很感兴趣。”

    她喜欢强者聚集的地方，对于蓝星军校这样的所在，同样干兴趣。

    对于叶安的回答，沈翰也才算放心。

    “这，也是你的下一个任务。”沈翰沉声开口，拿出放置在一旁的一个平板，在上面点了了几下，很快，空中便出现了一道投影光幕。

    而在上面所显示出来的，就是蓝星军校的资料。

    叶安的目光立刻落在了上面

    “蓝星军校成立于两百年前，最初是由各超级大国所出自投建。

    但是后来，蓝星军校逐渐演变成了一个独立的存在。蓝星军校拥有整个蓝星最好的军事资源以及科学研发团队。一切服务于训练培养出蓝星未来的顶级强者。

    那个地方，可以说，是整个蓝星人才的聚集地。

    每年都会招考一次，但是，淘汰率极高，招考的名额却极低。准确的来说，这几年中，星洛根本没有人考上去。

    而蓝星军校的招考的唯一要求：参加考试的，年纪必须在十八岁以上，二十五岁以下。

    除此之外，没有要求。”

    最后一句话，沈翰说的格外用力。

    却让叶安神色变了一下，“没有要求？”

    沈翰解释，“不错，蓝星军校面向整个蓝星招生。身份不限，过往历史不限。哪怕你从前是盗贼，只要考进了这个地方，拿到蓝星军校的毕业证。

    你依然会成为所有国家争先恐后想要招揽的人才。

    并且，蓝星军校的毕业证，根据等级，可以不同程度的获取蓝星军校世界资料库里的信息。”

    叶安皱了皱眉，通常军校招人的要求都十分高。但是蓝星军校除了对年龄的限制之外，其他的限度却放的很大。

    他们要的仅仅是符合他们要求的强者。不管性别，身份，还是是否有不好的历史。

    “也就是说，在这个军校里，你有可能会遇到，盗贼、杀手、甚至于那些活动在世界上的惯犯。

    不过这些人，通常会在前面的考试中就会被刷下去。”沈翰笑了一下。

    “为什么？”叶安问。

    “因为，校方会出一些专门的考核，用来把那些邪恶恐怖分子给刷下去。甚至……如果发现当中有不遵守规矩的人，校方会亲自出面裁决。”

    叶安了然，虽然军校说是没有要求，但只不过是希望更多的人才涌入。可这样一来，也会吸引一些穷凶极恶的人前来。

    而他们就在考试中做了手脚，专门用来把那些人给筛选下去。

    “我告诉你这个，就是想要你知道，如果参加蓝星军校的招考，并不仅仅是考试这么简单。

    也许……会是一场生死之战。

    并且，蓝星军校报考第一条规定就是：任何训练和考试都将有生命危险，后果自行承担。”

    “你是担心，我会死在那些人的手里。是吗？”叶安目光看着屏幕，反问。

    沈翰摇头，“我倒不是担心你会死在那些人手里……”倒是担心别人死在你手里……当然后半句沈翰没说出来。