    林昭在李煦的房间里，与他详谈这一次在衡州办事的章程，谈话到结尾的时候，林昭起身，对着李煦微微低头，开口道：“殿下，您上午见到的那个冯知州，可有什么表态么？”

    “没有。”

    李煦摇了摇头，有些无奈的说道：“这个冯知州，已经年过六十了，做完这一任知州，多半就要致仕，他不想惹麻烦，更不想参与长安之事，多半只会公事公办。”

    “公事公办……”

    林昭点了点头，开口道：“如果真能公事公办，事情就简单了。”

    他看了看李煦，问道：“殿下在刑部或者大理寺，可认识一些老邢名？”

    刑部与大理寺之中，除了大理寺卿尚书等高级官员之外，也有一些做实事的吏员，有时候刑部觉得地方呈上来的卷宗不合情理，或者有不太对的地方，就会派这些人下去，核查案情。

    因为常年接触各类案卷，这些人对于案情极其敏锐，如果能请动这些专业人士到衡州来，这个并不复杂的案子，应该很快就会出一个结果。

    李煦低头想了想，然后微微皱眉：“我在长安城里无职，三法司的官员倒是认得一些，但是底下的胥吏便不认得了。”

    说着，他看向林昭：“三郎的意思是，让三法司下属的吏员，来衡州调查此事？”

    林昭点了点头：“术业有专攻。”

    “我等到衡州来，只要保住大兄的性命，让这件事得以重审就好，但是其中一些具体的事情……”

    林昭摇头苦笑道：“我一个刚从越州出来的毛头小子，对此一窍不通，想来以殿下的千金之躯，也不太可能懂得查案，咱们在这里查，恐怕查上几个月也查不清楚，只能交给这些专业的人去做。”

    听到这里，李煦点了点头：“我明白了，今天我就给长安写封信，让……太子殿下从刑部或者大理寺调几个人到衡州来，详查此事。”

    林昭长松了一口气，起身对着李煦躬身行礼：“多谢殿下！”

    李煦摇了摇头。

    “三郎你对我太客气了一些，我是林师的徒弟，便是林家半子，咱们是一家人，用不着这样拘谨。”

    林三郎勉强一笑，心中却很不以为然。

    且不说你姓李我姓林，即便真的同姓，该守的规矩也得守，宁愿看起来生分一些，也不能去做那种大大咧咧的人，毕竟这不是开玩笑，真的放松警惕了，可能不知道什么时候，就会得罪这些皇室中人。

    与李煦说了大概半个时辰的话之后，林昭才起身告辞，回到了自己的房间里。

    回了房间之后，他长长的吐出了一口气，坐在了椅子上，取出笔墨纸砚之后，一边磨墨，一边细细思量将要写的内容。

    想的差不多了之后，林昭把铺好信纸，给远在长安的林简写了封信。

    等到他一封信快写完的时候，林二少才从衡州大牢赶回了客栈，推门见到林昭之后，林湛跑两步走到林昭面前，低声道：“三哥你走了怎么不知会我一声？我在大牢里等了你许久。”

    林昭写完以后一个字，放下毛笔，回头看向林湛，笑着说道：“我不是说了让你在大牢里陪一陪大兄，我出去办点事情么？”

    林二少叹了口气，开口问道：“那三哥的事情办完了么？”

    “差不多了。”

    林昭把信纸塞进信封里，封好口子，递在林湛的手里，笑着说道：“二郎你去把这信寄给七叔，咱们在越州的事情，就办的七七八八了。”

    林湛将信将疑的接过这封书信，正要再跟林昭说些什么，转头便看到林昭已经一头倒在床上，闭目睡去。

    他实在是太累了。

    林二少有些愧疚的看了林昭一眼，拿着手里的书信，转身出去寄信去了。

    ……………………

    就在林三郎在越州城里，为了自己的堂哥来回奔走的时候，远在长安第皇帝陛下，看着手里薄了几分的小册子，有些不高兴了。

    因为这一期的长安风上，不曾刊载西行记。

    如今每十天一期的西行记，已经成了老皇帝为数不多的消遣之一，他看着手里的小册子，微微皱眉：“卫忠。”

    老太监很快出现在天子面前，恭谨低头：“圣人，奴婢在。”

    “这长安风上的西行记怎么不见了？难道林家那个小家伙偷懒了不成？”

    皇帝虽然召见过林昭，但是对于皇帝来说，一个林昭实在是太不起眼了，他并没有怎么把这个小家伙看在眼里，最多也就是觉得有趣而已，

    听到这句话，卫忠连忙低头：“回陛下，编撰司的总编撰林昭，二十天前便不在长安了，多半是因为这个原因，这西行记才……断了。”

    林昭写西行记，其实是有一些存稿的，但是他离开长安二十天，长安风又更新了两三期，就把他留下来的存稿用尽了，编撰司的那些编撰不敢自己瞎写，因此西行记便“断更”了。

    “不在长安了？”

    圣人微微皱眉：“他不是要参与今年的科考么？如何就不在长安了？”

    “回圣人。”

    卫忠跪在地上，叩首道：“大概二十天前，林三郎与宋王世子，一起离开了长安去往衡州，奴婢最初也觉得诧异，因此派人打听了，他们二人多半是因为林祭酒之子在衡州出了事，赶去搭救了。”

    “林简之子……出了事？”

    圣人微微皱眉，缓缓说道：“你把这件事，详细说与朕听一听。”

    皇帝日理万机，平日里不知道多少事要操忙，因此卫忠在汇报事情的时候，也都是选择重要的事情呈报，像林昭出城以及林默在衡州犯案的事情，虽然不算是小事，但是还够不到上达天听的地步。

    当然了，圣上问起，卫忠自然要一五一十的说明白，他跪在地上，把这件事的前因后果，都细细说了一遍。

    说完了之后，卫忠叩首道：“陛下，大抵就是这个样子，因为林默在衡州吃了官司，林昭赶去搭救，他离京之前，还让务本坊的人与奴婢打了招呼，说他要离京一趟，之后几期的长安风，便不是他在编撰了……”

    圣人低头思索了一番，有些不悦的说道：“怎么现在才与朕说？”

    “奴婢……”

    卫忠颤声道：“奴婢想着这件事情不大，怕扰了圣人，因此便没有提起。”

    “衡州……林简之子…”

    老皇帝轻声嘀咕了几句，喃喃自语：“就连老五的儿子也去了，有意思。”

    他自言自语了几句之后，扭头看向卫忠，问道：“衡州那边的情况，能知情否？”

    “能！”

    卫忠连忙说道：“他们随行的人当中，有几个给宫里的，宫里可以随时掌握他们的动向……”

    “那就好。”

    圣人有些失望的合上手中的册子，低声道：“把衡州的案子，以及他们这些人在衡州的经过，详详细细的送到朕的桌案上来。”

    卫太监诚惶诚恐，叩首道。

    “老奴……遵命。”

