
    灵诡将带着阿萝回无量山调查她身世的一系列事情，都和封锦玄从头至尾，毫无遗漏的说了一遍，更将阿萝的身世，和冥帝的关系，也一并告诉了封锦玄。

    封锦玄清冷冰寒的跌坐回石凳，脸颊埋在双掌间，心情复杂至极，又愠怒的直视灵诡，“为什么现在才告诉我！”

    “早说晚说都一样，当初带着阿萝暂时和你分开，你却为了你的工作，一整天都对阿萝不闻不问，你知否知道阿萝之所以教训二长老，教训那个叫红佛的，天天在三界总局给你闯祸，只是因为，她偷听到了那些长老和神族人员在背后对你议论纷纷，说你的坏话。”

    “阿萝只是为了护着你，替你觉得不值，想帮你出气，你却一次又一次的指责她，教育她，归根结底都是她的错，你昏了头封锦玄，你根本没发现阿萝的不开心，你只是一味的以公务繁忙为借口，又借机将阿萝绑在你的身边，明明知道从前的她，没有心眼，又没心没肺，眼里只有你，只在乎你，还尽是做些让她不开心的事儿，现在阿萝走了，知道后悔了？来不及了，今后她都会居住在冥界，陪伴在冥帝左右，你恐怕想见她，都等同难上青天，冥帝可不是你一个三界总局局长能见的。”

    的确，就算三界总局局长，但依旧没有到能够亲见冥界冥帝，或是神界神帝的资格。

    因为不管是神界还是冥界，都会有一个代表者出面，和局长进行交涉，而这个代表者，通常指的是冥界分局局长，又或者是神界分局局长，人界则最为特殊，因为人皇统领的时期已过，人界如今是现代社会，人界分局局长，就代表着最高的三界分局管理者，而对于普通人来讲，他们跟本就不可能知道三界总局和各大分局的存在。

    听着灵诡锐利而无情的话，封锦玄无言，心口似扎着一把极其尖利的锥子，她每说一句话，那锥子就会不断地锥击他的心脏，即使他纹丝不动，都能痛彻心扉。

    难道就再也见不到她了？

    不，绝不可能，封锦玄心口发酸，暗自攥拳。

    “人就是这样，只有等到失去的时候，才会懂得珍惜，等到追悔莫及之后，才会幡然醒悟。”灵诡冷然的盯着失魂落魄坐在那的封锦玄，尽管她家帝司一直都在对她使眼色，想让她别这么毒舌，“阿萝跟我在一起时，总是看手机，看你有没有找她，看的次数多了，失望也就多了，于是她就把那只你送她的三界手机卖给了白眉帝，可即使手机卖了，她还是会忍不住的想你，一度以为你不要她了……”重生八零：特种女兵特种爱

    灵诡话音才落，提及“手机”，封锦玄涩然的从自己衣袍的口袋中，掏出了一只粉色的小手机，那赫然就是阿萝卖给了白眉帝的那只。

    原来，封锦玄早就把它买了回来。

    “帮我。”

    清冽寒音透着微颤，这沉甸甸的两个字，是封锦玄卸下了所有傲然和尊严，诚恳乞求对灵诡说的。

    “你帮帮我，灵诡。”

    封锦玄赫然抬眸，急切的看向灵诡，他仿佛明白，如今只有灵诡才能帮他，就连宫司屿都做不到，只有面前这个女人才能做到。

    灵诡闻言，漫不经心的勾唇，眉目生冷，轻笑着走至封锦玄跟前，低头，“帮你自然是可以，你毕竟是我们家帝司的发小兼好兄弟，只不过封锦玄，帮你之前，我问你几个问题。”

    “你说。”

    灵诡双手背在身后，沉着冷静，“弒帝行踪不明，又是第六帝国幕后黑手，三界总局必然很快知道阿萝和其关系，阿萝如今这种身份，不出意外，三界总局那群老东西必然会对阿萝做出制裁，你身为三界总局局长，一边是三界安危，一边是自己最爱的女人，你怎么选？”

    封锦玄根本没有一丝犹豫，清冷的眼眸满是坚定，“必然是阿萝为首，如果他们刻意刁难，我宁可不做这个局长。”

    “这个局长，你必须要做，你若不做，上位的恐怕就不是我们自己人了，并且，没了总局局长这一身份的加持，你就更不可能见到阿萝，我知道你在三界总局身不由己，长老院那群老东西倚老卖老，向你施压，又瞧不起你是人族的身份，只因为你勤勤恳恳，治理有方，又极有实力，才一直让你坐在总局局长的位置上，这样的三界总局，我早就看不顺眼了。”诸天神魔乐园

    “你的意思是？”封锦玄拧眉。

    “阿萝虽是青乌的外孙女，可封锦玄你该明白，冥帝隐瞒自己有女儿，又隐瞒三界女儿是叛离三界罪大恶极之人，在第六帝国，弒帝幽兰公主这件事上，冥帝根本保护不了阿萝，能护着阿萝的，只有你。你的总局局长身份，是一道保护阿萝的屏障，帮你和阿萝的第一步，必须先让三界总局内部大洗牌，从而帮你得到实权，让你再无后顾之忧。”

    封锦玄微微一怔，恍然大悟，眼底开始浮现清明之色。

    “第二步，阿萝之所以不愿和你在一起，是怕拖累你，让你一起背负她身上背负的父辈罪孽，她想独自承担，所以最好的办法就是，以你局长之名，昭告三界，第六帝国幕后创始者之一弒帝，其女打算大义灭亲，同三界一众精英齐心协力，替天行道，杀了其父，你要利用里的身份，给阿萝重新营造一个正面的形象。”

    封锦玄清冽的寒眸中满是诧异，他怎么没想到这些？

    “第三步，主动点，重要的是把媳妇儿追回来，要什么面子，麻烦把你那股子清高姿态丢掉，你学学我家帝司好吗？这个男人，只要我有半点想离开的心思，威胁苦肉计什么下三滥的招数都用得出来，你最近就住我们家去吧，和他多取取经，就你那半天蹦不出一个字的呆头鹅模样，我看着都替你心急呢。”

    语毕，灵诡呼出一口气，潇洒的撩了撩长发。

    宫司屿突然出现在她身侧，搂住她的腰，俊魅邪笑道：“诡儿，现在知道我的好了？”

    而封锦玄，仿佛看到了希望，脸色也好看了许多，和灵诡再三道谢后，他收拾了几件衣物，手里拿着皮革笔记本和钢笔，拍了拍宫司屿的肩膀，虚心求教道：“司屿，麻烦将你那些下三滥的招数，都一一告诉我，施行的办法，时机，以及详细步骤……”

    “……”

    ：。：
