    在幻天世界有一个基本的共识，天赋等于血脉，而血脉则由先天星之力体现。

    血脉等级分为：黑铁血脉、青铜血脉、白银血脉、黄金血脉、铂金血脉、钻石血脉、晶耀血脉，究极血脉、至高无上血脉。

    非凡血脉分九等，对应九段先天星之力。

    先天星之力一段，代表黑铁血脉。

    先天星之力二段，代表青铜血脉。

    先天星之力三段，代表白银血脉。

    ... ...

    先天星之力九段，就是至高无上级血脉。

    拥有高位血脉的种族，被称之非凡种族。

    真龙即是非凡种族！

    非凡之下，还有所谓的平凡种族。

    这些种族，天生血脉之中不带有星力，自然也不具备星力沉淀形成的星核。

    平凡血脉分三等：青石一度，青石二度，青石三度。

    在幻天世界几乎七成的生灵属于平凡血脉。

    哪怕最低级的龙都拥有一段先天星力，也就是说真龙最次都是黑铁血脉。

    而之前叶尘没有发现萧研的星力，就是因为她的星力属于先天星力，隐藏于血脉之中。

    血脉之中的先天星力不使用时呈现隐性。

    那萧研先天星力几段？

    叶尘想到但没有说出来。

    如此看来，自己根本不属于这个世界，体内也没感受到其他诸如星力的存在，难道我也是平凡血脉吗？

    “若不具备非凡血脉，也就是黑铁以上的血脉，就无法修炼星力吗？” 叶尘问道，这是他所关心的。

    “能，但是几乎不可能！”药老郑重道。

    几乎不可能？？

    他继续说道：“自始至今，飞升之战的参赛者就没有过平凡种族，先天具有星力的种族从小受到星力的淬体，体质的成长速度惊人，战斗依靠星力完全碾压平凡血脉，更何况带有非凡血脉的人大多出生超凡势力，打小就拥有远高于常人的资源。”

    “本来界域生灵亿万，参赛名额极少，哪怕大家族也非是随心所欲，所以，平凡种族几乎没有参赛的资格，哪怕...就是去了也是白白送死！”  子寰语气加重，叶尘感觉他在告诫自己。

    叶尘凝神思考：这样一来，这个世界只会强者愈强弱者恒弱，出身不好的生灵岂不是永无翻身之日？！

    “也并无绝对，比如非凡家族家族也有不少人先天不具有星力，但一些强大的家族有那个实力... ...”

    按药老所说，如今进入上界神星自己尚缺少资格，出身这是一点，药老说得含蓄，可自己却能听出，所谓身份也就是必须是非凡家族的人，才有飞升之战的报名资格，哪怕没有先天觉醒出星力，通过运作，也能进入飞升之战。

    药老之前也说过他的身世，龙族旗下金龙家族。

    离火界域赫赫有名的非凡世家。

    听到这叶尘算是明白之前药老要他当孙子的事，让他加入自己家族，叶尘不就有资格了吗，难怪了。

    “那... ...”叶尘略显犹豫，脸有些憋红呈猪肝色。

    “哈哈！”药老大笑，带着老年斑满是褶皱的脸浮动，他看着叶尘的表情，似乎感到很好笑。

    他随意摆摆手，从身上掏出一张玉牌，接着说道：

    “你不必真当我为爷爷，你拿着这块令牌，自然有资格到那飞升台，到时有人问起，就称老朽是亲人即可。”

    “这是？”叶尘抚摸着玉牌，温润柔和晶莹剔透，阳光照耀下闪烁清幽之色流光溢彩，质地极好。

    “离火神星的推荐令。”药老说道：“具有此令，便可直接参加飞升之战，老朽恰好有一枚，就将此物送于小兄弟。”

    叶尘心里感激，又想到其他，将视线落到萧研身上，道：“您只有一枚，如此珍贵，却赠与在下，那萧研呢，不打算参加这次飞升？”从先前萧研话语中，透露不少想参加飞升之战的心思，故而叶尘如此问道。

    飞升参赛名额本就极少，哪怕大家族也不是想去就去，但有这个推荐令就可以多一个名额，而萧研拥有先天星力，虽然不知道她的血脉什么等级，但她从未修炼过，却能抵挡住黑心龙攻击不受伤，可以看出她的天赋应该不凡，去参加飞升之战，应该不无希望啊。

    难道药老不打算让萧研飞升，或是对他另有打算。

    药老笑道：“小兄弟，我与你一见如故，你有救了老朽，一枚推荐令不算什么。至于小研...”

    “她会参加飞升仪式的。”

    “哦！那我明白了。”叶尘忽然通达，萧研应该是拥有参加资格的，她有大家族身份，亦有觉醒的星力，完全不需要推荐令。

    萧研嘻嘻笑着，勉励的说道：“叶尘哥哥好聪明，你一定要加油哦！那我就在最后一关等你！”

    叶尘摇摇头笑，小丫头还真自信，自己能打败黑心龙都不敢说能闯到最后一关，你个小妮子差点被黑心龙砸扁，还在最后一关等我！？

    叶尘被萧研认真的俏脸，弄得哭笑不得，说道：“哈哈，你还是小心一点吧！我可比你这丫头强。”说着叶尘就敲了她脑瓜子一下。

    “我才不怕呢！”萧研哼哼道，不知是对叶尘敲她一下还是他说的话，她脸上有些气呼呼的。

    药老微微笑道：“不必担心小妍，她不用参加比赛直接进行飞升仪式就可以进入神星，再次过程中，会受到上界的保护，就算是黑心龙，也不敢在那里伤害小妍的。即使你很强，还是必须注意，不管黑心龙，还是比赛中的对手，都值得防备！”药老提醒。

    ？？？

    叶尘冷不丁一愣，良久方缓过神来，高声道：

    “搞了半天，意思就是萧研能直接进入上界？？”

    两人不明所以，为何叶尘反应如此之大。

    “对啊！”萧研眨了眨大眼道：“外公曾经是上界的天才呢！有一枚飞升令有什么奇怪的。”说起自己爷爷，她白皙俏脸满是骄傲之色。

    “额...”

    为何有种想杀人夺财的想法... ...

    

