    

    
爷爷点头，随后又叹了口气。

    
“你说的对，可这世界上最可怕的永远不是恶鬼怨魂，而是人心难测！”

    
“爷爷，你是要让我去对付什么人吗？”我敏锐的察觉到了爷爷话中含义。

    
爷爷微微沉默了一下，没有开口说话。

    
我眼睛微微一眯，瞬间就想到了什么，抬起头目光严肃的看着爷爷。

    
“这件事情是不是和我爸有关？”我脸色也阴沉下来。

    
我爸的事，一直是我心中的一根刺。

    
爷爷看了我一眼，没有说话，这章我基本确定，就是我爸的事。

    
“爷爷，其实就算你不说，我也知道，我爸的事儿就算您不说我也会去办，而且现在我已经在查了，很快我就会去帝都，不管是谁害了我爸，我一定要让他血债血偿！”我声音冰冷的说道。

    
爷爷有些差诧异的看了我一眼，显然是没想到我竟然已经查到了这个地步。

    
“孩子，真是苦了你了，我们张家所有的苦难，都在你一个人身上，你这么年轻，爷爷真的不忍心让你背负这么多压力！”

    
“爷爷，你想多了，人活一世草木一秋，我是张家的传人，自然要承担张家的一切，没什么好说的，你们不也是为了我这个后人一直努力吗，所以，这是咱们张家所有人的使命，你老年丧子，我年幼丧父，不都是与天争斗，与人争斗吗？该来的躲不掉，你们是这样，我也是这样，能哪天我有了儿子，您有了孙子，他一样也得这样，男子汉大丈夫，没什么可怕的。”

    
我猛地一拍胸脯，声音越来高昂。

    
“好，好，好，说的好，我孙真的长大了，你能说出这些话，爷爷也就放心了。”

    
“没错，我要你答应我的第三件事情，就是给你爸报仇！”

    
随着爷爷的话音落下，他的灵魂之火猛然间暴涨，一股凌厉的气势猛然间从他的身上散发出来。

    
我深吸口气，“爷爷，我爸到底是谁害死的？”

    
说到这个问题，爷爷脸颊突然扭曲痛苦起来。

    
“害死你爸的并不是一个人，因为这世上还没有谁能有那个本事！”

    
我微微一愣，有些不明白爷爷的话到底是什么意思？怎么感觉好像说起我爸很厉害的样子。

    
爷爷的脸色痛苦，还带着一丝深深的惋惜。

    
“那时候你还小，关于你爸的很多事情你都不知道，他可是我们张家有史以来，最有天赋的天！”

    
“天才，我爸？”我惊住了。

    
“没错，你爸不仅是我们张家的天才，同样是整个玄门中最杰出的天才，他天生明台清，五感洞阴阳，能看生死，能听恶音，六岁扶棺，九岁通玄，十二岁便可斩杀恶鬼，十六岁就只身下阴间，十八岁大闹地府，十九岁功参造化，试问这个年龄，有谁能够做到，你说你爸是不是天才？”

    
说起这些发生在我爸身上的往事，爷爷如数家珍，脸上也不由得露出了自豪之色。

    
我却不由得张大的嘴巴，完完全全的惊呆了！

    
因为我做梦也没有想到，我爸竟然是这样一个了不起的人物。

    
他真的是我印象中那个平平无奇，对我溺爱有加又憨厚老实的父亲吗？

    
不敢想象！

    
原来我爸这么牛！

    
我心中不由得浮现出了一抹激动和向往，谁不想自己有个厉害的爹，只可惜他已经离我而去了。

    
想到这些，我的心中不由得浮现出了一抹浓浓的仇恨，不用想也知道爸爸的死，肯定是天妒英才。

    
我都如此的愤怒，更不要说爷爷了，毕竟爸爸可是他的亲生儿子，老来得子，可以想象他是多么疼爱自己的孩子，倾注了多少的感情！！！

    
可最终，白发人送黑发人！

    
人生最痛苦的事莫过于此！

    
“既然我爸这么厉害，可为什么会有人害他？”我红着眼睛问道。

    
爷爷的脸色再一次变得阴寒无比。

    
“因为你爸触犯了很多人的利益，所以他们才会想方设法的把你爸害死，可你爸本事太大，害他的人也知道这一点，所以它们设下了毒计！”

    
爷爷说到这里再也说不下去了，浑身颤抖个不停，灵魂剧烈的波动着。

    
过了好一会儿，爷爷这才接着开口说道：

    
“可惜当初你年龄还小，没办法自己活下去，而我必须把你养大，必须让我们张家的香火传承下去，否则的话我就算是拼了这一身杀灭，也要灭了这些狗东西。”

    
爷爷的眼中开始闪烁一丝红色的血光，显然是仇恨到了极点。

    
“他们都是畜生，都该死，为了钱，为了利益，坑蒙拐骗，残害无辜，什么肮脏事情都干得出来，你爸生性正直，看不惯他们恶贯满盈，就因为扶持正义救了不该救的人，所以这才惹上了他们，只可惜这些人有钱有势，权势滔天，明面上拿你爸没有办法，只好在背地里干一些肮脏的构当，里应外合，活活将你爸害死，而这其中就有你妈的娘家人，你的姥爷！”

    
“我姥爷？”

    
我惊愕地张大了嘴巴，因为这还是爷爷第1次在我的面前提起我姥爷三个字。

    
“没错，你姥爷，那个如今帝都数一数二的大人物！”爷爷咬牙切齿的说道。

    
“如果不是因为当初他看不起你爸，逼着你妈离开你爸，你爸也不会孤身入京，从那以后再也没有回来！”

    
说到这里，爷爷脚下的石板突然咔嚓一声碎裂开来，浑身上下更是散发着一股如同地狱深渊的气息。

    
这一刻的爷爷，如同是九幽的寒冰一样，从头到尾都散发着滔天的恨意。

    
而我却不由得呆住了，从小到大，爷爷很少提起过我妈，我从小的时候没少问过，爷爷都会告诉我，我妈已经死了。

    
所以我对我妈娘家人这边的事情了解得很少，我甚至一度的以为我妈有可能会不会是个孤儿，所以我才没有姥爷。

    
只是让我做梦也没有想到的是，我妈不仅仅有娘家人，而且是身在帝都位高权重的大人物。

    
可这一切跟我有什么关系呢？

    
我们之间注定只有仇怨！

    
想到这里，我的眼神中不由得散发出一股冰寒。

    
姥爷……

    
呵呵，我也有姥爷！

    
王八蛋！

    
“爷爷，我妈她到底是怎样的一个人，她还活着吗？”我低沉的问道。

