    “来人。”

    藏好铜盒后，成嶠来到前殿，轻喝一声。

    “公子，有什么吩咐？”

    秀娘袅袅婷婷的走了进来，盈盈一礼道。

    “你去准备两份帖子，一份送给吕相国，一份送给兄长，理由你自己编。”

    “两份帖子上的赴约时间间隔一个小时，时间定在黄昏之后，具体时间你定。”

    “酒宴也要准备好。”

    秀娘闻言心中暗暗叫苦，时间好定，理由可不好编啊，公子从来没有宴请过吕相国，不过事已至此，她也只能硬顶上了，谁叫她是公子的贴身侍女呢，一荣俱荣，一损俱损。

    “喏。”

    成嶠摆了摆手，秀娘恭敬的后退几步，转身快速离开了。

    ……

    等到秀娘离开后，成嶠回到内殿的床榻上，盘膝而坐，开始修炼。

    自从前世接触到修炼之法，成嶠就十分痴迷，痴迷那种自身一步步变强的感觉，那种舒爽的感觉比前世放假去香港做马杀鸡还舒服，不管春夏秋冬，风雨雪霜，每天都要抽出时间修炼。

    成嶠修炼的功法并不多，如今就三样，金光咒，五雷正法，净心神咒！

    对于修炼的态度，成嶠奉行的是贪多嚼不烂，前世能够三十五岁就成为天师府天师，除了天赋，勤奋，这专注也是重要原因。

    金光咒作为天师府的基本修炼之法，天师府的弟子都会修炼，他成嶠对于金光咒的造诣虽然比不上他徒孙徒孙的徒孙的张之维，但金光化形还是能够轻易做到的。

    天师度没有传承功力的能力，虽然他是张之维的祖师，但不得不承认前世他的实力比不上张之维，如果他是天才级别的话，那张之维就是妖孽！

    其实说是修炼，准备的说法应该是复习。

    该修炼的他早就烂熟于心了，哪怕是前世没有修炼过的阴五雷也是一样，以熟练的五雷正法造诣去操控阴五雷，没用多长的时间就精通了。

    现在成嶠的主要精力集中在三个方面，一是积蓄内力，提升功力，二通过净心神咒，修心炼魂，三是通过雷霆锻体。

    精气神兼修，齐头并进！

    前两个方面，成嶠都轻车熟路，唯独第三个方面才是从头开始。

    前世他金光护体，雷霆护体，双重防御都被以白莲教教主为首的五大邪派高手给破防了。

    这让成嶠深感自己防御还不够强，想起第一世在动漫和小说中看到的雷霆锻体，全面增强肉身的方法，便开始琢磨起来。

    由于具有丰富的修炼经验和对于雷霆精细入微的掌控，成嶠在五岁那年终于创造出一套动静结合的雷霆锻体之法，一直修炼到如今也有四年多了。

    这四年多一直勤练不辍，再加上各种珍惜药材的辅助，肉体的综合素质提升了非常多，高手不好说，但普通人拿着普通刀剑是绝对破不开成嶠的肉身防御，顶多留下一些白印子。

    这样修炼下去，成嶠有信心达到披甲门典庆的程度，还不会变成肌肉疙瘩，而且比起典庆，他的攻击力可变态多了，攻击手段的丰富也绝对到了让人眼花缭乱的程度。

    再加上净心神咒修心炼魂，精气神三方面，他可谓没有任何弱点，无懈可击！

    典庆的肉身防御尽管无懈可击，但在内力和精神方面绝对不是无懈可击，披甲门的硬功不可能没有内力加持，哪怕心性坚韧，在功力高深的幻术高手面前恐怕也会中招。

    眼睛瞎了，也是能够中幻术的，眼睛只是幻术媒介之一。

    一个下午，大半时间，成嶠都在修炼，修炼顺序为净心神咒，提炼内力，继续功力，雷霆锻体的静功，最后才去练武场修炼动功。

    等到修炼完毕，去冲了澡，去掉身上的臭汗，换上一身干净清爽的常服，成嶠才拿起一卷感兴趣的竹简看起来。

    两兄弟在下午的时间安排截然相反，嬴政的安排文多武少，成嶠的安排武多文少。

    不过这并不代表成嶠在文化方面比嬴政差，三世积累的知识可谓丰富，只是平时表现出来的文化比嬴政差罢了，不能把风头给抢完了，太过优秀，实在让人忌惮！

    ……

    黄昏之后，最后一丝光亮就要被黑暗吞噬之时，吕不韦应约而来。

    成嶠亲自站在门口迎接，笑容满面，拱手作揖道：“相国大驾光临，实在是蓬荜生辉。”

    “君上太客气了。”

    吕不韦还了一礼，背负双手，一双深不可测的眼眸打量着成嶠，心中暗自思量着找他到底有什么事……

    请帖上的理由他是绝不相信的，什么感谢他的教导，他吕不韦什么时候教导过成嶠，立场相对，除了公共场合，平时少有来往。

    他倒是要看看这位二公子葫芦地到底卖的什么药……

    “这声君上可谓折煞我了。”

    “相国是兄长的老师，又跟父王情同手足，成嶠如何担得起？”

    “相国叫我成哥儿就是。”

    这个世界由于成嶠的蝴蝶效应，吕不韦成为了嬴政的老师，至于仲父这个称呼，秦庄襄王还没有驾崩，没有赵姬撑腰开口，自然不可能出现。

    ……

    赵姬先是吕不韦府邸上的舞姬，后来成为吕不韦的姬妾，再后来被赢子楚看上，尽管吕不韦不舍，但为了改变他作为商人低下的社会地位，还是忍痛割爱了。

    说句不好听的，赢子楚跟吕不韦算是连襟了。

    在战国这个礼乐崩坏的时代，这种事情不过是小儿科罢了，没有什么事情不能发生，赵国那边更离谱，一介娼优未来将会成为赵国的王后，最后一位太后。

    赵姬虽然是舞姬出身，不过以前也是富贵人家，就算成为了舞姬也比娼优高贵得多，娼优可是从古至今都有的职业。

    赵姬一生也不过吕不韦，赢子楚，嫪毐三个男人，这是一个相信爱情的女人，赵王偃的王后在成为王后前不知道有多少男人了，是地地道道的青楼勾栏头牌，是最后一位赵王迁的母亲。

    赵王偃跟赵姬一样，是一个相信爱情的男人，冒天下大不韪，顶住各种压力，取了娼优为妻，最终抬上王后之位。

    坦率讲，感觉赵王偃和赵姬很配，都非常相信爱情，偏偏两人遇到的男人和女人都不相信爱情，简直悲催！

    ……

    这姿态也太低了吧？

    无事献殷勤，非奸即盗，吕不韦暗中提高了警惕。

    根据这些年成嶠的表现以及逃脱罗网的套中套，局中局，吕不韦不敢有所小觑，免得阴沟里翻船。

    “老夫还是称呼君上为公子吧。”吕不韦脸上露出一缕笑容，捋着胡须缓缓道。

    “行吧，相国高兴就好。”

    “酒宴已经备好，请。”

    成嶠也没有强求，笑容满面的侧身邀请道。

    无论什么称呼也改变不了等下他要敲诈吕不韦的打算，他手握的把柄也许搬不到吕不韦，但按照计划执行下去，搞得吕不韦灰头土脸，颜面尽失，还有让他父王对吕不韦生出怀疑还是能够做到的。

    吕不韦也不客气，迈着威严的八字步，不疾不徐踏进了殿中……

