    30.31管理企鹅群。

    白丨吐司：@农民伯伯，奶奶滴，你赶紧安排一下，今天晚上无论如何都得给那个龙抬头沦掉！什么东西！一直在世界频道嘲讽。

    农民伯伯：别吧，别冲动啊吐司，你们这么想，那个龙抬头，一整个赛季几乎都没在世界频道上说过话，为什么现在就突然开始嘲讽了？

    云骁丨大叔：呃，难不成是突然打开任督二脉了？

    农民伯伯：不是啊，我觉得他突然这么反常操作，肯定是心里有了什么别的小算盘，咱们要是急着去集结兵力沦陷他，反倒很有可能中了他圈套啊。

    白丨吐司：你说这些，我就问你，至少就目前来看，咱们征服是不是稳了的？

    农民伯伯：是，但是前提是不出什么意外。

    白丨吐司：那不就得了？我就看不惯他在世界频道装，还什么一夫当关，要不是有主城加成，兄弟们早就干他一百回了吧？

    艳阳天：我也觉得，虽然贸然集结兵力去沦龙抬头，很有可能正中敌人圈套，但是如果真的能给他沦下来呢？那样的话，且不说河东基本上都会被咱们拿下，甚至就连新盟绝大部分成员的士气，都会直接溃不成军吧？

    农民伯伯：你们想的太简单了，真的，就凭我这半个多月跟龙抬头的博弈，我敢说他绝对没有你们想象的这么简单。

    白丨吐司：出了问题我背锅好吧？只要今晚能干掉龙抬头，那这赛季一切的问题也就都迎刃而解了。

    农民伯伯：……唉，行吧，那就今晚，今晚六点，除了对付新盟天乾团的兄弟以外，剩下的所有人，全部集结到司隶码头，卡秒强攻！

    云骁丨大叔：全部集结？那我们云骁团也要过来吗？

    农民伯伯：对，你们也过来，既然已经决定要沦龙抬头，那就务必要把所有兵力全部都集结过来，咱们一定要做到，速战速决。

    云骁丨大叔：真好啊，奶奶滴，这几天打小酒馆，给我打的这个没意思，搞不懂他们到底怎么想的，明明正面不可能打得过我们，还要一个劲的往前送。

    农民伯伯：哈哈哈，要是啥事儿所有人都知道，那不就没意义了，不是吗？

    TG丨白衣：那确实。

    ……

    虽然心里有着百般无奈，但农民伯伯最终还是拗不过白丨吐司的强烈要求，只能选择在今晚开始集火，准备强行拿下白夜。

    可即使下达了这个决定，但农民伯伯的心里却一直觉得贸然强攻白夜主城，并不会有什么好的结果，在他看来，白丨吐司已经陷入到了白夜为他准备好的陷阱当中。

    事实上也正是如此，在发现世界频道青云阁成员对自己的恶意愈发严重，甚至青云阁金主之一的白丨吐司都主动出击打起了嘴炮，白夜便猜到，青云阁的攻势很可能就在今晚之前，便会全面展开。

    届时，河东码头也就会成为整个战场的重中之重，只要自己能够挺下来，那么在吸引了青云阁绝大多数注意力以后，明早的突袭战术，也就有了更大的可能成功。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们我猜测青云阁今晚很有可能对我主城发起突袭，为了以防万一，如果在兄弟们睡前都没有动作的话，至少给我主城上丢两百队驻守奥，别让我成为第二个无野。

    无野：？？？你礼貌吗？

    萌仔：白马寺这边青云阁已经快崩了，现在就只能靠着卡免延缓我们进攻脚步，今晚我们可以放缓一点节奏。

    星落云散：那我们天乾团呢？要不要也过去驻守你啊？

    龙抬头：暂时不用，你们那边一定要给足青云阁压力，最好能再沦几个人，打出点动静来。

    星落云散：卧槽我们已经沦了对面三个人了，已经很努力了诶。

    龙抬头：@南思，还有你们那边，青云阁派去防守你们的，我没看错应该就是艳阳天那群人吧？你们互相都知根知底，可得加把劲。

    南思：放心，我们这边明天估计也能反攻，之前因为落地就开打，导致很多兄弟节奏都跟不上，今晚就能缓过来。

    龙抬头：那就好，兄弟们，我就一句话，今晚是重中之重，青云阁今晚肯定会发起突袭作战，只要咱们顶住压力，明天一早，无野脱沦，就是咱们吹响反攻号角的时候！

    村长：吗跨的，干碎他们！冲！

    寒星：吹响反攻号角之前，先打响龙头保卫战，哈哈。

    ……

    整整一下午，包括白夜在内，几乎绝大多数的新盟成员，都在保持着高度的精神集中中度过。

    尤其是白夜，一下午除了上厕所以外，基本上屁股都没离开过座位，生怕错过青云阁进攻，毕竟这种时候，哪怕浪费一分钟的时间，那都很有可能是致命的。

    终于，时间一分一秒地过去，当时间来到下午六点钟的时候，就连白夜都已经打开手机外卖软件，思考自己晚上应该吃点什么的时候，一声无比尖锐，又无比刺耳的敌袭警报声，却突如其来地出现在白夜的耳边！

    紧接着，还没等白夜反应过来，更多的敌袭警报声，开始成片成片地传出来，仅仅只是一眨眼的功夫，河东码头，便已经出现了至少二十道以上的箭头！

    “卧槽！来了！”

    看着数量依旧在暴涨的集火箭头，白夜终于意识到，青云阁对自己发起的突袭作战，已经全面展开了！

    【全体邮件】龙抬头：兄弟们，看好我主城，懂我啥意思不？抓紧来驻守，吃武勋！用实际行动告诉对面，什么叫固若金汤！

    白夜心里清楚得很，这一次的集火，跟白天那一次绝对不会一样，所以心里自然也不敢有一丁点的怠慢，主城五队主力，除了一队砍王依旧老样子留在主城没动弹以外，其余四队，无一例外，全部都被拉上了前线！

    诚然，这一战就是白夜心里所期待的，也正是白夜之前一直在世界频道嘲讽，所希望看到的结果。

    但同样的，白夜却不敢有一丁点的掉以轻心，他知道，这一战，对于自己的主城来说，即分胜负，也分生死！

