    第1269章还没放弃

    在连着两首歌，和几分钟的谈话之后，含笑依旧完美地展现出了自己的高音实力。

    整段高音完整且平稳。

    演唱会时间快要过半的时候，邀请嘉宾也都一一露面。

    其中包括了梁语山，陆衡，严书白，赵白萱，李禾。

    五个人，全都是含笑在圈子里面的好友。

    十二月底，独属于含笑一个人的演唱会，成功且完美。

    直到最后一首歌响起，全场的粉丝自发地站起身合唱，挥舞着手中的银色应援棒。

    比起当年成团夜上的万人呼喊声来得更加的壮观。

    漫天银河之间，花瓣纷飞。

    浅蓝色的裙摆布满星光，台上那一抹纤细的身影，只像是为舞台而生的精灵。

    她在森林中游走，又在森林中消失。

    美丽而虚幻。

    最后一个音符落下，她抬起手，笑着和所有人告别。

    “再见。”

    灯光暗下去，那一瞬间，就真的只剩下星光。

    有粉丝已经忍不住地捂着脸哭起来。

    激动又难过。

    一场演唱会，就真的只是一场。

    或许是因为巧合，苏城和秦淮言坐在了相邻的座位上。

    黑暗之中，看不清两人的面容。

    整场演唱会下来，所有人的目光都只被舞台上的人吸引，没人注意到这两个有些突兀的存在。

    直到人群渐渐散去……

    夜幕沉沉地压下来，月光被乌云遮住，是灯光也无法驱散的昏暗。

    正在有序退场的粉丝们人手一个精致的礼盒。

    盒子里有刚准备好的小零食，温热的奶茶以及专门定制的礼物。

    是含笑专门为今天到场的粉丝准备的。

    虽然演唱会已经结束，但还是有粉丝守在场馆外面，久久都不肯离去。

    “哎，你们看，那边那个人像不像苏城啊？”

    “谁是苏城？”

    “你断网了，就是以前很火的那个国民弟弟啊，他们家粉丝很疯的那个。”

    “我记得，我记得，为了女鹅我都和他们战斗过很多次。”

    “不是苏城吧，我怎么看着更像是秦淮言啊？”

    一群人讨论了好一会也讨论不出个结果。

    主要是没人能想到苏城和秦淮言会站在一起。

    两个人之间实在是没什么牵扯，要是硬拉出什么关系，大概就是苏城在刚火的那段时间被人说是有望成为下一个秦淮言。

    网上多是八卦，但具体的事情只有圈内人知道。

    比如说两人都追求过含笑。

    以前在追求，现在不知道。

    因为自从含笑和司斐订婚之后，圈里圈外再敢明目张胆示爱含笑的人就少了一大半。

    两人站在一起，苏城毫不掩饰自己对秦淮言的不耐，“你有事？”

    他们之间的矛盾早就已经是摆在明面上的事情。

    虽然现在同为制片人，但是圈子里的人都知道，两人几乎不会有同时出现在一个场合的时候，朝着对方下手的时候也是毫不留情。

    情敌之间，的确是不需要留什么情面。

    相比较于苏城的冷脸，秦淮言看着就要冷静不少，“还没放弃？”

    他的声音，照旧的温和，可是落在苏城的耳朵里，却觉得既讽刺又好笑。

    (本章完)

