    顾惜时看了半天，什么都没有发现，就好像刚刚是自己的错觉一样。

    “发财？”

    顾惜时喊了发财一声，让它出来看看有没有什么问题。

    “宿主，我刚刚感觉到了，另外一股系统的能量，这一次很明显，我能感觉到它的能力，和我是相反的，给我一种很不好的感觉。”

    总部的系统都是同一个部门开发的，虽然负责的范围不同，但是能力都是相似的。

    系统想要出类拔萃的话，那就要看宿主的能力。

    宿主越是强大，系统升级也就越快，逐渐和其他的系统拉开了距离。

    但是系统等级高，只是系统的功能会更加的全面而已，并不是说，系统升级了之后，功能就会发生翻天覆地的变化。

    所以，发财能够感觉到另外一个系统和自己的不同。

    这种不同，不是微妙的，而是极其强烈，给了它一种很不好的感觉。

    所以，发财可以确定，这个系统绝对不是总部的系统。

    “这个世界的另一个系统，可能不是来自总部的，宿主，我需要向上头申请一下，这个系统很有问题，宿主你在这个世界要小心一些。”

    一个不知名的系统，不知道它的用意是什么，有什么样的目的，宿主在这个世界的危险度大大提升。

    它得回去总部报告一下，这件事明显很不对劲。

    要是直接报告，发财也知道，总部有些人看不惯它的宿主，以防这件事被人压了下去，它要亲自去报告，等待结果。

    所以，这段时间里，宿主一个人要当心一些。

    “你放心去，我大概知道到底是谁了。”

    发财不知道拥有系统的人是谁，系统的目的是什么，但是顾惜时大概能够猜到，这个人应该就是苏谭才对。

    苏谭要做的事情，一定是针对白明离，因此，不管做什么都可以，自己要做的事情，就是阻止苏谭要做的每一件事就可以。

    要是实在害怕，心里没有底的话，自己最近顶多就是避着苏谭就可以了。

    “早去早回。”

    顾惜时开口让发财放心大胆的去。

    自己这边，自己会小心的。

    “好，我会尽快回来的。”

    虽然这不符合规定，但是发财决定，直接去找宿主的顶头上司，也算是它的顶头上司。

    而不是和系统机器人报告，等待报告结果。

    宿主的顶头上司虽然有些凶，但是却都是为了宿主好，她应该不会害了宿主才对。

    发财也在为顾惜时打算，知道顾惜时自己没有问题之后，就直接离开了。

    “惜时学姐？”

    白明离疑惑的看着顾惜时，不知道她刚刚到底是怎么了？

    是有什么人吗？

    “惜时学姐？不叫老师了？”

    顾惜时好笑的看着白明离哭得双眼通红像一只兔子似的，就连鼻尖都有一点点红。

    “我······”

    白明离有些迷茫的看着顾惜时，似乎没有想到顾惜时会这么说一样。

    “我们小的时候就认识？”

    事情都说开了，顾惜时也就直接挑明了问。

    “嗯。”

    白明离点了点头，表示顾惜时说的没有错。

    “你叫我学姐，也就是说，我们是同一个学校的，你还认识我？”

    顾惜时分析一下情况，“我们什么时候认识的，怎么认识的？”

    “小时候在小学认识的，那时候我被人欺负，身边的同学都担心得罪人都直接视而不见，那时候你正好经过帮了我。”

    哭了一场之后，白明离总算是平静下来了，心里没有了之前的恐慌，稍微能够冷静一些了。

    “所以，你从小就喜欢我？”

    顾惜时有些好奇的开口问道。

    白明离的脸颊微红，“不是，我是崇拜你。”

    小的时候，哪里会懂的这样的感情，自己只是崇拜惜时学姐的强大而已，他希望自己也能够成为惜时学姐一样的人而已。

    后来，自己一直都以为，自己是喜欢惜时学姐的，所以心里一直都有惜时学姐的存在。

    在他心中，惜时学姐就像是他心目中的神祇，是他信仰的一切，他将自己的崇拜当做是喜欢。

    直到最近和惜时学姐相处，他才知道，原来自己以为的喜欢，其实就只是崇拜而已，真正喜欢上惜时学姐的时候，是在这段时间里的相处。

    他喜欢惜时学姐的强大和温柔，喜欢她对自己好，喜欢她每一次看到自己的时候，都会笑着和自己打招呼。

    自己随口的一个要求，惜时学姐都会放在心里，明明有的要求不过是随口说起，甚至是有些无理取闹，但是惜时学姐从来都不会让自己失望。

    他渐渐明白了，自己喜欢的，是这样的惜时学姐。

    没有人不喜欢当唯一。

    只有自己能够享受到惜时学姐这样的优待。

    他喜欢惜时学姐满心满眼都是自己的样子。

    不管什么时候，都以自己为先，就连顾媛都要靠边站。

    原本的崇拜，逐渐变成了喜欢。

    他真的很喜欢她！！

    “唉--”

    顾惜时叹了一口气，有些失望的开口说道。

    “我还想说，其实我也很喜欢你，没想到，你原来不喜欢我，看来是我自作多情了。”

    听到顾惜时这么说，白明离有些震惊的看着顾惜时。

    惜时学姐说--她喜欢他！！

    他是不是在做梦？

    要是这就是做梦的话，他希望自己这一辈子都不会醒过来。

    他要永远沉浸在睡梦中不起来！！

    “我······我也是。”

    白明离激动不已的，结结巴巴的开口表示，自己也喜欢顾惜时。

    发自内心的喜欢，绝对不是骗她的。

    “可你不是说，你对我只是崇拜吗？”

    顾惜时一脸疑惑的看着白明离，似乎没有想到他居然反口了。

    “以前是崇拜，现在是喜欢，我，我喜欢你，我喜欢惜时学姐！”

    白明离紧张不已，眼睛闪闪发亮的看着顾惜时，想要看顾惜时是什么反应。

    “这样啊。”

    顾惜时点了点头，脸上没有激动的表情，这让白明离有些失望。

    惜时学姐，是在和自己开玩笑而已吗？

