    “这些都是我们的？”琳琅迟疑地确认到。

    “是啊，赫连先生让人寄放在这里的，都是你们的。”门卫笑着应道。

    最后，门卫还帮他们将箱子搬进车里放好。

    琳琅想着这比他们一家今天出去采购的年货还多。

    到了家里，将采购的年货以及赫连兰翊寄放的东西搬进家里，先整理一下。原来赫连兰翊让人送了几箱进口水果过来。

    琳琅很想说，她家只有三口人，再加上赫连兰翊也不过才四口人，这些水果每天吃，也要吃到元宵节了。

    不过话虽然这样说，母亲洗了一盘水果放在桌上，她就先吃了不少。

    葡萄好好吃，苹果是糖心的，猕猴桃也很甜……

    琳琅决定收回了自己刚才的话，她还是可以选择不吃正餐，多吃点水果的。

    下午，琳琅和母亲一起，将别墅又打扫了一遍。之前已经请人大扫除过了，所以他们现在省心了很多，就是拖地板，擦擦桌椅楼梯而已。

    但即使这样，忙完后　，琳琅还是觉得老腰已经不是自己的了。

    她这会儿坐在楼梯台阶上休息，听到自己手机响了，还是得起身去拿手机接听电话。电话是雅诗打来的，问她有没有放假？

    琳琅说她正在打扫房间。　电话另一头的雅诗显然有些讶异，

    “你自己打扫啊？不请人啊？”

    “之前大扫除已经请人打扫过了，现在是小扫除。”琳琅笑着解释到。

    “我还以为当了大少奶奶后，就什么家务都不用做了呢！饭来张口，衣来伸手。”

    “你说的是婴儿吧！”琳琅笑道。

    “你在大扫除，我就不打扰你了。本来想找你逛街的。”

    “你要是早点给我打电话，我还能陪你去逛逛，现在我的腰都快直不起来了，实在陪不起了。”琳琅感叹到。

    “我不是刚忙完吗？行吧，你专心打扫，我找江南。”雅诗应道。

    “好，春节来聚。”

    “行！”

    接完了雅诗的电话后，琳琅放下手机，继续拖地。

    现在的拖把可比以前先进多了，一边清洗　，一边沥干，拖地的效率事半功倍。

    打扫完后，琳琅拿着家居服进浴室洗澡，然后就窝在二楼的沙发上，看电视，一动都不想动了。

    不敢去一楼窝着，一方面是偶尔会有亲戚朋友来走动，另一方面是让母亲大人看到了，回头又得碎碎念了。所以她这会儿窝在二楼的房间里，一边看电视，一边吃水果，一边瘫着，也算是人生的一种享受了。

    雅诗约着江南去逛街，想看看有什么可以买的。

    到了现在的年纪，就不像以前那么渴望春节的时候穿新衣服了，毕竟买新衣服随时都可以穿到，不一定要等春节，所以也就没有那么强烈的欲望了。但还是想逛逛，有合适的，也可以买。

    江南正好有放假，就陪她出来逛逛，见了面后，顺口就说了一句，

    “要不要叫琳琅一起啊？”

    “我已经给她打过电话了，她家在大扫除。”雅诗应道。

    “她自己大扫除？”江南有些意外。

    “我跟你同样的反应，你说以前她家那个小套房，自己打扫很正常。现在住大别墅，居然也自己打扫，真是太节俭了。不过她说了，之前已经请人大扫除过了，现在是自己小扫除一下。”雅诗笑道。

    “她虽然要嫁入豪门了，但感觉跟以前没有什么变化。也不知道这是好还是不好。”江南感慨了一句。

    雅诗转头看了江南一眼，倒是有些明白江南的意思。

    虽然亲力亲为是好事，但也要看场合和家庭，赫连家那样的豪门，应该不会希望她什么事情都亲力亲为，显得太过小家子气。

    不过赫连兰翊既然选了他们家的琳琅，自然有他的道理，她们再怎么精明，也比不过在商场混战多年而且事业有成的赫连兰翊不是。

    “琳琅一定会过得很幸福的，我们等着抱大腿就行了。”雅诗笑着说道。

    江南点了点头，没有再说什么。

    这种事情替琳琅操心多了，　反而过犹不及，显得像嫉妒一样，所以适合而止就好。

    雅诗跟江南两个人在商城里慢慢逛着，这个商城大牌云集，只有她们买不起的，没有她们看不上的，所以足够她们从下午逛到晚上了。

    琳琅后来还是被母亲叫去干活了，因为晚上兰翊要过来吃饭，按照以往的经验，母亲大人都会做得比平时更丰盛，自然需要摘菜洗菜工了。

    有时候她洗得不干净，还要被母亲碎碎念一通，所以她现在不但练就了金刚不坏之声，还超会洗菜，可以说在同等的水量下，她能够将菜洗得又干净又好，所以现在只要她下班早，或是没有在忙，一到要炒菜的时候，母亲就叫她打下手。

    琳琅觉得自己还好是在家里跟着母亲打杂，不然按照母亲的这种需要下手又不让学厨艺的方针政策，她如果是去学厨，估计猴年马月都出不了师了。

    雅诗和江南从商场逛到了步行街。

    “要不要找个地方先喝点东西啊？”江南问道。

    她是走累了，像雅诗这种逛一天都不会嫌累的人，她真是自叹不如。

    “我知道附近有一家饮品店，枫糖布丁奶茶很好喝，我们去喝点东西，正好也可以休息一下。”雅诗提议到。

    江南点了点头。

    两个人就朝着雅诗说的那家有着好喝的枫糖布丁奶茶的店走去。

    这时候，雅诗突然拽住了江南，江南正要问雅诗什么事，就看到雅诗正示意她看向前方。

    江南朝着雅诗的视线看去，只见从车上下来的人不是别人，正是琳琅那个的未婚夫赫连兰翊，而跟着他下车的人，　是一位身材高挑的漂亮女子　，下车后，很自然地挽着赫连兰翊的手了。

    两个人进了高级餐厅。

    “刚才是我眼花吗？”雅诗嘀咕了一句。

    “不是，我也看到了。”江南淡然地回应道。

    “我们家的琳琅是不是面临小三危机了？”雅诗皱起了眉吐槽到。

