    这一刻。

    听到这样的消息，在场所有人的心都跟着提了起来。

    饶是先前燕诺国三人称王族有着能够威胁到天下苍生的手段，他们都没有如此，毕竟那到底能否确定真实性还是一个未知数，但若晴的失踪，现阶段却几乎可以确定了。

    若晴，不单单是雷狂的心仪之人，现在更是他们这个大家庭的一份子。

    颜明皱起眉头，“这不应该才对，人既不在英灵碑广场，方圆十公里之内也没有任何踪迹，她一个小姑娘是怎么做到的？如果是有人把她劫走，那么目的是什么，又是如何在我们的眼皮子底下把人给抓走的？”

    一切的一切，都存在着太多的疑点，这也是让众人最感到棘手的地方。

    王族的事，尽管同样有着不寻常的地方，但毕竟有方向可以去查，同样也有信心在事发后有应对的能力，但是若晴的失踪，诡异到让人无从下手，深深的无力感弥漫至每个人的心头。

    “谁不见了？”这时，见帝世天他们脸色都有些难看，燕诺国几人也是连忙问道。

    “雷狂的未婚妻，那天在雷狂的灵堂上你们见过的那个小姑娘。”颜明为几人解惑的同时，眼神却是放在了帝世天的身上。

    帝世天皱着眉，此刻也不知道在想些什么。

    而就在这时，听闻此消息的燕诺国几人却是想到了什么，“昨天晚上王族开始有动作，你们今天早上就发现那小丫头失踪了，你们说这事会不会跟王族有关系？长安道没了，帝都也只有王族会和你过不去了。”

    “不太可能！”

    帝世天摇头，就算昨天他睡的有些沉，但以他的警觉性，王族貌似还不具备，在不惊动他的情况下将一个大活人从别院中抓走的能力。

    不过……

    就算是他也不能一万个确定的说这件事没可能，哪怕现在他已经是大帝境，但保不齐王族用什么特殊的手段将若晴给抓走了，因此他们才敢如此有恃无恐的跑去中心办公大楼放狠话。

    但是，转念一想，帝世天又发现这其中很多事情都太反常了。

    早在这之前，他已经让世无机暗中看着郭语琪的父母，本来是打算将他们接出来的，但其父亲毕竟生于王族，现在王族有难，就算是罪有应得，他也不愿在这个时候离开，因此只能让世无机暗中保护着二人。

    不过这事，王族却是不知道的，因此他们如果真要抓人当筹码，那么身在王族之中的郭语琪父母无疑是最佳的选择，又何必冒着风险跑到自己身边来抓人？

    “那到底是怎么回事？现阶段应该没人能干扰天眼才对，而只要是在地上行动的，就绝对躲不过天眼的捕捉！”燕诺国十分肯定的说道，除非若晴是连夜坐飞机从这里出发的，但那显然是扯淡。

    帝世天沉默。

    现场其他人，就更加拿不定注意了，大批的搜救人员出动，连天眼都启动了，如果还找不到人，那这件事的范畴或许已经超脱了他们的掌控，而现阶段无论可能否，最值得怀疑的对象就是王族。

    也正是因为想明白这些，因此在沉默了稍许的功夫之后，帝世天就直接说道：“搜寻不要停，方圆十公里范围内找不到就扩大范围，不管找不找的到，我都要一个结果，不惜一切代价！！”

    言罢。

    帝世天就自顾自的朝外面走去。

    “你去哪？”郭语琪问道。

    “王族！”

    哪怕只有一丝能找到若晴的可能，帝世天就不会放过。

    他那兄弟这一生没什么特别的梦想，就是想等到他这个大哥成家后就能和心爱的人在一起过平平淡淡的日子，为此哪怕是到死的那一刻，依旧将若晴赠与他的爱心卡片死死紧握。

    如今，雷狂已经不在人世，而他想要守护的人，帝世天就一定要帮他守护好！

    “这，这该如何是好？”在帝世天走后，突然一下回过神的魏民顿时满脸愁容，帝世天，居然亲自去王族了。

    “哎！”

    燕诺国叹了口气，“多事之秋啊，每到了这种时候，事情最不缺的就是各种变故，只希望那小子能够冷静一点，别一下把王族给灭了。”

    这时，颜明他们也没了出去吃饭的心情，和燕诺国他们一样，怀揣着忐忑的心情等待了起来，这件事情可大可小，就是不知道，王族到底抓没抓若晴。

    ……

    龙岩岗。

    门口两个看守的族人正在百无聊奈的聊着天。

    “这次，事情严重到了这个地步，不知道我们王族能不能挺过去啊，自从对上帝世天之后，我们的日子过的是一天不如一天，现在他突破大帝，我们这些长在王族根上的小喽啰也不知道会不会受到牵连，哎！”

    “不管怎么说，王族是咱们的根，现在族内已经把外姓人全都清除了，可见家族还是没有放弃我们的，而且我听到风声，昨天三家王族商量了半晚上，貌似已经有了应对之策，放心吧。”

    两人正聊着，突然感觉周身起了一阵大风，掀的他们差点站不稳，不过等两人再瞩目的时候，一切又都恢复了平静。

    “你刚刚有没有看到什么东西，好像是个人，眨眼间就过去了？”

    “去去去，别在这疑神疑鬼的，不过就是一阵妖风罢了，有什么好大惊小怪的。”

    这之前。

    郭王族内，地位比较核心的几个族人此刻正在议事厅内等候，当看到郭时雄他们回来的身影之后，几人均是快速迎了上去问道：“怎么样家主，中心办公大楼答应了吗？”

    郭时雄摇头，然后坐到主位上端起热好的茶水喝了一口，看着下面表现毛毛躁躁的几人，有些不悦的开口道：“一点小波小折看把你们吓的，没答应又能如何，在两位家主面前丢我郭王族的脸。”

    这话一出，下面的几人都安静了。

    紧接着，有一位中年人在其他人的推搡下走了出来，恭敬道：“可是家主，现在古苍生联系的那位苗族族长还没有来，中心办公大楼又拒绝了替我们求情，帝世天万一杀过来怎么办啊？”

    “哼！”

    郭时雄不屑的哼道：“放心吧，你们能想到的问题本家主岂会想不到？两天内，无论是中心办公楼还是帝世天都绝对不敢对我们王族出手，现在的他们，怕是已经被本家主的话愁到焦头烂额了。”

    哈哈哈。

    这话一出，清楚到底是怎么回事的夏搬山二人顿时都大声的笑了起来，之前受尽憋屈，现在能扳回一局让他们心情很是畅快。

    见此一幕，下面的几人却都是满头雾水，中心办公室明明已经拒绝了替他们求情，而苗族族长也没来，怎么家主们还能笑的这么开心，难不成遇到什么好事了？

    就在几人莫名其妙的时候，郭时雄缓缓的将他是如何镇住燕诺国三人的事讲了一遍，顿时间，下面的三人都是眉开眼笑，脸上的沉重一扫而光。

    “哈哈哈，家主正是英明神武啊，跟您斗，那三个老家伙和帝世天还是欠缺点火候。”

    “是啊，这下我们就可高枕无忧了，等到苗族族长一来，他们就算发现我们这两天只是在虚张声势也拿我们没办法，就是有点可惜，看不到他们被戏耍的样子，要不指定能让人心情愉悦。”

    这些马屁，拍的郭时雄很是受用，“所以啊，本家主才敢如此确定，两天内，帝世天和中心办公大楼敢对我王族出手，那还真是我郭时雄小看他们的魄力了！！”

    轰！郭时雄话音刚落，议事厅紧闭的大门突然炸开，一时间，在场所有人都是沉着脸看了过去，“哪个蠢货如此不同规矩，不知道议事厅没有家主的召见是不能乱闯的吗？自觉滚下去领罚！”

    然而，下一秒，他们的脸色却是以肉眼可见的速度变成卡白色。

    视线中。

    一袭黑色长褂，看起来年龄不过三十左右，却已经是满头白发的男子缓缓跨过门槛，步伐沉稳的朝着他们走来。

    这，这他妈，到底怎么回事？

    一时间，几人全都是大惊失色的看向郭时雄，不是说两天内，帝世天无论如何也不敢杀来王族吗？现在这他吗到底是怎么回事。

    不过，当他们看向郭时雄的时候，却发现三位当家人此刻比他们也好不到哪去，都是汗如雨下，紧张到连话都说出来，瞪到浑圆的眼珠子都是傻傻的盯着那个信步而来的男子。

    帝世天并没有理会此刻几人是什么心情，他自顾自的入主座，居高临下的看着郭时雄三人道：“我来要个人！”

