    上路打开局面后，接下来双方的比重就开始发生倾斜。

    Jinoo对线完全是优势，林跃根本就不用担心，拿到经济的他是不会让人失望的。

    而且对面上单还是Morgan，这波算是针对到位了。

    上塔的沦陷导致上半野区Jinoo时不时可以入侵，将刚刷新的蛤蟆收入囊中。

    进一步压榨悲伤。

    中路发条装备和等级起来之后，辛德拉的压制效果就不明显，线权双方都是差不多，几个技能就能清完。

    唯独下路打得很凶，这局韦鲁斯走的还是攻速流，小破败做出来后对线的回复有了保证。

    Hope打得并不轻松，不过大招清线快，瓦解了WE四包二的企图。

    就这样，双方开始僵持着。

    EDG倒是无所谓，后期阵容需要发育和装备，发育就完事了。

    WE这边就没那么轻松，他们将下一波节奏点定在第二条小龙，这时候是他们的强势期，如果EDG过来抢龙，他们会毫不犹豫地开团。

    当然，如果能够拿下龙就再好不过了

    “Missing去小龙附近做下视野，龙马上要刷新了。”悲伤说道。

    Missing立马回家刷新辅助装，买下真眼，重新去龙区做视野。

    然而他发现周围并没有EDG的眼位，甚至连假眼都没有。

    “他们是不是不做视野啊，连假眼都没有。”Missing吐槽道。

    “应该是放了吧，上路还在带线呢，男枪也在上半野区。”旧梦无奈道。

    他们这个阵容开团能力不差，不过也得有机会把团开起来才行。

    像EDG这样避战，团也打不起来啊！

    “哦，EDG这站位应该是放弃第二条小龙的争夺了。”周淑怡看EDG这样子，带线的带线，刷野的刷野，并没有人朝小龙附近靠来。

    多半是放了。

    “确实可以放了，这个时间段WE阵容很强势的，EDG能拖。”记得说道。

    这个放龙的决定很合理。

    “他们不打，那我们就主动开，喜欢放龙是吧，我看停牌的时候你们还敢放吗？”悲伤怒道。

    这种迂回打游击的打法让WE有些着急。

    WE集结四人开始朝中一塔发起猛攻，此时只有男枪和发条在中。

    下路乘此机会推下一塔。

    “能守吗？需不需要我们来？”Hope问道。

    他很想一口气拆掉下塔，可如果用中塔来换那就不值了。

    众所周知，LOL三座外塔战略意义最重的还是中塔。

    WE也是看对面人少才推的。

    “放心，他们推不掉的。”林跃笑道，让下路继续拆塔。

    Scout将球藏在塔下，QRW将一波兵线拉到一堆，连带着还拉到一个走位靠前试图开他的布隆。

    男枪抬起散弹枪，对着兵线就是一炮【终极爆弹】，爆破的子弹将兵线清空，布隆的血量也掉到四分之一。

    Missing急忙跳到队友身上，举起盾，避免自己被对面偷掉。

    “哇，两个大招清线，EDG这边为了守这中塔不容易啊！”周淑怡说道。

    “上路在逼二塔，下路在推一塔，其实稳点来说，这中塔放了都很正常，结果EDG不肯，硬是拿两个大招将中塔守下。”记得笑道。

    关键是这还真给他们守住了。

    “可是这种方式只能守一波，下一波兵线来了根本守不了。”周淑怡觉得这守是守住了，接下来没大招怎么守。

    “你看看上路在干什么。”记得提醒道。

    “不是吧，Jinoo都越过二塔断兵线，Morgan都不敢上前看。”周淑怡人惊了。

    “对于WE而言，他们只有那一波推中塔的机会，边线的压力太大，要是不过去支援，二塔也保不住。”记得是看懂了EDG的企图。

    实际上被牵着鼻子走的还是WE，主动权不在他们。

    “这波EDG内部的沟通做的不错。”

    WE野辅迅速回防上路，AD跑去下路吃线，推中的计划只能暂时停住。

    不过他们的推进并未结束，第二条峡谷到手，绝对能一口气推掉中塔。

    “对面开始打峡谷了，来接吗？”Hope问道，他放弃了下路的线往峡谷处赶。

    结果林跃还在一旁刷F6。

    “不打，还不是时候。”林跃继续刷着，他不想太早接团，C位关键的装备还不够。

    “你怎么老惦记着F6，峡谷不香吗，明明之前全都要的，现在全都放。”Hope没好气道，他这波是有足够战斗力的。

    峡谷的地形好，大招放好赢团，拿峡谷，这把基本就稳了。

    “我和男枪都没大，去不了。”Scout冷静道。

    他跑去收下路线，把中路让给AD。

    “峡谷被拿了，中塔不是照样要被推。”Hope觉得一直避战不是办法，不过队友都这么说了，他就只好老老实实清线。

    毕竟上一波他拿到下一塔的钱，吃了几波线，发育慢慢领先跟团的旧梦。

    “你不是还有大招吗，中塔这血量峡谷先锋一头撞不死，你大招把他们逼退，我到时候一个惩戒，他们照样推不了。”

    “想推中塔不得付出些代价，耗都给你耗死，哈哈哈。”林跃露出反派的邪笑，听得Hope起鸡皮疙瘩。

    “卧槽，你这人幸亏是队友，玩战术的心都脏。”Hope庆幸道。

    Meiko在一旁默默点头，这教练到底招了个什么小怪物，越来越看不懂了。

    “那我要来中吗？”Jinoo问道。

    这上二塔一时半会推不掉，龟缩在塔下的腕豪也越不了，不如来正面找找机会，或者帮队友清线守塔。

    拿到经济得回报队友，这是最起码的。

    “不用，你继续发育就行，这中塔迟早要掉，我不过是想浪费他们的时间，WE这阵容可拖不得，他们都快急死了。”林跃笑道。

    “而且他们野区有绕后眼，有机会直接T。”

    Jinoo和Scout的TP都在，林跃倒想看看对面会如何行动。

    WE顺利拿下峡谷。

    “奇怪，EDG怎么没人来。”马老师疑惑道。

    按理来说，起码得尝试一下，打个迂回干扰，这看都不看直接放？

    “男枪没大，发条没大，他们要是敢过来，团战我们肯定赢，不来才明智。”悲伤解释道。

    “也对。”

    “不多废话，来推中塔吧，下条小龙快刷新了，推完中直接转小龙，节奏还是我们的。”悲伤信誓旦旦说道。

    仿佛稳操胜券一样。

