    秦用来了！

    他的出现，远远的就吸引了不少人的注意。

    黑夜中，他身上衣服的金银丝散散发光，尤其有些丝线，那就是用荧光水染出来的，深夜中走来，那就真如神仙行走一样，瞬间吸引了大票的注意。

    “商君……”

    “见过商君……”

    远远，当秦用走过来，众人看清楚后，惊呼一声，所有人同时下跪匍匐，大声参拜。

    没错，是下跪，是匍匐。

    在这个就连拜君王都不用下跪的年代，这些人对秦用跪了。

    没办法，这千古第一神棍，如今乃是人们心中的神。

    这拜君王，自然没有下跪的，可拜鬼神，也没有人是站着的！

    秦用心中一抖，第一次这样被万人跪拜，秦用还真有些不习惯。

    “咳咳，免礼！”

    气质这一块，秦用那是拿捏得死死的，这一身骚包的气息，在他眼里，那就是妥妥的仙气。

    这一刻，就连他都觉得自己是个神仙了。

    他一声免礼，前面所有人纷纷起身。

    燕春楼前，那几十个美人看着秦用，眼睛都亮了。

    这是神仙，真的是神仙。

    瞧那一身衣服，闪闪发光，简直太烧……不对，太仙了！“

    这些美人还想学着常人一样，上去勾搭，可一想到秦用神仙的身份，不容玷污，她们又迟疑了。

    秦用倒也不在乎，看了看这些美人，还真别说，这邯郸城内第一娼馆，赵王偃的小后宫，小金屋，那就是不一样。这出来的美女，质量都不是其他地方所能相提并论的。

    只是秦用有些好奇，这号称天下第一的娼馆，怎么就这么几个女人呢？

    是不是有点太少了。

    这王宫还有三宫六院呢，要是就这么点美人，能吸引得了赵王偃？

    秦用不知道，为了招待他，赵王偃也是下血本了，直接下令，把姿色不够的那些全都调走了，还特意从各大馆子里面调来绝色，也就是此刻秦用看到的这些。

    心中略带犹豫，秦用也没说出来，看向中间的老妈子，想来应该就是这里的老鸨了。

    “赵王偃可曾到来？”

    秦用明知故问，对那老妈子道。

    “回禀商君，大王已经在里面等候了！”

    老妈子连忙上前回应，但喊的却是商君，而不是宣文君。

    说到底，宣文君是秦国的宣文君，他们臣服的是神仙秦用，而不是秦国的官，在这个时候，他们这些赵人，哪怕是娼女，都更愿意接受商君，而不是宣文君。

    毕竟赵国对秦国的仇恨太强烈了，强烈到就连娼女也痛恨秦国。

    听到这老妈子的话，秦用哪儿能不明白他的意思？

    一时间，秦用不得不感叹，就赵国对秦国这仇恨，当年的嬴政母女想活下来，还真是天大的难事啊！

    “前面引路！”

    秦用大手一挥，不容置疑道。

    “商君请……”

    老妈子一脸紧张的看着秦用，闻言，这才松了一口气，连忙在前面带路。

    刚才，秦用问赵王的时候。

    她本来是想说赵王在里面恭迎，可又觉得说个恭字对赵王偃不敬。

    但要不说，又好像怠慢了秦用这位神仙。

    她毕竟是赵人，对王的尊敬还是有的，最后还是没有用恭字，于是还怕秦用生气。

    眼看秦用没有计较，她连忙迎接着秦用就走向了里面，

    眼看秦用进入春燕楼，后面的那些美女也连忙跟了进来，虽是等待伺候秦用。

    不得不说，这春燕楼里面可比外面亮堂多了。

    外面乌漆嘛黑的，平常人连路都看不太清楚，但这里面，灯火明亮，就说长明灯，三步就是一个，一晚上都不知道要烧多少灯油。

    但即便如此，和电灯比起来，还是相差甚远。

    秦用摇了摇头，突然灵机一动，想到了什么。

    看来，又该是自己表现神迹的时候到了。

    秦用嘴角微杨，正想着，一道声音突然传来：“哎呀，这位就是商君吧，寡人终于见到传说中的商君了！”

    秦用抬头看去，只见大厅深处，三楼为止，一个一脸霸气的男子快速走来，一脸献媚的笑容，当场就小跑着连续下了三个楼层，来到自己面前。

    “宣文君，寡人有礼了？”

    秦用心中一动，不用想，这男子就是赵王偃，否则这赵国，谁敢自称寡人？

    说起此事，秦用还想到了一件事，曾经嬴政在自己面前扮演赵郎，好几次都说漏了嘴，差点喊寡人，自己愣是没反应过来，想想自己当时也是真的蠢，让一个古人给玩弄了。

    “什么，寡人？”

    当然，秦用也没多想，如今他是神，他要忽悠的乃是赵国的王。

    既然要忽悠，那就得像个样。

    赵王心中一惊，看秦用这表情，似乎不太高兴啊！

    不过赵王偃反应也快，立即改口笑道：“不，在商君面前，岂能自称寡人？是在下，在下……”

    说着，赵王偃十分勉强的笑了笑，在他后面，狗腿子郭开也跟着笑出声来。

    只是眼看秦用不笑，两人有闭嘴了。

    对于秦用这么不给面子，两人倒是一点没有生气，反而还大为满意。

    什么叫做天神，这才是天神该有的样子嘛。要是面对一个凡人还嘻嘻哈哈，那还有天神该有的威严吗？

    在看看秦用此刻这一身穿着，骚包是骚包了一点，但不得不说，很有气势。

    “嗯，本以为这燕春楼是个好地方，毕竟赵王经常来嘛，不曾想，也是这般昏暗。本君喜欢明亮，这样，今日就送你们一束光！”

    秦用微微点头，忽然说道。

    前面赵偃，郭开，还有赵偃身后的那些高手护卫都是一愣。

    还有一旁的老妈子，以及那些美女们也是一阵愕然。

    他们一时间都没反应过来，这秦用到底是什么意思？

    要知道，这燕春楼做生意，这里面绝对灯火通明，夜间绝对是最亮的地方，比王宫还亮。

    都这样了，还叫暗？

    他还要送一束光？

    难道还有比目前更明亮的光？

    正想着，在众人疑惑的目光中，秦用走到了一旁。

    突然，他一挥手，神迹再现，瞬间惊得众人目瞪口呆。

