    “我砍死你这个兔崽子，不孝子！”

    “杀人是要犯法的，我先警告你...”

    达叔和周星星一唱一和，逼得几个马仔不得不把大部分的注意都集中在曹达华的身上。

    他们一不想溅一身血，二也是清楚自己里面正在做些什么，害怕闹出了人命以后他们也会跟着被拖下水，所以他们只能挡在中间的做起了和事佬。

    “这位大哥, 不至于，真的不至于...俗话说得好，兄弟如手足，女人如衣服。你这可是亲儿子，比兄弟都亲的那种，怎么也不能比不上一件衣服吧！”

    “就是啊，老伯。俗话说得好, 十年修得同船渡，百年修得共枕眠。你们这可是亲父子, 你要修上多少年才能有被他叫一声爹的福分！你这要是把他给剁了，下一次再碰面，可就指不定是谁叫谁爹了！”

    “我不管，我就是要砍死这个不孝子...”

    任是几个马仔说得天花乱坠，曹达华就是不管不顾，一副铁了心要上来砍死周星星的架势。却也是逼得当前的两个马仔不得不连搂带抱的把曹达华控制下来，以免真就当着他们酿出了一出血案。

    然而难得他们做了趟好事，可不想这却是个赤果果的圈套。

    曹达华见状直接就是施展出了自己老树盘根的本事，双手抱着一个，双腿夹住一个，然后转身就是一个蛤蟆翻身。

    两个马仔一时没有防备的，一下子就被撂翻在了地上。而剩下那个马仔还没搞明白到底发生了什么，周星星就已经是骤然暴起的，一记耗油跟直接把他打趴在了地上。

    这个时候要是再看不出来有问题那简直就是傻子。可即便那两个马仔看出了问题也已经来不及了，因为周星星已经从刚打倒的马仔怀里一把抢过了枪，然后指着他们就威胁道。

    “警察！都给我双手抱头不要动, 他妈的, 不然小心我手里的家伙事不长眼睛！”

    “死条子, 你特么居然玩阴的？”

    和警察打了大半辈子的交道，这还是第一次碰到这么一个不按常理出牌的路数。两个马仔当然会觉得自己输得冤枉。

    而曹达华可不管这么，直接没收掉两人怀里的手枪，然后反手哐哐两下的把两人砸到在地。他整个脸上都写满了不屑的表情。

    “出来混居然不知道兵不厌诈，真是不知道你们是怎么长这么大的！”

    “少废话，现在怎么办？”

    两个卧底出门，自然不可能带枪。所以这几个马仔身上的手枪就是他们此刻唯一的武器来源。

    而一检查，国产大黑星，除了需要担心一不小心会打死人之外，不论是威力还是弹容量都不是点三八这种小手枪可比的。

    这在让周星星内心长出一口气的同时也是忍不住生出个疑问？

    现在出来混的马仔都差不多是人手大黑星了，结果就他们警察还在用点三八，上面那群大佬是怎么想的，嫌他们优势太大打起来太不公平，所以想要人为削弱一下？

    曹达华现在倒是没有那么多的想法，他只想着救人。而一听周星星问他接下来怎么办，他立马就回了一句。

    “这还用问，当然是冲进去救人啊。呐，你不是天天说你是什么飞虎队第一号杀手吗？等下我给你证明自己的机会。我呢, 在这里给你打掩护，你呢，冲进去把人给我救出来！只要你身手够利索，能够在最短的时间内把对面的头头给控制住。那么我们三个或许还有活着回去的可能...”

    “不是吧，要不要玩的这么刺激？”

    “废话，这可是一百万！要是随随便便就能让你把这一百万赚回去，我不就是亏大了？你当我做慈善的啊！”

    “靠，钱难赚，屎难吃。古人真是诚不欺我！”

    周星星能怎么办，他当然不可能把这一百万放弃不要了。所以也只能是一咬牙的，他转身一脚就是直接踹开了大门。

    “警察查房，所有人都给我双手抱头靠墙站好！”

    周星星直到这个时候还想耍诈。用这些古惑仔最常见的扫地盘来让他们放松警惕。毕竟不管香江的世道再怎么乱，这天下到底也是政府说的算。明面上和政府对抗，这些古惑仔还没有那个勇气。

    可不想，潇洒不是一般人。本身在道上混他都是出了名的胆大心细，而在一连吃了两个大亏，搞的自己名声狼藉，连摊子都快要撑不住了，不得不投靠自家那个同父异母的兄弟之后。他行事起来就又是多了几分谨慎。

    而一看周星星此刻居然是拿枪闯入，并且拿的还是一把大黑星。再联想到外面的弟兄居然连一个消息都没有的，就直接让他闯了进来。他立马就意识到了周星星这是来者不善，并且就是冲着他们来的。

    谷矀

    所以根本不做任何的犹豫，他直接就是冲着身边的手下一挥手。

    “敢唬我？作了他！”

    场面顿时一静，在场的几个马仔都是有些大眼瞪小眼的不知所措。

    他们准备干掉一个二五仔卧底是一回事，但直接袭警干掉一个警察又是一回事。不到万不得已，谁也不敢干这么嚣张的事情，毕竟香江还不是他们能一手遮天的地方。

    而看到他们这个时候居然不听号令的表现出了迟疑，潇洒顿时脸色一黑，当场就是破口大骂。

    “怕什么？这家伙十有八九是这个邋遢鬼的同伙，一个卧底！有什么好怕的？”

    什么？卧底？那就不怕了。

    对于卧底和对于警察，古惑仔们从来都是两个态度。而看他们真就是不怕死的打算掏枪，周星星干脆来了个先发制人，冲着人群就是啪啪两枪。

    这个厕所虽然挺宽敞，但七八个人挤在一起，怎么也不会留下太大的空间。有个倒霉蛋当场肩膀中弹，而剩下的人则纷纷朝着四周躲闪。

    他们此刻也是意识到了，这个死条子怕是来真的，于是纷纷掏枪准备还击。而到底是对面人多势众，周星星哪敢冒这个风险。他只能一声大喊的，就笔直向着潇洒扑了过去。

    “掩护我！”

    曹达华也知道这个时候不能怂，所以立马就从外面探出头来的朝着一众马仔疯狂施加火力。

    而别说，尽管他可能十几年都没怎么动过枪了，但他这双常年握枪的老手却是稳得一批。虽然不可能说在这种漫射之中把这些个古惑仔都给挨个点名的爆了头，但最起码的，他是真的把这些家伙压制的连头也不敢伸，并且也没有一颗子弹误射在周星星的身上。

    周星星是抓准了这个机会，一个前越飞扑当场把潇洒扑倒在了地上。而还没等潇洒反应过来动手还击的，周星星就已经是把枪口抵在了他的脑门上。

    “别乱动啊，再乱动我一枪打爆你的脑门！让你里面不管红的白的统统都溅出来！”

    “别乱来啊！警官，胡乱杀人你也是要犯法的！”

    潇洒脑门上冒出了斗大的冷汗，他现在是真感觉自己犯了太岁。

    这一年来干什么什么不顺不说，还一连招惹了两个武林高手，搞得他都快要成为了业界的笑柄。而好不容易靠着投奔自家亲兄弟缓上一口气，居然还被一个死条子把枪指在了脑门上。讲真的，要不要这么邪门？

    心里面是直打鼓，潇洒当然是不敢拿自己的小命来开玩笑。而自觉自己已经是拿捏住了这群古惑仔的老大，等同于是把控住了整个场面和局势。周星星哈了一声的，反手就是给了潇洒一巴掌。

    “你特么也知道杀人犯法？我要是不出现在这里，你们打算怎么做？杀警察也是犯法的，而且罪名更大？你们怎么就不考虑这个了？”

    “别废话，你们把老鬼放在哪了，把他给我交出来！”

    “他在这...”

    有一个马仔出了声，但一看那情况周星星就忍不住在心里叫糟。因为这个马仔此刻就把枪指在老鬼的脑门上，那架势，摆明就不像是能随便服软的模样。

    “哇，你们真离谱。把人打得那么惨就算了，居然还用这么残忍的手段来劫持他。你们还有没有公德心啊，人家这好歹也是一把年纪的...呐，给我个面子，把枪放下。只要你把枪放下，我们什么都好说！”

    “好啊，让我放掉他很简单。你和你外面的那个同伴一起把枪扔进来，我二话不说，立马就把他放开！出来混，最重要的就是讲信用。认识我大金刚的人都知道，我这个人最讲信用不过了，不信你问他们...”

    你一个古惑仔跟我说你讲信用？而且还让边上这么一群古惑仔给你佐证？

    周星星瞪大了眼睛，然后立马就拿枪口死死的戳起了潇洒的脑袋。

    “你是不是当我傻啊？跟我来这套，你信不信我马上毙了你家老大？”

    “彼此彼此，你不也是一样。快放了我老大，不然我们大不了一拍两散，同归于尽！”

    对面劫持老鬼的大金刚看着是一个胡子拉碴，五大三粗的糙汉子。但这心思可真是外粗里细，一点都不好糊弄。

    而看到这，周星星下意识的就是倒吸了一口冷气。开始觉得事情难搞了...

