
　　“不好，这片区域要发生崩塌了。”易天行眼瞳一凝，本能的生出一种不好的感觉。看到扭曲的虚空，周边的天地，如同一幅画卷般，随时都要陷入崩碎破灭的边缘。正是感觉到危险，那些潜藏在沼泽中的各种凶兽怪物，疯狂的向外逃窜。那姿态，完全就是跟晚了一秒，都会当场死亡，瞬间陨落，事实也是如此。

　　这种情况，不亚于是一座世界，突然间毁灭崩塌。

　　造成的破坏力，一旦卷进去，当真是凶多吉少。这里是梦魇世界，梦魇世界是丝毫不逊色于永夜永恒的顶级世界，梦魇世界的特性就是诡异多变，随时有可能崩灭，有可能诞生出全新的区域，但崩灭时的破坏力，实则，是以梦魇世界本体崩灭的伟力来计算的，哪怕是会有逆差。

　　逆差却绝对不会太大。

　　绝对可以令证道境强者陨落当场。

　　每次梦魇世界中出现崩塌，都会造成大批的伤亡，大批大批的各种生灵，疯狂的逃亡，能不能逃出去，只能说是看运气，看实力，因为，崩塌一旦开始，其速度，就会快到令人发指的地步。只有那些处于边缘的生命，才有较大的可能逃脱性命。

　　易天行也没有迟疑，心念一动间，身躯化为一道流光，迅速向外破空飞出。

　　一步之间，已经是咫尺天涯。

　　下一秒就已经出现在崩塌区域的边缘，脱离了沼泽地带。踏立在虚空，赫然能看到，一批批生灵疯狂的冲了出来，铺天盖地，但有更多的，还没有等到冲出来，瞬间就被卷进崩塌的区域中，可怕的力量下，一具具身躯，瞬间崩碎，仿佛镜子般，支离破碎，崩灭陨落，各种神通，硬生生被绞灭。

　　其中不乏有证道境层次的恐怖生命。

　　可依旧没有能够逃脱崩灭的命运。

　　在崩灭前，那种不甘的情绪，依旧是清晰感觉到。

　　只刚刚那一瞬间，亿万生命，就此崩灭。真正灭世一般的景象。

　　哪怕是逃离出的生灵，一个个目睹这样的画面，也都是吓得惊慌失措，再次向远处疯狂逃遁。

　　“可惜了，要是全部以阴阳宝瓶炼化的话，那完全可以获取一笔数量惊人的阴阳丹。”易天行暗自摇摇头，发出感叹道。亿万万生灵，全部炼化，带来的收获，那是无法估量的。

　　不过，他并没有离开。

　　而是依旧静静的站立在虚空，只是将身躯隐匿在虚空中，遮掩住气机，几乎无人可以察觉。目光始终盯着崩灭的区域，能感受到，海量的梦魇之力正在其中涌动咆哮。

　　突然之间，一道旋涡在里面悄然形成。

　　仔细看去。

　　那就是一道由海量梦魇之力形成的漏斗，巨大的漩涡在不断旋转。海量的梦魇之力源源不断的汇聚而来，朝着旋涡中心位置蜂拥而去。

　　箱子，那是一口宝箱。

　　“梦魇宝箱。”

　　易天行目睹，也不由闪过一丝异色。

　　可以看到，在那漩涡下面，赫然就是一只无色的梦魇宝箱，这箱子完全不知道是用什么材料铸造而成，看起来是天地生成，浑然一体，表面交织出神秘的纹理。然后形成一张诡异的脸，那张脸怎么说呢，看到的第一眼，就会感觉到，内心中不自觉的生出一丝强烈的恐惧。仿佛是那样的深邃，好像无底的深渊。

　　又仿佛是来自梦魇的注视。

　　那口箱子，就仿佛是无底洞般。源源不断的将四周因亿万生灵崩灭而产生的海量梦魇之力吞噬进去，有多少就吞噬多少。

　　与此同时，梦魇宝箱也在快速变幻，宝箱上散发出的神光不断增加。

　　一色！！

　　双色！！

　　..........

　　时间一点点过去。

　　谁都不知道究竟过去多久。

　　天空中的漩涡不知不觉中已经消失，当最后一缕梦魇之力钻进箱子中后，顿时，那口梦魇宝箱赫然蜕变成七彩之色，仿佛彩虹般绚丽多彩。

　　“七彩梦魇宝箱，这宝箱中一定蕴含着不可思议的顶级重宝。”

　　易天行心中暗自一个咯噔。

　　梦魇宝箱按照品阶，是有很多规律可行的，比如黑色，那是十分特殊，难以界定其品阶，充满着未知，任何品阶的宝物都有可能存在其内。然后是白色，白色是最底层的梦魇宝箱，最是常见。

　　然后就是多色梦魇宝箱。

　　每增加一色，那都会让宝箱的品质大增，具有赤橙黄绿青蓝紫，七色齐全，那就是最顶级的七彩梦魇宝箱，能够孕育出顶级宝物的几率，将会大大增加。

　　对于无数修士而言，那都是趋之若鹜的无上珍宝。

　　梦魇世界中，一旦有某处区域崩灭，产生的梦魇之力，就有极大的可能会诞生彩色梦魇宝箱。

　　出现在面前的七彩梦魇宝箱，明显就是其中最顶级的。

　　几乎在梦魇宝箱凝聚的瞬间，就看到，虚空中，毫无征兆的，一只银白色的利爪已经从天而降，张开的利爪，仿佛可以将整个天地都捏在爪下，遮天辟日般席卷而来。其目的，显然，是想要将这口梦魇宝箱抓走。

　　在利爪下，仿佛能感受到，时光流逝的速度都发生诡异的改变，变化速度极快，变得十分的无序混乱。

　　在易天行先天阴阳眼下，赫然能看到，一直巨大无比的西方巨龙盘踞在时光之中，身上的鳞片都呈现出一种倒三角的画面。仿佛一个个水晶沙漏般，闪烁光芒。那是西方巨龙中最特殊的一种巨龙——时光之龙。它们具有掌控时光之力的可怕血脉天赋。能够自由生活遨游在时光之中，游走于过去现在与未来。

　　想要捕捉到它们的身影踪迹，自然是千难万难。每一只，都强大无比，只眼前这一只，就是一只实力达到证道境层次的可怕时光之龙。

　　啪！！

　　不等易天行出手阻拦，赫然能看到，虚空中，一条巨大的蛇尾毫无征兆的冒了出来，一尾巴抽打在那只龙爪上，硬生生阻断时光之龙摄取七彩宝箱的举动。

　　“腾蛇！！”

　　易天行眼中也再次看到一尊可怕的凶兽，那是一条腾蛇，身上长着一对羽翅，腾蛇有龙种之称，强大的腾蛇，丝毫不比真龙逊色，甚至是可以搏杀真龙。出现的这只腾蛇，同样具有证道境的惊人力量。一出现，就和时光之龙厮杀在一起。争夺那只梦魇宝箱，显然，都知道，这只七彩梦魇宝箱的珍贵之处。

　　砰！！

　　而在下一刻，一只仿佛擎天之柱的巨腿轰然间跨了过来。一股狂暴的气息，随之而来。

　　“龙伯巨人。”

　　易天行眼瞳一凝，这次出现的，竟然是一尊龙伯，其身躯之巨大，几乎接天连地，手中抓着一根狰狞的狼牙棒，抬手就朝着时光之龙一棒子敲打下去，在上面锋利的狼牙尖刺，当真是让人触目惊心。

　　同时一拳头砸向腾蛇。

　　这样的存在，一举一动，都让周边的梦魇之力疯狂的翻滚涌动起来。

　　易天行身躯早已经无声无息的隐匿在虚空。三尊顶级强者却没有发现他的存在。天籁小说网

　　“虽然强大，不过，可惜，依旧是弱者，七彩梦魇宝箱，我也想要。”

　　易天行眼中闪过一抹寒光，手中光芒一闪，赫然能看到，一杆闪烁着五色神光的长幡凭空出现在手中，这面长幡仔细看去，在上面，可以清晰的看到，无数密密麻麻的玄妙符文在闪烁，一道道符箓在上面幻灭不定，给人强烈的震慑。每一道符箓，都蕴含着不可思议的伟力。

　　赫然是开天神器——万符幡！！

　　万符幡已经晋升先天至宝，上面蕴含着成千上万道先天符箓。化为万符幡最本源的力量。

　　刷！！

　　握住万符幡，在虚空中摇动。

　　虚空中，神光涌动，无数符文流转，亿万万符箓从中飞出，汇聚在一起，竟然化为一条条由符箓组成的符文神链，仿佛一条条神龙，在虚空中穿梭，瞬间出现在龙伯，时光之龙与腾蛇面前。

　　昂！！

　　吼！！

　　三尊顶级强者在看到这些符文神链后，纷纷感觉到一种致命般的威胁，发出怒吼，朝着神链轰击过去，想要崩碎神链，然则，这些神链速度太快了，在遇到攻击时，突然间虚化，从三尊强者的身躯中硬生生洞穿过去。穿过琵琶骨。穿过身躯要害。

　　几乎在穿过后，这些神链已经疯狂的缠绕在他们的身躯之上。

　　砰！！

　　巨大的碰撞中，时光之龙和腾蛇它们，体内的力量仿佛一下子凭空消失了，同时从虚空中坠落，砸在地上，眼中露出惊恐愤怒的情绪。

　　“收！！”

　　易天行口中发出一声轻喝下，三尊顶级强者已经凭空消失不见。被镇压在鸿蒙天帝塔中。

　　万符幡晋升先天至宝，蕴含的力量太过神异，可以将其中各种各样的先天符箓以特殊的方法，组成各种各样的符箓神通，刚刚凝聚出的，就是封印神链。

　　一旦被其洞穿束缚，一身力量都将被封印，轻易间，很难被挣脱。

　　现在被收进鸿蒙天帝塔内，想要挣脱，更加不可能。

　　“来的真是够快，这里已经成为是非之地了。”

　　易天行看了一眼远方，挥手收起梦魇宝箱，身躯一晃，从虚空消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2227章 七彩宝免费阅读。https://xs.23sk.com 