    陆平随小童来到二楼的一间静室，静室当中颇为宽敞，室内装饰简约又不失典雅，可见经营这听音小筑的修士的确是一位风雅之人。

    静室正中有一扇屏风，屏风后袅袅的走出两位丽人，正是陆平在三家岛上见过的李修竹与楚婷二人。

    陆平抬眼看了一眼那扇绣了鹏、蛟、鸾、龟、虎、蝉、猿的七灵呈祥图，“呵呵”笑道：“一别两年，两位风采更胜从前！”

    李修竹向陆平点头示意，楚婷则笑道：“陆兄谬赞了，这两年来，陆兄修为也是更加浑厚，小妹若是没有看错，陆兄现在怕是要准备结丹了吧！”

    陆平在人前多用蜃楼纱衣配合藏灵术来掩饰自己的修为，往往给人琢磨不定，莫测高深的感觉，即便是与洪世奎大战时，以洪世奎锻丹真人的神念也无法清晰的看穿陆平的修为，现在却是被楚婷一口便叫破了陆平的底细。

    陆平深深的望了楚婷一眼，笑道：“楚小姐好犀利的眼光，只是在下比不得两位，对于成就金丹一事还是尚无把握，惭愧惭愧！”

    楚婷则继续笑道：“陆兄实在谦虚，若是连陆兄都对结丹没有太大的把握，那这东海能够成就金丹的修士就当真是没有几人了。”

    陆平笑而不语，与二女落座之后，拿起桌上的上阶灵茶细细的品了一口，闭上眼睛仔细的回味了一番，道：“好茶，上阶的灵茶，大型灵脉当中孕育的灵泉水，上阶灵材金乌木所制茶壶茶杯，这听音小筑的主人当真是大手笔，若是我等要喝顶阶灵茶，不知这一套茶具是否也要换成顶阶的灵材。”

    陆平说完话，正好将手中的茶杯放下，抬起眼却没有看向楚婷，而是将询问的目光看向了楚婷旁边的李修竹。

    李修竹见得陆平问她，张口便道：“自然如此！”

    语气笃定的仿佛在说自家的事情一般。

    “哦！”陆平看着李修竹顿时笑了。

    楚婷低下头，将面前的金乌木杯端起，浅浅的喝了一口，道：“陆兄心思敏捷，也不用试探我二人了，这听音小筑的确是我们的产业。”

    李修竹自然知道刚刚中了陆平的陷阱，不由对他怒目而视。

    陆平不以为意的笑笑，这楚婷只说“我们”，而没有说“李家”，自然说明李家也不过就是这个神秘势力在明面上的一处外围势力罢了，于是道：“既然楚小姐有这等庞大的靠山，哪里还能用得着在下帮什么忙？”

    楚婷沉吟了一下，然后仿佛做出了什么决断一般，道：“陆兄在陨落秘境一番经营，难道不是想有所作为？”

    陆平的眼皮挑了挑，道：“楚小姐倒是消息灵通，只是不知道楚小姐还掌握了哪些在下的秘密？”

    楚婷对于陆平语气不善没有丝毫在意，继续说道：“将无名小岛上的中型灵矿脉当中的一条须脉挖空了近三分之一，想来也是陆兄的手笔了？”

    陆平依旧沉静，楚婷又道：“叶不弃虽被陆兄种下生死符，但他曾经受过本阁的活命之恩，也算是本阁的外围成员，为了报恩，还是冒着必死的危险将陆兄的一些事情告知了小妹，当然，关于陆兄进入无名小岛的灵矿脉之事，只是小妹自己从时间上的猜测罢了，小妹在这里坦诚相告并非是觉得叶不弃已成弃子，而是真心希望陆兄能够给叶不弃兄弟六人一个活命的机会，因为以陆兄的精明，肯定能从本阁接下来的一系列动作当中觉察到什么，与其到时候被陆兄发觉，叶不弃兄弟六人死于非命，甚至还要与本阁之间留下芥蒂，还不若小妹现在坦诚相告，求陆兄高抬贵手。”

    陆平手中摩挲着茶杯，突然道：“六合战阵的确不是他们这样的散修兄弟能够得到的精妙战阵。”

    楚婷微笑道：“陆兄见微知著，小妹佩服。”

    陆平品着茶水不再说话，楚婷知道陆平在权衡利弊也不言语，过的片刻，陆平突然问道：“那位锦礼真人也是你们的手笔么？”

    楚婷也有些不解的道：“这却不是本阁所为，说来也是奇怪，这位锦礼真人来历颇为神秘，仿佛突然间从秘境当中蹦了出来，之前东海妖族当中并无这一号人物，以锻丹二层的修为连续击败数位锻丹期高手，甚至从锻丹中期真人的手下逃得性命，最终被王华和水晶宫的昆山联手重创，最后不知所终。陨落秘境中层数家势力被这位妖族真人搅扰，也难怪陆兄怀疑此人是本阁的手笔，那锦礼真人最后出现之地，正是在中型灵矿所在的无名岛，而且紧随之后，便传出了水晶宫发现灵矿脉的消息。本阁怀疑这位锦礼真人应当是在觅地养伤，听说东海妖族也已经知晓了此事，正在调查这位妖修真人。”

    陆平见得楚婷不似作伪，知晓叶不弃并未将所有的事情告知楚婷，于是笑道：“我虽不知你等底细，但就目前我所知之事，你们似乎对水晶宫并不抱有好感，就不怕我出了这小筑之后将你们卖了？要知道水晶宫可是东海的巨无霸，甚至是海外第一大派，与中土各大修行宗派圣地分庭抗礼，号称传承了开天七祖之一，蛟道人衣钵的存在。”

    楚婷与李修竹相视而笑，然后又一声娇笑从屏风后面传了出来：“自然是因为老娘，洪世奎就死在你我手中，你对水晶宫也不见得就有好感，他们自然大大的放心。”

    陆平看着从屏风后出来的这个人，颇有些无奈的苦笑道：“没准就是在下路见不平拔刀相助，纯属意外呢！”

    赤炼英大喜，欢笑道：“难道是英雄救美？我就知道你对老娘有意思，否则怎么会冒着得罪水晶宫的危险，助老娘杀了那挨千刀的。你若对老娘有意，老娘也就勉为其难，给你一个机会。”

    陆平对于赤炼英这一口一个“老娘”大感吃不消，明明是一个成熟妩媚的女子，却偏偏是一副老气横秋、荤素不忌的性子。

    楚婷忙着介绍到：“英姐姐是我与修竹的密友，我二人也没有想到陆兄与英姐居然有这番邂逅，这才临时决定对陆兄说出一些实情，希望能够与陆兄进一步合作。”

    陆平不着痕迹的再次看了屏风的方向一眼，道：“没想到连赤炼岛主也是贵阁之人，想来无名小岛上灵矿泄密的事件也是贵阁的手笔了？”

    赤炼英颇为自豪的笑道：“王家那个二愣子，平日里飞扬跋扈不可一世，自从收供奉的时候见着老娘，三魂七魄登时便交给了老娘一半儿，老娘我略施手段，这小子便乖乖的送了这么一份大礼，只是老娘好不容易攒下的一份家业却是让水晶宫给糟蹋了。”

    楚婷见得赤炼英言语间有些落寂，知道这位大姐平日里最是好胜，一直希望自己能独自攒下一份产业，证明自己的能力，在外围二十七岛当中，她独自经营七年，没有向自己这位闺中密友要过一次帮助，好不容易占据了五座岛屿，手下聚集了近百位溶血期修士，却是为了帮助自己，将这一番局面随手便舍弃了。

    楚婷心下愧疚，道：“英姐，和小妹返回本阁吧，英姐现在秘术已成，距离成就金丹只剩下一步之遥，就是返回本阁，其他人也不敢对英姐有半分看法，那人若再来纠缠，小妹第一个便不放过他！”

    赤炼英“咯咯”笑道：“放心，我赤炼英能挣下这份产业一次，就能挣下第二次，而且还会比第一次更大！”

    陆平咳嗽一声，道：“还是先说说丹会的事情吧，在下虽对楚小姐身后的势力所知不多，但管中窥豹，能够算计水晶宫的，自然也不会是乌合之众，想来以贵阁的底蕴，培养几位如同楚小姐这般的炼丹师也并非难事，为何执意要让在下代表李家前去？”

    陆平与楚婷一见面便是言语间的连番较量，这次终是说到了主题。

    楚婷微微一笑，道：“还请陆兄知道，小妹所在的势力名称叫做‘闺阁’，陆兄莫笑，在我等这个势力当中，的确多是一些女修，闺阁之事还请陆平莫要在他人面前提起，以免害人害己。”

    陆平“呵呵”一笑，的确有些惊奇，点头表示知晓。

    楚婷接着道：“本阁当中虽也有两位炼丹之术不在小妹之下的修士，奈何不是身负重任，便是如小妹这般进阶了锻丹期，失去了参加丹会的资格，况且李家在北盟当中不过是一个小势力罢了，若是接二连三的出现炼丹高手，而且都是女子，难免会惹人起疑，因此，只能拜托陆兄出手了。”

    陆平皱了皱眉头，道：“这丹会很重要？”

    楚婷斟酌了一下语言，道：“这丹会关系到李家在北盟当中的利益分配，因此很重要，而且这次无名小岛上中型灵矿，张王李三家共得到了一层的份额，这一层份额当中三家各得多少，也要看这次丹会当中，三家炼丹师的各自表现。”

    看来李家作为“闺阁”在北盟当中的一枚棋子，显然很重要，“闺阁”这是要扩大李家在北盟当中的发言权，而且楚婷一直使用“李家”这个字眼，显然是在暗示着什么，看来在李家什么，这“闺阁”当还有一番布置。

    ——————————

    明天第一更会在早上八点，求收藏，推荐，打赏！