
　　不一会儿，青云门一行人便随着法相来到了流波山南面的一处山腰间。

　　这里有着天然形成的十几个岩洞，很是方便，已经有不少正道中人再此相聚。

　　苍松道人此时展现了他超强的交际手腕，一看见天音寺的几位老僧，就急忙连行几步，小跑到他们面前。

　　带着喜悦的笑容，道：“几师兄，不好意思啊，是我们来晚了，有劳诸位久候。”

　　看其兴高采烈的模样，显然与天音寺几位老僧老早就见过面，交情还不浅。

　　“不晚，不晚，我们也是刚来不久。”

　　天音寺中几位眉须皆带着几分灰白的老僧挺身迎了上来，脸上挂满了笑容。

　　三言两语，就与几位青云门的长辈热情地聊了起来。

　　郭玉抬眼望去，看到山腰处的这片空地上，已经聚集了不少正道各派之人。

　　有些人身着道袍，有些人穿着僧衣，只不过与青云门和天音寺的服饰有些许不同，是佛道两脉的其他派系。

　　但更多的人则穿着平常的衣衫服饰，是来自东海附近各处的修仙门派。

　　众多长辈在简单寒暄后，因为天色渐晚，便商量了下，纷纷带着自家门派弟子赶往山洞休息。

　　而此时便看出来了青云门的强大之处，虽只来了几十个弟子，但以四脉区别，依旧独自分占了四个山洞。

　　再加上天音寺和焚香谷，正道三大门派几乎已经占据了一半的山洞。

　　其他大大小小数十个门派则挤在一起，算是有个栖身之地。

　　这时就显出大竹峰人数最少的好处了，他们区区七八个人，就占据了最西边的一个山洞，可以住得非常舒服。

　　山洞旁边就是密林，在另一侧过去的依次是龙首峰、朝阳峰、小竹峰等人的居住地。

　　再沿着过去的山洞便是由天音寺和焚香谷以及其他的正道人士所住了。

　　晚间，郭玉和张小凡一起去林间打了几只野兔，做了顿烧烤，算是简单应付过了晚饭。

　　苏茹和田灵儿毕竟是女儿家，所以她们和田不易都被安排在了洞穴深处。

　　郭玉和宋大仁等几个弟子则住在洞口不远处，一边睡觉休息，一边算是担着警戒的任务。

　　可是这天晚上，杜必书和张小凡这两个年轻人或许是因为大战前比较紧张，一下子失眠了。

　　杜必书这小子就躺在郭玉身边，一晚上在他耳边喋喋不休地说着话，让郭玉根本就睡不着。

　　最后实在忍受不了，便借口解手出了洞外，迈入洞穴旁边的林中，跃上一棵三人抱的大树，躺在其上一个斜长的侧枝上。

　　这片林子异常茂密，或许是人迹罕至的缘故，树木个个长得非常粗壮高大。

　　繁盛的枝叶把从汪洋之中刮来的海风完全阻挡而开，使得郭玉周围十分静谧，连日赶路有些疲倦的他很快就陷入沉睡。

　　不知过了多久，也许是一刻钟，又或者是一个时辰，安睡的郭玉耳朵一动，悄无身息地睁开了双眼。

　　因为他听到身旁的林中似乎有人在说话。

　　他暗自运转功力，让自己的听觉变得更加灵敏，这才发现原来是一对父女在林中对话。

　　少女似乎正向着自己的父亲撒娇，小声娇笑着说道：“爹，要不我们去洞口放把火，给那些所谓的名门正派加把料，让他们度过一个难忘的夜晚。”

　　只听闻那女子的声音，仿若黄鹂般清脆，让郭玉忍不住脑海中瞬间浮现出一位娇俏灵动的美丽少女的画面。

　　紧接着，那个男子也说话了，语气沉稳中带着三分宠溺，向着少女说道：“你啊，尽出一些馊主意，此刻这里汇聚了数百个正道之人。

　　如果真得引起了他们的注意，围攻上来，为父倒是不惧，可是以你这低微的修为想要脱身就不那么容易了。

　　何况为父还不想这么早就暴露身份，咱们还有大事要办，不用和这些正道之人多做纠缠。”

　　“爹，可我实在不甘心。”

　　少女又说话了，娇声愤恨地咒骂道：“你看白日这些正道各派是多么的嚣张，耀武扬威的，伤了我们圣教不少子弟。

　　现在又来了这个所谓的正道魁首青云门，想必他们更加得意了，愈发不会把我们放在眼里。”

　　“呵呵……”男子发出一声冷笑，继续说道：“瑶儿，你就放心吧，待为父完成了大事，定会为你好好出出气。”

　　“瑶儿？”郭玉听到这里心里猛地一惊，身子微颤差点下意识地发出声响。

　　此时，他哪里还不明白在林中说话的这对父女很可能就是鬼王宗的宗主万人往和其女碧瑶。天籁小说网

　　没想到二人如此大胆，竟敢趁着夜色，来到这么近的地方观察正道各派。

　　“好，爹，那咱们就这么说定了。”碧瑶顿时发出一阵银铃般的笑声。

　　鬼王也笑着说道：“好了，你青龙叔叔他们还在等着，我们赶紧回去吧。”

　　然后郭玉便听到鬼王和碧瑶两人的脚步声渐渐朝着他躺着的这棵巨树而来。

　　情急之下，他急忙屏住呼吸，收敛全身气息，双手攥起衣袖横在胸前，直直地躺在树上一动不动。

　　片刻后，郭玉便感觉到两人从身下的大树旁一穿而过，向着更西边走去。

　　待他们走过后，郭玉微微侧过脑袋，朝着他们的背影瞄了一眼。

　　可惜林木把月色遮挡得极为昏暗，双眸紧紧聚起，也只能依稀看见一高一矮两个人影，其他衣着服饰丝毫看不清楚。

　　盯着两人远远离去的背影，郭玉闭上眼睛想了想，随即闪过一缕精光，嘴角微微弯起细小的弧度。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　随即立刻起身，轻轻从树上落下，站在地上缓缓运气，脸上浮现出一股诡异的黑气。

　　由小变大，数个呼吸间逐渐遍布周身，弥漫出来，把他的整个身体都包裹在一团黑雾里面，从外面看根本无法看出一丝服饰和面容。

　　然后，不做犹豫，朝着鬼王刚才离去的方向快速追去。

　　郭玉速度很快，没过多久，就远远地看到了鬼王和碧瑶模糊的背影。

　　他仔细地控制好功力，紧紧地跟在他们身后，一路朝着山腰侧下方走去。

　　待到大概走了数里地，郭玉脚下一顿，身上黑光大盛，甚至涌起让人极度不适的血腥气息，飞身向着前方快速窜去。

　　而鬼王立刻对此做出反应，转身向后，目光射出两道光芒，身上刹那间就涌起了阵阵煞气。

　　紧接着，把碧瑶一把拉到自己身后，脸色凝重地盯着林中忽然出现的那抹黑雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十三章鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 