    “没有想到短短的一年内，你的实力竟然如此之强了！”

    从光龙王朝的岛屿上飞出来，张丰盈满脸诧异的看着王仙，惊异的问道。

    “哈哈，还好吧，也不枉我出来历练一年！”

    王仙哈哈一笑，心情非常好。

    “无名剑魔、天骄至尊、主殿内的强大生物，再加上今天的一战！”

    张丰盈口中喃喃，看了看一旁的王仙，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    一个个光辉的战绩，一个个令人忌惮的名号。

    在未来很长的一段时间，这几个名声，都将笼罩在人妖墓地内。

    无论是青年一代，还是中年一代，亦或者是活了上千年的强者。

    王仙，这个名字，对于他们来说，都是一种传奇。

    一种传说。

    “走吧，我们回去！”

    两人回到住处的位置，王仙叫上妖魂，带上两只洞虚一阶的凶兽。

    朝着张丰盈示意了一下，两人直接朝着龙凤王朝的位置飞去。

    “那是？那个妖魂？妖兽一族的王兽？”

    “坐在妖麟妖兽的是无名剑魔吗？他的真实身份是谁？”

    当王仙与张丰盈骑乘着坐骑离开人妖墓地的时候，周围一众人立刻看到妖炎奔腾的妖魂。

    与上面的两个身影。

    所有人脸上露出惊奇的神色。

    不过很快，王仙他们的身影便快速的消失。

    而人妖墓地的人，很快也会知道，王仙这个名字。

    “塔塔塔！”

    妖魂奔腾在天空中，携带着强大的威势，肆无忌惮的快速飞行。

    作为一只洞虚二阶的妖兽，它的速度毋容置疑。

    原本需要十几天的路程，以妖魂的速度最多两天便能够赶到龙凤王朝。

    “咦，下方的位置怎么有军队？”

    快要来到龙凤王朝的时候，王仙看到一个上万人的军团在地上面奔腾。

    前方四五名洞虚级别的强者在前方带路。

    王仙扫了一眼，没有理会。

    出动如此多的军队，很有可能是为了剿灭某个妖兽种族，亦或者凶兽群族。

    “一年的时间，龙凤王朝的变化好大！”

    当龙凤王朝出现在他们的视线内时，张丰盈满脸震惊的看着前方那座巨大的城池。

    就连王仙，眼中也是充满了惊异的神色。

    整个城池，再次扩建了一倍，比王仙一路遇到的王国王城都要巍峨很多。

    巨大的城池站立方圆百公里的范围，里面五座千米高的塔楼。

    里面的建筑还有许多地方正在建造。

    整个龙凤王朝的人数，如今至少达到了一千多万人，足足增加了五六倍。

    也不知道凤鸾从哪里招揽来这么多的人。

    “走，我带你去一个地方！”

    王仙目光看向张丰盈，朝着她说道。

    “嗯？什么地方？”

    张丰盈好奇的看着他。

    “去了你就知道了！”

    王仙笑了笑，拍了拍妖魂，指向龙宫的方向。

    “吼！”

    妖魂低吼一声，身形一动，直接朝着龙宫的方向飞去。

    “进入海洋内！”

    来到龙宫的上方，王仙直接朝着妖魂说道。

    “是王！”

    “碰！”

    进入海底，很快，一个巨大无比的海底龙宫出现在他们的眼前。

    “这...这是？”

    张丰盈微微张开嘴巴，满脸吃惊的盯着海底龙宫。

    龙宫的占地面积达到了方圆八十公里，那充满神话神色的海底龙宫，令她满脸震惊。

    王仙脸上露出自傲的神色。

    龙宫的巍峨，完全能够媲美人妖墓地内的一些强大建筑。

    甚至，从海底看起来，更加的壮阔。

    “走，我们进去！”

    王仙身形一动，从妖魂身上下来，带着她进入龙宫。

    “嗡！”

    一踏入里面，强大的灵气直接冲击而来。

    一种熟悉的感觉传遍自己的全身。

    “龙王！”

    “龙王！”

    周围巡守的夜叉一族，看到王仙归来，一个个连忙的飞过来，跪下来拜道。

    “嗯，继续巡守！”

    王仙摆了摆手，朝着龙王殿的方向飞去。

    龙宫内的面积很大，成员却只有三千多，看起来空旷无比。

    “龙王！”

    当王仙走到龙王殿前面的时候，敖女快速的飞过来，恭敬地欠身喊道。

    “龟丞相他们呢？还有龙后他们呢？”

    王仙扫视着周围，发现周围的龙**也没有多少成员，疑惑的问道。

    “龙王，龟丞相与龙后他们带领龙宫一众强者前往深海灵泉那里了！”

    敖女连忙的回复道。

    “深海灵泉？”

    王仙眼中目光闪烁。

    “龙王，小人是龟丞相的一名文臣手下，近来的事情，我来给龙王您汇报！”

    一名背着龟壳的龙宫文臣看到王仙的到来，从龙宫文华阁内飞过来，恭敬的跪在地上。

    “起来吧，给我说说龙宫这一年的发展！”

    王仙点了点头，踱步直接走到龙椅的前面，朝着张丰盈示意一下，让她坐在一旁。

    “是龙王！”

    文臣恭敬的站起来：“在龙王您离开的一个月时间，龙宫在龟丞相与几位首领的带领下，猎杀附近海兽，寻求这种资源！”

    “整个海域方圆五百公里内，完全被我们龙宫统治，牟泽森首领在这一年的时间，突破至洞虚二阶，敖妖首领突破至洞虚一阶！”

    “龟丞相、敖齐天、敖剑、敖奇、敖夜叉、八岐、、敖蟹、九位蛟龙一众首领，如今的实力也全部突破至洞虚一阶！”

    “另外，五位龙后与长公主，其中一人突破至洞虚一阶，其余一众龙宫成员，半步洞虚一百名，超凡九阶一千二百名，其余的都是超凡八级与七阶！”

    听着手下的汇报，王仙微微点了点头。

    一年的时间，不仅仅他的实力得到了巨大的提升，连带着整个龙宫也在快速的发展。

    一众首领已经达到了洞虚一阶，其余也都在超凡七阶以上，这个实力，算是不错了！

    不过这种实力相较于一些王朝来说，还是太弱了一些。

    甚至和星月王朝相比，都有很大的差距。

    当然，这是在王仙不出手的情况下。

    “深海灵泉是什么地方？为何龟丞相他们全部过去了？”

    王仙朝着下面的文臣问道，脸上带着一丝好奇之色。

