
　　爆炸过后，原本的战场一片狼藉。

　　在结界破碎掉之后，几个人都是第一时间开始朝着周边散去，但是很少有人能够真正的从爆炸当中脱离出来。

　　罡阳兽的力量太可怕了，同一时间，这个家伙甚至也是将这些人的想法全都算计在内了。

　　这一次的爆炸，是将周边的一切全都给吞噬了的。

　　而此刻，地上还有几个活着的人。

　　但都已经是变成了残废，缺胳膊少腿，别说是求生了，站起来都费劲了。

　　罡阳兽看着逃走的一个人。

　　而后，伸出自己的一根手指来，慢慢的搓到了地上的一个年轻人。

　　“啊~陆老，我们错了，求求您，救救我们吧……”、

　　陆友铭看着眼前这一幕，心中惊骇到无以复加的地步。

　　这一只罡阳兽，并不是没有实力杀掉他们，相反，这个家伙竟然在这个时候产生了一个很奇怪的念头，他是在蹂躏，是在虐杀。

　　尖锐的爪牙缓缓的刺入到了这个家伙的身体当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着一声声不可控制的惨叫声，这个男人终于是神色苍白，张着嘴，但是却叫不出一句话来。

　　他已经没有力气说话了。

　　只能是被动的想要从这个该死的地方离开。

　　为什么要接这个任务啊，他们之前以为这不过只是一件小事情，很轻松就能够干掉这个魔兽。

　　在这之后也一直都是这样去想的，但是万万没有想到，最终的结果竟然演变成为了这个样子。

　　所有的事情，都跟他们想的有太多太多的不同了。

　　在这种情况之下，没人还能够保持跟之前一样的冷静。

　　这个可怜的人儿，直接是被罡阳兽用尖锐的爪牙挑了起来。

　　如同剑一般，拦腰截断。

　　其中一部分，落到了陆友铭的面前。

　　也落到了正在逃跑的那个年轻人的面前。

　　年轻人看到同伴的尸体，整个人惊慌失措，一声尖锐的惨叫声，随后摔倒在地上。

　　鲜血已经抛洒在他的身上，看着非常可怕。

　　此时此刻，这件事情已经完全到了失控的地步了。

　　饶是他们之前一个个全都是有所胜算，但是现在，已经完全被残酷的现实给打败了。

　　陆友铭没有动。

　　而林羽，这个时候动了。

　　年轻人看到这一幕，瞬间明白这个队伍当中谁才是最厉害的一个了。

　　面对这样的场面，林羽竟然还能够行动自如？

　　“这位先生，求您……求您救救我……救救我啊……”

　　“在你们决定来到这里面对这个家伙的时候，其实就早应该做好这个心理准备了，在这个世界上，没有什么东西是能够轻易打败的，眼前这个畜生也是如此！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的这个年轻人，说道：“还记得，之前你是怎么回应我的吗？”

　　“先生，我那个时候是什么都不明白，是鬼迷心窍，我不知道先生的实力！求您……救我啊……”他一边说着，一边爬向了林羽。

　　罡阳兽这个时候眼神戏虐的看着地上的这个人类，而后抬起自己的右手。

　　指尖，一颗黑色的圆球凝聚而成。

　　这个家伙可以抽离这个空间中的能量，转而在自己的指尖形成破坏力极强的黑色圆球。

　　这种圆球不仅仅是能够产生爆炸的力量，更是能够吞噬掉一切。

　　而这个年轻人，在爬了一段时间之后，便看到一个黑色的圆球穿透了自己的手腕。

　　他只剩下一只手可以用了，双腿也直接是被如法炮制，一次一次的给打穿了。

　　这个年轻人血肉模糊，说话都变得极为困难。

　　“求求您……救我……救我啊……”

　　“混蛋，你还在看什么？”肖雅走上前来，大声吼道：“出手啊，这个家伙虽然受伤了，但是也能够成为我们的一个助力，他们……”

　　“没用的！”面对肖雅的质问，林羽摇了摇头。

　　这个男人已经受伤非常严重了，现在想要让她重新恢复起来是根本不可能的，所以最终的结果，必然是失败。

　　这场战斗不会因为这么一个小小的选择而发生什么改变的。

　　林羽心中无比清楚的明白这一切的。

　　所以，他更是愿意在这个时候更改自己做事情的方式。

　　冷酷无情？

　　这是生存在这个世界上最需要的一个心理状态，只有这样的人，才有资格生存在这个世界上，否则等待他们的，就只剩下死亡。

　　“我已经给过你们机会了，警告过你们不要贸然行动！可你们还是这样去做了，眼下的结果完全是你们咎由自取……”

　　“救我，救……”

　　这个年轻人终究是再也没有说完整自己的这句话，下一秒钟，黑色的圆球直接是将他给吞噬掉了。

　　这一次不是爆炸。

　　而是连带周边的泥土，也都跟着被吞噬掉了

　　一个光滑无比的圆坑出现在他们的面前。

　　就像是蛋糕上被人凭空要掉了一块一样。

　　陆友铭长吁一口气，然后拿出一根法杖来，眼神中闪烁着一抹决然：“既然已经无法从这便离开了，所幸，就在这个时候战斗好了！”

　　他说完之后，一颗硕大的火球，就这么直接砸了出去。

　　火球的速度很快，并且在飞行的过程当中还不断地吸收周边的力量，从而让自己的力量也变得更加庞大。

　　一眨眼之间，这个火球就已经到了罡阳兽的面前。

　　只不过，这样的结果跟他们想的还是有很大的差别。

　　在这种状态之下，事情很快就陷入了更加尴尬的场面。

　　正如同之前说的一样，这样的一场战斗，哪里会像是他们想象当中的那么简单啊？

　　罡阳兽仰头怒吼一声，抬起自己的右手，竟是直接将这一颗火球抓在手中。

　　而这颗火球虽然庞大，却被这个家伙死死抓着，挣扎片刻之后，发出一声爆炸的响声。

　　原本以为会对罡阳兽造成什么伤害，但结果却并非是这个样子的。

　　这一只魔兽，竟然毫发无伤。

　　“虽然也并没有想过靠这个怎么样，但是这未免也太变态了吧，这样都给我接下来了？”陆友铭有些没想到这个情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十九章 现实很残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 