    雨后，空气清明如洗。

    淡淡的水雾宛如薄纱般在海面上氤氲。

    铅云卷散，取而代之的，是几朵悠悠飘荡的洁白棉云。

    隐隐约约间，有虚幻绚丽的虹彩在天际显现。

    原本汹涌澎湃、怒涛掀天的大海，也转做了温婉柔和的女人样，水波荡漾。

    渔船甲板上，死里逃生后的众人，望着突然放晴的天空，脸上满是不敢置信的神色。

    都是航航经验十几年、甚至几十年的老海员了，知道海上天气变化快，但也没这么快的啊？

    那道在风暴最为狂暴之时，自黑暗中跃入苍穹的璀璨蓝光。

    几乎船上的每一个人都捕捉到了其在空气中绽放的光彩。

    要说风暴的退散，和这道蓝光没关系，是他们怎么也不相信的。

    可……那道驱散黑暗的灿光，到底是什么呢？

    这无疑涉及到了众人的知识盲区。

    在眼下这种刚刚经历过生死危机后的时刻，面对以自己认识无法解释的现象，绝大部分船员都将自己的活命，归功于抽象化信念集合的宏观存在。

    诸如与海神、龙王这种象征着海洋主宰的宗教神话形象。

    甚至于有少数成员，神情激动地跪倒在甲板上，一脸感激地朝着天空诚恳祈祷着。

    冰凉海风拂过身畔，让石仲德的身体微微颤抖。

    苍白的脸孔上残留着惊惧与恐慌，他缓缓走到甲板边缘扶手处，双眼凝视着眼前波光粼粼的碧蓝海面。

    不同于身后神情激动的船员同事，他目光凝沉，心中不知道在想些什么。

    在船舱内便时刻关注窗外的他，除了那道直冲天穹的璀璨蓝光，还捕捉到了一些道不清、说不明的事物。

    在乌云卷裂之时，伴随着斜斜挥洒的炽烈光束照耀下，他清楚地看到，有一抹幽蓝色的纤长身影，随之潜入了海面之下。

    他不知道那是何种存在，也没有将自己的发现告知他人，

    只是将自己有关那道身影的最后印象，铭刻在了脑海深处。

    ……

    ……

    呼哗——

    幽暗深沉的海水被极为轻柔的向两边拨开，一道颀长身影以极快速度，在海水中疾驰着。

    尽管已经不处于同一个世界，但海洋依旧是路云的主场。

    海水的包裹、深水的压力，对于他来说是如此的舒爽、畅快。

    刚才的小插曲，他并不放在心上，顺手为之罢了。

    现在更加紧要的，是寻找让游戏世界独立的机会。

    加速，再加速，

    朝着远方的某处，他在海水中疾驰着。

    路云并不知道自己的目的地是何处，仅仅是遵循着身边一缕极轻微的北风指引，朝某个方向移动着。

    帮助他突破空间阻隔，跨越次元来到这个世界，水君就已经耗费了自身近乎全部的生命能量。

    到了现在，水君能做的，也就只是为路云指引方向了。

    至于到时候，具体要做些什么，就得看他自己所及应变了。

    看起来好像有些胡来，但对于水君来说，这恐怕就已经是它此生仅有的机会了。

    最后的尝试，

    不管结果如何，它都必须牢牢把握住这个机会。

    而路云虽然也有点心里没底，但毕竟接受了嘱托，自然也不会退缩。

    在这个没有宝可梦存在的人类科技世界当中，只要自己不去做一些过于出格的动作，保持低调的话，应该还是很容易完成任务的。

    他心中如此想道。

    时间，就这样一天天的过去了。

    千面避役身体强大的体能回复能力，让身处海水当中的他，即使在这些天一刻不停的游动，也依然保持着最完美的状态。

    路云并没有计算具体过了多少天，但通过头顶出现愈发频繁的海船，与海底景物的逐渐变化，

    他猜测，距离目的地，应该不远了。

    ……

    ……

    关滨市，

    银月高悬，

    来自月球的无形引力，让潮水在金白色的沙滩上起伏涨落。

    沙滩上并没有人类的身影，只有零星几块巨大的漆黑礁石，分散在海岸各处。

    尽管海岸里城市最近的港口城市相距并不遥远，但因为其过于偏僻、荒凉的地理位置，平日里倒也很少有游客光顾。

    况且，此时的时间已经是深夜接近凌晨。

    以人类的日常作息，在眼下这种时间段，大部分都应已进入了梦乡。

    即使有少数不愿入眠的个体，除非某些特殊原因，也基本不可能出现在这种地方。

    “噗嗒。”

    乌黑的三趾脚爪自海水中踏出，在沙滩上留下一道稍浅的脚印。

    细腻、柔和的触感自脚底传来，路云轻轻吸了口气。

    不同于大海深处那种，透露着淡淡咸腥气味的潮湿海风，

    伴随着着浓浓沉霾，充斥着工业废气的浑浊空气，涌入口腔。

    让他不由下意识地皱起了眉头。

    或许科技层面要稍微发达一些，但在环境层面，单从空气质量角度出发，这个世界同样有着地球那般严重的问题。

    宝可梦身体赋予的敏锐嗅觉，在这种时候，反而成为了负担。

    感受着身体周围那隐隐散发着臭味的空气，路云显得有些无奈。

    视线上移，目光远远投向远方。

    那里，来自人类城市的醒目灯光，在漆黑夜晚的映照下，显得格外显眼、夺目。

    “城市吗……”

    路云的眼神变得有些恍惚。

    思绪纷飞。

    周围看似陌生，实则熟悉的环境，让这一刻的他，仿佛回到了穿越前的人类时期。

    随即，自身边吹过的晚风，让他醒过了神来。

    “回不去了啊。”

    他苦笑着轻轻摇了摇头，将意识重新集中在了水君的指引之风上。

    根据环绕在自己身体周围的北风强度判断，此时的他，距离最后的目的地，已经非常接近了。

    那让两个世界分离的关键，不出意外的话，应该就在自己前方那座城市当中。

    “晚上也好。”

    幽黑的夜色，能在很大程度上帮助自己隐藏身形。

    路云自信以自己的移动速度，在天亮之前便能赶到目的地。

    微弱水流自皮肤表面渗出，将路云身子整个覆盖。

    拟态伪装模式，开启！

    进化为千面避役的他，并没有丢失掉这个在很多时候都相当有用的身体功能。

    相反，随着身体素质地进一步提高，皮肤结构也随之优化了许多。

    其身体开启拟态伪装后，从原本的半透明，变成了接近于真正隐身的程度。

    借助着漆黑夜色的环境保护，即使近距离直面普通人类，恐怕对方也看不出什么蹊跷来。

