 叶凡这块白金劳力士做工非常考究，样式美轮美奂。

周围的客人很多都是见过世面的，经过叶凡的介绍，立马就看出了劳力士的便捷和稀缺。

有些人不差钱儿，一两万两银子能收购一块这等宝贝，不亏！老鼠须掌柜一听这么多人要，而且他们都是玉阁楼的老主顾了，叶凡又是外地人，双方之间肯定不是托儿。

“小兄弟，算我眼拙，这块……手表，对，手表，是件好宝贝，我玉阁楼愿意出五千两黄金收购！”

“五千两黄金？”

叶凡摇头一下，把手表取下，但是没有递给掌柜，而是收进空间石。

“算了，我去其他当铺看一看。”

“小兄弟，五千两黄金不少了！”

老鼠须掌柜急了。

“呵呵！”

叶凡把背后的黑铁宽刃刀取下，敲了敲刀刃，“看清楚了，这是御武灵兵，一柄就要上万两黄金！你是不是觉得我穿得破破烂烂的，就真的缺钱？”

御武兵器不值什么大钱，几百两就能买一柄低级的。

玉阁楼拍卖过一些顶级的御武兵器，几乎每一柄都能卖到大几千两，甚至上万两黄金。

但是御武灵兵，就完全不同了。

初阶的御武灵兵，至少都得万两黄金最左右。

至于中阶、高阶的御武灵兵，价位就更高了。

而且到了这个级别的御武灵兵，即便拿出去交易，也是以物易物，很少会拿到当铺典当金银。

“……”老鼠须掌柜嘴角微微一抽。

是啊，你的武器很值钱，可是你也不会卖啊！你要是不缺钱，会来我们当铺么？

“小兄弟，不如你给个价儿吧！”

老鼠须掌柜无奈一笑，“咱们猜来猜去的，也没什么意思。”

“具体我也不太懂，你就在你开的价儿后面加个零吧！”

叶凡笑道。

“五……五万两黄金？”

老鼠须掌柜大惊失色。

一万两黄金之内的走账，他可以做主，超过一点也没关系。

可是叶凡直接翻了五倍，这就不是他能决定的了。

周围的看个纷纷缩起脑袋。

“小兄弟，你开玩笑呢？

五万两黄金？

你这块……手表，能抵得上中阶御武灵兵的价格？”

“太贵了，谁会花这种冤枉钱呐？”

“小兄弟，见好就收吧。

我在掌柜开的价格上再加一千两黄金，怎么样？”

众人你一言我一语。

“识货的买不起，不识货的没意义。

算了，就当我没来过！”

叶凡耸耸肩膀，扭头看向纳兰紫云：“纳兰大姐，我这块手表抵给你，先借我点钱应下急，怎么样？”

纳兰紫云早已经看傻了眼。

她万万没想到，这个年轻人居然敢在这里狮子大开口。

要知道，玉宝楼可不是寻常拍卖行，即使是强者如云的西魏国国都，它都算一方大势力了。

他露财也就算了，还大摇大摆的拒绝交易，这不是作死么？

就在这个时候，二楼传来一声轻笑。

“张伯，这块手表我很喜欢，五万两收下吧。”

“可是小姐……”老鼠须掌柜顿时着急。

以他的眼力劲儿，完全可以看出这块手表不值这个价儿啊！其实叶凡心里也清楚，就算劳力士手表做工再怎么精细，也是明码标价的玩意儿。

当初自己在南燕国卖掉的那套骨瓷餐具，在神战大陆的吸引力绝对比真金白银的劳力士更大。

毕竟市场摆在那里，供求关系非常稳定。

虽然劳力士和骨瓷餐具都算是奇货，可是市场并不大，甚至可以说还没有开发。

所以当叶凡开出“五万两黄金”的时候，所有人都打了退堂鼓。

直到楼上那个小妞开了口。

叶凡侧着脑袋，听出了说话的就是刚才提醒自己的女孩，心里颇为感动。

但是，他依旧摇头：“小姐，多谢你的支持，但是……这块手表是男士手表，不适合你们女孩子。

所以不好意思，我不能卖给你！”

楼上沉默了一会儿，随即又道：“没关系，我可以送给我爹爹，想必他会很喜欢的。”

叶凡不是迂腐的人，当下便咧嘴一笑：“既然如此，那就卖给你了。

对了，还有这个包装盒！”

叶凡把手表连通包装盒都拿出来了。

劳力士的包装盒是水晶檀香木，裱装非常高大上，而且晚上还会发光。

当盒子递给老鼠须掌柜的时候，他入手一掂，顿时倒吸一口冷气，连忙打量起来。

过了好一阵，才惊呼道：“好宝贝！”

“啊？”

叶凡愣住了。

“小兄弟，其他不说，你光是这个盒子，就值五万两黄金！”

老鼠须掌柜满脸喜色，对楼上道：“还是小姐有眼光！”

“靠……买椟还珠？”

叶凡翻着白眼，“神经病，快点给钱！”

“好嘞。”

老鼠须掌柜心得意满，连忙仿佛店员去后面钱柜取钱。

周围的那些看客大为遗憾。

他们哪里想得到，这个年轻人居然拿出那等绝伦美奂的盒子来乘装手表啊！只不过叶凡已经和玉宝楼达成交易，他们想要插手也是不可能的了。

五万两黄金不是那么好支取的，手续比较多。

老鼠须掌柜把叶凡和纳兰紫云三人请到后厅茶室，自己亲自去监督。

奉茶的侍女下去后，叶凡好奇问道：“纳兰大姐，你们之前一直在说天府秋试，到底是什么东西？”

不等纳兰紫云开口，一旁的纳兰安雅满脸惊异：“叶凡，你居然不知道天府秋试？

！”

“不知道啊。”

叶凡挠挠头，笑道：“你们跟我普及一下呗。”

“嗯。”

纳兰紫云点点头，缓缓道来。

天府秋试，是西魏国三年一度的武者盛世。

只要是在三十岁以下的年轻武者，持有西魏国准试证都可以参加。

当然，若是没有准试证，还有另外一个办法，那就是挑战准试证的拥有者！赢了，就可以取代其位置！每三年，天府秋试都会下发一万个名额出去，除了一些免准试的特殊人群，其他都必须持证参加。

天府秋试不仅仅是年轻武者的试金石，更是进入各大宗派、势力的敲门砖。

表现好的可以提前被那些宗派、势力预定，成为内门弟子，排名靠前的，甚至可以成为核心弟子，学习高深秘法、武技。

此外，天府秋试的奖励也非常丰厚，特别是前三名的奖励，连神君境的强者都会眼红！叶凡听了纳兰紫云的介绍，对天府秋试有了大致的了解。

“一万多个年轻武者啊！”

叶凡啧啧称奇：“大部分都是什么水平？

有没有神君境？”

“叶兄弟，你以为神君境是那么容易突破的吗？”

纳兰紫云摇头苦笑：“以三十岁的年纪，别说神君境了，就连神武境都非常困难啊！大部分来参加秋试的武者基本是八、九倍极限，往届能达到十倍极限的都属于天才人物，至少能进前一百名！”

“是吗？”

叶凡咧了咧嘴，心中暗道：看来，神战大陆的天才也不怎么样嘛！不过，比起地球世界要牛批得多。

二十多岁就练到十倍极限，地球世界除了叶凡，没有一个能做到。

至于得了那些传承，根本就不算。

要是没有传承，让他们自个儿修武，没有个百八十岁怎么可能达到十倍极限呐！神战大陆许多三十岁以下的青年才俊，就能凭借自己修炼突破十倍极限，可见神战大陆不仅武源充沛，武道也非常完善。

但是叶凡从不认为地球世界的武者天赋会差到哪里去。

如果让他们在神战大陆土生土长，基因潜移默化的提升，肯定有很多人也能做到这一步。

叶凡嘀咕了一阵，呵呵笑道：“一万多年轻才俊共聚一堂，想必天府秋试非常严苛啊！”

“的确！”

纳兰紫云深以为然的点点头。

她参加过前两届的天府秋试，自然知道其中难度有多大。

“说说看呗。”

叶凡来了点兴趣。

“天府秋试分为三重考核。

第一测是入门考核，既简单，又不简单！”

纳兰紫云说道：“第一测主要是考核武者自身的力量，即武者天赋。

过程不可使用武劲，全靠身体爆发。

只有达到要求，才能进入第二测！”

“听上去不难嘛！”

叶凡笑道。

“不，这一关至少能能刷掉九成的年轻武者！”

纳兰紫云摇头苦笑：“第一测相当于剔除了浑水摸鱼的人，不容任何弄虚作假。

至于第二测，名为八荒虚无塔！”

“八荒虚无塔？”

叶凡一愣，“什么玩意儿？”

“八荒虚无塔是一种特殊的考核，又分下四塔和上四塔，塔顶有以五种非常罕见的妖兽内丹作为阵眼，分别代表五行！只有闯过下四塔的武者，才能晋级第三测‘实战武斗’，以此决出排名。

不过，这二测对许多武者来说都非常重要，因为爬得越高，就证明自身实力越强！而且，通过每一层的考核，还能得到八荒虚无塔的反赠，对武技的淬炼和体魄的提升，有莫大的好处……”纳兰紫云还没说完，便见叶凡猛地站了起来，神情激动异常。

“纳兰大姐，你……你刚才说……八荒虚无塔是由五行妖兽的内丹作为阵眼？”

“是啊！”

纳兰紫云点点头：“金木水火土，五种非常罕见的妖兽内丹。

但具体是什么妖兽，我就不知道了。”

你不知道，我知道！特么的，土行坠妖，想必坠妖的妖丹，就在那八荒虚无塔中！叶凡吞咽了一口唾沫，眼中绽放出阵阵精光：“天府秋试，我也要参加！”

 