    西市东面延寿坊有个无名道观。

    道观规模宏大，却是无人往来。

    看是道观，实为皇上为李淳风似设的府邸。

    白宋跟李向南到了道观前，正看见里面出来两位大夫，在道童的相送下回身拱手，无奈摇头而去。

    随行的贴身宫女下车拦住道童，说：“汝南公主带名医为李道长问诊，还请同传一声。”

    道童回头，拱手作揖：“师尊不愿再有人打扰，谢过公主美意，还请公主离开吧。”

    不远处，车内李向南闻听，掀开车帘喊道：“李道长现在已经醒过来了？！”

    “师尊清晨醒来。”

    “那，那岂不是有救了？”

    道童无奈摇头：“师尊说这不过是回光返照，大限已至，天意不可违，师尊只想安静离开。”

    “恳请道童再通传一声，今日这位大夫非同寻常，一定有办法保住道长的。”

    道童张了张嘴，心说师尊便是当世独一无二的神医，师尊尚不能自救，他人又如何能救呢？

    道童心里这般想，可今日来的公主殿下，身份尊贵。

    见公主一再坚持，道童决定先进去通报，一切交给师尊定夺。

    “公主殿下稍后。”

    说完，道童回道观之中。

    白宋下了车，望着前面道观，道观之后烟云缭绕，林木丛生，有一种仙家的缥缈之感，更难想象如此建筑会出现在市井之中。

    李世民专门为其建筑如此府邸，可见其受宠程度。

    白宋正看着，李向南也从车内下来，随行宫女在身后撑伞，倒把公主承托得更高贵了。

    跟在白宋身后的白蜂看了，也拿出伞来给白宋撑着。

    一男一女各自撑伞，站在道观门前，显得不伦不类。

    李向南看了白宋和他的书童，掩嘴一笑，也不说什么。

    白宋却是看着白蜂，没有出声，但眼神里却是在问对方到底在搞什么。

    白蜂皱眉，想了想又把伞给收了，怎么看都觉得白宋在公主面前有些土气。

    “公子要在这候着久一些，听说这道观内有奇门阵法，看似方寸之地，进去之后却是云山雾绕，没有道观里的道童作指引，外人进去必然要迷路。”

    白宋听了点点头。

    李向南看着白宋，想了想又问：“公子今日可有信心救治？”

    “没见到人，谈不上什么信心，还要看了才知道。”

    李向南皱眉，张了张嘴，欲言又止。

    “公主似有话想说？”白宋感觉公主表情有些异样。

    李向南稍作犹豫，终是小声开口：“昨日父皇召见突厥颉利可汗，再次提到联姻一事……只怕……”

    李向南话音一顿，强颜笑容：“之前不是跟公子说过嘛，就是想再跟公子说一声，也……也没有别的意思。”

    白宋一愣，倒是这没明白公主的意思，倒是想起自己的豪言壮语，说什么一定要给公主找个心满意足的夫婿。

    现在听公主提起这个，还以为公主念着自己说过的话，白宋便说道：“公主放心，我白宋说过要帮公主找个称心如意的人，那就不会食言。等看过了里面的道长，我便配公主去芙蓉园看看，咱们把突厥的年轻男人都挨个看一遍，让公主一个一个地挑。”

    “噗……”李向南被白宋的话和自信满满的态度勾得笑了，嗔怪地瞪他一眼，“你以为大唐公主招选驸马是上街买菜呢，哪有挨个挨个选的道理？”

    白宋心说自己在突厥中的身份，要做什么不行？只是不好跟公主透露。

    “放心吧，一定会有个逞心如意的，要是不满意，公主给我说，我给你换一个就是！”

    李向南根本不把白宋的话当真，只当是这人编着话来逗自己开心呢。

    虽是觉得白宋的玩笑并不好笑，但白公子能有这份心，李向南心里就是一阵暖意。

    “公子有心了，要是本宫真如公主所说，婚姻大事可以由自己心意，随便挑选就好了。但身在皇室，身不由己，无论是谁，无论品性，无论长相……哎……终究是心有遗憾，多有不甘。”

    说话间，先去传话的道童回来了，对公主行礼说道：“公主殿下，师尊请你们进去。”

    进入道观。

    正如先前公主所说，道观里面小道交纵，出了门前的道场之外，后方是青竹丛生的园林，园中多道家建筑，有七星台，有八宝葫芦塔，有三清神像等等……而在道童带领下走了一段路，到了最深处可见一片与道观格格不入的流水小院。

    院中建筑别致精巧，处处投着情调，外面小池扑满了花瓣，小院廊坊相接各处都是红绸幔帐，各色珠帘。

    风一吹，红绸摇曳，珠帘叮当，不像是个道观，更像是永安河畔的别致花楼。

    道童站在小院门口，指着里面：“师尊就在里面，请大夫自行进去，公主还请留步。”

    白宋面露好奇之色，左右看着，从白蜂身上取来药箱，对着公主一拱手，自己去了。

    沿小院的穿廊进入，白宋站在门口拱手想要说话，不想被门前红绸吹来遮住了脸，把想要说的话全给吞到了肚子里。

    只是这红绸香气扑鼻，尽是年轻女子的体香，叫人心旷神怡。

    这时候，房间内传来一个娇滴滴的女声：“大夫不必拘礼，请进便是。”

    白宋一愣，心说这李淳风不会是个女人吧？

    等白宋进入房中时，心中稍定。

    房间内还是红绸幔帐，随风而动，人在其中如被红云包裹，如梦似幻，依稀可见层层红绸后的床上躺着一个男人，一支拂尘挂在床头，像是整个红绸世界里唯一格格不入的地方，但道家信物放置其中，却给白宋留下了一种安稳的感觉。

    红绸背后藏着一个女人，坐在床边，独自垂泪。

    她不是刻意隐藏，只是因为一身红裳与环境融为一体，若不细细分别，还真难一眼辨别。

    “受汝南公主之命，来给李道长看病，里面的姑娘，请稍作回避。”白宋放下药箱，说了一句。

    “大夫过来看病就是，妇人我从旁陪着，绝不干涉。”

    “咳咳……”床上，一息尚存的李淳风咳嗽两声，紧握着女人的手，吃力地说道，“夫人……稍作回避，这是公主的一分心意。”

    【作者有话说】

    12点以后还有，但要明天一早能看到。

