    影视里除了正反、主配，也包括生旦净末丑。

    章余演的黄毛，净角，粗犷，沉默，年纪轻轻患上绝症，背井离乡不给家里添负担，又是武力担当。

    唐卓是为女则刚的青衣，神父是老生。

    而明明是小生出道的叶秦、胡哥，这回破天荒的改演“文丑”，要么伶俐风趣，要么阴险狡黠。

    但戏剧是脸谱化的艺术，白面的曹操，红面的关二爷，黑脸的包拯，而电影，人物得会成长。

    程勇，就是。

    跟妻子离婚争夺孩子抚养权，没钱给得病的老爹住院，拖欠租金生意惨淡……

    彻头彻尾的中年loser，因为胡哥演的“吕受益”求购一批印度仿制特效药，从此一夕翻身，踏上人生巅峰。

    这说明什么？

    赚钱的门道都写在《刑法》里。

    这个角色，叶秦不管有没有前世记忆，都会接下来。

    从唯利是图的商人，到心怀大爱的圣人，这两个极端的跨度，特么太有吸引力。

    所以，叶秦不惜代价地塑造，哪怕——

    增重增肥，破相毁容。

    …………

    清早，西厂区。

    剧组现场里突然闯入一个面熟的油腻男人。

    身材臃肿发福，挺着大肚腩，胖得没了脖子，圆润的下巴变成了双，嘴里叼着烟，吊儿郎当。

    工作人员起初不以为意，但眼尖瞧见他身后的羊超越，大惊失色：

    “叶，叶老师？”

    “你好。”

    叶秦胖的眼睛快挤没了，当然，再小也比唐氏少年又大又亮。甫一走入化妆间，迎面撞见唐卓、章余等人，走样的体形吓了他们一跳。

    这还是那个让吴炎祖都避其锋芒的男人？

    胖若俩人！

    “卧槽，秦子，你怎么能这么胖？”

    胡哥从体重秤上下来，连忙喊他上秤。

    “当啷”，体重秤闷哼一声，遭重！

    显示屏上的数字一顿猛涨，最终停在“85.5kg”上。

    “不是，你怎么增肥的，才短短半个月多。”

    “减肥难，增肥还不简单。”

    叶秦招招手，羊超越不情不愿地递上奶茶，“呶，喝奶茶呗，我从奶茶伦那里学来的，再吃炸鸡这些高热量的食物，想不胖都难。”

    说着吸一口烧仙草，打量麻秆一样的胡哥，瘦得快认不出来，弱不禁风，一吹就倒。

    突破！

    这才是一个想转型的演员该干的。

    演员最怕的就是圈在一类角色，像胡哥就框在古装小生里，久而久之观众被思维定型，想改变，难上加难。

    八九十年代的港娱，刘天王、黎名等明星都竭力朝演员努力，李嘉新、关只琳这些花瓶都想撕标签。

    也就如今的爱豆，不知羞耻！

    为什么不自毁形象？因为有颜值就够了。

    饭圈只需要眼睛，不需要脑子，有脑子谁他吗会成饭圈？

    章余小幅度地点点头，毫不惊讶。

    叶秦可是影帝啊！

    就见他关切道：“卓姐，听说你练钢管舞，脚受了很重的伤，不可治愈的那种？”

    唐卓下意识地把右腿向内一收，斩钉截铁道：“为了这样的剧本，值得！”

    章余挠了挠染黄的假发，肃然起敬。

    打心底感觉很幸福，也很幸运。

    …………

    “摄影开机。”

    “录音开机。”

    “全场保持安静。第3场第1镜第1次，action！”

    文木野与宁昊并排面向监视器，一间装修老旧、门面上贴着“兄贵猛男”的保健品店落入画面中。

    镜头一点点推进，店里烟雾弥漫，全都来自百无聊赖的叶秦，他翘起两条腿，放在玻璃柜上，一边抖动，一边抽烟。

    烟灰缸里，插满了烟头。

    “嘟，嘟，嘟——”

    办公桌的电话一次又一次响起，叶秦始终不去理会，玩着蜘蛛纸牌。

    不多时，门外响起了声音。

    “老程，你搞啥啦，是不是这个月房租没交，房东又电话打到我这来了，我说你没开门！”

    隔壁宾馆的老板，中年秃顶，踩着人字拖，操着一口流利的沪市口音。

    叶秦也如此口音回应：“交不出呀，你看到伐，东西又不好卖喽，没钱呀！”

    “对了，我上次的那批油，你店里摆了哇？”

    “摆啦，你那东西我试过，没逑用，现在人都用威哥。”旅店老板一脸不屑地甩下一句话就离开。

    程勇轻蔑地一笑，从柜子里取出一瓶，在手里掂量着：“切，自己没逑用，说我油不好。”

    “咔，这条过，准备下一条。”

    文木野喊道：“胡哥，你先跟叶老师把戏走一下。”

    “秦子，别看啦，你又用不上。”

    胡哥瞧着叶秦认真无比地阅读标签，翻翻白眼。

    “这玩意儿真的有用？”

    叶秦把神油搁在一旁，调侃道；“老胡，要不你拿去试试？”

    “去你的，我不需要。”

    “切，我看你是没地方用，成天像个闷葫芦，什么时候才找到个伴儿？”

    “我都不急，你着什么急，就是没有遇到合适的，缘分没到，到了我肯定把握得住。”

    “没有缘分，也可以创造缘分嘛。”

    叶秦撇撇嘴：“有没有稍微有眼缘的，我自掏腰包，花重金请也把她请来，跟你一块搭戏，让你俩‘日’久生情。”

    胡哥一怔，脑海里涌现出某人的面孔。

    “呶，肯定是有，这个送你啦。”

    “留着给师师吧，她这会儿就在江南。”

    …………

    无锡影视基地。

    水库旁的平地绿草如茵，花团锦簇，周围布满着用于做后期特效的蓝色幕布。

    《香蜜沉沉烬如霜》拍到尾声，刘师师双手托腮，无精打采地打着哈欠，眼皮疲倦地打起架。

    “咔！”

    林玉芬拿着导筒喊出，声音之大让刘师师瞬间回神，猛地一个激灵。

    “师师，你看看这个，合适的话，这戏就就杀青收场啦。”

    顷刻间，剧组上下无数双眼睛投来。

    刘师师跑了几个组，已经习惯，毕竟她才是制片人。俗话说：制片不是人，制片人才是人。

    制片分很多种，统筹协调的制片主任、负责堪景租场安排停车的场地制片、负责吃喝拉撒的生活制片、负责在现场打杂的现场制片……

    渐渐地，小狮子已经升级成独当一面的母狮。

    “我宣布，杀青！”

    “噢！”

    现场，立刻爆发出猛烈的叫声。

    刘师师受到感染，憔悴的脸上扬起笑容。

    林玉芬善意地提醒道：“师师，这几个月辛苦啦，找机会多休息几天，你最近的脸色可有点差。”

    “是吗？”

    刘师师摸了摸长期熬夜而干巴巴的皮肤。

    哼，臭佃户，该交公粮啦！

    不过一想到170多斤的胖墩，泰山压顶……

