    闻蔓躺下去的时候，余光也瞄到了躺在沙发上的墨聿谨，不由愤怒扭头看向他。

    原本是想要破口大骂他一顿，结果看到他双手打着石膏，还有整个人看起来也不对劲，不由又觉得非常好奇。

    墨聿谨自然也是留意到她这些举动，有些抱怨的说道：“你这个女人是蠢货吗？既然会被人骗到那种地方去！”

    “我说你这个人是不是不会说话？你可以闭上嘴没有人当你是哑巴。”

    不管怎么样，闻蔓也不可能让一个男人欺压到自己的头上，再说了，他又什么资格来说自己，要不是他们幼儿园......

    想到这里，她又惊恐的问：“小落呢？那些给我打电话的是什么人？”

    墨聿谨深吸一口气，不想和这个疯女人多说什么，免得把自己给气死。

    当然这个时候身后的余特助就起到最好的作用，他连忙上前解释道：“闻小姐，你是被人骗了，小落还在学校都没有离开过，墨总已经打电话确认过，你要是不相信，也可以等你情况好些之后带你去看。”

    听到这些闻蔓也觉得事情有些蹊跷，但是关心则乱，尤其这些年她和女儿相依为命，得知她有危险，肯定是无法正常思考。

    闻蔓继续又问：“那这到底怎么回事，我脖子和头很痛，是有人把我打晕了。”

    对于当时的情况，闻蔓的记忆并不多，只是突然被人袭击，她根本就没有反应过来。

    余特助继续解释道：“当时你骂过墨总之后......”说道这里的时候，余特助发现一个可怕的眼神杀过来，吓得他立马跳过这个词。

    “就是当时你和墨总联系之后，墨总就感觉到你那边情况不对，所以马上和学校取得联系，得知根本就没有发生你说的情况，然后就追踪你的行踪，然后才会找到那个商场，闻小姐，你猜墨总的伤势是怎么来的。”

    余特助这还故意留下一个悬念在这里，让闻蔓有点无语，只是在听到女儿安然无恙的时候，心情放松下来。

    “总不能说是你们家墨家救了我。”闻蔓相信他这副样子是被车子撞了，也不可能相信是因为救了自己。

    然而余特助却斩钉截铁点头道：“你还真是猜对了，当时你被歹徒从三楼丢下来，是墨总奋不顾身把你接住，这不，两只手粉碎性骨折，还有肋骨都被撞断，否则你觉得出车祸会挑这样的事故发生？”

    闻蔓才是觉得这余特助神乎了。

    怎么自己的想法他都能猜到，难道墨聿谨身边的特助，会读心术不成。

    闻蔓仔细看向板着脸的墨聿谨，努力的回想，直到头都快裂开的时候，终于是想到了什么。

    那就是自己的确是掉下去，而如今自己能够安然无恙，就是有人接住了自己，就是眼前的这个人。

    闻蔓还是非常的震惊和感动：“墨先生，谢谢你救了我，但是你有责任，没有把学校的联系方式什么的告诉我。”

    墨聿谨深吸一口气，免得自己会冲上去掐死她。

    “我救了你的命，不是你一句感谢就可以完事。”

    当闻蔓看到他这副表情的时候，其实也感觉到自己是摊上事情了，但是想到他真的救了自己，心里还是非常的感动。

    “那不知你要我怎么来报道，你尽管说。”

    墨聿谨看着她，冷冷说了三个字：“去我家！”

    这简短的话是很容易让人产生怀疑的好不好，余特助也是一副破天荒的表情。

    闻蔓更是表明心迹：“要我以身相许那是不可能的。”

    “神经，谁要你以身相许，我要你从今天开始住到我家，担负起照顾知知的重担，反正小落现在和他同一所学校又是一个班级，方便照顾。”

    这墨聿谨是吩咐人已经习惯了，所以说起这些话来，可是风轻云淡，完全没有想到闻蔓什么心情。

    她讨厌这个家族，又怎么能够住进去。

    尤其是自己越想和这个墨家保持距离，结果还拉得更近，闻蔓觉得这是老天爷给她开玩笑。

    很快墨聿谨又说：“还有你现在的情况也有些危险，难道你确定要这样带着孩子生活吗？先来我家，我会安排人去调查这个事情。”

    因为商场还没有正式开放营业，所以监控录像还没有启动，当天发生的事情，也都没有记载，而附近的监控也被人破坏，无法恢复。

    闻蔓听到这话倒是有点动心，的确是如同他说的那样，目前自己还面临一些小麻烦。

    当然她心里自然也有怀疑的人，那就是闻月。

    这个女人五年之前没有烧死自己，现在看到自己和墨聿谨接近，肯定是狗急跳墙了。

    也好，那就明目张胆的住进去，让这个女人尝尝苦头也是好的。

    “好，那我就听你的安排，带着小落先住进去。”

    墨聿谨立即就叫人去安排，让闻蔓在医院观察一天，第二天才接回了墨家。

    而闻小落嘛，得知妈妈生病，也乖乖的听话，跟随着墨知知去学校。

    闻蔓发现过去疯癫颠的女儿，跟随着墨知知在一起之后，好像恢复了更多的正常。

    这墨聿谨让儿子跟着自己，无非就是想要改变他的性格，而她却渐渐发现，闻小落也在改变。

    住到墨家之后，许多人都说闻蔓就是他在外面养的情人，还给他生了个女儿。

    因为这两个小家伙相似度达到百分之五十，又这样亲近，难怪别人不会多想。

    只是这墨聿谨现在双手打了石膏，所以在家吃饭的话，自然就要人喂。

    “来，张嘴慢慢吃！”

    闻蔓自然就担任起这个重担，当然也就是这个墨聿谨用‘救命恩人’四个字换来的成果。

    反正当年就是这样喂女儿，就当养了一个更大的儿子。

    对面两个孩子则是看得津津有味，尤其是墨知知，这是顺利的把妈妈带回来了。

    只听墨知知的奶音响起：“妈妈，等会你就要陪着爸爸睡，他不能自己脱衣服，还不能自己洗澡，又不能盖被子，你都要帮他是不是。”

