    第一滴血！

    在拿下这第一滴血的时候，辰轩整个人激动得炸了起来！

    他狠狠的握紧了自己的拳头。

    看着地上公子那一个百里守约的尸体。

    脸上满是猖獗、

    “哈哈，和我对狙，公子，你还太年轻了一些了！”

    “你以为你就玩了几场游戏…真以为就真的那么厉害了不成？在我的面前，你什么都不是！”

    “第一滴血被我拿下，现在的你已经彻底的落入了下方了！”

    “你，输定了！”

    辰轩他看到了胜利的曙光了。

    公子……他输定了！

    今天这一场战斗，根本就没有悬念了！

    但是……

    很快的！

    辰轩发现了不对的地方、

    怎么？？直播间突然这样安静下来了？

    整个偌大的直播间……

    足足有着五千多个的观众，可是自己这都拿下了一血了，怎么……直播间这样安静？

    “兄弟们，你们就不给我打一个666？？？”

    “我们已经拿下了一血了，这公子，这一局输定了！”

    辰轩说着。

    可直播间中，迎接来的却是一阵呵呵呵的笑声！

    这让辰轩的心一下子有些不安了起来……

    “你……你们，这是怎么了？”

    于此同时……

    那边……

    陆子平却是说话了：“辰轩是吧？你觉得，这一把游戏，还有必要在玩下去了吗？”

    “你这是要投降？”

    辰轩连忙道！

    陆子平只是笑了笑……

    调整出了游戏界面……按下了投降……很快的，结束了游戏！

    这一幕……

    让辰轩有些蒙逼在了原地！

    更是在这时候……

    原本直播间很少的他，突然再一次涌进来了无数的水军！

    不过这一次不同的是……

    这些进来的水军二话不说，开始谩骂了起来！

    “***的！挂*！***！”

    “还最强百里守约？？你怎么不去死！”

    “亏**还以为你真的有点本事，没想到竟然是开挂！”

    “**！”

    “丢人！”

    “滚粗直播界，滚粗王者荣耀！”

    “辰轩，你不佩当一个主播，你也不配玩竞技游戏！”

    辰轩：？？？

    什么？

    开挂？

    不是！

    他们怎么知道自己开挂了？

    看着涌进来越来越多的水军，辰轩连忙要去解释！

    可是就在这时候……

    他的直播间被封了！

    “系统提示：身为一个主播，却使用第三方科技打破游戏的平衡，欺诈观众，你的直播间将被永久封闭……”

    但这还是只是开始！

    就在这时候……

    天美那边……他的王者突然直接就掉下线了！

    等他想要上线的时候。

    结果系统提示：你的账号永久被永久封闭！

    这一刻辰轩整个人都惊呆了！

    不是……

    怎么……怎么就被封号了？

    ……

    那一边！

    陆子平的直播间中，所有观众全都在大骂着、

    “太垃圾了！”

    “敢这样挑衅公子，我还以为有什么本事！”

    “结果这才刚开始，就暴露了！”

    “开挂？挂壁死全家！”

    “垃圾辰轩!”

    “我刚刚看了下，那边已经被封号了！”

    “直播间也封了！”

    陆子平只是看了下这弹幕，笑了笑，也没说什么、

    而是放出了刚刚的录屏。

    屏幕上！

    正是刚刚第三枪的录屏！

    只是现在，这第三枪正在被放慢了速度……

    可以清楚的看到！

    几乎是在同时……

    陆子平按出了闪现！

    而辰轩的第三枪，也直接发射了出来！

    这不是预判的走位！

    可以清楚的看到……

    因为闪现离开的陆子平，已经成功的躲开了辰轩这一发子弹的狙击！

    可是……

    就在这时候。

    所有人看到……

    那一颗原本是落空的子弹。

    就在陆子平闪现的时候，它拐弯了！

    还是用着90度的方向，直接拐弯过来……击中在了陆子平的身上！

    这还需要解释？

    这还需要洗地？

    根本没有必要了！

    开挂！

    还特么的是自瞄准！

    陆子平也没想到，这事情还会来的这样的讽刺！

    原本他闪现离开，是想要进入草丛，依靠没有视野的情况下，给他一两道普通攻击……

    从而击杀了他！

    保下自己！

    可谁想到……

    这一个阴差阳错直接发现了这辰轩开挂的事情了、

    打？

    还有必要去打吗？

    和一个开挂的对狙，这就是在浪费自己的时间，羞辱自己！

    这也是为什么陆子平懒得继续打！

    最后干脆直接就结束游戏的原因了！

    ……

    其实根本不需要陆子平放出这个录屏。

    有些人在辰轩打出第三发子弹的时候，就发现了不对的地方！

    现在只是让一些对公子投降表示不明白的观众解释下罢了。

    这视频一出来，顿时就是一阵骂声！

    当然……这是在骂辰轩的就是了！

    虎猫直播间中！

    张小仙看到了这一幕……

    笑了笑对着自己的水友门喊着、。

    “好了，这一场闹剧结束了，走，让我们继续排位去……我喊下公子？”

    不过……

    张小仙还是没拉到陆子平。

    因为……

    陆子平被辣辣拉去了！

    “大神大神，三排三排！”

    陆子平：？？？

    “不是，我这刚结束一场挑战，你这就拉我双排？？”

    “有问题吗？”

    辣辣哼哼着：“就那一个叫做辰轩的，是挑战？原本还想着说，这会是一场很激烈的战斗，结果，太没意思了吧？”

    陆子平无奈的笑了笑、

    “百里守约的对决，无非便是对狙……那是最为无趣的一种战斗，丝毫没有任何走位和绚丽的招式对决！

    就算在精彩，也精彩不到哪里去，我刚开始的还好奇，怎么还有那么多人关注这对决……”

    辣辣：……

    直播间的观众：……

    他们算是明白了！

    从头到尾，这一个公子他一点都不明白，他的名气到底有多强！

    对决？

    大家是想要看百里守约的对决？

    错了！

    他们想要看的，就是公子的百里守约罢了！

    只是很可惜！

    怎么，就遇上了一个挂壁了？

    “那是在关注你，才不是关注什么百里守约！”

    陆子平：……

    好吧！

    自己还真的有种受宠若惊的感觉了！

    “对了大神，今天我们三排，你要带着我上位哦……”

    “我一个星耀的低端局选手，带着你们这些大主播上分，你在逗我？”

    辣辣：……

    大神，是你在逗我吧？

    大主播？

    我一个一千万粉丝的娱乐选手！

    在你一个马上要三千万粉丝的主播面前，你和我说大主播？

    你疯了吧？

    “对了，三排？不是就你和我吗？还有谁？”

    陆子平刚问着……

    一个尖锐的女音传了过来：

    “全天下最最最可爱的桃子，又来了，大神，你想我了没？”

    在听到这声音的时候……

    陆子平的手，颤抖了起来……

    尼玛！

    怎么……怎么又是这一个家伙？？？

