    第93章 -沙皇驾崩，未完的团战！

    没有E技能，也没有闪现的鳄鱼，在IG三人的围攻下根本撑不了多久。

    “来人！”

    Cild大声喊着，这一波如果要把Rascal卖了，他们就更难打了！

    不过，这个Rascal是真的猪队友啊！！！

    来福的塔姆带着尺帝赛娜支援的时候，酒桶也是赶到了战场。

    大招【爆破酒桶】丢出，在IG三人之中炸了起来。

    来福的塔姆隔墙W将鳄鱼吞了进去，可是就算是这样，这一波团也接不了了。

    潘森大招标记亮起，在远处，泡芙的烬也是开启大招【完美谢幕】。

    “留人！”

    Rookie将球交给了陈歌，在剑姬破空斩掠向三星众人的时候，大招瞬间开启。

    指令：冲击波！

    漫天电流席卷天地，酒桶，塔姆，赛娜，三个人的身体都不由自主地飞向了法球所在的位置。

    大招，命中了三个！

    “完了……”

    关泽园瘫坐在了椅子上，一脸的无奈。

    现在的他也不知道是应该哭还是应该笑了。

    IG哪怕是换了一个上单，都是这么的强。

    而且Rookie今天的表现，也是非常的厉害。

    几波大招说是逆天改命都毫不为过！

    “泡芙的表现也很好啊！感觉今天IG所有人都进步了不少！”

    娃娃在一旁双手环抱，一脸笑意。

    IG能赢比赛，实在是给了他一个巨大的惊喜！

    本来他还以为今天IG赢不了呢！

    陈歌的上单表现，着实让他感到非常的惊讶。

    一个世界顶级的打野，在上路的表现都是这么的厉害。

    这种选手，放眼各大赛区都是很少见的。

    场上，宝蓝的潘森落地一瞬间便一个W顶住了塔姆。

    不过，来福也是很快用出了净化，朝着后方闪现而去。

    他现在要死了，那就是一尸两命！

    肚子里还怀着一个呢！

    然而，将剑姬的大招挂到他身上的时候，他绝望了。

    无双挑战，悍然开启！

    在开启大招的状态下，剑姬是可以增加动速度的。

    在剑姬用出破空斩追击塔姆的时候，Rascal落地也是一个W技能【冷酷捕猎】直接出手。

    “再试试吧~”

    菲奥娜轻佻而又略带嘲讽的语音响起，Rascal差点一口老血吐出来。

    这个剑姬是什么鬼？？

    这玩意也能挡的住？？

    他是从塔姆肚子里出来的啊！

    这就像裘千尺的枣核钉一样，一般人能防得住？？

    当然，Rascal是不知道这个东西的，但是韩国也有类似的暗器。

    比如说去年韩国女足李玟娥在禁区外突施冷箭，最终功亏一篑，遗憾地吐了吐舌头，那一幕，就像是暗器一样砸进了Rascal的心里……

    格挡反制，鳄鱼被眩晕在了原地。

    而塔姆，本来血量就不是很健康，现在面对提剑杀来的剑姬更是毫无还手之力。

    白盾开启，但依旧阻止不了剑姬的最大生命值百分比伤害！

    剩下的三个破绽转瞬之间就被击破，塔姆的身躯颓然倒地，大舌头无力地耷拉在一旁。

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-Life（河流之主）！！！”

    “ Rampage！！”

    暴走！！

    劳伦特家族的族徽亮起，回血阵之上焕发着盎然生机。

    下一个目标，是鳄鱼！

    这个在下路拿下双杀，将战绩强行打成2-2的鳄鱼，面对剑姬的时候依旧没有任何的还手余地。

    E技能【夺命连刺】触发，鳄鱼的移动速度锐减。

    破空斩再度掠过，带起了一蓬血花。

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-Rascal（荒漠屠夫）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “Unstoppable！！！”

    双杀！！

    无可阻挡！！

    另一边，赛娜配合着酒桶也是收掉了Rookie的发条，追着潘森一顿猛打。

    然而，当泡芙的烬闪现过墙支援战场的时候，三星的失败已经成为了定局。

    “一换四！！除了沙皇没来，三星其他人全部都阵亡了！这一波IG大胜！！”

    娃娃激动地喊着，丝毫不顾旁边关泽园一脸菜色。

    “这一波三星犹豫了啊！鳄鱼不应该救的……”

    鼓鼓也是说道，在他看来，鳄鱼这一波出现在那个位置就是犯罪！

    明知道潘森和烬都有着远程支援的手段，可是他还要往那个地方走，那不是找死是什么？？

    大获全胜的IG众人拿下了下路的一塔，甚至连新刷新的小龙都控了下来。

    火龙增加攻击力和法强的效果，还是非常不错的。

    “我去带下，你们推中！”

    陈歌说完，直接控制着剑姬朝着下路走了过去。

    剑姬这个英雄，有塔可以拆就行了。

    没塔拆的话，他的爆破就没有用了。

    虽然剑姬不出血量装备，但是在QE都能对防御塔造成伤害，拆塔的速度还是非常快的。

    如果非要说有什么缺点的话，那就是蓝量下降的比较快……

    “IG的节奏好快啊！一般来说这个时候拿下小龙都是要回家整补，打下一波团战的。

    可是IG现在还在推进！他们身上应该都有很多钱没花……”

    鼓鼓单手撑着下巴，若有所思地说道。

    IG现在这样，在她看来是极为不理智的。

    无论如何，他们都不应该在经济优势的情况下继续推进。

    经济优势没有转化为装备优势，那是一点用都没有的。

    现在三星众人整补了装备之后又出来，可以说反而是三星占据了装备优势！

    “IG就是这种风格吧，快节奏的进攻，狂风暴雨式的打法，可以说今天的比赛有一种矛盾之争的感觉了。

    现在就看是IG的攻击更加凌厉，还是三星的防守更加坚挺了。”

    娃娃沉吟片刻，给出了自己的解释。

    而PDD，则是在直播间里给出了详细的分析，包括为什么IG要打快节奏，为什么三星要让水晶。

    甚至连为什么Rascal要走那个地方都给出了自己的解释。

    当然，解释只有两个字，那就是……

    傻逼……

    直播间里，也有不少高段位的选手表示理解，其中也不乏滥竽充数，不懂装懂的。

    但是，大部分观众还是似懂非懂，学到了什么，又好像什么也没有学到。

    ……

    “准备第二个先锋吧。”

    陈歌将下路防御塔带掉的时候，已经是十三分钟过半了。

    再有一分钟，第二个峡谷先锋就要刷新。

    三星中路的一塔，血量也是非常的低，但是三星众人防守的很坚决。

    没有剑姬在正面，IG众人也是不敢轻易越塔。

    双方你来我往的拉扯了半天，最后IG也是放弃了继续进攻，选择回家补给装备。

    十四分钟，IG的经济领先已经达到了五千之巨。

    三星，也只能勉强防守。

    而宁王的皇子，也是率先做出了石像鬼石板甲，甚至连大打野刀都没来得及合成。

    为的就是在打团的时候能够有更高的坦度。

    “你们去先锋，我继续带下。”

    陈歌这时候，已经做出了第二件贪欲九头蛇。

    无论是三相还是贪欲，价格都是非常高的。

    比起ADC的绿叉火炮之类的装备要贵上不少。

    这个时候两件套的剑姬，不管是作战能力还是续航能力都达到了一个极为惊人的程度。

    “明白！”

    宁王点点头，这一波峡谷先锋拿下，不管是推下路高地，还是推中路的两座防御塔，都对他们有着很重要的意义。

    中塔一破，三星野区将无险可守，他们甚至可以随意进出。

    而下路高地一破，再加上上路的水晶，两路超级兵的牵制，足以让他们轻而易举的拿下第三路！

    三路超级兵，三星众人能不能清理完兵线都是一个问题……

    “这一波剑姬不去上么？还是要四一分推，三星这边无论是鳄鱼还是沙皇都是没有传送的，这样的话，三星很难防守啊！”

    鼓鼓有些讶异，IG的进攻节奏，在迅猛凌厉之余，又有着很符合当前局势的思考，这种打法，简直是将运营和打架完美结合了起来！

    世界赛的队伍之中，这样的队伍有不少，但是能够用好的，基本上没有几个！

    除了TES之外，便是DWG了。

    “三星要输了。”

    关泽园无奈地叹息了一声，却马上迎来了娃娃和鼓鼓凌厉的目光。

    直播间的弹幕，也是瞬间爆炸。

    “卧槽！！！关大校你别奶啊！！”

    “完了，朴泽园发功了！！”

    “IG，危！！！”

    “IG：我键盘怎么冒奶啊！！”

    ……

    “这一波不能让了，我去下路，你们去团，我尽量打断剑姬的传送。”

    BDD咬了咬牙，上路的超级兵已经清理的差不多了。

    也不会有新的超级兵出现，水晶马上复活，他们的防守压力瞬间大减。

    而且有着这几分钟的超级兵带来的经济和经验收入，他也是成功做出了纳什之牙和小鬼书。

    再加上天赋之中点出的秒表，他还是有信心防住剑姬越塔的。

    “没问题，剑姬不来，我们正面能打！”

    尺帝也是明白，如果剑姬不在的话，正面IG是比较缺输出的。

    发条的装备还远远没有成型，有着鳄鱼和酒桶的限制，烬的输出环境也不是很好。

    最重要的是，只有一个出肉的皇子突进，他完全可以肆无忌惮地输出。

    这一波团战，至关重要。

    三星众人都是很明白这一点。

    如果再让IG拿到这第二个峡谷先锋，这场比赛他们再想防守就难了。

    第二个先锋，本来就是拳头为了加快比赛节奏而设定的。

    不然很多战队都更加偏向于下半区的争夺，上半区的重要性根本体现不出来。

    以前只有一个先锋的时候，只要是下路优势，下路也可以支援到上路来帮助控先锋。

    但是上单想要传送帮忙控龙，损失就比较大了。

    ……

    “沙皇要去下防守了，BDD防越塔还是不错的，沙皇清兵速度也很快，三星这是做出应对了啊！”

    关泽园也不管娃娃和鼓鼓怎么看他了，他知道，现在是三星最后的机会。

    如果这个峡谷先锋能守住，他们还有着一战之力。

    如果守不住，那就是当场GG……

    带着下路的兵线，陈歌也是很快来到了二塔处。

    有着沙皇的太阳圆盘在，也是可以略做抵抗。

    虽然比不上真正的防御塔，但是暂时防守一下还是没什么问题的。

    “开团吧。”

    Rookie说完，宁王也是直接入场。

    距离不够，闪现来凑！

    皇子的身上，是带着球的。

    闪现大招直接落下，金光伴随着漫天烟尘，金盔金甲的皇子的皇子出现在了三星众人面前。

    漫天电流伴随着尘埃出现，宁王和Rookie的配合，默契十足。

    而三星众人，也是对此早有准备！

    在皇子闪现的时候，酒桶的大招就已经丢了出来。

    皇子，在开大的时候，是可以短暂免疫控制的。

    但是在落地之后，就不是这样了。

    爆破酒桶猛地炸开，皇子的身影，踉跄后退。

    发条的大招，空掉了！

    “皇子闪现山崩地裂盖下，发条大招冲击波出手了！

    爆破酒桶丢了出来，皇子被炸走了，我的天！！IG这一波要出事了！！”

    关泽园的声音很大，一时间也说不上来是紧张还是高兴。

    下路，陈歌看到宁王开团的一瞬间，就知道结果了。

    不过，有着石像鬼石板甲，宁王还是很能抗的。

    陈歌控制着剑姬，走到了下路的草丛之中。

    而视线，却是紧紧盯着沙皇。

    传送，并没有用出来。

    他很清楚，BDD的饰品眼，插到了下路的自闭草丛之中。

    这会儿，是没有他的视野的！

    三星选手席，BDD甚至都来不及看上半野区的战况，他的任务只有一个，那就是阻止剑姬支援正面战场！

    流沙移影！

    狂沙猛攻！

    EQ过后，大招【禁军之墙】直接推出。

    想要打断剑姬的传送，他必须用大招！

    然而，当剑姬QW齐按，出现在他面前的时候，BDD人傻了。

    瞳孔骤然紧缩，脑海之中警铃疯狂炸响。

    可六个禁军组成的人墙，已经推了出去……

    “再试试吧~”

    剑姬的笑声响起，沙皇被反制在了原地。

    无双挑战！

    四个破绽显现而出，足足两秒的控制时间，剑姬就像是一个艺术家，闲庭信步般的击碎了沙皇身遭的破绽。

    一秒四破，已经不足以形容剑姬触发回血阵的速度了。

    事实上，不光是快，技能和普攻的穿插，才是剑姬的艺术。

    沙皇头顶的血量一截一截的下降，转瞬之间，便跌落到了谷底。

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-BDD（沙漠皇帝）！！！”

    “ God like！！！”

    上半野区的战斗，已然结束。

    Rookie和宝蓝成功逃脱，而宁王的皇子还在被追杀着。

    泡芙，则是闪现到了中路，借助着灵光披风的移速加成拉开了距离。

    酒桶没有了大招，三星众人想要留人也并不是什么容易的事情。

    不过，这一波峡谷先锋算是守下来了。

    “沙皇倒了……剑姬的伤害实在是太高了！！不过IG在上路的进攻也被打退，三星可以控下这个峡谷先锋的。”

    关泽园舒了一口气，虽然BDD再次倒了，剑姬的战绩，也来到了7-0。

    但是这一波三星如果能够拿下先锋的话，还算是不错的选择。

    IG想要继续推进，至少也要等到二十分钟以后大龙刷新了。

    事实上，这才是当前版本最正常的比赛节奏。

    拿着先锋上高地，就算是DWG打外卡都没有这么凶啊！

    ……

    “不要回。”

    陈歌忽然深吸了一口气，传送，悍然开启！

    这一波团，还没有结束啊！！！

    ?  ?中午还有一章，早上再写……

    ?  

    ????  

    (本章完)

