    “恩哈～”看着沙滩上打着排球的魔女们，郑逸尘重新戴上了墨镜回到了之前的躺椅上面，悠哉的品尝着果汁，虽然挺想要加入其中的，然而看看自己现在的体型还是算了吧，至于用炼金化身？

    在这种环境下用什么假人啊，要么就这么围观者，要么就是想办法加入进去。

    之前还少人气的沙滩上，在郑逸尘的示意下，不知不觉的多了新的人，虽然她们并没有过多的靠近魔女们所在的区域，但终究让这里多了新的人气……即使在场的各位都不是人，可是有会动的压地方，总比各个区域看起来都空荡荡的好不是？

    “你来的地方……都很会玩吗？”玩了一会后，排球这种游戏对魔女们的吸引力就没有多少了，被那些幽魂小女仆们接手后，她们暂时回到了自己的躺椅上面，有样学样的和郑逸尘一样，特别是丹玛丽娜，那打心底露出的慵懒表情，真像是专门来沙滩放送一样。

    那像是萝丽丝和依琳一样，依旧是绷着一张笑脸，倒是安妮的反应让郑逸尘不由的额外看了几眼，她似乎很想要加入到幽魂女仆的行列里，继续玩耍一番，但是又碍于面子的问题，她又忍了下来……那纠结的样子，让郑逸尘都不由的啧了一声，这魔女的心态真好，她的年龄啊比起在场的各位魔女都要大的多。

    然而现在的表现却像是年龄最小的，所以说啊，什么都不能看表象。

    “别的我不敢保证，但是我曾经生活的地方，在玩的方面这个地方根本没得比，哪怕是让这个世界的娱乐方面多发展十年也是这样！”

    郑逸尘这话并不是虚的，毕竟异界是以武力值为主的世界，娱乐方面实在是太少了，喝酒狩猎比武赌博找女人……基本上也就是这么多，最关键的是甚至连昆特牌都没……咳！

    喝酒狩猎就不多说什么了，这个和地球上的差不多，最多就是酒的种类没有那么丰富，比武的话……就单单是格斗这一项就占了多少？不过这一点，地球上的似乎就因为无力层次的区别比不上异界了，至于赌，异界也很原始，虽然有着一种类似于骰子的东西，可那玩意郑逸尘看过，还是没有骰子方便。

    至于纸牌？问一问异界广大人民后，他们的回答就是……那玩意是什么？

    亲民的运动型娱乐，足球篮球羽毛球乒乓球桌球网球高尔夫啥的，这个世界也有球没错，丰富程度依旧被地球完爆，电子游戏？地球上关于这玩意的发展也是丰富到爆炸，如果不是条件不足，郑逸尘现在还远不能折腾出来魔改型的电子游戏，他早就尝试开发魔改电脑！

    然而这个涉及的东西实在是太多了，郑逸尘一时半会还做不到，炼金核心纵然是以灵魂材料为主的，有很大的信息承载力，但这个承载力又不是无限的，再加上那复杂的魔改编程，即便是能解决炼金核心的问题，郑逸尘最发愁的也是编程的部分啊，这个还是等他今后继续变强，脑力增加后再说吧……

    总之有机会他肯定会先做出来一个样品机，至于成本？啧！先不谈亲民，反正做好后愿意把钱花费在这上面的人数一定不少，成本之类的问题以后慢慢解决，这一点大概就是异界和地球的区别了。

    地球方面某些东西发展的足够高了，成本是可以压下来的，毕竟那些成本之类的东西，不少都是技术上的，材料的成本浮动不大，因此就会呈现出一种技术越成熟，成本就越低的趋势，而异界呢？即便是技术足够成熟了，但是某些东西的材料成本依旧不会降低！

    就比如魔药这种东西，即便是郑逸尘研究出了能让人百分之百成功率的傻瓜式魔药配方，不需要做别的事情，只要对着一个罐子往里面丢材料就行了，即使做不到这个，他也能够尝试弄一个自动化魔药调配炉，东西丢进去，吐出来的就是调配好的魔药，技术方面的成本一下子就降低了，即便是这样的炉子也是亲民的价格。

    今后魔药的价格虽然也会有所波动，但是却不会出现狂降的情况，这就是材料成本带来的，傻瓜式制作可以啊，关键是那些制作魔药的材料又不是凭空的来的，至于低成本的材料替代……这个，郑逸尘只想说，难啊……

    即使没有真正尝试这方面的突破，他也清楚，异界版的魔改‘电脑’真的弄出来了，最大的最难解决的问题就是价格和性能直接挂钩，不会因为技术成熟的原因，就可像是地球上那样泛滥到只要想买，几百块就可以弄一台的程度！

    不说电子游戏了，蹦极过山车高空转轮什么的异界也没有，所以真要是对比起来娱乐方面的东西，地球上当真是说一不二，想着玩的，开发着玩的人太多了，即使那些没有能力去开发的，也能够贡献脑洞想法。

    “那你曾经生活的地方感觉很消极……”依琳稍稍的想了想，她完全想不到娱乐那么丰富的世界究竟是如何的……

    “消极？”郑逸尘不认同依琳的话，消极的人哪里都有的，地球上也是如此：“个人的消极不代表整体上是这样，如果真的消极，怎么会有丰富的发展？这个世界的人不说有力量这一层的了，平民中的生活真的不易，而我以前生活的地方，只要不是在某些贫穷的国家，平民的生活都很滋润，虽然有时候能让人感慨人不如狗，可是平民一层真的是很滋润了。”

    “至少比起这个世界里的一些比较有钱的家庭都要能享受，顿顿吃肉三餐不少都是普遍的。”

    “……难以想象。”依琳沉默了一会后，由衷的说道，个人的实力很强虽然能够决定许多事情，但这又不能决定所有的事情，像是郑逸尘所说的那种场面，根本不是一两个甚至十几个强者能够决定的，让他们搞破坏是一个比一个厉害，发展？十个里能挑出来一个吗？

    平民都能过上那种生活，而且还是很普遍很日常的，不是什么节日……这就意味着那个世界的整体性强大了，即使不是体现在战力方面的，可那也是一种强大。

    “作为受益者，我没有什么好评价的，也没有什么先见或者是分析的特殊目光，不过虽然我们这方面做的很好，但那毕竟是生活的地方环境不同的原因。”郑逸尘想了想之后说道：“我那里没有这个世界中一骑当千，挥手灭城的超强个体战力，甚至连超自然力量有没有都需要验证，所以我们只能另寻他路的发展。”

    “不依托于特殊力量的发展，更容易普及化。”依琳点了点头，这个世界也有这种情况的，只不过很多发展都被特殊力量给压了过去，平民用的下地工具就是一个好例子，曾经锄具很原始，所以平民的生产力就低，让施法者或者战士帮忙？人家也点愿意啊！

    辛辛苦苦修炼又不是为了下地……但是偶尔有人改良了锄具，增加了锄具的效率并且普及开后，在别的因素不改变前提下，平民的生产力就有所提高。

    “普及化也就算了，真正厉害的是方方面面的普及啊。”郑逸尘望着虚假的蓝天说道，手机刚出现的时候谁能想到那玩意最终会演变的几十块就能买到？甚至还有白送的，电脑呢？郑逸尘还记得自己小时候，谁家有一台电脑，那给人的感觉就是最直观的有钱人了，地球的发展速度郑逸尘不是什么专业人员，做不了评价。

    但是地球上的发展分支……那真是方方面面，很少有短板的，不像是什么动漫里一样，科技树动不动就点歪了，地球上的发展，差不多就是有着某一项的重大突破后，总是能够连带着一大波的发展分支来一个跃进，然后这些分支的跃进继续携带者别的分支再次发展。

    “我有点想要看看那里了。”

    “……我也想回去看看。”郑逸尘耸了耸肩，表情有些纠结，穿越前他并不是父母双亡这种貌似是钦定的身份，而是实打实的有一个完整家庭的，甚至有一名跟穿越前的自己一样，同样有着身高优势潜力的妹妹。

    “那你有什么头绪？”依琳问道，她这一问不是不知道看脸色的瞎问，这个世界里就有着衍生世界的存在，那些异族也是曾经的衍生世界留下来的，上古的时候，一些强者去衍生世界‘旅游’都是常事，空间的奥秘也是神奇的很，即便是相隔很远的距离，在空间的力量下，也就是一张纸的间隔距离。

    “我怎么知道。”

    衍生世界？这郑逸尘知道，可是那玩意就是连接在这个世界上的，相当于一个大气球上面沾了许多小气球一样，那距离对于这个世界普通存在来说是天涯海角，即使知道这个说法，他们一辈子也接触不到，除非运气好了遇到了某些稳固的空间裂缝啥的，凑巧就进入了某个衍生世界。

    这样的前提下，郑逸尘觉得这个世界里的那些有力量的人可以做到进入衍生世界并不稀奇，只要能够接触到那样的屏障就行，打破空间？相关的魔法很少，甚至濒临绝迹，但的的确确是有的啊！

    就拿空间扩展吧，这就是一种干涉空间的力量进一步就可以尝试去做打破了。

    地球会是这个世界里的某一个衍生世界吗？郑逸尘不知道，对于这个假设也抱着矛盾的想法，如果真的是，那他就有很大的机会回去看看了，但是……谁不想自己的老家世界足够厉害啊！穿越前是巴不得自己生活的国家持续快速的雄起牛叉着，穿越后，郑逸尘的眼光就不局限于自己的国家而是放在了自己的世界上面了。

    这样的前提下，他怎么会不想着自己的世界足够的强大，而不是区区的一个挂在某个世界里的衍生世界？

    那么问题就来了，衍生世界回去的可能性大大的，如果真的是一个独立而有强大的世界，那么自己回去的可能性就真的是无限接近于零了，即便是若干年后真的找到了回自己的方式，再看看自己现在的身体，继续想一想地球的貌似没有超自然的力量……自己会不会被拒之门外？

    就像是跑丢了几天的小猫，侥幸重新回到了家里后想要和母猫亲昵，却被母猫敌视一样，郑逸尘对此不仅仅矛盾，还有这一种无缘由的害怕心态。

    看得出来郑逸尘不想要在这个话题上多谈，依琳也就不再多聊这个话题了，她活得久阅历也足够，但终究不会读心术，再加上郑逸尘这张脸也不是人脸，即使刻意从眼睛里和一些面板表情看出来一些他的情绪和可能的想法，但终究不能完全猜测出来，不明郑逸尘心里是怎么想的，看出来郑逸尘现在心情很纠结还是可以的。

    “真是爱家呢～”一旁躺在躺椅上的丹玛丽娜听不到对话声后，手臂轻轻的遮挡在面前，睁开了双眼看了看咕嘟咕嘟灌着果汁的郑逸尘。

    “我爱家我骄傲！”郑逸尘狠狠的白了丹玛丽娜一眼，就不会应应景，故意说什么风凉话，爱家怎么了？自己生于地球，成长于地球，根就在那里，凭什么不爱？说的矫情一点……有些东西啊，失去了后才会感觉到珍惜。

    “真好呐，至少你还有的爱。”丹玛丽娜轻轻的晃了晃一旁的矮桌上放着的饮料，随口说道。

    “……”郑逸尘嘴角不由的一抽，翻了翻身不去看这女人了，至于那些想要喷涌而出的垃圾话也一个字都说不出来了，大家都不怎么好啊，至少自己才穿越过来多久，萝丽丝她们又都活了多久？家乡可能早在数百年就破灭了，回去看看也只是一片新生的区域或者是荒野，自己回不去至少不用向她们那样，偶尔触景生情吧。

    背对着丹玛丽娜的郑逸尘没有注意到，他转过身后，丹玛丽娜对萝丽丝和安妮挤眉弄眼的表情……

