    ……

    此话一出，旁边的田豫都忍不住打了个寒颤。

    这个世界很多人连死都不怕，但最害怕的就是祭祀断绝，在冥土之中承受着永无止境的黑暗。

    姜山这一招虽然没有杀人，但却直接诛心。

    而徐耳也已经是目瞪口呆，心中那温润如玉的公子形象瞬间崩塌，变成了一个呲牙咧嘴的恶棍。

    但静下来细细想去，却发现此法颇妙。

    这一过继，两家人就成了一家人，即使再大的仇恨慢慢也会被消解。

    后面的其他人在愤怒的时候，也会思考一下这个下场。

    不但自身要进入几乎九死一生的冲阵营，而且搞不好家中的祭祀都会因此而断绝。

    “公子妙计。”

    旁边的毛玠朗声说道，但姜山却轻轻摆了摆手。

    想法是好想法，但具体能不能实施的好还得看人心，而人心是这个世界上最难琢磨的东西。

    所以要想清风寨真正走向正轨，还是得以法律来约束。

    在将这次抢水风波的案件处理解决后，姜山开始才对着眼前修缮道路和修建水利工程的竹简沉思。

    修建城池和房屋可能还需要一点技术含量，但水利和道路的工人，只需要付出一把苦力就可以了。

    但这两个最关键的其实不是工人，而是他们的领导者。

    并不是说随便画一条线就可以开挖沟渠，随便指一个方向便可以修路的。

    一路上的土质、水文特征等各种方面，都需要真正专业的人士来进行侦测和构画。

    如果没有一个绝对的大才来规划整个的流程，很容易出现事倍功半，甚至好心办坏事的效果。

    现在的问题就是，这样的人才是可遇不可求的。

    即使姜山能够召唤，但依旧不能保证能出现这样的大才。

    “先在领地中规划出几条大型的主干道，现在水泥的产量还略低，用石锤忿实即可。

    大型的水利设施暂时也没有能力建设，先招募几个人才在缺水的地方多打一些水井吧。

    另外，筒车翻车等灌溉工具让工匠们打造一些，开始试运行。”

    姜山思索了片刻后，还是决定暂且先缝缝补补。

    这些问题其实九州中的国家都会出现，只不过是由于现在清风寨过于积极向上的气氛，所以才会出表现的这么明显。

    索性汉水盆地并不是干旱的大西北，在这里打井几乎一打一个准，可以极大的缓解对于水资源的需求。

    虽然从井中挑水浇灌稻田，依旧算是一个重体力活。

    但比起之前极度缺乏水资源的情况，还是会好上很多。

    在将这两个问题暂时处理完后，姜山继续翻看着眼前山寨的各项事物。

    在不用建造城墙后，其余的九处小城也大致建造完成了。

    只不过在没有城墙的情况下，他们都无法被激活，但大部分的居民已经居住进去。

    在有了这些节点后，清风寨也开始以更加具有效率的方式，快速发展着。

    但现在一个极为关键的问题出现了。

    有田豫，毛玠，张鲁，鲜于辅，刘晏，张鲁，孟达等人在。

    清风寨高层的内政人员倒并不是很缺，但中层和底层的内政人员，却出现了巨大的空置。

    现在的清风寨虽然坐拥大量的人口，但真正的内政人才却并没有多少。

    毕竟相对于稳定的九州之地，淮野之地实在是朝不保夕。

    勇武之人不少，但真正识字的人少的可怜。

    这就导致现在清风寨负责行政的这批，还是之前从学堂走出来的那一批人。

    但一来，他们的能力也并非十分优秀，只能算是勉强合格。

    二来，面对着庞大的需求，他们的数量还是有些过于稀少。

    这段时间急件如此之多的原因，也正是由于他们大部分能力有限，对于很多问题都无法解决所导致的。

    面对这个问题，纵然姜山已经提前有所准备的培养了一批人才。

    但他也没办法预料到这次的清风寨，会膨胀到如此的程度。

    大量缺少的中下层人才，让当前清风寨的行政效率下降了不止一个档次。

    对于人才的选拔，是目前清风寨的一个当务之急。

    八百万人中未必没有沧海遗珠，甚至可能有天赋未显，但潜力巨大的人才。

    如果光靠姜山利用本源之眼进行查探的话，即使每天查看一万，都需要将近三年。

    但姜山不可能放弃自己修行和处理政务的时间，光将心思花在这个上面。

    “孝先，先进行一批人才的选拔吧。

    在清风寨发布一条信息，七天后与九处城池中展开考核选官。

    无论老幼，无论贵贱，凡认为自身有一技之长或学识之人，皆可参与选拔。

    考核分文武，先进初试，初试通过，可为小吏和什长。

    再入官试，官试通过，即可分配为一名官员和屯长。

    不过目前也只到此处，若真有自认为能管理一座城池的大才，可直接来见我，我来看试试他的斤两。”

    姜山对着旁边的毛玠说道。

    他倒不是舍不得官衔，只是以现在清风寨这些人口的素质，最多也只能当个一镇之长，想要再往上升几乎不可能。

    这不仅仅是能力的问题，更因为清风寨本身的行政体系就与众不同。

    从来没有接触过这道体系的人，恐怕也得磨练十天半个月才能勉强合格。

    而且在考核的当天，他会让所有人集中到汉水城当中，如果真有蒙尘的遗珠，自己也能及时的发现。

    毛玠听到此话后，点了点头。

    随后无数张文榜便被张贴了出去。

    而此时的伏牛城中，一个扮作富商的氏家公子看着眼前的文榜，眼神中闪过一丝恍然。

    “无论老幼，无论贵贱，皆可参加选拔，好大的气魄，好大的胆子啊。”

    氏族公子发出了一声惊叹之声。

    这伏牛城的种种事物，就已经让他见的大开眼界流连忘返。

    而姜山的种种事迹传闻，就更是让他几乎不敢相信世上有这样的人存在。

    偏偏，清风寨那近乎不可思议崛起的速度，以及一个又一个接连出现的强者，都在佐证着这一件件事迹的真实性。

    “公子，我已经打点好了前去函谷关的商队，明天我们就能趁这个机会返回燕国。”

    旁边一个身上背着长枪，颇为精悍的中年男子轻声的说道。

    “暂且等等吧，反正他们一时半会也打不完，咱们先去汉水城看看那位敢贴这张告示的姜公子。”

    氏族公子却微笑着摇了摇头，他对于这清风寨主人的好奇越发的炽烈。

    “姜山，你到底是个什么样的人？”

    氏族公子轻轻抚摸着大拇指上的玉质扳指，口中有些喃喃自语的问道。

