    只见在那爆裂的山峰中，钻出了一只足有十丈高的庞大巨兽，在它的后背上插满了一根根锋利的尖刺，闪烁着冰冷的寒芒，锋利无比。

    这是绝命谷的第二只圣兽，无极始境一重天境界！

    若非是它身上长着八八只足，看上去倒还真像是一只刺猬。

    只是此刻，它身上散发出强大的杀机，倒插在后背上的那一根根尖刺也是迸射出强大的能量波动，它迈动八只粗大而有力的大腿，飞一般的朝着白帝家族的一群神王奔跑而来。

    顿时，大地震动，无数参天大树纷纷爆裂，身为始境层次的圣兽，哪怕只是无极始境一重天，但它的速度也是非常惊人，眨眼变便出现在白帝家族的一群神王面前。

    “不好，竟然是它，地翼王麾下的十六统领之一，没想到它竟然突破了......”

    “怪不得当初我们白帝家族发动力量剿灭地翼王麾下的所有爪牙时，十六统领只死了十五位，原来最后一位竟然突破了......”

    “绝命谷竟然不声不响的多了一只圣兽，该死，这里的情报是谁负责的，竟然犯下如此大错......”

    “它因该是才突破没多久，情报没有探查到也是正常现象......”

    “收这么多干什么，该死，这里竟然出现了两只圣兽，这已经不是我们能对付的，快撤，所有人快撤......”

    ......

    第二只始境圣兽的出现，顿时让白帝家族的一群神王乱了阵脚。

    在他们的战斗计划中，一切都是针对地翼王的方案，他们准备了各种手段，制定了多种方针，在如此倾尽全力之下，方才有一些把握将地翼王斩杀。

    如今冒出了第二只圣兽，这已经远远超出了他们的能力范围。

    顿时，一些白帝家族的神王再也顾不得地翼王了，一个个斗志全无，开始四散而逃。

    没有了他们的能量维持，困住地翼王的阵法自然是不攻自破。

    “不许逃，一个都不许逃，地翼王马上就要死了，我们决不能在这个时刻放弃。”白雨柔发出大喝声，此刻她脸色苍白，气息萎靡，之前她动用白帝的力量重创了地翼王，对自身也同样也造成了极大的损耗。

    然而那些四散而逃的神王，却是未曾理会白雨柔，两只始境圣兽的出现让他们所有人感到绝望，继续留下来只有死路一条。

    别说是他们当中一部分人仅仅是白帝家族招募的外勤长老，纵然是白帝家族的本族人，此刻也纷纷选择了自保。

    白帝家族总共五十余名神王，有三十余人四处逃窜，仅剩十几人依然坚守阵地，没有跟着逃跑。

    而楚天行，正是没有临阵脱逃的人之一。

    “唉！”只是看着眼下的形势，楚天行也是一声长叹，心中生出了一股无力感。

    白雨柔无力的放下了手中的长剑，目光中流露出深深的绝望和不甘。

    他们白帝家族的老祖身受重创，已经危在旦夕，唯有炼制万物神照丹方才能让其恢复过来。

    他们这一群人来到绝命谷，就是为了收集炼制万物神照丹的各种材料，如今所有辅料已经全部集齐，就缺最后一位主药，地翼王的生命本源了。

    因此，他们必须要斩杀地翼王，并取走地翼王的生命本源，方才能让他们白帝家族的老祖恢复过来。

    可是眼下，他们已经重创了地翼王，若是按照计划，他们有九成的把握将地翼王斩杀，并顺利取走地翼王的生命本源。

    结果偏偏在这关键的时刻，绝命谷中竟然冒出了第二只始境圣兽，让他们前功尽弃。

    嗖！嗖！嗖！

    就在这时，一阵尖锐的破空声传来，那只形似刺猬的圣兽出手了，背上的尖刺一根根飞出，带着冷冽的破空声消失在密林深处。

    顿时，密林中传来阵阵惨叫声，所有逃走的神王皆是受到了攻击，不是被打成重伤，就是整个身躯被洞穿，被钉在一棵棵大树上。

    形似刺猬的圣兽攻击了所有人，它背上的尖刺锋利无比，带着强大的能量波动，就连楚天行，卿护法以及白雨柔等人，同样没能幸免。

    楚天行受到了两根尖刺的攻击，虽说他以手中长剑抵挡了下来，可依然被震的倒飞了出去，手掌虎口龟裂，整条手臂都失去了知觉。

    神王境后期的卿护法，则是受到了七根尖刺的攻击，她挡住了其中的六根，最后一根洞穿了她的胸膛，让她整个身躯都险些炸裂。

    至于实力最强的白雨柔，则是受到了十几根尖刺的攻击。

    “啊！”电光火石之间，白雨柔仰天发出一声长啸，她燃烧自己的精气神，施展禁忌之术爆发出远超她自身的实力。

    顿时，白雨柔身上能量狂涌，气势暴涨，这一刻的她，真有一股宛如绝代神王前十的无敌风采。

    随着她手中长剑舞动，迸射出阵阵撕裂虚空的力量，在一阵轰鸣声中，她裆下了所有的攻击，而后整个人化作一道剑光，发出竭尽全力的一击打向地翼王！

    哪怕是在这最后的时刻里，她还想拼死一搏，斩杀地翼王！

    因为地翼王不死，白帝家族便从此没落。

    斩杀地翼王，取走地翼王的生命本源，是当前唯一能拯救白帝家族的方法。

    “轰！”

    白雨柔这倾尽全力的一剑从地翼王的伤口处刺入，然而仅仅深入三尺便被卡住了。作为无极始境二重天的圣兽，地翼王的肉身太强大了，远远超过同阶武者，纵然是重伤状态，以白雨柔的实力也难以将它斩杀。

    除非他们所有神王都在，然后形成阵法，凝结所有人的力量，再通过阵法的增幅方才能顺利斩杀重伤之下的地翼王！

    “白帝家族，完了......”白雨柔面若死灰，此时此刻，她浑然没有在意自己的生死，脑中唯一的念头，便是身后的家族。

    “白帝家族的蝼蚁们，你们竟然将本王伤到如此地步，简直是罪不可赦，今日本王要让你们全部都死无葬身之地......”

    而此时，地翼王那断成两截的身躯已经重新粘合在一起，它那双充满智慧的双目中闪烁着滔天的杀意，张开大口直接就朝着白雨柔吞去。

    同一时间，另一只形似刺猬的圣兽也是冲向了白雨柔，张开大口，同样想要吸食白雨柔的血肉。

