    景仟那凉彻心扉的眼神转瞬即逝，除了距离她最近的两名保安和医生外，就连老人身边的保镖都没有注意到。

    “患者有没有冠心病一类的？平常血压跟血脂高不高？”医生赶紧问道。

    保镖赶紧点头：“我们老爷的确有冠心病，曾经还做过一次冠状动脉搭桥手术。现在又经常在犯病，但是从来没有一次发病这么厉害过。”

    那医生看向景仟，见她此刻俨然又是那副没有任何攻击力的年轻女孩该有的模样，立刻说道：“听到没有？患者本来就有冠心病，还做过搭桥术，他此刻脸色发紫，无法说话，明显就是心梗！”

    “他是气胸，同时引发心脏病。他本来就已经呼吸不过来了，你还再去按压他的胸口，用不了几下他就不会有心跳了。”

    众人一惊。

    包括医生都是大吃一惊。

    景仟不说，他们绝对以为这位老人就是心梗，可是被景仟这么一说，好像老人张着嘴巴，是想要呼吸的样子。

    只是他已经完全说不出来话了。

    的确……也像是气胸发作。

    “患者患有气胸吗？”医生忍不住又问。

    这下，他那双距离老人胸口很近的爪子已经抬起来了许多。

    为首的保镖赶紧摇头：“老爷就是心脏跟腿不太好，但是并没有气胸。”

    “以前没有，不代表现在和未来没有。”

    景仟的话让医生跟保镖都是进退两难，谁都付不起这个责。

    最后，医生只能放弃道：“我们这里只是卖中药的医馆，没有心脏方面的仪器和急救用品。刚才这位小姐说得也不是没有道理，如果您家老爷子是气胸引发的，我们做心肺复苏反而会加速他的死亡。我们已经拨打了120，要不然……”

    “啊——”

    突然，众人纷纷发出尖叫。

    只见那医生说话间，景仟已经以极快的速度从包里摸出了一把削水果的瑞士军刀，在大家，甚至是慌乱到六神无主的保镖还没反应过来的时候，就一把扎进了老人喉咙下方的肉里。

    吓得众人纷纷惊叫，保镖更是目眦欲裂。

    反应过来之后，几名保镖正要将景仟抓捕，但景仟却是一把抢过了医生口袋里的一次性医药包。

    眼看着保镖的手已经伸过来，景仟只轻描淡写地说了一声——“滚！”

    眼看着景仟那样子并不像是要对他们家老爷子不利，几名保镖只能在一旁看着干着急。

    医药包里有一根管子，景仟直接将管子插进了刚才她用军刀破开的血洞里。

    只听“嗞~”的一声仿佛是漏气一般的声音，软管都被那冲破而出的气体给冲得直了起来。

    直到很长一段气体从软管中冒出之后，倒在地上的老人脸色才开始慢慢好转。

    一旁的医生和保镖此刻都是苍白着一张脸。

    万幸！

    如果刚才不是景仟的提醒，那他们就按照心梗来处理了。

    对方本来就已经呼吸困难，需要呼吸的情况下，他们再来个胸部按压，将原本身体里面的气体全部弄出去，那估计人死得更快。

    这会儿，医生对着景仟是完全没有脾气了。

