    最后这件糊涂事情还是让叶问处理了。

    他处理的方式也很简单，魂骨他先保管，反正战争也还没结束，届时就看哪一家势力最后获得的战功最多，这块稀世魂骨就奖赏给哪一家。

    当然了，为了保证绝对的公平公正，不让各大势力的血白流，最后拿到十万年魂骨的那一家势力还必须要给予其余五家每一家五十万金魂币！

    这个分配方法毫无疑问的获得了所有人的一致同意。

    而叶问和比比东同样也很满意。

    因为这样一来不但极大的拉升了众人抗战的热情，提高了人族一方的士气，还间接解决了一场即将要发生的火拼。

    完美！

    ………………………………

    得益于冰魂兽六百万先锋大军全军覆没的缘故，北境前线难得的安静了好些天，不过该有的警惕人族联盟同样是一点都没有放下。

    吃了这么大的亏，想想也知道那些十万年魂兽肯定是憋着一肚子火气，等它们卷土重来之际必然就是石破天惊的一击！

    所以即便是已经足足十天没有战斗，赵国都城城墙上面的防御力量却是节节攀升，生怕哪一天突然就看到铺天盖地的冰魂兽大军悍然攻城！

    又安稳的过了几日，在没有战争的第十四日正午，正在房间里面冥想的叶问突然接到了萧尘宇传来的噩耗。

    “什么？你说那天苍寒冥蛟居然单枪匹马流窜到我们后方的离国都城直接血洗了整座城池？？？”

    当听到这个消息的时候，叶问整个人都懵了。

    离国乃是北境三国之一，其都城之内足有民众士卒数十万，说灭就都被灭了？

    一口气屠杀整整数十万人，这就是那几位十万年魂兽霸主的报复？

    “老大，此事千真万确，我们虽然一直防着魂兽报复，但万万没想到它们居然会选择偷渡进入我们的后方捣乱！

    有心算无心再加上这魔蛟还是出手偷袭的情况下，离国首都近三十万人，一个活口都没有被留下……”

    “离国只是个公国，国内最强的也不过就是几个魂圣，挡不住天苍寒冥蛟很正常，只是它为什么要屠杀那么多普通人呢？”

    叶问有些纠结于这一点。

    这就像他突袭冰魂兽大军的阵营一样，他并不会和那些十年百年的魂兽去纠缠，如果要让他去选择，他宁愿去慢慢寻一些千年万年级别的魂兽猎杀！

    像千年以下的魂兽连让他多看一眼的资格都没有！

    同理，这天苍寒冥蛟哪怕是再生气，也不至于去迁怒那些凡人吧？

    “事出反常必有妖……”

    叶问不知道天苍寒冥蛟在打什么主意，但此时也没空去细想了，只得沉声问着萧尘宇：

    “可知那恶蛟现在在哪里？本宗主要去宰了它！”

    屠城行为在哪里都是不受待见的，哪怕是这些人并没有一个和叶问有关系，他还是很愤怒！

    这可是几十万条活生生的生命啊！他们并没有参加战争，说实话真的是无辜的！

    至于叶问斩杀的那些冰魂兽，它们是入侵者，杀再多他心里也不会有愧疚。

    这天苍寒冥蛟无故屠杀数十万人类的行为已经可以称作恶蛟，魔蛟！

    “据离国城外少数幸存下来的人说，那天苍寒冥蛟在屠城之后就一路向北，似乎是想要回归冰原。”

    “回去？屠杀了数十万人族还想回去？可笑！真是可笑至极！”

    叶问陡然长身而起，一步踏出就已经来到门外，再一步踏出就已经在酒楼门口，在这里他看到了同样是义愤填膺，怒气冲冲的其余六大势力的众位高层。

    “叶宗主，那恶蛟该杀！！！”

    “老夫不才，愿打头阵诛灭那丧尽天良的蓝蛟！”

    “叶小子，七宝琉璃宗全员尽可听你调遣！”

    “…………”

    十几个人直接把叶问堵在酒楼门口，开始请战。

    见到这个情况叶问也不恼，毕竟大家都是好心，而且这更加说明军心可用！

    “此次屠城事件我心里已经有数了，若是那八只十万年魂兽霸主齐来的话，我当然会带上你们一起，但现在只是那天苍寒冥蛟一只，却是不必那么麻烦，我一人迎战足以！”

    叶问摇摇头拒绝了众人想要围攻天苍寒冥蛟的提议，毕竟外边还有七只十万年魂兽在虎视眈眈，要是只为了去打杀天苍寒冥蛟一兽导致赵国都城也崩盘的话，那就有些得不偿失了。

    六大势力的高层其实也就是一时愤怒，像宁风致这样机智过人的早在半路就已经考虑到了隐患，只是碍于大势所趋，不得已才一起过来的。

    “这………”

    果然，随着叶问这醍醐灌顶的一番话，所有人都反应过来了。

    毒斗罗更是尴尬的搓了搓手道：“叶宗主说的倒也有道理，那我等就还是继续坐镇这里，那条屠城的恶蛟就麻烦叶宗主了！”

    “是啊是啊，到底还是年轻人脑子转的快，我们老咯！”

    “这里你就放心吧叶小子，一定要捉住那条恶蛟狠狠的杀它一顿，能宰了更好！”

    “………”

    “诸位，等我好消息！”

    生怕那天苍寒冥蛟逃掉，叶问不欲再多说什么，拱了拱手就踩着飞剑扶摇直上，几个眨眼间就消失的无影无踪。

    如今时间宝贵，虽然是深入敌后，但以那天苍寒冥蛟的速度和实力或许都已经快要逃出人族防线的范围了，他必须争分夺秒才有可能堵住它！

    驾驭着剑光飞行了半炷香，叶问就在赵国都城右方的六千里多里的地方停了下来。

    停下来之后他就用处了土遁之术藏在了覆盖着厚厚雪层的地面之下！

    此处乃是离国都城距离冰原外圈最近的一片荒原，那恶蛟要是不傻的话，必然会从这条路逃窜回去！

    绕路是不可能绕路的。

    那是真正的找死。

    只有以最快的速度返回冰原之上，它才能安心！

    可惜，它终究还是低估了飞剑之速，这可能也与半个月前叶问没有追击溃逃的它们有关系。

    那次没有追杀，或许让这天苍寒冥蛟严重的错估了飞剑的遁速！

