    “我想，不用再装下去了。”

    在舒伯特大笑时，荧轻声说了一句，然后一把摘下了自己脸上的面罩。

    金发飞舞，淡金色的瞳孔炯炯有神的盯着密谋入侵蒙德的旧贵族和愚人众。

    “蒙德城西风骑士团荣誉骑士，荧，还有最好的伙伴，派蒙！要粉碎你们的邪恶计划！”

    荧还没来得及表明身份，派蒙就伸出小手，捏着拳头，大声对着舒伯特和谢尔盖说道，正义凛然的语气，让荧都感觉有些尴尬：“派蒙…不用这么大声。”

    “你、你居然敢骗我！用我们引以为傲的礼貌与优雅，骗取我的信任！”

    听到派蒙的话，舒伯特的脸上带着难以置信的表情，惊慌的转身，看着已经戒备起来，握住短剑的荧。

    “嘁…那是因为你太笨，也太盲目相信这种东西啦！”

    派蒙用看傻子的眼神盯着舒伯特，感觉到派蒙眼中的轻蔑，舒伯特的心中冒起一股屈辱的感觉，但还是悄悄后退，准备逃跑。

    他只是一个娇生惯养的贵族，虽然不清楚西风骑士团的荣誉骑士有多厉害，至少不是自己可以对付的吧？

    舒伯特躲到了谢尔盖的身后，拔腿就往陷阱里面跑。

    他知道避开陷阱的正确路线，现在只能期望荧被谢尔盖击败，或者被陷阱挡住。

    “计划了这么久，居然这样就败露了……你给我等着！”

    逃跑时，如同丧家之犬的舒伯特还不忘扔下一句狠话。

    没有理会向外逃跑的舒伯特，荧如临大敌的盯着面前的愚人众，她能感觉到这个债务处理的人身上，有一种不同寻常的气息。

    “唉，果然如此吗，一开始就不该相信这种蠢货贵族的…”

    “不过情报到手，我也不用浪费时间了。”

    面对警惕的金发少女，谢尔盖却显得很是轻松，将蒙德的城防图放进自己的怀里，一脸笑意的看着握着短剑的荧。

    荧横起短剑，风元素在剑尖上汇聚，她刚想给这个小看自己的愚人众一点颜色看看，身后突然响起的鞋跟的嗒嗒声，还有一个男人的呜咽声。

    一股透彻心扉的寒意从荧的背后席卷而来。

    “哦？怪不得我闻到了熟悉的味道呢，原来是西风骑士团的荣誉骑士啊。”

    荧把派蒙藏在身后，一转身，一个身材高挑，穿着高开叉晚礼服，戴着狰狞的玫瑰面具，看起来既高贵又妖艳魅惑的女子映入眼帘。

    女子平伸着一只手，掐着一个不断挣扎的小胡子男子。

    正是刚刚逃出去的舒伯特。

    “愚人众执行官第八席，女士……”

    金发少女开始紧张起来，如果不是女士身上自带的寒意，她都要冒出冷汗了。

    荧可没忘记，当时在西风大教堂门口，要不是法玛斯及时赶到，自己和温迪可能已经遭遇不测。

    女士随手一挥，将快要窒息的舒伯特扔到地上，而这个趾高气昂的贵族只是瘫坐在地上，面露恐惧的盯着刚刚差点掐死自己的女子，大口喘气。

    “这次…似乎没人能救你了呢？”

    随着女士的出场，跟在她身后的另外两名债务处理人也凭空出现。

    前有女士，后有谢尔盖。

    两面包夹之势。

    女士停下脚步，意味深长的看着眼前紧张的金发少女，纤细修长的手指一根一根的合拢，关节发出了噼里啪啦的声音。

    “蒙德的小老鼠…终于让我抓到你了…”

    听到令人不悦的话语，荧握紧了短剑，身后的飘带无风自起，刘海下的一双明眸冷如冰霜。

    “小老鼠？是在说你自己吧，老阿姨！”

    荧还没有多说什么，派蒙已经忍不住，悄悄从荧的背后露出一个小脑袋，大声呵斥着这个多次和蒙德作对的家伙。

    女士微眯起了眼，轻声笑了起来，仿佛是听到了最好笑的笑话：“就凭现在的你们？呵呵呵，你们以为那个叫法玛斯的家伙还会来救你们吗？”

    没有再多说什么，女士招了招手，身后的两位随从立刻点了点头，快步的向荧冲了过去。

    “债务！需要偿还！”

    两个债务处理人分别从不同的角度，向着荧攻来，锐利的血色尖刀直直的刺向荧的要害，却被少女带着风元素的剑刃轻而易举的挡住。

    “随风而去吧！”

    巨大而强劲的风元素里从荧的剑尖迸发，伴随着青风，两个债务处理人对视了一眼，身影凭空消失在了荧的眼前，在她还没有反应过来的时候，一道凌厉的剑光水平的闪耀在荧的面前。

    “咔嚓！”

    金铁相撞的声音。

    凭借超乎寻常的反应，荧在债务处理的人利刃攻击到自己之前，用剑柄和剑身，同时格挡住了两道不同方向的攻击，甚至还抽空刺伤了其中一个债务处理人的手腕，使其无法握住武器。

    娇小的身影低着头横持着剑，金色的长发顺着风浪斜飞着，头也不回的径直向女士攻去。

    “看来这些日子，你长进了不少……那就由我亲手教训你。”

    女士不紧不慢的抬起了手，一道道冰锥成型，以极快的速度向着荧飞了过来。

    而一个踏步，闪在了她的身后。

    荧高举着手中的剑刃，哗啦一剑斩了下来，但女士的反应也极快，猛然一个高抬腿，高跟鞋的鞋跟哐地一声和剑刃碰撞在了一起，一股巨大的冲击力将荧崩飞了出去。

    “质量好好的鞋跟，荧的剑竟然砍不进去……”

    派蒙抓住荧的衣服飘带，还不忘吐槽女士的高跟鞋。

    荧有一种砍在了铁块上的错觉，双手都有些发麻。

    她在地上滑行了一小段距离，刚一抬起头，女士已经在眼前，伸出手想要抓住她，荧急忙挥剑，女士一张手，一股冰冷的寒气从她的手心凝聚，一层冰面从远处大幅的铺来。

    又是这种冻结招式，在西风大教堂吃过一次亏，荧可不会再吃第二次。

    将剑插在了地上，荧倒立躲开了地面的冰结，裙摆如同一朵白色的花瓣，漂亮的飘扬盛开着，优雅地在空中转了一圈。

    虽然躲过了冻结的攻击，但还没来得及拔剑，女士已经来到了自己面前。

    一股寒意笼罩了荧的周围，让她的行动迟缓起来。

    “什么！？”

    荧睁大了眼睛，向后退了半步，女士的速度之快，超越了她的想象，带着玫瑰假面的女士魅惑的伸出手，露出了不怀好意的狞笑，一把捏住了荧白嫩可爱的脸蛋，单手将荧提起。

    “咬紧牙齿，小老鼠…接下来可是很疼的！”

