    熟知，陆晚晚忽然在厉项臣的面前站定，仰面问道“厉二少，请问白小姐有没有什么大碍?”

    厉项臣望进她清澈的眼眸，心想她难道都不会记恨白卿落的吗?心里想着，他嘴里说道"卿落只是左腿受了轻伤，你不必自责。”

    陆晚晚摇了摇头，接着问道“能把医院的地址告诉我吗?”

    厉项臣如实说了。

    陆晚晚用心记下来后，对他说了声“抱歉。”

    不管是对吊顶灯砸到白卿落一事，还是对厉景琛抱走白卿落一事，她通通感到很抱歉。

    如果说厉项臣是这件事情的受害者，那么她就是导火索，如果她一开始就能检查仔细的话，就不会出那样的意外了。

    不过，也正因为这件事，她才看透了厉景琛的伪装和深情。

    厉项臣注意到了她裂开的袖子，不由眉心一颦“大嫂，你也受伤了?”

    陆晚晚淡淡道“已经看过医生了，没事的吃晚餐的时候，本来一直坐在主位的庄静，自动给厉景琛腾他的伪装和深情了个地方，至于周管家，更是直接消失在了厉景琛的面前。

    整个厉家，大概只有厉轻灵还能露出个真心的笑脸了“太好了大哥，你的眼睛终于好了!”

    厉景琛淡淡的扫了她一眼后，转而朝陆晚晚看去，她依旧坐在原来的位置，离主位很远。

    于是，他毫不犹豫的舍弃了主位，坐在了她身旁的椅子上，就像平时那样。

    他不坐，那主位就只好空着，无人敢占。

    下一秒，有佣人战战兢兢的问"大少爷，可以开饭了吗?”

    厉景琛漠然的“嗯"了声。

    庄静不是滋味的抿了抿嘴，要知道以前这些事都是她拿主意的。

    吃饭的时候，陆晚晚觉得右手的肘关节疼得厉害，便改成左手拿筷子，可是这样一来，就会时不时的和厉景琛的手碰到。

    她突然意识到，他们挨的太近了，这都是为了照顾他看不见，好给他夹东西吃而造成的。

    想到这儿，她不自觉的捏紧了筷子，那种被当成傻子愚弄的感觉又冒了出来，让她挪了挪身子，坐远了点。

    厉景琛注意到她的举动后，皱了下眉，一方面是因为她的伤势，一方面是因为她的疏离。

    他还记得每次吃饭的时候，她都会附到他的耳边，轻声告诉他都有什么菜。

    有时候，她甚至会为他忙的连自己也顾不上，而现在他的伪装和深情他看了眼埋头苦吃的陆晚晚，心底更是烦躁。

    一顿饭就在众人的各怀心事下度过了。

    陆晚晚回到房中后，立刻收拾行李，准备搬离厉景琛的房间。

    谁知厉景琛却在这时走了进来，在坐下后，施施然的问“你是想违背和我爷爷的约定么?”

    闻言，陆晚晚头也不回的说“你的眼睛已经好了。”

    “谁说的，你有医生开的证明吗?”

    ""楚墨说，如果我情绪激动的话，不排除再次失明的可能，你现在就想撂挑子跑，不觉得太快了吗?”

    陆晚晚怀疑的看向他“你还想骗我?”

    “不相信的话，你可以打电话问问楚墨。”

    厉景琛四平八稳的坐着，长腿岔开，一只手举着手机，另一只手按住膝盖，微微躬身，只要陆晚晚一走近，就会进入他的捕猎区域。

    陆晚晚想起刚才的遭遇，才不会傻了吧唧的过去呢“那我睡沙发，你睡床，也是一样的。”

    厉景琛不由一阵气闷“你不是怕冷?”

    陆晚晚如实道“可我更怕你。

    厉景琛顿了下后，道“那你把手给我看看。

    陆晚晚刚想说不用，却听|]外响起了轻轻的敲门声。

    厉景琛正忙着哄陆晚晚，此时一被打断，立刻不耐的冲房门他的伪装和深情低吼了声“滚!”

    陆晚晚不由侧了他一眼，心想他那么凶干什么?她上前打开房门，只见一个女佣在门外抖得厉害，她不禁放轻声调问"有什么事吗?”

    女佣赶紧道"大少奶奶，夫人已经让人把顶楼的房间全部打扫干净了，请您和大少爷移步。

    “顶楼的房间?陆晚晚不知道的是，顶楼除了总统套房外，还自带泳池，健身房，高尔夫球室，小型电影院等等，是厉景琛曾经休憩放松的地方。

    但自从他车祸失明后，便被庄静安排在了二楼这个全封闭的房间，不，它甚至不能称作房间，充其量就是个储物间，所以才会连一扇窗户都没有。

    眼见陆晚晚朝他看来，似乎是在征询他的意思，厉景琛轻声道“我不搬。”

    曾经他有多厌恶这里，如今就有多习惯这里。

    而这份习惯，是陆晚晚带给他的，如果说这里曾经是一片荒芜，那么陆晚晚便是在这里开垦出了最美丽的风景。

    陆晚晚见他拒绝，于是回头问女佣“还有什么事吗?女佣连忙递上一物"这是二少爷要我给您送来的药膏，说是对消肿止痛特别有效。”

    闻言，陆晚晚还没说话，药膏就被走上前的厉景琛拿起来，远远的扔出了门。

    见状，女佣顿时脸色煞白，她觉得自己完蛋了。

    他的伪装和深情陆晚晚担心她无法跟厉项臣交代，便道“你去捡起来自己收好吧，顺便代我谢谢他。”

    “谢谢大少奶奶!”女佣鞠了个躬后，连忙去了。

    厉景琛盯着她平静的小脸，夹着些冷意提醒道“他放着自己的未婚妻不去关心，却向你献殷勤，你不觉得有问题吗?”

    陆晚晚却忽然问道“厉大少，不知道白小姐可还好?”

    厉景琛下意识道“还好。

    陆晚晚眉梢轻挑，说“你看，你不也一样，关心别人多过关心自己的妻子吗?”

    语毕，她绕开他，向浴室走去。

