    至于母亲是不是相信他说的话，李明翰一点也不在意，反正他厚脸皮也不是一天的了。

    二十六号上午，李老板跟父母去了伦敦，老两口拜会了三位亲家，顺便带来了一堆，川省口味的食材。

    中午吃饭的时候, 齐景明又把自己灌醉了，估计是心里有怨气，又喝不过姑爷。这回不仅是齐清涵，连母亲也站在姑娘一边，责怪儿子不懂事。

    李老板能怎么办，我这回喝的比他多，好吗！这话还不能说, 不然会招来更多的责怪。

    晚上一家人都留在海德一号过夜，明天才回斯图加特。二十八号过完大年夜, 年初一会带着四个孩子，再一起过来住两天。

    布兰妮在三楼有一间卧室，是当初宋欣妍答应她留的，夜里齐总裁也溜到了三楼，钻进了男人的被窝。

    “你爸妈都在楼下，你溜上来、明天早上要是被他们知道，我可不帮你背锅。”

    天后已经在床上了，这又钻进来一个。万一明天被楼下的人发觉，李老板虽然脸皮厚，但是多少也得，顾忌一下家长的感受。

    “我不管，她们要问，我就说是你喊我上来的。”女人根本不讲理，说着话就进入了主题。

    这个春节总体过的还行，虽然好几家人在一起, 但是相处的时间不算长, 也看不出有什么矛盾，但是李老板依然感觉有点累。

    这也怪不得别人，谁让他看到好的都想要，纯属活该！

    路虎-捷豹的广告，在第一季播放了二十天后，已经开始滚动播放第二系列。

    电视的画面中，宁静的车厢里，传来一句男人的要求：“你好路虎。”

    “在呢、主人，有什么能帮您的？”车厢内响起甜美的女声，这是在展示路虎-捷豹，最新的车载系统。

    “关闭天窗。”

    “好的、主人，我来帮您关闭天窗。”随着声音，镜头转向车内的车顶，头顶的玻璃天窗，被缓缓的关闭。

    当天窗闭合后，下面一层的遮光帘，也慢慢的被关闭了。

    车内的光线明显暗了下来，观众们发现车顶棚上，有点点的“星光”在闪烁，非常的具有科技感。

    “你好路虎, 打开空调。”

    “好的主人，我来帮您打开空调。”大约十秒以后, 女声再次响起“已经为您打开空调，现在的温度，您觉得合适吗？”

    “温度再低一点。”驾驶位传来命令。

    “好的主人，已经为您把温度从21°调整为20°。还有什么，需要我为您做的吗？”画面中显示，中控屏上空调的温度，从21°变成了20°。

    “我要听音乐，播放歌曲。”

    “好的主人，已经为您打开CD，正在播放音乐。”随着女声的终止，舒缓的乐曲，从屏幕中传来。

    Yelling at the sky

    Screaming at the world

    Baby why'd you go away

    I'm still your girl

    这是李明翰前两年，为天后写的Dancing With Your Ghost，目前这首歌已经风靡了全世界，长期霸占着，各大音乐排行榜的前列。

    这部广告的时长，接近一分钟的时间，需要付出的费用，比第一部贵上许多。

    声控的人机互动，在后世非常的普遍，特别是在新能源的车上，这方便国内尤其做的好。

    当李老板把这个需求，告诉CEO马斯克后，具体后面技术上的问题，他就不去操心了。

    反正这货有科技树，李老板只负责验收最终的效果。

    人机互动，你非要说有什么科技含量，也未见得。不过在这个时段，的确会显得非常的高大上，特别是对于女性的观众。

    虽然路虎-捷豹的产品，主要的消费人群是男性，可是永远也别忽略女性的感官。

    往往在相同竞品的最终选择上，LD（领导）的意见会是，压在天平上的最后一颗砝码。

    从二月一号开始，路虎-捷豹的官方网站上，多了一个在线购车的选项。这项业务也在各种广告里，开始被大量的宣传。

    虽然最终的价格还没有确定，但是除了需要特别选装的定制款，其它的几款固定车型，已经可以在线下单。

    国内消费者只要预交，十万人民币的订金，就可以选择自己需要的车型、车身颜色、轮毂式样。然后选择一家，离自己最近的4S店，方便以后提车和保养维护。

    其它地区的消费者，需要预交的订金，基本等同十万人民币的汇率。

    当然他们也可以直接去挑选的4S店，在店里有专门的销售人员，帮助他们在线选车，不过4S店铺，还没有大面积铺开。

    在国内甚至连一些偏远的省会城市，都要等到三月底的时候，才会开业一家4S店面。

    这次国内的4S店，东三省出人意料的，出现在第一批发展的名单中，每个省会都布置了店面，辽省除了沈-阳，大连也在这批安排里。

    山-西除了省会太元、大-同也出现在，第一批的名单里。

    而偏远的西南市场，被安排在最后。西面这条线，基本是以山城、蓉城为节点。

    这是李老板根据后世的印象，嘱咐计宏博安排的，现在山-西煤老板的消费能力，堪比西亚的王子们。

    而路虎揽胜这款车，哪怕是在后世，也是东北大哥们的最爱之一。另一款是李老板设计的，雷克萨斯LX570。

    等四月份京城车展开幕，价格公布以后。认可车价的准车主们，就可以选择在线补齐尾款，或者去当初选择的4S店付齐尾款，等待自己的爱车了。

    最快的当天就可以提车，前提是、所选择的车型和颜色，以及轮毂的造型，不是特别的款式。

    所有前一千位预定的车主，路虎-捷豹保证一个月内，就能把新车送到消费者的手里。

    对价格不满意的预定者，可以随时在网站选择退款，路虎-捷豹保证二个小时以内，支付宝会把预付的订金，打回消费者当初付款的账户。

    国外有电子支付的国家，这个时效是24小时以内，其它的可以选择去，当初交费的4S店退款。

    后来国内有预定退款的客户，他们的回馈是，按下选择退款的确认按钮后，基本上二分钟内，手机里就会收到，银行的到账通知。

    马斯克那里传来消息，第一条LSP平台的生产线，已经完成了调试，可以试产路虎揽胜了。

    生产捷豹XJL的XSP平台，这个月中以前，也肯定可以调试完毕，月底下线量产车，是早已确定的计划。

    初五后，几家人开始陆续的回国，齐清涵的父母跟着闺女，坐飞天号去了香港。伊达号载着李明翰一家，目的地是徽都。

    李小萌被李老板留了下来，反正他月底也要回国，三月头要去京城开会，顺便确定红旗的设计图稿。

    斯图加特的家里，终于稍微安静了一些，不过晚上三个闺女，也得让做爸爸的，费点脑筋。

    李小菲最近比以前开朗了许多，当然最主要的是，李小萌和李云豪的功劳，现在弟弟虽然回徽都了，好歹二姐还在。

    从这点上也看的出，李小玥从父亲那里遗传的臭脾气，是没有乘务员的性格，来的更讨喜一些。

    “明天跟爸爸去伦敦吗？我带你们去看足球比赛。”李老板又租了一架公务机，准备去伦敦看比赛，顺便送一下女人。

    布兰妮还在伦敦，这趟她出门玩了二十多天，是到了回去的时候了。

    “好呀，姐姐也去吗？”在李小萌心里，能跟爸爸在一起，去哪里、干什么、都不重要。要是姐姐也去的话，那就更好了。

    “明天是星期天，去伦敦看球，然后带你们去美国，小萌和小菲都还没去过吧。姐姐以前就去过了，她周一还要上学，这次就不去了。”

    李明翰准备周一，送天后回美国，自己也带着闺女，也到美国转一圈。两个小闺女，还没去过北美呢，准备带她们看看好莱坞，再去逛一下迪士尼。

    “那我不能请假吗？”大闺女也在客厅，听到父亲的安排，明显的不是太满意。

    “你这学期已经请了多少假了，再请假的话，功课会不会受影响？”

    “你以为还是在力小呀，我上半学期六个优秀，只有两个是良好。”

    “好吧，明天让阿姨，给老师打个电话。”其实闺女的学习是优是良，对于李老板来说，一点都不重要，他需要女儿成才吗？

    做一个心智成熟，善良有爱的人，就足够了，至少在李明翰心里，一直是这么想的。既然学习她能跟的上，那就放纵一下吧。

    斯图加特的家里，彻底安静下来了，不知道回来后，林老师会不会有意见。

    英超已经踢完了二十四轮，切尔西二十胜三平一负，以六十三个积分排名一路绝尘。领先同积四十八分的曼联、利物浦十五分。

    其中主场十一胜一平，从上个赛季穆帅上任以来，未曾一败，这个赛季的联赛冠军，已经是囊中之物。

    今天破车坐镇斯坦福桥，对手是排名第三的利物浦，联赛的上半程，破车做客安菲尔德时，以4:1的比分大胜。

    当时埃托奥梅开二度，德罗巴三传一射，获得了全场最佳。

    莉莉其实算破车冠军杯里的苦主，去年破车就是被它淘汰的。

    结果在伊斯坦布尔，利物浦上演了奇迹，硬生生在0:3落后的情况下，从AC米兰的口袋里，抢走了圣博莱德杯。

    今年两个队，又被分在了同一小组，结果是两场比赛，一百八十分钟里，双方都未能攻破对方的大门。

    利物浦积十二分力压破车，以小组第一名的身份出线，破车只能以小组第二的身份抽签，结果需要去死磕巴塞罗那。

    但是在联赛里，莉莉一直是被压制的一方，贝尼特斯还没有在联赛里，从穆里尼奥手里抢到一分，去年的主客场，都是1:0被双杀。

    比赛波澜不惊，上半场切尔西，抓住一次反击的机会，埃托奥破门，破车1:0领先，回到了更衣室。

    下半场七十分钟后，利物浦急于扳平的心态，越来越迫切，德罗巴在禁区里被绊倒，兰帕德主罚点球命中2:0。

    连续两个赛季，切尔西在联赛里，都是双杀利物浦。贝尼特斯想要在穆里尼奥手里，获得第一个联赛积分，只能期望下个赛季了。

    李老板这回带了三个闺女，一同在包厢里观看了比赛。李小菲太小，明显的对球赛不感兴趣，李小玥现在，倒是能看懂一些内容。

    可是破车不是他的菜，她喜欢的是有贝克汉姆的皇马。

    只有李小萌，站在爸爸身边，不时的询问着场上，一些她不懂的地方，终于让李老板在闺女们面前，找回了一些存在感。

    看完了比赛，李老板一家等到球迷快走光了，才从包厢里出来。海德一号离斯坦福桥不远，开车不堵的话，都用不了十分钟的时间。

    李小玥在海德一号有自己的房间，晚上她想带李小萌睡，在斯图加特她就经常带小萌睡觉，那个时候李小菲有妈妈在身边。

    现在姐妹三个出门了，要是这样安排的话，小菲一个人就显得孤单了。

    “要么小菲和小萌都跟你睡，要么小萌带小菲睡。小菲最小、自己起床、穿衣服都不是太熟练，你怎么当姐姐的呀？”

    手心手背都是肉，这点上哪怕是大闺女，李明翰也不准备惯着她。

    “王姨不是在吗，在家的时候，不都是王姨照顾她和云豪的？”

    “这是在家吗，再说了，王姨的照顾，能跟自己姐姐的照顾一样吗？”这事李明翰不会妥协，不然别说林老师那里，自己心里那关都过不去。

    “姐姐，小菲跟我们一起睡吧，你的床那么大，小菲睡中间，我就要一点点的位置，就够了。”关键时刻，小天使说话了。

    李小萌开口，大闺女也得给面子，其实她跟李小菲不对付，原因有很多种。可能有一开始对林佳，就不感冒的原因。

    那年第一次去山城看爸爸，林佳给买的发卡，李小玥就没带回徽都。

    老话说：远香近臭。后面姐妹俩长期在一起生活，应该也是原因之一。

    最后，三个闺女睡了一个房间，李老板也是头大，他也没有太好的办法，走一步算一步吧！

