    却说徐谦与红秀才酒楼中出来，一辆马车已在外头候着了，那青年将军短装打扮，脸色照旧冷峻地抱手站在车边。

　　红秀提着裙裾踩着高凳上车，回眸看徐谦要走，她不禁道：“你去哪里？”

　　徐谦道：“事情已经办成，我们也已经两清，不知红秀姑娘还有什么要说的。”

　　红秀勾勾手指头，道：“你上车来，我有话和你说。”

　　她说话的时候充满了魅惑，不过徐谦显然不吃她这一套，他隐隐觉得，这个女人不简单，还是少招惹为妙，虽说自己的敌人已经够多，债多不愁，可是这浑水，徐谦是不想再淌了，他想了想道：“我有些乏了，你若是有事，等过几日……”

　　他说到一半，那抱手伫立的青年将军却是冷冷道：“男女有别，徐公子请回。”

　　这分明是要徐谦快滚。

　　徐谦的话头就此打住，二话不说，便立即踩上高凳往红秀的车厢里钻进去。

　　那青年将军气得要把徐谦揪下来，红秀气呼呼地看着青年将军，大喝道：“杨斌，你敢！”

　　青年将军犹豫了一下，徐谦已经舒舒服服地躺在了车厢里。

　　车厢很宽大，坐两个人不成问题，将车帘子挂下，里头幽暗暗的，徐谦在昏暗中看到红秀大眼睛打量他，他心里不由想：“少奶奶，虽然我很英俊，可我也是会脸红的，求你不要这样看罢。”

　　红秀微微一笑，道：“你觉得那谢昭如何？”

　　徐谦心说谢昭如何，你倒是问起我来了，分明是你代表公主来看人的。他忍不住道：“其实谢公子也蛮好，家世好，看他举止也还得体，虽然有时候不识相，可是年轻人嘛，犯错是难免，我们应当原谅他。”

　　徐谦说起话来老气横秋，以至于红秀对他的打量变成了嗔怒，她没好气地道：“你能不能正经一些说话，你真的觉得那谢昭好吗？为何我觉得他像是木头人一样，相貌丑陋，两眼无神，实在看不到他哪里好。”

　　徐谦叹了口气，道：“你既然觉得他不好，却又为何征求我的意见？罢了，你说了吧，我看你不怀好意的样子，到底又打什么主意？”

　　红秀满是无辜地道：“我哪里不怀好意？这一次说起来还要谢谢你帮忙，不过方才你的诗作得真好，还有那纸扇上的行书，当真是赝品吗？你为什么远远一看就能辨明真假？”

　　徐谦方才狂得没边，现在反倒谦虚起来：“这些都不值一提，哎……正是因为你，害我得罪这么多人。”

　　红秀变得温柔起来，道：“好，好，好，就算是我的错，辛苦你了，为了慰劳你，我决心……”

　　徐谦目光一亮，道：“决心什么？”

　　红秀扑哧一笑：“你就知道占便宜，我才不会给你什么好处，只是决心过几日去西子湖畔游玩，到时邀你一起来，怎么样？”

　　徐谦大是失望，道：“西子湖畔有什么意思？我是本地人，那里早就看腻了，你有这闲情和银钱，还不如做些有益的事。”

　　此时车厢微微晃动，使得红秀差点要撞入徐谦怀里，她咿呀一声，总算稳住，却忍不住有些后怕，又觉得有一种难以莫名的异样感觉，这种感觉，令她心跳加速、胸脯也微微起伏起来，好在脸颊上的潮红在这昏暗中并不会惹人注意，她连忙回过神来，脱口问道：“什么有益的事？”

　　徐谦道：“有个叫姓赵的姑娘，叫赵梦婷，本也是富家之女，却遭遇了官司，无奈之下为了救父委身为奴，这样的人惨不惨？你不如将这些银子送她，改善她的处境，这也算是行善积德，是大大的好事。”

　　红秀先是颌首点头，可是旋即，又愠怒道：“你别想诳我，这个姓赵的小姐是你的相好是不是？呸，你这没廉耻的东西！”

　　徐谦见事情败露，原本有几分惭愧，可是被她一骂，顿时有些怒了，道：“只是劝你行善，你竟质疑我的德行，罢罢罢……不和你说了。”

　　红秀很是生气，便把俏脸别到一边去，口里还道：“再也不理你。”

　　徐谦心里说：“我正好闭目养神。”便掀开车窗帘子对外头那不怀好意的青年将军道：“麻烦你将我送到钱塘去。”说罢，回到车厢闭目养神。

　　过不了多久，徐谦发出一声惊呼惨叫，道：“喂……”

　　红秀冷冷看他：“你这还不是没有廉耻，我都说了不理你，你现在却又凑上来。”

　　徐谦哭笑不得，道：“我的宫女大人，你踩到我的脚了，我能不叫吗？”

　　红秀却是做出一副无辜状，道：“是吗？我怎么不晓得？好呀，你还冤枉人。”

　　一向都是徐谦冤枉别人，没有被人这样冤枉又折腾的，他顿时有些火了，便伸手去抓住黑暗中的金莲，要把它挪开，谁知触及到了这裙底嫩生生的小腿，那温热传来，徐谦一下子呆住了。

　　此时此刻，他冷汗直流，外头，是一群穷凶恶极早就恨不得揍他一顿的护卫，而现在，他的手搭在这个不太熟悉也不太陌生的女子的肌肤上，只要对方叫一声……只怕……

　　他一时不敢动弹。

　　其实他怕，红秀更是害怕，她呼吸急促，竟是一时不知该如何是好，原本只是捉弄人，谁知……

　　双方都没有动，连呼吸都没有，只有那车轱辘传出的咯吱声。

　　徐谦最后反应过来，终于缩回手，而红秀也连忙把小脚缩回去。

　　徐谦沉默片刻，随即呵呵一笑，道：“方才真有趣，不知摸到了什么东西，软绵绵的，你车子里的软垫子摸着真舒服。”

　　红秀先是惊讶，随即小鸡啄米地点头，道：“是啊，是啊，摸的是软垫子，你这人真是，不要弄坏了我车中的内饰。”

　　徐谦连忙道：“你们宫里出来的人真是了不得，连软垫子都和美人的肌肤一样。”

　　红秀俏脸微红，心里怒骂他，却是笑眯眯地道：“是啊，是啊……宫里的墙砖，都像汉白玉一样柔滑呢。”

　　徐谦心里暗骂：“你真当我是问皇帝一天吃几个馍馍的乡下人？罢了，乡下人就乡下人罢，和宫里的人比较，自己还真是乡巴佬。”

　　这一路，略显一些尴尬，等到马车将徐谦送到了家门口，二人都松了口气，徐谦下了车，朝红秀挥手，道：“宫女妹妹再见……”

　　红秀在车里并不掀开车帘子和他道别，等到徐谦进了宅子，这窗帘子才打开，露出红秀仿佛刚刚做了一件无比刺激之事的俏脸来，她上下打量这普通的宅院，目光似乎穿透了院墙，随即咬唇想了想，便对那青年将军道：“走罢，回去。”

　　一连几日都没有再出现什么新奇的事，只是坊间关于徐谦和刘才子论道的事成了闲人们津津乐道的话题，而徐谦两耳不闻窗外事，也懒得去理会这些，因此日子过的颇为烦闷。

　　到了五月初，院试的文章终于流传出来，一般情况之下，放榜之后的一些时日，提学衙门都会抄录一些较好的文章放出去，而徐谦这案首的文章自然在众人期待之列，因此这东西一流传，顿时便招来了许多人品论。（未完待续）