

  一股子鸡血打下去后，一个手下忍不住开口了。

  “何总，我可以说句实在话吗。”

  何健望着他：“你又有什么实在话可以讲？”

  这个手下是他的一个得力助手，实在话这三个字是他的口头禅。

  有时候让他挺烦的，可不得不说，这手下的办事能力 很强，很少让他担忧。

  手下马上开口：“是这样的，这几天我一直都在元天成的酒吧里面混，打听消息。”

  “目前我所得到的消息是，袁天成当天好像也是被人给的带走了。”

  ‘现在他的那些小弟们也是在疯狂的找他。’

  何健火冒三丈：“你这话是什么 意思，你前几天不是说查看了酒吧的监控，是袁天成把我家丫头给迷惑了带走了吗。”

  郝旭他们黑了这个城市的所有监控网络，删除了一切跟苏启他们相关的影像。

  相对于那些私人门店的监控，这个反而还简单很多。

  因为他们只需要黑一个服务器就行了。

  可私人门店的监控网络，他们不可能全部都黑进去。

  因为数量太多了，根本忙不过来。

  故而，在酒吧门店里面的袁天成带走珊妮的影像还在。

  现在不单单是他们在找大小姐，同样的，袁天成那些手下们也在发了疯 一样的找他们的老大。

  道上动静不小。

  手下解释道：“在酒吧里得到了影像后，我又从袁天成小弟口中得知了他很喜欢去的那家酒店。”

  “就这样，我在那个酒店里面终于找到了袁天成。”

  “不过，袁天成进了房间后不到十几分钟的样子，又进来了一伙人。”

  “这伙人进去后没多久，把袁天成给绑了出来。”

  “小姐当时也被一个男人扛着，最终不知道去了哪里。”

  “这事情我想肯定没有我们想象的那么简单，后来我又找了朋友去查看城市网络，你猜怎么了。”

  “我那朋友告诉我，前段时间有一个红客联盟的黑客组织黑了他们城市监控，删除了很多影像资料。”

  “何总，我想这事情肯定没有这么简单啊。”

  这让何健更加的冒火。

  他现在恨不得吃了那个带走自己女儿的人就好。

  你说你要是绑架勒索，你直接给我打电话，问我要钱不就行了？

  我特么就这么一个宝贝女儿，你想要多少，我给你多少，只求你被犯浑，伤害了我女儿。

  可这么长时间过去了，一个电话也没有，女儿就跟人间消失了一样。

  毫无踪迹可寻。

  这才是让人最为恼火的。

  他瞪着这手下：“那你告诉我，我现在到底该怎么样！”

  此刻的他心神已经彻底乱了。

  其实心里明白，这样去找袁天成根本于是无果。

  他也知道袁天成已经消失的事情。

  只不过是就这么呆在家里一点消息也没有，不做点事情，他心里十分的毛躁难安。

  手下赶紧说：“事情已经过去了两天两夜了，就算小姐出事了，我们也没法阻止了。”

  “你！”何健抬手就是一巴掌抽了下去。

  这不是在给我心里添堵吗。

  他那些小弟们个个打了个寒颤，不敢多说话。

  良久后，他望着刚刚那个手下，心情平静了很多：“说吧，按照你的推断，我们现在该怎么做。”

  “告诉你，这事情就算是扯上了 洪门，我也绝对不会让步！”

  此时此刻，这个爱女心切的男人，已经走在了悬崖边上。；

  如果真知道谁绑走了他女儿，并且对他女儿做了什么的话，他真什么事情都干的出来。

  手下捂着脸，疼痛消失了点，愁眉苦脸的开口：“这就是我要说的。”

  “洪门的人不是说要我们加入他们吗，我们可以寻求他们的帮助啊。”

  “洪门势大，消息面也广泛很多，总比我们这样在街头无头苍蝇一样寻找要好很多吧。”

  “还有，袁天成不是洪门外围人员吗，如果小姐现在真在他手上，他要是听说了洪门的人在找小姐。”

  “我想他有一万个胆子，也不敢继续藏下去了吧，肯定会把小姐给送回来的。”

  何健说：“你刚刚不是说，袁天成在酒店里面也被人给带走了吗。”

  “那我们现在利用洪来威慑他们，又能有什么用。”

  手下内心一阵无语。

  心道自己老大平日里挺会算计的一个人，怎么到了现在完全乱了分寸。

  这点怎么都想不通。

  解释道：“很简单，通过那些人绑人的手法，我可以断定，肯定不是普通人。”

  “也有可能就是我们道上的人。”

  “既然是道上的人，那就是最好解决的，因为洪门就是道上最强大的存在。”

  “他们能够威慑袁天成，也肯定能够威慑这部分人。”

  “在洪门帮我们给他们制造压力的时候，我们同时也发布一条消息出去。”

  “只要他把人送回来，我给你多少钱都行。”

  “同时，也发布一条悬赏令出去，谁能够提供有用的消息，我们就给一万米元。”

  ‘要是能够提供准确消息，直接告诉我们小姐现在在哪里的，我们给十万米元！’

  “我想这肯定能够有点效果出来吧。”

  何健彻底冷静了下来。

  想了半天后，咬了咬牙说：“那行，就这么做。”

  “那你现在带我去酒店，我要看看这个人到底是谁！”

  说完大手一挥，带着一群人呼啦啦的离开了自己的总部。

  同时，他手下一路上各种打电话，各种发出消息。

  一个是给绑匪的，一个是悬赏的。

  同时，他们也联系上了洪门的人。

  是他们这些外围人员的直接负责人。

  这个人在洪门内部相当于一个部门主管的位置。

  顶头上司是昆哥的一个手下。

  这事情需要邀请洪门的人出动，那就不是昆哥下面任何一个人可以做决定的了。

  所以消息传到了昆哥的跟前。

  昆哥本身就是一个非常讲义气的人。

  被人家寻找女儿的决心给感动了，号令了整个洪门，全力帮忙寻找珊妮。

  当然了，这对于他而言，也是一种的小事。

  命令发出后，他也没有再放心上。