    雷芒太快。

    它就像一条模糊的线条，在大地上勾勒出潦草的蓝色电光。

    突然。

    一道石破天惊的声音嘹亮响起：

    “投降！我投降！”

    这一声响过，那雷芒终于消失了。

    顾青山顺着惯性朝前小跑两步，缓缓停在雪地中。

    他戴着那张面具——

    面具上是一幅呆滞面孔。

    “真的投降？”

    他的声音从面具后传来。

    “呼……呼……是的，投降。”那蛇怪喘息着说。

    它身上布满了细线般的伤口，鲜血从伤口不断渗出来，看上去分外凄惨。

    顾青山化作雷鬼不断跑杀。

    蛇怪却被七八根铁索困在原地，根本无法躲避，彻底失去了反抗之力。

    “也罢，你告诉我，前面那些宫殿到底是什么？”顾青山问。

    那蛇怪盯着他，一边喘息，一边试探道：“你不怕我骗你？”

    顾青山晃晃手上长刀，漫不经心的道：“你最好用情报来换你的命——你的实力似乎已经被彻底封住，又挡不住我的刀，我劝你做出明智的选择。”

    风雪中，蛇怪陷入沉默。

    ——这小子最大的本事是逃跑。

    如果他没死，逃回来找自己报仇的话，那就糟了。

    “我已经不记得别的事情了，但我记得，不远处那些宫殿名为恐惧宫殿。”蛇怪道。

    “恐惧宫殿……听上去怎么有一种末日的感觉？”顾青山道。

    “对，每一个进入这一方世界的人，都会遇上一种末日——这是六道轮回的考验。”蛇怪道。

    “六道的考验？为什么会有考验？”顾青山问。

    “我也不知道，我醒过来的时候就忘记了一切，身受重伤，被困在这风雪中——这里所有还活着的家伙，差不多都跟我一样。”蛇怪道。

    顾青山略一迟疑。

    ——这蛇怪怎么跟自己一样，也是重伤失忆？

    所幸自己寻回了记忆。

    “你忘记了其他事，但还记得恐惧宫殿。”顾青山确认道。

    “对，我只记得它。”蛇怪道。

    “讲讲它是怎么回事。”顾青山道。

    蛇怪低沉说道：“它是一种特殊末日，进入其中的人将会面对亿万种恐怖之事，一旦心中产生畏惧和害怕，立刻就会被吸取各种能力，直到连说话、走路的能力都被剥夺，最终无法反抗，这时候真正让人恐惧的事情才会开始——”

    “是什么？”顾青山问。

    “整个宫殿会以极其缓慢的速度，将你的灵魂和肉体一起吞噬干净，整个过程大约会持续很久，你什么也不能做，只能感受着自己被吃掉的整个过程。”蛇怪道。

    顾青山戴着面具，根本看不出神情。

    他站着不动，仿佛正在沉思。

    片刻后。

    顾青山才问：“你说每个进入这里的人，都会面对一种末日？”

    “对，你选择朝这个方向走，是你最大的幸运。”蛇怪冷笑道。

    “为什么这样说？”顾青山问。

    “——你没碰上那种一照面就死的末日。”蛇怪道。

    顾青山点头道：“这样说来，我的运气确实不错。”

    他收了刀，越过蛇怪朝前走去。

    越走越远。

    蛇怪的声音远远响起：“你真的不杀我？”

    顾青山没回头，说：“我说了用情报换你的命——如果你说的是假话，我再回来杀你也不迟。”

    他的身影消失在风雪中。

    ……

    一刻钟后。

    顾青山站在庞大的宫殿群落前。

    这就是恐惧宫殿？

    这种奇怪的末日，自己倒还真没遇见过。

    正想着，只见朱红色的宫墙上，突然出现了一扇小门。

    小门紧闭。

    风雪中，隐隐约约出现了无数的哀嚎与求饶声。

    顾青山没有直接上前。

    他站在门外，大声道：“请问，这里是什么地方？”

    霎时间，所有哀嚎哭泣声全部消失。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    数不清的笑声响起。

    这些笑声带着难以言说的恶毒之意。

    正常人只是听着这些笑声，心里都会瘆得慌。

    忽然，一行猩红小字出现在虚空中：

    “注意，你已进入末日·恐惧宫殿的范围。”

    “这是五行战争之始。”

    “从现在开始，你不能有任何害怕的情绪，否则立刻就会万劫不复。”

    “注意：”

    “没有什么可以伤害勇敢的人。”

    顾青山一眼扫完，不禁有几分讶然。

    ——这还没进入宫殿，就直接开始了？

    他忽然抬头朝那宫门处望去。

    只见一具骷髅越过宫墙，落在宫门口。

    这具骷髅表面有一层干枯的皮肤，皮肤上满是龟裂的口子，透着一股腐烂之意。

    密密麻麻的人头从地底浮现，被它踩在脚下。

    骷髅站在人头上，朝顾青山勾了勾手。

    “想进门？你得先过我这一关！”它低声道。

    顾青山站着没动。

    骷髅咯咯笑道：“这就怕了？凡人？”

    顾青山认真的说：“不是——你还没告诉我，这里到底是什么地方。”

    骷髅从地上拖起一颗头颅，不顾头颅的惨叫哀求，一口一口的吃了起来。

    它吃到一半的时候，那头颅还在不断求饶。

    这时候风雪停了。

    天地寂静无声。

    只有骷髅啃噬头颅的声音不断响起，让人毛骨悚然。

    骷髅将整颗人头吃完，这才不紧不慢的道：“这里是诸界魔王的乐园，是众生所恐惧的伟大宫殿，邪恶会在这里变得无限强大，你要不要进来试试？”

    “好啊。”顾青山道。

    骷髅忽然从地上捡起一颗头颅，用力一抛。

    那头颅凌空翻滚几周，朝顾青山落去。

    顾青山戴着面具，看不出表情，只是问道：“这是干什么？”

    “这些头颅味道不错，送你一个吃。”骷髅大笑道。

    顾青山后退几步让出距离，等人头落下的时候忽然抽出长弓。

    唰——

    箭矢飞射而出，刺中头颅，将其钉在宫墙上。

    那头颅不断发出惨叫，最终隐没于宫墙之中，消失不见了。

    咣当！

    箭矢被墙壁挤出来，掉落在地上，发出一道脆响。

    “怎么，连人头都不敢吃？是害怕了？”骷髅低沉的笑道。

    顾青山淡淡说道：“你个垃圾货色，把脚丫子下踩的东西送给我吃，你那脚上黏糊糊的，也不知道多久没洗过了——有你这样款待客人的？当我不敢杀你？”

    骷髅怔了怔。

    顾青山抽出一根箭矢，按上弓弦，抬手便射。

    轰！

    宫门被他一箭射开，透出里面深沉的黑暗之色。

    那骷髅却已不知去向。

    顾青山进入宫门，整个人顿时被黑暗吞噬，再也看不见踪影。

    再看那宫门——

    宫门也已消失不见，宫墙上空空荡荡，什么也没有。

    顾青山在黑暗中不断前行。

    四周狭窄而阴暗，透着一股莫名的凉意，仿佛是一处地道，而不是什么宫殿。

    他走着走着，耳边忽然传来了阵阵哭泣声。

    这哭泣声一会儿在前，一会儿在后，缥缈无踪，根本摸不着方位。

    顾青山站在原地，大声喊道：“是谁？怎么了？”

    那声音哭的更伤心了。

    顾青山收了弓箭，握着长刀，小心的朝黑暗中走去。

    走了没多久，那哭声越来越大，越来越歇斯底里。

    前方不远处出现了一个女子的轮廓。

    她背对着顾青山，蹲在地上伤心的哭泣着。

    顾青山见了，连忙朝那女子走去，口中问道：“发生什么了？”

    那女子猛的回过头，只见她双目、鼻子都已被挖去，不断的朝外喷着血。

    她露出血淋淋的胸口，里面的五脏六腑已经消失了，连骨头也一根未见。

    那血肉剧烈的蠕动着，透着一股邪性。

    “我死的好惨——”

    女子一句话未说完，忽然发现身上多了件衣服。

    顾青山已经脱下了自己的外套，给女子严严实实的裹住。

    “你说你一个女子，怎么连衣服都不穿，就在大庭广众之下哭泣？”

    他责备道。

    女子眼鼻流血，口中继续道：“我死的好惨——”

    话没说完，已经被顾青山一把拉着，在地道的角落坐下来。

    “听着，”顾青山正色道：“不穿衣服在街上乱跑，这叫有伤风化，我看你一副出车祸的模样，就不找警察来处理你了，但是——”

    他的声音猛然变得严厉：“下次再这样，我就没有多的衣服给你了，你小心那些心怀不轨的家伙们，他们喜欢乱拍照。”

    “自己小心！”

    顾青山拍拍女子肩膀，转身就要离开。

    女子呆了呆，突然反应过来。

    她抓着顾青山的手，凄厉叫喊道：“我是鬼！是最凶厉的恶鬼！”

    顾青山果然站住。

    他重新蹲下来，认真问道：“你是哪一道的鬼？黄泉道的？还是恶鬼道的？”

    女子全身冒出鲜红之血，面目狰狞，尖叫道：“我来自无间地狱，乃是是十八层地狱之中最凶的——”

    “听我一句劝，”顾青山打断了她，淡淡的道：“不管你是哪一层地狱的，出来就代表地狱的形象，搞一些有伤风化的事，我是不允许的——”

    “下次我可不饶你了，最好记住。”

    说完这句话，他仿佛失去了询问的兴趣，甩开女子的手，大步朝黑暗中走去。