    “节目组今晚给方修安排了这么多武替对手？”

    “从剧情预告看，今晚是准备给我修哥上一堂大课的，按照节目组以往的尿性，很可能又是一套牛头人连环往复拳？”

    “道理我都懂，但这些武替是不是有点弱啊，被发现也就算了，还没正式开打, 就被修哥的御剑之术扎的四处漏风！”

    “有辣么一瞬间，我还以为方修真打算继承林府的亿万家产，就此和府里上上下下的未亡人、萝莉、御姐过起没羞没臊的生活了！”

    “你这么一说，我可就来劲了啊！”

    “讲真，节目组有没有考虑按照这个剧情，来一个同人的真人秀微剧场啊？”

    “这么攒劲的节目，一般都是小群体流传的，你能找加入方式才行！”

    “咦, 你们注意到没有，那个和修哥飙演技失败的武替，竟然没有逃！”

    数十命佣兵武替落荒而逃，铩羽而归。

    全体观众都屏息凝神，期待接下来的剧情发展。

    从剧情预告看，今夜的戏码，节目组是下了大本钱的，设计环环相扣。

    导演陈一谋更是亲自现身，拍着胸脯保证，今晚的这么多设计，至少也能让方修吃瘪一次……

    “不知道今夜过后，又会累死几个加班修改剧情的编剧！”

    “我觉得吧，节目组这么大投入，群演、特效什么的已经不重要了，给编剧组扩编吧，至少十倍规模, 才能陪我修哥认真生活、努力修仙！”

    尽管节目组已经将剧情目标定的卑微到泥土里了, 但所有观众还是一致认为，节目组毫无胜算的可能。

    毕竟，他们来看真人秀《我真能修成个仙儿》，可不是为了看节目组怎么虐方修的。

    修哥虐节目组，才是最大的看点啊。

    否则真人秀那么多，我们为什么偏偏爱看这一档！

    是小日子的不够变态，还是阿三的蜥蜴人之恋不够刺激？

    愿节目组早日认清现实！

    ……

    “直娘贼，节目组误我忠义信用社！”

    “怪不得这一次的佣金这么高，原来这场戏被玩被虐的竟是我们自己！”

    “我们佣兵也是有尊严的好吧，几十名兄弟就这么折了！”

    热水湖畔，十几名佣兵武替狼狈逃窜。

    夜幕下，神出鬼没、无影无踪的小剑，不知是由什么材料制成，同为五阶的毒蝎3000加强型战铠，在小剑面前，比纸板也强不了多少。

    并且，他们此次携带的装备道具，大部分都是近身类的，面对方修遥空剑雨，相隔六七百米的追杀, 所有佣兵都有一种被节目组算计的感觉。

    “这笔账不算完，咱们必须要和节目组讨个说法！”

    “对，必须加钱！”

    侥幸跑到火山口边缘的佣兵们，顾不上去看倒在逃跑路上的同伴是否还能有救，驾起节目组分配的仿地狱大怨鬼G9S468军备级单人飞行器，在一团团浓雾裹夹下，飞入夜空。

    特效鬼雾弥漫，声效鬼哭狼嚎。

    一如此刻，众佣兵的悲凉心绪。

    “陈一谋大傻笔！”

    “陈一谋？”

    方修追到火山口边缘，残余的魂殿偷袭者都已驾着鬼雾远去。

    他担心这些魂殿残余还有后招，便也不再追赶。

    方修轻轻招手，半空中数十枚小剑飞回，被他收入双袖之中。

    练气十二层，他体内灵力充沛，若非云麟镇狱功境界太低，便是同时操控上百柄飞剑，也不是什么大问题。

    “若我与这些魂殿余孽一样，都是筑基期的修为，绝不可能让他们逃走！”

    方修无力叹气。

    他虽然一直刻苦修行，但境界精进的速度还是太慢了。

    大半月时间，也才堪堪摸到了筑基期的门槛！

    “解决完林府危机后，就立刻寻找一处隐蔽之地，仙道筑基！”

    方修向回折返，沿途与很多倒在血泊中的魂殿余孽擦身而过。

    他自幼宅心仁厚，心慈手软，连只鸡都不敢提刀斩杀，若非这些人有威胁到他的可能，方修也不会对他们痛下杀手。

    看着少则透了六洞、多则十余洞、颤颤发抖、就快彻底死绝的偷袭者。

    方修对他们如此旺盛而顽强的生命力感到惊讶。

    “筑基修士的肉身，果然非同凡响。”

    方修心中暗叹，对成功筑基又多了一份期盼与迫切。

    至于为什么不顺手结果这些人性命，自然是因为没有这个必要！

    小剑洞穿他们肉身时，已将他们经脉、内藏搅成肉泥，除非在几分钟内直接换个身体，否则神级续命丹都救不了他们的性命。

    “你没逃？”

    方修回到热水湖畔时，马西克正坐在地上咳血。

    “我已经被你陷害，现在魂殿上下都认为我是叛徒，我又能逃到哪里！”

    马克西笑容苦涩，他双手挤住两侧肋骨，咬牙一按，只听了咔嚓两声脆响，本已骨折错位的骨头，就被他生生按回了原位。

    “方修，我之前的话虽然半真半假，但那个皮囊中的确有天海群山和北甲湖封印奇火的位置，奇火操控之法也是真的！”马克西缓声道。

    “你不怕我杀你？”

    方修有些意外，数息时间不见，这家伙怎么和变了个人似的。

    “怕有什么用，我怕你就不会杀我？”

    马克西摇了摇头，道：“不过我有信心让你不杀我！”

    “说来听听！”方修来了兴趣。

    “因为我还有价值！”

    马克西从怀中取出一枚黑色鬼头令牌，道：“我本名魂克西，在魂殿位居巡世幽罗一职，负责为魂殿探查消息，也兼职杀手，虽然位阶不高，却有办法让你避开魂殿的追杀！”

    “神宵大陆明面上以七大修行圣地为尊，但在无法被凡人知晓的地下世界中，却仍有很多不逊于七大圣地的力量，他们更加隐蔽，也更加难以对付！”

    魂克西（配角）缓声道：“魂殿便是其中势力最强的一个，眼线遍布整个大陆，你重伤魂殇又搅乱今日布局，魂殿必会视你为眼中钉肉中刺，欲除之而后快！”

    “这就不劳你操心了，林府危机解除，我就会立时离开，寻找一处隐秘之地静心潜修，不到真婴绝不出关！”

    方修说道，他已经决定今夜就离开天海群山。

    “你不回玄天浩宗！”

    魂克西一怔。

    直播间的观众和陈一谋也同样一愣。

    不回玄天浩宗？

    为什么啊？

    是云灵之兽不香，还是云瑶师兄不够弯啊！

    “玄天浩宗树大招风，置身其中总会无缘无故生出许多狗血事端！”

    方修十分无奈。

    他重生至今，仅仅二十余天，但过得却和好几年一样。

    谁能想到，他此时距离和紫嫣一战，才过了数个时辰，就接连遇到了这么多的事情。

    虽然日子过得确实充实，但他也想摆两天咸鱼啊，否则长生还有什么乐趣！

    要是天天这么狗血，他还不如现在就一键十连，点开系统灵气度开关，给自己一个交代。

    “方修不说，我还真没有意识到，节目开播才二十天？”

    “我就说节目组有些操之过急了，一个个狗血剧情和不要钱似的推出，方修自入宗后，都还没来得及体验仙侠世界的宗门小弟子悠闲剧情呢！”

    观众议论纷纷。

    “啊哈哈哈，幼稚！”

    热水湖畔，魂克西却突然扬天大笑：“你以为你躲到深山老林避世不出，魂殿就无法找到你了么，魂殿无处不在、无时不在，殿内大能更可用神通推演一切，除非你晋升真婴，否则绝不可能切断你与天地气机的联系！”

    “还有如此说法？”

    方修有些惊讶。

    他修仙常识不多，很多事情难辨真伪。

    “既然魂殿如此神通，你又如何保证我可以逃过魂殿的追查？”方修问道。

    “因为北甲湖帝藏！”

    魂克西语破惊天！

    “帝藏？北甲湖！”

    方修眸色微凝。

    他自离开玄天浩宗开始，北甲湖这三字，就不时出现在耳旁。

    北甲湖鲛人现！

    北甲湖异象起！

    北甲湖奇火封印！

    北甲湖帝藏？

    连柔雨真人、白灵儿、青松真人、谢阿三、余灭情、紫嫣？

    这些人也都多少与北甲湖有关。

    难道命中注定，我必须去一次北甲湖？

    “没错，你必须要去北甲湖！”

    节目组指挥部中，陈一谋望着方修被镜头放大特写后的狐疑神色，冷冷一笑：“你要是不去北甲湖，节目组那么大的布置，岂不都打了水漂！”

    “没错，就是北甲湖帝藏，寒地虽然地处大陆北域，天寒地冻、偏僻荒凉，却是古之大帝崛起与陨落之地，据传在北甲湖附近，就埋藏着有万古一帝之称的铁戈大帝的墓葬，其中就有能隐匿自身气机的至宝！”

    魂克西取出一瓶丹药倒入嘴中，缓声道：“实不相瞒，我虽然委身魂殿，却也是无奈之举，卧薪尝胆三十载就为了铁戈大帝的墓葬秘宝！”

    魂克西说道这里，仰头看了一眼夜空，暗暗撇嘴。

    要是等节目组编剧给他现编人设和背景，他早不知被方修捅了多少剑了。

    人啊，关键时候，还是得靠自己编！

    魂克西深吸一口气，道：“实不相瞒，我正是铁戈大帝残存在世的后世子嗣，我其实本名铁思汗，只不过在没能重拾祖先荣耀前，我无颜改回本名！”

    “你竟是大帝之后？”

    方修看着魂克西与人族截然不同的肤色及手脚特征，神色有些古怪。

    “方修，之前逃走的魂殿余孽，若要将消息传回魂殿总堂，至少需要十日时间，这也是你晋升真婴前，摆脱魂殿追杀的唯一机会了！”

    魂克西谆谆诱导道：“事已至此，不如你我合作，你实力强大，对我而言也是一大助力，一旦我们成功进入帝藏，我只要先祖遗留的功法和本命帝器，其余宝物你尽可收取！”

    “可你口说无凭，我还是不能尽信你！”

    方修沉吟道。

    若魂克西所言属实，他去一趟北甲湖也并无不可。

    “你既是玄天浩宗高徒，身上一定有可以迫人屈从的物品吧？”

    魂克西似是看出方修的犹豫，不由得哈哈一笑，坦坦荡荡道：“比如蛊毒、符箓、印记、短期毒药等等，只要你能拿得出来，我就敢当场服下！”

    “蛊毒？”

    方修闻言，眸光忽的一亮。

    对啊。

    系统商城里，好像真有类似的物品！

