    看是村长，安业富吓得赶紧丢了锄头，人也站到自己母亲身后。

    村长把这一切看在眼里。

    气得心口一阵疼。

    “李桂英，你信不信我把你们老安家赶出清水村？你怕是忘记安老头梁松是倒插门女婿了。”

    这话一出，安老太脸色骤变，而在场的其他人也都一头雾水。

    死去的安老太是倒插门女婿？

    村长显然是被气到了才揭这陈年旧事。

    “村，村长你瞎说什么呢？什么倒插门？我家老头子就是清水村土生土长的人。”

    老太太虽然在辩解，可大概是心虚，她的表情及说话时吞吞吐吐又底气不足的样子，已经说明了一切。

    何香云也愣住了，眼巴巴的盯着村长。

    村长本来不想说的，一来他答应过自己过世的老父亲，保守这个秘密，当年安老头于他父亲有些交集。

    一次偶然给了他父亲一碗粥，救了他父亲的命，他父亲记着那人的好，就答应了这个要求。

    可现在，安家老宅的人一再挑衅和欺负这个从小没妈的孩子，让人家妻儿不宁，他再是答应父亲也不能让人家蒙在鼓里。

    “青竹媳妇，青竹今天不在家，那我就跟你讲了。

    青竹的确不是李桂英的孩子，是人家原配的孩子。

    安老头本名梁松，从别处要饭过来，正好被青竹的妈撞见。

    青竹的妈良心好，捡了梁松回家。

    后来梁松就倒插门进安家。

    起初还好，时间久了梁松就暴露本性。

    而且他作风也不好。

    在老家就跟自己的表妹也就是李桂英勾搭在了一起。

    结婚后，也不知怎么的，李桂英也找了来，还以表妹的身份住到安家。

    后来青竹母亲生下青竹，再后来听说青竹母亲发现了李桂英和梁松的事。

    再然后就是青竹母亲跳河。

    唉！可惜了那么一个人儿。

    她一死，倒是便宜了这对狗男女。

    李桂英直接嫁进了安家，霸占了青竹母亲的一切。

    说起来，那老宅完全是青竹的。梁松一个倒插门，按照风俗，女方如果死了，男方如果要另娶的话，是要被逐出安家的。

    可惜你们安家也没个为青竹妈妈主持公道人。

    白白便宜了这对狗男女。”

    安老太脸色气得乌青，她没想到村长就这么把她的老底掀了。

    还当着这么多人的面。

    不错，此时安家大房的院子里，早就来了很多乡亲们。

    这次他们不是来看热闹，而是听说老宅一帮人又来欺负人家母子几人，跑过来帮忙的。

    却没想到听到这种陈年内幕。

    村民们也忍不住议论起来。

    “天呐！原来真不是她亲生的孩子。”

    “我就说，青竹那孩子我看着长大，又听话又懂事，就这样了也不得李桂英喜欢。”

    “原来安青竹才是正经的安家人，如今老宅里住着的一窝蛇鼠都是冒牌的啊！”

    “不像话，一个后妈欺负了前妻的儿子不说，如今还欺负前妻儿子的妻儿，这简直就是不要脸到家了。”

    ……

    这些议论声很大，好像是故意说给安老太一家听的。

    安老太第一次想缩到地缝里。

    这是她一直以来的心结，可偏偏在大庭广众之下被揭了。

    而安业富和安业海也好不到哪里去。

