    第151章你老公我也不差啊

    夜溪回到卧室里锁好门就去浴室里洗澡，她看着自己锁骨旁那朵朵未散尽的樱花，脸上瞬间浮现片片桃红。

    她还以为是因为酒精过敏呢。

    没想到居然是他的杰作！

    那这么说，他和她已经……两次了。

    可是上一次她完全不知情，看男人那哀怨的样子，好像还是她先主动的。

    她终于知道他今天为什么会气得连怒火煞都发作了。

    夜溪冲完澡躺在床上，一闭上眼睛就想起花丛中的那个令人小鹿乱撞的亲吻,她猛的将被子捂住自己的脸，娇嗔道：“真是烦死了！”

    就在这时，屋外的敲门声传来，玺执墨在门外叫她，“溪溪，我可以进来吗？”

    夜溪掀开被子,小心翼翼的问：“有事？”

    “嗯，有个很重要的事。”

    夜溪犹豫了两秒,还是起身走过去打开门，“什么事……唔……”

    她话音未落，男人忽然低头吻了下来。

    片刻后，直到她快要踹不过气来，男人才依依不舍的离开她，

    他宠溺的揉了揉她的发丝，温柔的问：“今晚想吃什么，我给你做。”

    夜溪诧异的抬眸，“你不走了？”

    “当然不走了，走了还怎么能好好追我的未婚妻呢？”

    夜溪心里轻轻一颤，她咬了咬唇，没有继续这个话题。

    一个小时后，玺执墨做好了三菜一汤，俩人面对面坐在餐桌上，开始享用晚餐一边聊着天。

    “溪溪，我问你个事儿。”玺执墨一边说，一边往夜溪的碗里夹菜。

    “什么事啊？”

    “你那天找为什么找秦如深啊？”

    夜溪忽然想起来，她大哥这事还没办妥呢。

    “三爷,你认识MrX吗？”

    玺执墨微微一愣，“认识，你找他有事？”

    “嗯，我上次回来其实是想找你帮我大哥给铭华集团负责人催签一下合作合同，可是后来我们不是吵架了嘛，我就只能去找秦如深帮忙了。”

    玺执墨微感不悦，但很快他又问道：“你不是说你回来就是要搬走的？哦，我知道了，你不会真是因为玺舒月吃醋了吧。”

    夜溪手中的筷子一放，气鼓鼓道：“胡说，才不是这样，你能别提那个倒胃口的女人吗？”

    “好好好，不提不提，溪溪说什么就是什么，”男人嘴角噙着笑，温柔的哄她，

    他又往她的碗里夹菜，说：“夜鸣星的合同我会尽快处理。”

    “你处理？”

    “额，嗯，联系MrX让他处理嘛。”

    夜溪挑眉,“你和他关系这么好啊？那可能国际上第一财阀的掌权人。”

    “你老公我也不差啊,怎么就不能和他关系好了？”

    夜溪小脸通红，“你才不是我老公。”

    “现在不是，以后总会是的嘛。”

    “玺执墨，你脸皮到底多厚？”

    男人微勾唇角，笑道：“反正机关枪打不透。”

    夜溪：“……”

    许是心情大好，玺执墨今晚吃得比往日多很多。

    收拾好餐桌和厨房后，他回到自己房间，站在窗前打了个电话。

    没多久，夜溪就接到夜鸣星的来电。

    夜鸣星情绪有些激动，“妹妹，铭华集团的负责人刚刚亲自给我打了电话，说合同很快就会签好寄过来，这事是你办的对吧？”

    夜溪微微愣神，“是刚刚吗？”

    “对啊！我一挂完电话就打给你了。”

    “恭喜你啊大哥。”

    夜鸣星顿了顿，还是问道：“妹妹，你和三爷怎么样了？”

    “我们，嗯……挺好的。”

    “那就好，那哥哥就不打扰你了，早点休息，有时间就回家来。”

    “嗯，知道了大哥，大哥晚安。”

    夜溪挂断电话后露出甜甜的笑容，原来大哥叫她来处理这件事是为了撮合她和玺执墨啊。

    (本章完)

