    神川城和神谷景云想象中的出入不大。

    除了一些必备的衣食住行商铺，所见最多的就是染料店。

    它是主要出产水仙花制备的染料，但因为有个港口在，所以不少其他染料供应商也会在这里开店，久而久之，就成了一个巨大的染料交易市场。

    神谷景云都没想到会这么巧，他只是想染个发而已，就停在了主卖染料的城市。

    买了数瓶染料，有粉红色，橙色，有紫色，也不贵，三小瓶加起来，只有600两而已。

    他还在神川城中看到了不少忍者，不仅有木叶的，还有雾隐的，云隐的，岩隐的，一个个跟随在自己的雇主身旁，一副警惕的样子....

    两个村子间的忍者看到彼此后，还会用眼神或者言语较量一番，问点诸如你们影什么时候死之类的问候。

    老蒙古上单了。

    “嗯？”神谷景云惊奇的看到有个木叶忍者身边挽着个孕妇在逛街。

    那孕妇明显不是忍者！

    他没有心眼，但接触的忍者多了，慢慢也有了特殊的眼力，那是一种类似直觉的东西。

    “这是，出差途中，泡个当地妹子的节奏？”神谷景云摸着下巴，这种给神川家当保镖的任务，肯定不能一月一换啊，那多麻烦。

    说不定就是一年一换，或者好多年一换。

    忍者的地位又高，赚的钱也多，自然是优质的结婚对象。

    有时间，有条件，自然就容易结婚生子。

    所以单身可能不是你的问题，而是环境的问题。

    你在周围条件一般般，被人看不上，但如果换个条件差的地区，说不定就成优质青年了呢！

    他也没多看，忍者的注意力一个个跟鬼一样，多看两眼就会被他们注意到。

    倒是城市中其他地方多转了转，收集了一些情报，就像个真正的外地商人一般，直到两个小时后他貌似逛完了，然后才去买了染发剂。

    买完染色剂，立马离开城市，又在周围绕了几圈，确定没人跟踪后，他才返回树林中。

    看似忙碌，但实际上这一来一回也就三个多小时，神乐这边先是修炼了一会儿，又发现了个林间瀑布，在里面洗了个澡。

    看神谷景云还没回来，又去抓了只兔子，才刚把烤肉架摆起来，神谷景云就回来了。

    “刚回啦就有烤肉吃啊！”神谷景云说着，把三种颜色的染发剂一字排开：“粉红色，橙色，还有紫色，你选哪一种？！”

    “嗯，首先排除粉红色，既然要避免被看出来，那一点红色都不要沾好了！”神乐摇摇头，又指了指紫色：“这个也算了，我感觉紫色会把人衬托的年龄很大....”

    “会么？”神谷景云挠头，我记得某个紫发不是永远18岁么，或者你对刻师父有什么意见？

    不过你说橙色就橙色好了。

    “我给你染还是你自己动手？”神谷景云问道：“说起来，我还没给人染过头发呢！”

    “你来帮我吧，我也不会啊...”神乐赶忙说道。

    哼哼，又一个第一次被我拿下！

    “行！”神谷景云有些兴奋，毕竟染发好像很好玩的样子。

    照着说明书上写的，把染色剂涂抹在头发上，然后用热毛巾捂个15分钟，然后用温水冲洗即可。

    洗完头，兔子刚好烤好。

    “你这发质真好！”抚摸着神乐的长发，神谷景云由衷的赞叹，他穿越那会儿才26岁左右，但因为常年熬夜的缘故，头发已经开始掉了....

    神乐也不知道该怎么回答，只能脸红。

    “我现在好看吗？”她问道。

    神谷景云不知道该怎么回答，这感觉是个送命题。

    实话实说，橙发神乐比红发神乐漂亮太多了。

    实际上，现实中的红发并不讨喜，有种很阴郁的感觉，有点像小太妹，再搭配上神乐的身世背景，就更有种黑暗风了。

    但换成橙发后，神乐顿时显得青春洋溢起来，不仅少女活力完全恢复，还有了一种乐观向上的味道。

    要知道，在前世，橙发也是很多女团成员都会染的颜色，这是一种已经被大众审美证明过的发色。

    但红发么，也只有欧美区的女性会染，亚洲这边就很少见。

    不过神谷景云不敢说，万一她来一句你是嫌我红发丑么，那怎么办？

    “你自己看看吧！”神谷景云抬手一指，释放了个云镜术。

    一团水雾组成了一面镜子，映照出了镜中的神乐。

    “好美，这是我吗？”神乐看着镜子中的自己，先是眼前一亮，下意识的就捂住了嘴，然后忍不住嘴角就咧了起来...

    完蛋，我被自己的美貌惊到了！

    “看来你很适合这个发色！”神谷景云看到神乐的反应，那应该是没问题了。

    也对，她又不是现代女孩，没道理能问出那种折磨人的问题。

    果然，还是二次元好啊，现实真是个垃圾游戏。

    “嗯嗯！”神乐连连点头，又捡起那个染发剂瓶子：“这个色号，我要记得，以后都要用这个！”

    “你要一直染发吗？”神谷景云一愣。

    “当然啊，我们不是要做云叶社的事情吗，肯定不能因为我的身份，为云叶社惹来大敌啊！”神乐理所当然的说道：“不过，这瓶好像没用多少啊，还能用好多次的样子！”

    “嗯，那是很多人的量，你给我也染一个吧！”神谷景云没想到神乐的觉悟竟然这么大。

    反倒是自己，有袁绍那个味儿了。

    干大事而惜身，见小利而忘义。

    她都能抛弃一切，做到这种程度，我怎么整天就想着隐姓埋名，坐享其成？

    “那我来帮你？”神乐倒没想那么多，她只想帮景云君染发。

    嗯，第一个给景云君洗头的女人这个称号我肯定是抢不到了，要么被神谷衣拿走了，要么被三叶姐拿走了。

    但第一个为他染发的人，是我啊！

    “好！”神谷景云点头，有小姐姐为你按脑袋呢，干嘛用分身...

    一番熟悉的操作后，神谷景云也来到了云镜前。

    “怎么样，可爱吧！”神乐骄傲的说道。

    神谷景云点头，确实很可爱，主要他才五岁，帅这个词还用不到他身上。

    他感觉，应该是基础颜值高的缘故，所以染了头发后，无论是他还是神乐，都非常好看。

    如果是蛇叔...

    有一说一，蛇叔也是很帅的。

    “不过，我这个样子，有点少年的空...”神谷景云摸着下巴，说道：“既然发色一致，我们干脆伪装成姐弟好了，我叫空，你叫荧，如何？”

    干大事么，谁还能没个马甲呢！

    民国时期，出门在外，没个三五个马甲，你都不好意思跟人打招呼。

    有马甲的好处也是显而易见的，毕竟，你们抓鲁迅跟我周树人有什么关系？

    “嗯！”神乐点头：“我都没问题！”

    “不过，这个时间不会太久的！”神谷景云坚定的说道：“等我们云叶社的大计成功，你不仅可以恢复旋涡这个姓氏，到时候我们还可以在整个忍界寻找你的族人，到时候，重新恢复漩涡一族也不是不可能！”

    “嗯嗯！”神乐继续点头，但实际上她对恢复漩涡一族并没有什么兴趣。

    重铸旋涡荣光是旋涡公主应该做的事情啊！

    至于我么，我更想改姓神谷。

    十分钟后，变了发色和衣服的景云和神乐站在了神川城门口。

    原神他穿越前就在玩，里面的服装他自然很熟悉，虽然这个衣服在忍界有点奇怪，但神川城汇聚了天南地北的商人，而卖的又是和服装相关的燃料，奇装异服不在少数，两人也不是那么特别。

    “我们不是打海盗吗？为什么要进城？”神乐拉着身上的衣服，因为关键地方有点小，这个衣服总往下掉。

    “因为要给自己安排一个出身！”神谷景云解释道：“打击海盗自然是要除恶务尽，但忍者手段繁多，我们还是有暴露的可能的，但我们第一次是出现在神川城，各个势力就会默认我们出身火之国。那么其他忍村就没有了对我们的管辖权，想调查我们，就要冒着招惹木叶的风险，只有木叶才能调查我们。但我们又没打木叶的忍者，在木叶这边，我们是无罪的！”

    神乐点点头：“明白了，我们要狐假虎威，但万一木叶不管那么多，强行要调查呢？”

    确实，木叶有可能不讲道理，强行搜魂。

    这边可不讲人道主义。

    “这个也简单，在火之国，有一种人，木叶是不会动的！”神谷景云指了指前方一处宏大又肃穆的宫殿样式建筑：“贵族！”

    神乐顺着手指看过去，就见那处宫殿门楼上，写着一排大字：神川奉祠。

