    他的卧室很大，叶佳期吃饱了，没有心思再坐着。

    她在他的卧室里来回徘徊，走来走去。

    窗外寒风吹动树枝，发出“沙沙”声响，雾气还没有散去，到处是白茫茫的一片。

    她看到楼下有佣人在走动，一切都很平静。

    卧室里不知道什么时候被收拾干净的，地上已经没有酒瓶和酒杯，被她打开的柜子也全部都关上。

    “乔斯年……”她喊着他的名字。

    就在这时，她看到有一辆黑色的路虎停在了乔宅的大院里。

    这辆车她很陌生，不是乔斯年车库里的车。

    叶佳期躲了起来，站在窗帘后看着外面。

    很快，车上走下来一个中年男人，她不认得。

    几分钟后，车上又走下来一个穿着白色大衣，裹着一条红色披肩的中年女人。

    中年男人扶着她的手下车。

    叶佳期睁大眼睛，这不是姚芝吗？

    她不认得男人，但她认得姚芝啊!

    也就是说，这个中年男人就是姚芝的丈夫，国安部部长韩运了吗？

    两人下车后，车门关上，没有其他人再下来。

    不一会儿，一辆黑色劳斯莱斯停下，一身黑色西装的乔斯年下车。

    他面色冷峻，衣冠楚楚，侧脸轮廓深沉而幽邃，浑身散发着禁欲、森冷的气场。

    孙管家来迎接客人，一众佣人也是大气不敢出，纷纷站在外面迎接。

    楼上的叶佳期愣住，不敢乱走，彻底愣住。

    原来是韩雨柔的爸爸妈妈。

    乔宅是乔斯年的私人领地，如果是公事，不会选择来乔宅谈，而且不会选择这个时间。

    那么毫无疑问，他们要谈私事。

    乔斯年有什么私事要跟韩家谈啊？无非就是他和韩雨柔的婚事吧。

    “婚事”二字一跳出，叶佳期的心口跳停一拍，一种莫名的感觉从头灌到脚。

    她水灵灵的大眼睛里闪过跳动的光芒。

    她躲在窗帘后，双手紧紧攥着窗帘，一双大眼睛看着楼下。

    她是头一次看到韩运，当官的人着实不一样，脚步沉稳，不苟言笑地跟乔斯年打了招呼。

    倒是姚芝平和许多，她莞尔一笑，笑容里尽是端庄和美丽。

    她的耳上是雅致的耳坠，今天没戴眼镜，看上去比上次年轻许多，很有风情。

    原来这就是韩雨柔的爸爸妈妈。

    她真心羡慕韩雨柔，家世好，长得漂亮，学历高，什么都好……

    就差一个乔斯年这样的老公吧。

    乔斯年虽然对她禽兽，但她知道，在外人面前他一向很绅士，对韩小姐一定不差。

    至少不会像对她那样，动不动吼她两句。

    他没让她在这个点走，是这个原因吗？

    因为今天韩雨柔的爸妈要来？怕他们撞见她？

    是啊，这种事如果发生了确实不太好解释，更何况她和姚芝还这么熟。

    叶佳期理解乔斯年。

    很快，乔斯年带着韩雨柔的父母进了客厅，一众佣人还站在外面，恭恭敬敬。

    叶佳期拉上窗帘，默默走回餐桌边。

    这一时半会，她是走不了了。

    桌子上还有没吃完的早餐。

