    二掌柜范白为了保险起见，在晚上验完货后，更是在三号仓库之外连上了三把锁，且钥匙就带在自己身上，如果贼子胆敢在来的话，定要叫其空手而归。

    黑影中疾影闪过，就像是一只灵巧的白狐一般，轻松的躲过了一个又一个的暗哨。有时候还会从巡逻护院的头顶之上掠过。可因为速度太快，根本就没有人能发现它的存在。

    “进去了。”

    寂静的夜中，一道略带着激动而不可压抑的声音响起，接下来黑暗中的房顶之上落下了一道身影。这里的动静很快就引来了其它守夜护院的注意，十几道火把围了上来，将来人的样子照的是十分的清楚。

    “耿护卫？”范白听到动静也从床上一跃而起，冲向门外。这一晚上他睡觉都没有脱去衣服，就是生怕有什么事情发生好急时的做出反应。

    等到范白借着火把看清了被围之人后，忍不住就是一声的惊叫，看着一身夜行衣的耿亮，他一脸的不敢置信，不相信苦苦寻找的内贼竟然就是耿亮，这当真应了那句话——监守自盗。

    “好了，范掌柜，不用这般的看着某。少爷就在那边，叫你过去呢。”耿亮露出了一口大白牙，嘿嘿的笑着。

    耿亮当然不是内贼，他是奉了沈傲的命令潜伏在房顶之上，等待着“贼子”的出现。自从昨天晚上职责有失之后，他就一直憋着一口气，得令之后便一直趴在那里动也不动，最终还真如少爷所猜想的那般，等到了真凶的出现。

    只因贼子的速度太快了一些，快到他只看到人影一闪而过。但好在他早就有了准备，按着沈傲所说，用黑网罩住了三号仓库房顶的烟囱，将那里堵住，便也代表着贼子的退路被断，成为了瓮中之鳖。

    范白知道是自己误会了，不由露出一道尴尬的神情来。得知沈傲要见自己，哪里还敢强悍，连忙赶了过去，这便看到三号仓库的门口，沈傲正在几名护卫的保护下守有门口。

    “范掌柜来了，把门打开便是。”沈傲一脸充满兴致的说着。

    “诺。”范白答应了一声之后，连忙掏出钥匙向前，在他做着这个动作的时候，一张更大的黑网也罩住了门口，便是开门的范白也被罩在其中。

    心中无鬼，并不担心的范白一连打开了四道锁，随后他就急退到了门外。距离这般近，他已经听到三号仓库内有了动静，不用说，那应该就是贼子弄出的声音。

    “把门打开。”看到范白退出到门外之后，沈傲依然是很有兴致的说着，甚至言语中还有着一点点的激动。

    接下来，门由外被踢开，就在那一刹那，一道影子突然由里向外冲出，正撞到黑网之上，随即快速又退了回去。这一幕看的众人都是大惊不已，若非是有黑网所罩的话，怕就是这一照面，贼子就会冲出消失不见了吧。他们实在想不到，贼子的速度竟然如此之快。

    原本就是黑夜之下，来人的速度又是极快，少有人可以看的清楚，但一直紧盯着这一切的沈傲却是看清了。不由嘴角就是呵呵一笑，随后道：“耿亮留在外面，石磊和冯逊随某进去。”

    两名护卫的保护之下，沈傲掀开了黑网的一角钻入其中，进得三号仓库之内。当烛火被点燃的那一刻，一道黑影是突然飞袭而来，目标正是拿着烛光的冯逊。

    速度实在是太快了，快到冯逊根本就反应不过了，眼看着那黑影就要缠到他的身上时，进得仓库内的沈傲就发出了一声怒喝，“畜牲，已经被包围了，还不束手就擒，当真以为不敢杀了你吗？”

    这一声喊，用着有些奇怪的音律喊出，不管是石磊还是冯逊都没有听清楚说的是什么。但那道黑影却是突然间停了下来，它用着那灵动的大眼睛在出声者沈傲的身上扫过，脸上有些犹豫，似乎还在思考着什么。

    “哈哈哈。”看到那黑影，确切的说就是一只猴子竟然如所料一般的呆在了原地，沈傲原本还有些忐忑的神色顿时露出了自信的光彩。他很是随意的挥了一下手，“你们先退出去吧。”

    “少爷，这...”石磊和冯逊两人一脸的担心。

    “怕什么？难道少爷还需要怕一个猴子吗？这些天跟着你们天天锻炼也不是白给的。就这样定了，对了。出去的时候把好门，这里的事情不要对外面乱说。”沈傲说着这些话时，脸上露出了与年龄并不匹配的自信与坚定。

    石磊两人得令退出，三号仓库中只剩下了沈傲与灵猴，他也不用在掩饰什么，开口用着人都听不清楚，更不懂，可灵猴能够理解的语言说着，“怎么？过来拿某的东西，不想要说一些什么吗？”

    兽语术。

    沈傲来到这个时代后唯一获得的福利，原本以为并没有什么用的，没有想到现在竟然派上了用场。

    早上查询三号仓库的时候，沈傲就闻到了一股特有的气息，那是猴子身上发出的体味。对于旁人而言，或许根本不在意，即便是闻到了也不知道那是什么，沈傲却留了心。以前去过动物园里，猴山中的正是这个味道。

    猜测是猴子干的，沈傲便布下了这个天罗地网，让耿亮守在三号仓库的烟囱之上，果然就来了一个瓮中捉蹩。刚才那一声喊也是试着喊着，那是脑海中留下的兽语术，说起来这也是沈傲第一次正了八经的使用，没想到效果还真是不错，至少猴子听懂了不是吗？

    灵猴一脸好奇的看向着座在那里十分镇定的沈傲。它也弄不明白，为何对方说的话自己竟然可以听的十分清楚，远不像是其它人类所说的话，他虽然很聪明，也能猜测出一个大概，可完全不像是眼前人般，说的这般清楚。

    带着不理解，也带着试探的想法，灵猴发出了吱吱的叫声，“吱吱吱，你是谁？吱吱吱吱吱吱吱吱，你怎么会说我们的语言？”

    这样的叫声，听在别人耳中有如鸭子听雷一般，什么也不会明白。偏偏落入到沈傲耳中的时候，他却可以听的非常清楚，就像是人与人之间的正常沟通和交流一般。

    “我是神，非是普通的人类。”沈傲心中带着笑意开始忽悠起灵猴来。

    如果说之前只是想挖一个陷阱把偷碘盐的贼子抓住的话，在看到灵猴这一刻他已经改变了想法，他要把其收为己用。想像一下吧，以后不管是传递消息还是打听情报有灵猴相助，那岂不是会事半功倍吗？

    这或许才是兽语术最大的威能所在，这是别人想不到，也做不到的事情。别人就会自然的没有防范，沈傲想要自保，想要平安的机率就会加大上许多。

    沈傲现在是不缺钱的，就算是弄不出其它的东西，凭着如今的这些本钱，在大乾这一世也可以生活的很好。即然是生活上不用担心了，那就必须要考虑安全的问题。怎么样增加自身的安全性，就成为他必须要思考之事。兽语术或许就是一个极大的辅助手段。

    “你是神？”灵猴并不知道沈傲心中的想法，此时它是一脸的懵然。它虽然聪明不假，但会兽语术的人他还是第一次见到，心中难免震撼，这便让沈傲钻了空子。

    “没错，我就是神，我是上天派来救你们的。哎，知道你们吃不饱、睡不好，是很不容易的。这不，给你带来了桃子和香蕉，这都是你们愿意吃的，尝尝吧。”沈傲一幅悲天悯人般的模样，将身边之前冯逊端着的那个水果盘向前推了推。

    这是早就准备好的，为的就是确定来者是猴子后，来说服它所用。即便不行，这些水果也可以分给大家吃，倒谈不上什么浪费之说。

    “给我的？”灵猴吱吱的叫着，然后指了指果盘，又指了指自己。

    “当然是给你的。”沈傲的脸上尽可能散发出慈祥般的光芒。可是怎么看都有一种大灰狼诱惑小白兔的意思。

    之前就说了，灵猴很聪慧。这样充满着灵性的动物是不会随便的上当。只是当目光落到那水果盘中时，眼中的渴望还是暴露了它内心中最真实的想法。

    灵猴是从小被北村户田训练出来的。并不会兽语，只是单纯的用老一套方法训练而已，便是听话就给吃的，不听话就不给吃的。纵然就算是给吃的，也不会让你吃饱，不然还不反了天吗？

    灵猴就在这样的环境中不断的成长着。现在有人突然间发了善心给自己这么多好吃的，还都是自己喜欢的那一种，它当然会犹豫，但同时也很渴望。

    那想吃又不敢吃的模样落在了沈傲的眼中，他便哈哈大笑着，“放心吧，这些东西都是给你吃的，看你瘦小的样子，某很心疼呀。哎，你是不是怕这个东西有毒呀，不要紧，某给你来一个示范。”说着话，沈傲果然从果盘中拿出了一个水灵灵的桃子，大口咬了上去。

