    杀意领域，听起来似乎是很高大上。

    但事实上，关汉卿的这一本领更像是一种感知能力。

    这种感知能力更多的体现在对杀意的感知上，在有人对关汉卿产生杀机的时候，他可以在第一时间感应到，并且最快的做出反应。

    这，就是关汉卿能用最快的速度，在面对敌人的攻击时做出反应的底气。

    不过不得不说的是，关汉卿的这一能力，在战场上是真的很好用。

    尽管关汉卿是心分二用，一边战斗，一边观看韩进等人的表演，但他仍旧还表现得游刃有余。

    但，他的这份‘心不在焉’，却是被满足们给记恨上了。

    “该死的人族，竟然胆敢如此小看我们满足的勇士们。大家一起上，先砍死这个可恶的家伙再说！”

    不知道是哪个蛮族先喊了一嗓子，紧接着，一众蛮族就像是疯了一般，纷纷社区了自己的对手，转头直扑关汉卿。

    “卧槽！”

    关汉卿大吃了一惊，根本不敢硬抗，连忙掉头就走。

    “追，别放过他，砍死他！”

    一众蛮族嗷嗷叫着冲向了关汉卿，一副不把关汉卿砍死不罢休的架势。

    “全力攻击，汉卿，你就这样保持着，我们很快就能把这些蛮族全部解决。”

    韩进一边维持着自己的攻势，一边对关汉卿大声说道。

    “说得好听！”

    关汉卿的脸一黑，没好气的说道：“照这个架势，你来坚持一个我看看！二十多个人砍你一个，你能遭得住？”

    “放心，你绝对不会有事！”

    韩进咧嘴一笑，同时翻手取出一柄陌刀，甩手丢给了关汉卿。

    “你用这把刀！你的速度，会提升一个档次！”

    韩进对关汉卿大声的提醒道。

    “同样都是刀，这把刀和我的那把，能有什么……”

    关汉卿刚想说‘这两把刀能有什么区别’，但刀一入手，关汉卿立马就感到了不同。

    有这把刀在手，关汉卿只感觉自己身轻如燕，而且似乎连灵力强度也提升了一大截。

    此刻，关汉卿觉得自己能打十个！

    但……

    看看身后狂追他的二十多个蛮族，关汉卿果断的抛下了打十个的想法。

    “我还是先拖住他们，把击杀他们的任务交给其他人吧！”

    心中如此想着，关汉卿立马抛开了其他的念头，转而开始专心致志的逃跑。

    于是乎，大山里就上演了这样滑稽的一幕：一个人在前面狂奔，一群傻大个在后面嗷嗷叫着追赶。

    这样的场景，当真是要多滑稽，就有多滑稽。

    距离战场不远处的密林当中，几个人族探子正在小心翼翼的摸索前进。

    前面的打斗声，他们自然也听见了。不过对此，他们却是没什么兴趣。

    毕竟，他们身上有着更艰巨的任务，实在没时间，也不可能去看热闹。

    可让他们万万没想到的是，那热闹声竟然是离着他们越来越近了。

    “怎么办？要撤退吗？”

    一个小队成员对自己的队长低声询问道。

    “再看看，如果事不可为，我们就撤退。如果我们还能有机会，那我们就继续执行任务。”

    队长语气低沉的说道，眼睛里满满的尽是焦急。

    而也就是在这个时候，一伙蛮族出现在了他们的视野当中。

    众人定睛一看，原来这伙蛮族正在追杀一个人族修士。

    “是我们的同族，要救吗？”

    一名小队成员低声问道。

    “等等看，我们的任务艰巨且重要。但凡可能，我们决不能因为一些不相干的事情，就把我们本身的任务给耽搁了。”

    队长咬了咬牙，沉声说道。

    说话的时候，队长已然攥紧了拳头，指甲深深的嵌进了肉里，可队长却是恍若未觉。

    突然，一个队员指着那些蛮族的后面，低声说道：“队长，你看那里！”

    “那里怎么了？你瞎咋呼什么？我……”

    队长一边责备那个队员，一边顺着那队员所指的方向看了过去。

    然后，他整个人就呆住了。

    因为在蛮族队伍的后方，十几个人人族也在屠戮着那些蛮族。

    十几个人围攻一个蛮族，几乎是顷刻间就能将那蛮族斩杀。

    这种猎杀速度，当真是不要太快！

    “他们，好勇啊！”

    一个队员由衷的赞叹道。

    “或许，我们可要找他们帮忙，和我们一起完成任务。”

    队长的心情慢慢变得火热了！

    他决定，无论如何，自己也要和这些人打好关系。

    “走，我们去帮忙！”

    队长大手一挥，当先就迈步冲了上去。

    其他队员也是赶忙跟上，几个人迅速的冲向了那个被追杀的人族，打算帮他缓解压力。‘’

    关汉卿正跑得欢呢，一看到前面多出了几个人，他顿时心内大急，连忙喊道：“闪开，闪开，别挡路，被耽误我做事！”

    “我们是要帮忙啊！”

    那队长立刻大声解释。

    “用不着！你们只能拖后腿，越帮越忙！”

    关汉卿毫不留情，在这些人的心上插了一刀。

    “我……心好塞，好想回家，好想妈妈！”

    队长一脸挫败，心不甘情不愿，带着自己的队员让开了道路。

    让他们感到惊奇的是，那些蛮族竟然没有对他们动手，只是一门心思的追杀那个狂傲的人族。

    这一情况，让队长和其他的队员都有些纳闷。

    “蛮族，什么时候这么善良了？”

    一个队员低声感叹道。

    “这叫善良？这叫蠢，叫一根筋！”

    队长敲了那队员一个爆栗，接着说道：“我们跟着后面那些同袍一起出手，用最快的速度绞杀蛮族！”

    “是！”

    众人齐齐应声，在队长的带领下，直接朝着蛮族队伍的末尾杀去。

    “别添乱，我们可以的，你们歇着吧，过后我们再聊！”

    人群中的韩进对这支小队来了个扎心四连，让队长以及一众队员们几欲吐血。

    “我们就这么不招人待见？我们真有那么废？”

    队长和一众队员都开始怀疑人生了。

    但，更让他们怀疑人生都还在后面。

    看清了韩进等人都战斗方式，队长和一种队员表示，自己这帮人果然很废！

