    锵…

    一声清脆剑鸣。

    与寻常的剑鸣清脆不同，这一声清脆，竟带着一股极强的穿透之意。

    剑声之下，是一道一闪而过的血芒。

    萧逸反手一剑。

    圣月长老见剑芒袭来，竟觉剑上那惊人的锋锐感让他产生了致命的威胁。

    剑未至，圣月长老已觉袭来的血色剑意剐得他面庞生疼，让得他连忙后退，急急躲开这一剑。

    萧逸一剑未成，剑锋不收，转而横扫而出。

    其横扫之速，快而疾。

    疾中，又带着狂暴之意。

    剑锋，直取水月长老而去。

    水月长老刚要一掌拍出，却猛地觉体内气血翻涌，让得他凝聚的元力险些溃散。

    剑至，水月长老心惊之下，同样连忙后退，不敢接这一剑之威。

    但他体内原本凝聚的元力，却在这疾速一出又急忙一收之下，让得体内元力一阵冲突。

    原本，以他的实力，这等元力冲突，并不算得了什么。

    偏偏他本就气血翻涌，加上本是自觉能轻松对付萧逸，却又忽然发现难以一敌，这种冲突之下产生的憋屈感，便让得他此刻即便后退了，却还是感到一阵难受。

    萧逸横扫之剑，转而劈向花月长老。

    花月长老的实力，显然强于水月、圣月两位长老，眯了眯眼之下，一掌拍出。

    一双肉掌，在澎湃的元力修为下，打算先败萧逸之剑，再拿下萧逸。

    但，真正待得肉掌与剑触碰的瞬间，花月长老却脸色一变。

    萧逸的剑，剑上血色，霎时被打散大半，甚至于剑身震颤不停。

    萧逸连忙紧了紧手中紫电神剑，强硬承下这剑身反震之力。

    但花月长老，却是连忙收手。

    收手的一瞬，手中，已是鲜血淋漓。

    花月长老脸上，一阵后怕之色涌起，刚才若非他收手足够快，恐怕现今一只手掌，已在那锋锐的血色利剑之下被切割而开。

    萧逸强忍手中反震之力，全力一剑，轰向镜月长老。

    镜月长老脸色不变，同样一掌轰出。

    这一次，掌与剑的对轰，持僵持之势。

    仅一瞬，镜月长老便被震退数步。

    而萧逸，则剑上血色力量被震散近9成，一直岿然不动的身躯，也在这巨大的反震之力下，被轰退五六步。

    从萧逸出剑，再到劈出、横扫、轰出，看似断断续续，实则乃是一气呵成。

    看似一一对上四大长老，实则，一剑出之时，便已囊括四人，剑招行云流水而至。

    与四人的交锋，也根本就是一瞬之间。

    此刻的他，实力之强，竟是能与四大长老交锋而不落下风。

    “呵。”萧逸心头冷笑一声。

    他已然调动了体内血丹力量，此刻速度、实力，显然大增。

    而且，血丹的增幅，也显然在青蛟内丹之上。

    之前青蛟内丹，不过是让他震退镜月长老一人；而现今血丹爆发之下，却能让他爆发出不亚于四大长老的实力，硬抗这四人

    血丹威力之强，可见一斑。

    想起来，这颗血丹，乃是当年他在黑毒山庄鏖战之时，自己使用风絮王的寒冰三掌，后莫名吸收了自己体内精血，又莫名其妙所凝聚而成。

    萧逸至今也未明白，风絮王所修之功法到底是怎么回事。

    但他从未否认过血丹的强大。

    血丹之内，本就有他一丝精血蕴含其中，故他才能调动这颗血丹的力量。

    而在那之后，每每战斗之后，冷焱剑便会吸收大量气血力量，让得这颗血丹不断成长，不断增强。

    特别是在六龙地域之时，把整整一条龙形血煞吸收，至此，血丹成长到相当惊人的地步。

    也是因为血丹本身蕴含力量太过庞大，才导致萧逸对它的控制，极低极低。

    这，也造就了许多不可控因素，让得这颗血丹变得异常危险。

    一旦血丹彻底爆发，他萧逸，怕是要和这颗血丹一同葬身血海。

    另外，现今血丹爆发下，他实力虽强，但到底能保持这个状态多久，还是未可知。

    他也不知道自己的身体能承受血丹爆发下的侵蚀多久，心神在血丹的杀戮气息下能保持清明多久。

    血丹，拥有着太多的未知性还有无法掌控的因素了。

    特别是镜月长老那深不可测的实力。

    萧逸现今实力，对付其余三位长老，并不成问题。

    可对上镜月长老，顶天了也就持平的战力。

    这般耗下去，绝非好事。

    果然，萧逸与四大长老此刻鏖战不断之时，镜月长老也在尝试着萧逸的实力层次。

    未过片刻，镜月长老忽然暴起。

    一双苍老手掌之上，血色寒芒力量急速凝聚。

    一面血镜，轰然凝聚。

    镜月长老一拳轰出，血镜，霎时四分五裂，支离破碎。

    也是这一瞬间，以萧逸为中心，方圆数米范围之内的空间忽然碎裂，变得支离破碎。

    置身其中的萧逸，陡然脸色大变。

    手中紫电神剑之上，血色寸寸碎裂，仿佛一张定格的画面，被生生切割。

    紫电神剑位列上品巅峰圣器，倒是丝毫未损。

    但萧逸，同样置身这碎裂空间之中。

    萧逸反应极快，连忙收剑护于身前，挡于各处要害之上。

    咔咔咔…

    几乎是他动作落下的瞬间，整片空间，如果一面透明之境，顷刻碎裂。

    萧逸连退十数步。

    待他停下脚步之时，身上胸膛、四肢、脸庞，已然出现了无数条细微血痕。

    血痕，密密麻麻，布满全身。

    那种刺痛感，仿佛被一片片碎境千刀万剐。

    那种威力，连他的强悍肉身，以及血丹增幅下的实力，也丝毫抵挡不住。

    萧逸，顷刻成了一个血人。

    幸好刚才他反应快，护住了各处要害。

    当然，也幸好他现今实力强横，否则，恐怕瞬间就会在那镜面切割下被分尸成一块块。

    “老夫的血镜之道，竟还能挡住，倒是厉害。”镜月长老，冷笑一声。

    萧逸稳下身影，眯了眯眼。

    他要害未伤，虽其他各处身体部位尽皆被切割出不浅的伤痕，鲜血直流。

    但这对他而言，除了带给他极度的疼痛之外，再无其它。

    只要他不死，便不会倒下。

    这就是他萧逸！

    ......

    第一更。