
    第三百零一章你更厉害

    叶秋走到潘庆农面前，看了看蛇皮袋里面，没想到还有十几万，心里面有点蛋疼，他也没有意料到收购价那么低，钱取的有点太多了。

    想了想直接拿出了两张百元大钞塞给潘庆农：“潘村长，今天谢谢你了。”

    “这不行，我不能够要，你帮我们村子解决了大问题呢。”

    潘庆农急忙摆手拒绝。

    叶秋不容分说，塞到他手里面道：“这可由不得你，以后我们还得好好合作是吧？”

    潘庆农无奈，只好把钱收了下来，心里面也挺激动的，两百块钱对他们家来说也是一笔很大的数目了。

    叶秋笑了笑刚想走，忽然拍了下脑袋，对着潘庆农说道：“潘村长，你们跟那个什么宋……”

    “宋金农产品销售公司。”

    “对，就是那个公司的合同，还在吗？”

    “在的。”

    叶秋说道：“给我一份吧。”

    潘庆农疑惑地看了看叶秋，不过没有多问，反正那份合同现在也没有多大用处，就去家里面拿了过来交给了叶秋。

    叶秋收下了，笑道：“行，我复印一份，明天会让人过来拿给你的。”

    潘庆农摇了摇头：“不用，你留着好了。”

    叶秋笑了笑没解释，就上了面包车开车回村子去了。

    ……

    宋金农产品销售公司，总经理办公室。

    咚咚的敲门声。

    “进来。”

    咔擦一声。

    一位穿着ol白衬衫包臀裙黑丝的女秘书，踩着高跟鞋款款走了进来，对着宋金公司的总经理兼董事娇声道：“宋经理，罗磊找您。”

    宋俊杰抬起头，目光在女秘书胸口还有臀部的地方转悠了一下，好半天才收回目光，清了清嗓子道：“嗯，让他进来吧。”

    “好的。”

    女秘书娇笑了几声，故意朝着宋俊杰扭了扭身体，然后摇着腰肢出去了。

    宋俊杰顿时觉得浑身燥热，暗骂了一句：“这小妖精。”

    咚咚。

    过了一会儿，敲门声再次响起。

    女秘书带着罗磊进来了，然后朝着宋俊杰妩媚一笑，抛了个媚眼之后又出去了。

    宋俊杰收回目光，看向罗磊，顿时皱起了眉头：“罗磊，你怎么搞成这幅样子？”

    现在罗磊满头大汗，脸色苍白如纸，神色相当难看就像是死了爹妈一样。

    听到宋俊杰的问话，罗磊才回过神来，然后才咬牙说道：“宋哥，今天去潘家村那边收货出了问题……”

    宋俊杰眉头一皱：“怎么回事？”

    罗磊就把叶秋阻扰他们收货的事情添油加醋了一番说了出来。

    宋俊杰听完后皱眉道：“罗磊你没开玩笑吧？一个人就把你们六七个人打得没有还手之力？”

    罗磊急忙点点头。

    宋俊杰的脸立刻就阴沉了下来，想了想道：“那个人还是先不要管了。既然你没收到，那个村子明天就别去了，估计那些土包子们也不会卖给我们。”

    罗磊吃惊道：“啊？那宋哥，要是不收了，万一他们卖给出价高的人呢？”

    宋俊杰冷笑道：“天广市的菜商们都知道游戏规则，没有那个不开眼的，会吃了熊心豹子胆提高收购价格，你可别忘了，我们背后站的可是虎爷。”

    罗磊顿时打了个冷战，这个虎爷他知道，在天广市是个狠人，手眼通天，跟市里面的很多人都有关系。

    而且和帝豪yèzǒnghuì的陈青龙齐名，人称八百刀虎爷，是道上打个喷嚏都要震动天广市的大混子。

    罗磊回过神来：“那就这么不管嘛？”

    宋俊杰阴冷笑道：“那群土包子蹦跶不了多少天就会向我们磕头求饶的，你要知道我们等得起，可是他们的农产品可等不起。”

    罗磊眼前一亮：“那宋哥，我过个半个月再过去？”

    宋俊杰点点头：“就这么做。”

    罗磊兴奋道：“好，那宋哥我先走了。”

    宋俊杰挥了挥手：“对了，出去了帮我叫秘书进来。”

    罗磊淫笑一声，自然知道自己老大是什么意思，就小心翼翼退了出去。

    ……

    第二天清晨。

    太阳升起，耀眼的光线让九座大山当中的一个小山村，渡上了一层金膜，就像是玛雅传说中的黄金城一样。

    不过这种奇观转瞬即逝，片刻后又恢复了普通的山村样貌，不少人家的烟囱里面升起袅袅炊烟，正在煮着早饭。

    渔山村虽然通电了，可是还有很多人家保持着用柴木做饭的习惯。

    叶秋睡了一夜，精神饱满的走出房门，就看到徐秀英在水槽那边洗衣服，走过去不由惊讶道：“徐支书，今天你自己洗衣服呢？”

    徐秀英抬起头，看到是叶秋，脸上一红：“呵呵，也不能够一直让你洗是吧？”

    她倒是想，不过现在许欣跟她住一块儿，总让叶秋洗衣服有种做贼心虚的感觉。

    特别是她都把贴身衣服都留给叶秋洗，要是被许欣看到，跳进黄河都说不清了，虽然她自己有点那啥想法。

    叶秋看看徐秀英洗的衣服，拿起来一看就没洗干净，上面还有好几块污渍：“徐支书，你没洗干净啊。”

    徐秀英脸上升起红霞，瞪了叶秋一眼：“要你管。”

    叶秋微微一笑：“还是我来吧。”

    说完，不由分说就拿过一件衣服洗了起来，倒上洗衣服搓了几下，速度飞快，没多久就洗完了，然后放到清水里面过滤了几遍。

    徐秀英拿过来看看，洗得干干净净的，满意道：“还是你更厉害。”

    叶秋嘿嘿一笑，搓了搓手道：“徐支书，我给你讲个笑话吧。”

    徐秀英好奇地看着叶秋，不知道要讲什么。

    叶秋道：“小强接到接到上头通知出差，于是小强去了外地近一个月。回来后饥渴难耐的跟女友一番亲热。做完后女友表扬小强了一句话，小强就和女友分手了。”

    徐秀英疑惑道：“女友表扬小强，小强怎么还跟女友分手了？”

    叶秋嘿嘿笑道：“女友表扬了小强一句‘还是你更厉害’。”

    徐秀英迷糊道：“这有什么的啊？”

    叶秋贼兮兮道：“徐支书，你想想啊，你‘更’厉害，知道这是什么意思吗？”

    他把更字咬得特别重。

    徐秀英一开始还没反应过来，可听到叶秋这么说一下子就反应过来了，俏脸腾得就红了，娇羞地看了叶秋一眼：“哎呀，你真讨厌。”

    “呃……”

    “你说傻？”

    叶秋顿时瞪大了眼睛，像是听到了不可思议的事情，直勾勾地看着徐秀英。
