    李二话音一落，就见长孙皇后微微一笑。

    笑的李二愣了一下，这事看似小事，但却跳不过去，而且不是一般的难搞啊。

    接着，就见长孙皇后继续说道……

    “我们何不自取一笔私财出来，再以老李和夫人的名义参股？”

    皇后这一说。

    李二顿时一怔。

    这个主意……似乎可以啊。

    “这倒……这倒真是好事！”

    “既能避免盛儿的怀疑，又能扩大船厂……不错，正当如此！”

    李二越想越是觉得这个计策简直好，开心的当即大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！知我者，还是观音婢！”

    “哼。”

    长孙皇后哼了一声，脸上却也带上了一丝笑意。

    这下可放心多了！

    船厂多起来，日后海上跑的船也会变多。

    无论这一切是为了府库，还是为了开疆，大唐的发展什么……

    只要这船够多，盛儿在海上总能多出许多保障来。

    只要孩子安全，当娘的就开心！

    不过此时，李二忽然想了想说道，“不过我等直接投入如此多的金钱，恐怕也需要一个名目，毕竟船厂是盛儿在打理。”

    “哦？”

    长孙皇后愣了愣，不过马上就反应过来了。

    “你是说……”

    “皇后你看，这船厂……肯定是盛儿，或者盛儿的人打理。目前朝廷招募不到船匠，没机会参与具体的造船事务，也正是因为这个原因……我们才只能靠盛儿出手。”

    “可是朝廷让盛儿办事，可以说是因为他有圣乡侯的封爵，而且于国有大功，可以信任。”

    “但我们呢……一大笔钱交到盛儿手中不管不问，即便‘老李’和盛儿是忘年好友，可如此信任，会否引起猜测？”

    李二好歹也是皇帝，考虑问题还是十分周全的。

    而长孙皇后闻言，也的确点了点头。

    这倒的确算是一个问题！

    这毕竟是事关皇室，也事关大唐未来的大事，不可不慎！

    想了想，长孙皇后忽然道，“要不，以长乐的名义？”

    “长乐的名义？”

    李二闻言直接就是一愣。

    长乐？这孩子今年虚岁才九岁，实际才八岁啊……

    这么小的孩子，怎么能以长乐的名义……

    不过接着，长孙皇后也解释了一下这个想法。

    “其实这事……也是你说的，分封海外，让臣妾想到了这里。”

    “既然世家大族往海外封，那咱们的孩子们……怎么不可以？正好也给长乐找一条出路啊。”

    皇后这番话让李二顿时陷入了思考。

    给长乐也找一条出路……

    的确，长乐这孩子，聪慧不下于男儿，不说跟盛儿相比，但比承乾那孩子是要强不少了。

    这孩子等将来大了，恐怕多半又是一个魏家女儿，魏紫钰那孩子……

    甚至犹有胜之。

    那么既然这样，干嘛不干脆给长乐一个机会呢？

    而且……

    天下风云起伏，万一哪天中原不济，皇室也可以多一条出路啊……

    这个计策不错！

    李二很快得出了结论，想到了李盛提过的一个词……

    “哈哈哈哈哈！观音婢，你说的这个，正好还是盛儿提过的！”

    “盛儿提过？”

    长孙皇后吓了一跳，难道盛儿知道长乐是他妹妹不成？

    “这个概念，叫做分散风险。就比如有老妪要带鸡蛋进城贩卖，但腿脚不便，怕鸡蛋打碎。篮子一翻，所有的鸡蛋都浪费了。”

    “这时候，怎么办？办法就是，不将所有鸡蛋，放在一个篮子里，如此即便有意外，也只是损失一部分！”

    李二直接照抄了李盛说过的这个谚语中的例子。

    长孙皇后一听，紧接着也明白了，不由微笑起来。

    “还是盛儿明白！”

    “哈哈哈，明日朕便出发去杭州，亲自和盛儿接洽此事！另外……”

    “皇后，这次盛儿可是为大唐立了大功，一计使得大唐气数绵延数百年，不下于三皇五帝，甚至犹有胜之。朕准备赏赐几名侍女舞姬给盛儿，皇后你帮朕好好物色一番……”

    “你这……”

    长孙皇后忍不住白了李二一眼，不过想想早点抱孙子这也是自己的目标，于是转身，也迅速回到自己的寝宫，查阅起最近搜罗的花名册来……

    ……

    于是……

    最终，也就出现了李盛眼前这一幕。

    李二直接带着两个国色天香的大美人，以及数十万贯的巨款上门。

    搞得李盛直接晕头转向。

    好家伙……

    这也太夸张了吧。

    老李这……

    这是真打算整九座大船厂？？

    这特么的……

    手笔也太牛逼了吧。

    这家伙，到底什么来路？

    一时间李盛甚至不由得起了疑心，目光看着李二也上下打量起来。

    这目光让李二顿时就心头一凛，好家伙该来的还是来了。

    这数目，果然盛儿起疑心了。

    不过还好自己有所准备，不然今天是真的不好解释……

    当场哈哈一笑。

    “公子可是想多了。我老李不过一长安随处可见的商人，四处行商贩运货物而已，哪来这许多家资？这等数目，那是只有五姓七望那伙人才能眼都不眨凑出来！”

    李盛点点头，这倒也是。

    五姓七望有多少资产，这个自己也没估算过，但绝对是天文数字。

    单说流动资产，看看这些人平日里什么生活水平就能看得出来。

    再说田产，那就更加夸张，算下来鬼知道能开几百座船厂……

    不过老李这么说，李盛也不懂了。

    好吧，老李你不是五姓七望的。

    那……那你哪来的这巨款？

    “那老李你……老李，不是老弟我说哈，这巨款可烫手啊……”

    “你要是把一群亲戚朋友借个遍的那种做生意，我就建议你真的谨慎一些，这个股市有风险……”

    李二当然也没听懂“股市”又是啥意思，不过李盛的意思他还是明白的。

    直接摆了摆手，笑道，“公子想到哪里去了，这事要担心，也轮不到老李我担心啊。其实是这段时日，我在长安，设法将方案转述给了陛下……”

    “这陛下一看公子这方略，简直是乐毅管仲再世，当场龙颜大悦，便批了几十万贯出来。哈哈哈……老李我这次，是帮陛下办事来啦！”

