    

    其余的人就在一边听着，赵小静还会补充一些。

    眼看着中午了。“你们今天在这里吃饭。”

    谭绍庭听了这话下地了，“我去做。”

    苏媛媛摇了摇头，怎么好意思呢？“我们去吧。”

    中午是蒸窝头，还有炖酸菜，苏媛媛还炸了一碗辣椒，当然没有多少油，不过这已经很香了。

    很久没有吃到这样的饭菜了。苏媛媛蒸了五十个比她拳头还要大的窝头，没想到根本就没有剩下，半锅的酸菜也都吃光了。

    赵庆祥他们五个有点不好意思了。他们吃太多了。

    “媛媛，不好意思了，我们吃了这么多。”

    苏媛媛笑着摆摆手“理解的。不过以后你们可要省着点吃了。还不知道以后怎么样呢。还有啊，农场应该会给你们粮食的。一会儿我赶车跟你们去找冯场长。

    每人一百斤，但是不都是纯粮食，所以要省着点了。”

    本来的好心情，因为想起了以后，都有点沉重。

    不过能有一百斤的粮食就不错了。也是一件值得高兴的事了。

    吃饱了，他们继续坐在炕上，赵艳萍继续纳鞋底。

    苏媛媛找出了自己以前的衣服，还有一大块黑色的条绒布，还有白棉布。用布包起来“大姐，你回去接着做吧，我给你一个鞋样子，就是那种女士的方口偏带的布鞋，你做这样的，我觉得应该可以卖出去。”

    赵艳萍笑着点头“没事，就是卖不出去我们也要穿的，反正干点活总比待着强。”

    谭绍庭去准备给他们的吃食了，一袋子的玉米面，这玉米面里面的皮子根本就没有簸出去，不过在现在已经是非常的好的粮食了，没有人吃得起精细的玉米面了。

    倭瓜从地窖里弄出来十个，还有一袋子的红薯，一袋子的土豆。

    这些真的已经非常的不少了。就在这个环境下，能给这么多的吃食的真的很少了。

    “媛媛，太谢谢你了。”

    苏媛媛拍了拍赵艳丽的手“你们才刚刚过来。咱们是一个村的，而且咱俩得关系还不错，我现在有粮食，怎么可能看着你们过不下去？

    真的到了以后我也没有了，那也没有办法。”

    兄妹五个听了苏媛媛的话，心里都决定一定要省着吃，要不然真的没有办法种地要怎么办？

    谭绍庭牵过来驴车，所有的都装在车上，然后给他们一个大缸，一个小缸。把酸菜放进小缸里。还有十多块的咸菜。

    “媛媛，还是我赶车去送吧。”

    苏媛媛差异的看了一眼谭绍庭，这家伙怎么也这么叫了？他以前都是连名带姓的叫自己的。

    “我还是跟着一起过去看看吧。还要去找冯场长的。这粮食不管给什么，都要给的。”

    谭绍庭点头“那就一起去。你来赶车，我走。”

    舍不得让小毛驴累到了，所以只有苏媛媛坐在驴车上，其余的六个人都在后面走。

    他们离的真的不近，走了一个多小时才到了他们的住处。

    都是一样的房子。正三间的土胚房。还没有院子。看着就没有安全感。

    苏媛媛看着他们是用麻绳拴着门的。“你们没有锁头吗？”

    兄妹五个都摇头。苏媛媛从包里掏出一个新的锁头递给了赵庆祥。

    “这个是我新买的，你们用着吧。以后有粮食了。家里一定要锁着门的。”

    赵庆祥接过来。他们根本就没有想到，直到今天要出去，才知道没有锁头。

    三个男孩子很快的就把粮食搬下去了。

    “大姐，其实你们应该现在挖地窖，这样藏东西好，还能存放的时间长点。”

    “嗯，我们想过了，想着明天大哥二哥就开始挖地窖了。”

    等到他们弄好了以后，他们这才去大队部。

    这次是四个女孩子坐在车上，剩下的三个男孩子就跟在后面走。

    “大姐。你们准备种多少地？”

    “大哥二哥的意思是一百五十亩地。这样就能给驴了。”

    苏媛媛想了想也行。“我家里有很多的玉米秸子，等到你们的驴车到了以后就过去拉，留着喂驴。”

    就算没有粮食，但是有玉米秸子喂驴也不会饿死。

    “媛媛，你种什么我们也种什么。你什么时候种我们也跟着一起。”赵艳丽从心里相信苏媛媛的。

    苏媛媛点头“行，现在还不知道呢，等到开化了以后再说，我一定通知你们。

    还有你们还缺什么就去我那里问问，我也不是什么都有，到时候咱们串换着来，这里离着最近的乡里供销社还要半天的时间。所以出去一趟真的不容易。”

    她们姐妹三个听了都挺无奈的，不过已经这样了，就要老实的待在这里。

    这里离着场部不太远，没用上一个小时就到了。

    今天冯宝山准备早点回家，就看到过来的苏媛媛和谭绍庭他们一行人。

    “冯场长。”谭绍庭笑着打招呼。

    “小谭，小苏你们回来了？怎么样，外国挺好玩的吧？”

    他接到通知，他负责的农场的两个半大孩子捐出了所有的钱，换成了粮食送去了边境。

    虽然心疼那么多的钱，但是也是真的觉得骄傲光荣啊。

    “还行，和咱们这里差不多，不过人家那里可是下了好几场雪了。”

    冯宝山叹了一口气。这是自然灾害，不是人为的。实在是没有办法。都是靠着老天赏脸才能吃饭。

    “冯场长，我们过来是想着帮着赵庆祥他们拉回去场里的补助的。”

    冯宝山叹了一口气“咱们库房里已经没有多少粮食了。”

    苏媛媛皱着眉头“冯场长，现在这个环境，也不能不给他们粮食吧？就算是不多了，但是也不能看着他们饿死。”

    冯宝山再次的叹气，“行吧，给吧，不过只有两个正式的工人有粮食分。”

    苏媛媛无奈了，她路上就想到了这个结果，不过能给就已经非常的不错了。

    “冯场长，能不能给他们二百斤的玉米？你也看到了还有三个女孩子。虽然他们现在还不是咱们第二农场的正式工，但是也是在咱们农场生活，干活。

    不给她们三个，就给他们两兄弟实在点的粮食，这样他们五个都能活着。”

