    塔罗斯，它是在妖尾世界中，能被星灵魔导士从星灵界内召唤出来的星灵。

    作为黄金十二宫之一，塔罗斯独受露西·哈特菲利亚的宠爱，也不知是他那好色属性，还是力气大、很壮的原因。

    只要有强大对手出现，露西必然都会召唤它出来被虐一次。

    然后，塔罗斯不是被揍，就是被揍，又快速的返回了星灵界。

    由此证明，金牛座塔罗斯是在黄金十二宫内，能力不算太强大的星灵，对比雷欧要弱上太多。

    不过，塔罗斯却是拥有星灵之中最强的力气，力气巨大对于米诺陶洛斯来说，也是一个很好的能力呢！

    本就力气很大的米诺陶洛斯，再拥有星灵的力气，绝对会拥有力拔山兮的强大力量。

    看来，对牛弹琴，牛必然是听不懂，但是让牛看漫书，还是可以成功的！

    果然，片刻之后，系统的提示音就在克洛克达尔的脑海中响起。

    “叮，恭喜主人，归属您的狱卒兽米诺陶洛斯，通过阅览您的漫书《好色金牛座的误事总和》，领悟金牛座的星灵之力！主人自动同步该能力！”

    “叮，恭喜主人获得属性能量点3000点！”

    金牛座的星灵之力？

    克洛克达尔听到系统的提示音，很是疑惑。

    领悟的并不是塔罗斯的力气，而是他的星灵之力！

    难道？？？

    克洛克达尔好奇的看向了米诺陶洛斯，此时的它的身形竟有了很大的变化。

    简直与那壁画上的塔罗斯一般无二，在其身后也背着一把巨大的双刃巨斧，身形在高大的同时，也变得比例更好看了不少。

    最重要的是它的鼻涕，也不再流了！

    在它的身上竟散发出淡淡的金色光辉，看起来颇具奇妙之感。

    为了验证一下自己的猜测，克洛克达尔手指快速的一划。

    “沙刃！”

    一道锋利的沙刃在米诺陶洛斯的腰间划过，顿时，米诺陶洛斯感觉自己的腰间一凉。

    视线快速的移了过去，眼神瞬间的惊悚起来！

    这……领悟能力也避免不了被宰么？

    “啊~主人，你是要吃牛肉么？哞~”

    米诺陶洛斯惊悚的看着克洛克达尔，眼睛中满是惧怕，现在它的肉可不好吃了啊……

    突然，米诺陶洛斯原地愣在了当场，他惊奇的眨了眨眼睛：

    “我会说话了？哞~”

    就连在其身后的守鹤，也惊讶的看向了它，刚刚……是这块牛肉说话了？

    那为什么我不会说话？

    难道是我领悟的能力还不够强大？

    克洛克达尔对米诺陶洛斯能讲话，并没有感觉到有什么意外，毕竟拥有了好色塔罗斯的能力，能够讲话也在情理之中。

    就是变成一个话痨，也是一个再正常不过的事。

    对比能够讲话，更让克洛克达尔惊喜的是，米诺陶洛斯所获得的星灵之力。

    因为，在米诺陶洛斯的身上，那刚刚被他沙刃所划过的伤口，在此时已然完全愈合！

    【星灵之力：绑定透明镜世界为星灵界，拥有了星灵之力的动物，能够自由穿梭透明镜世界。

    在主人的透明镜世界内，星灵可拥有不死不灭的能力，伤口在瞬间愈合！】

    看来以后的动物军团也是一大战力了，要是将黄金十二宫都弄出来，那可就恐怖了呢！

    并且让那位的带领，这黄金十二宫必然会达到恐怖近妖的战力！

    不用他亲自带领，就能够自由穿梭透明镜世界，让他们保护阿拉巴斯坦再适合不过了，不过……

    要想弄出全部黄金十二宫，还是一件很难的事情……

    想到这里的克洛克达尔根本无法克制内心的惊喜，米诺陶洛斯可以，那么在这里的剩下三只狱卒兽也不能放过了……

    看来还得去动手将它们都打包走才行！

    “你们在这里继续看吧，我去给你们再找几个小伙伴！咯哈哈哈哈~~~”

    伴随着克洛克达尔的笑声，他的身影也随之离开了透明镜中世界。

    而在透明镜世界内，就只留下两只大眼瞪小眼的神奇动物！

    “那个~守鹤大哥，我说我之前揍你……是误会，你信么？哞~”

    守鹤盯着曾经拿着大狼牙棒管教过它的大奶牛，顿时在其身上的黑色纹路闪耀出阴森的光芒！

    血盆大嘴猛的一张，伴随着一声巨吼，向米诺陶洛斯的身体咬去……

    “卧槽~守鹤大哥，咱们是友军啊！你不能这样啊……哞~”

    “啊~”

    镜中世界，开始了伙伴之间非常有爱的“打闹”……

    对此，克洛克达尔自然不知晓，不过他却不会去管在镜中世界的这两个活宝，它们一个是实力强大，一个是不会死。

    不管怎样闹，都不会出现伤亡，这样的话，又何必去管他们呢？

    伙伴之间互相的“切磋”一下，对他们只有好处，没有任何的坏处。

    米诺陶洛斯：“……哞~~~”

    ………………

    在一个灯红酒绿的世界，这里有一群形形色色，奇奇怪怪的人，他们身上穿的衣服都极少。

    男人穿着都极为的怪异，他们身穿着女人的衣物。

    至于在这里的女人……也许你见到的漂亮美女是一个更特别的存在。

    不管他们长得有多么的怪异，但他们在这里都放声大笑，看起来格外的自由与快乐。

    任谁也不会相信，这个看起来极为自由的世界，竟还是属于推进城的内部。

    这里正是推进城内的特别空间，被人妖王伊万科夫所创造的世界，推进城5.5层！

    在这里能生存的人，皆是都是与伊万一类的存在，如果不是……那必然也会是，因为谁要是反抗，就会被伊万变成女人的身形。

    而在这里，此时却有一个与他们完全不同的人，正在和他们乱在一起，干着美酒吃着肉！

    那是一个身穿棉囚服，有一个大红鼻子的男人，这正是带着路飞找到伊万的小丑巴基。

    巴基不管他实力到底如何，但他的情报系统可以说在海贼世界最顶尖的。

    不论是发生了什么大事，他都会在第一时间知晓，若是有图谋的东西，必然会巧妙的出现

    伊万科夫站在巴基的身旁，看向现在这位喧闹的小丑，问道：

    “喂~小丑巴基，你这样的人，为何要救那个草帽boy？”

    巴基转头看向伊万科夫，大嘴一咧道：

    “他给了我一张藏宝图，我不能在这里把他扔下！”

    伊万科夫那怪异的眼睛锁定在巴基的身上：

    “那你为何让我必须救治他？不然会后悔一辈子，难道他的身上有什么秘密么？”

    “因为……”

    “因为他是龙的儿子！”

