    沈灰直接就无视了对方的话。

    跟他们联合起来简直就是与虎谋皮。

    不过沈灰觉得真要联合的话，也应该找第一支队伍。

    她只有一个人，是最适合的对象。

    “向前一步走，发出冷笑之声。”

    沈灰小声的命令自己行动。

    身体立马向前跨一步。

    “哼哼。”

    不屑的冷笑之声从沈灰的嘴巴之中发出来。

    “合作？你们确定？”

    沈灰的动作跟话语，直接让他们心中咯噔一声。

    心中忍不住想到，刚才那番话是不是得罪了对方。

    要是对方真的不管什么，将他们给杀了怎么办！

    “没有，没有，我们乱说的。”

    他们之中有人连忙开口道。

    沈灰估算着时间，距离言语领域结束的时间应该还有一分钟的样子。

    沈灰连忙问出了最后几个自己想问的问题。

    “关于这副本的地形，还有那出现的宝藏，告诉我。”

    “是是！这地形是一个正方向，里面有很多的通道，公布坐标的时候你就能看到。”

    “宝藏将会跟随公布坐标的时候随机刷新，到时候都会有显示。”

    “还有一些其余的小道具跟怪物，就都是随时随机出现的。”

    得到了自己想要的，沈灰开口道：“这次合作愉快，期待下次还有合作。”

    “转身，慢慢的向前走。”

    沈灰的身体立马开始按照自己下达的命令开始执行。

    沈灰慢慢的转身过去，一步一步，优雅带着从容不迫的感觉。

    慢慢的向前方走去。

    这五个人看在眼中，心中都不由感觉到了一点。

    眼前这个人，不简单！

    但沈灰向前方走了一段距离之后，立马下达命令让自己开始跑起来。

    不然再不溜快点，言语领域的时间可就结束了。

    而这五个人看的顿时傻了眼。

    怎么一下变得这么慌张了起来？

    沈灰加快步伐，走出了言语领域的范围之中。

    随后立马奔跑起来，一口气冲到了尽头的转弯处。

    并且没有停下来，跑到前方之后遇见了一个十字岔路口。

    沈灰选择了右边那条，直接冲了进去。

    沈灰这才松了一口气。

    “呼呼，捏麻麻的，太吓人了。”

    沈灰也不由给自己捏了一把汗。

    沈灰刚才已经查看了对方的信息，有两级的，有三级的。

    要是以各自的实力来对拼，对方就算是五个。

    沈灰也有五分的自信，可以依靠增幅的效果将他们全部杀死。

    自己最多重伤而已。

    但是他们先来的，不知道身上有什么奇怪的副本道具。

    就像之前射出来的那道激光一样。

    “还好抢先一步夺得了宝藏，获得了言语领域，对方也没察觉到问题所在。”

    平静下来的沈灰，开始继续前进，同时开始思考刚才获得的信息。

    对方如果说的全部属实的话，最大的威胁就是第二支队伍。

    人数最多，来的也算早的。

    若是硬碰硬的话，沈灰感觉有点难。

    除非自己遇见什么逆天道具技能之类的。

    “还是四处先找找东西，等汇合之后再说吧。”

    “希望他们两个没事，不然就更难搞了。”

    沈灰摇了摇脑袋，感觉这个副本太炒蛋了。

    沈灰走了没多远，看到前方的墙壁上面镶嵌了一颗发光的石头。

    沈灰将其给扣了下来，这是一件副本道具。

    【亮石】

    【效果：剧烈撞击之后，将会发出剧烈的亮光，持续五秒】

    【注意：副本特殊道具，离开副本之后消失】

    没有什么特别的效果，沈灰将其放进了自己的背包之中。

    随后继续前进，在转了一个弯之后。

    前方突然出现了一副骷髅架子想着这边走了过来。

    【腐烂之骨】

    【等级：3】

    【力量：22】

    【敏捷：19】

    【智力：9】

    【介绍：沾染了黑魔法之后诞生的生物，没有任何的灵智】

    沈灰直接冲了过去，手中的陌刀一刀下去，就将其给劈成一地散落的骨架。

    【你击杀了腐烂之骨，获得了3积分】

    【现在拥有积分：7】

    沈灰再次前进，一边观察地面的痕迹，一边寻找各种道具以及怪物。

    当差不多二十分钟过后，道具沈灰倒是没有再找到，而是又杀死了几只怪物凶兽。

    积分达到了29点。

    而就在此时，一声系统提示突然在脑海之中出现。

    【开始公布所有队伍的位置信息】

    随后在脑海之中，出现了一张地图画面。

    正方形，里面充斥着各种路口围墙，分割成一条条复杂的道路，就跟迷宫一样。

    这就是沈灰他们所在的副本。

    同时地图之中标注了很多符号。

    比如沈灰自己所在的位置，就是以蓝色的点标注。

    同时在远处的方向，也有两个蓝色的点标注。

    显然就是晴雪跟林宇两人了。

    这也可以表示他们都还活着，没有出什么意外，这是个好消息。

    同时还有三种颜色的点。

    白色的一个点，黑色的七个点，以及就在沈灰不远处的五个红色点。

    这都对应了沈灰获得的信息，的确没有错。

    黑色的点在靠近地图中间的位置，其余颜色的点都在外围。

    不过距离相隔还是有点远。

    其次就是在地图上面，还有三个地方标注着宝箱。

    这应该就是沈灰之前碰巧遇见的宝箱了。

    一个宝箱靠近内圈，两个宝箱都在外圈。

    都处于不同的方向，但是距离沈灰所在的位置，都是差不多远。

    同时还有一个不断移动的商店图标。

    那应该就是使用积分的黑商了。

    差不多二十秒，脑海之中的地图消失不见。

    不过沈灰已经将地图的信息给牢牢的记住。

    现在除了第三支队伍之外，其余的两支队伍还不知道他们的存在。

    沈灰根据记忆之中的地图，选择了一个出现宝箱的方向前进。

    这个宝箱跟第三支队伍的距离远一点，所以他们大概会去赶去另外一个出现宝箱的地方。

    而能跟沈灰形成争夺威胁的。

    也就只有第一支队伍的白点了。

    不过对方跟宝箱的距离，比沈灰还要远一点。

    沈灰可以优先赶过去，同时对方不知道自己的存在。

    那自己在暗，对方在明。

    可以根据到时候的情况来决定下一步。

