    4月22日，江城、张晓东、魏子洲、薛庆国等人开着车开始验收张晓东选择的超市地址。

    最终确定了十个地区的选址，确定后，张晓东立刻让人签订合同，签完合同，就准备装修。

    这项选址总共花费了三天时间。

    4月25日江城等人回到超市，江城立刻电话浩辰装修公司老总魏子文，让他马上来海城，商谈全家乐连锁超市十家分店的装修事宜。

    魏子文听后，非常高兴，快速返回海城，见到江城，双方就装修事宜做了详谈！

    由于装修方案和全家乐连锁超市总店一样，简单对十家店做好预算就行！

    浩辰公司加大了力量，第二天就拿出了预算！

    十家店的总装修费用230万！

    平均下来，每家店23万，这对于九十年代来说，也不是小数目！

    江城最后砍价到二百万，魏子文同意后，双方签订了合同。

    按照合同，魏子文会在4月27日开始动工。

    5月1日，江城带着红江区华晨银行支行行长贾志胜参观了正在装修的几家银行。

    参观的过程中，贾志胜让人拍了几张照片，答应江城，十天后款子就会到账！

    江城笑着握着贾志胜的手：“谢谢贾行长，贾行长会为自己这次的英明决定感到骄傲！”

    “谢谢江总！”

    “放心，款子到期后肯定会如数归还，下一次，还让贾行长行个方便，再多贷一些！”

    贾志胜呵呵呵笑了：“江总，放心吧，只要江总的资产到位，我们银行就是您的钱袋，一定满足江总的需要！”

    双方谈好后，晚上，一起喝了酒，吃了饭。吃完饭，江城带着贾志胜去指压娱乐中心做了足浴，找了漂亮小姐做了按摩，再将答应给贾志胜的好处放进贾志胜的车里，江城才回到酒店！

    天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，用利益建立起来的关系最牢固！

    现在有钱了，店铺正在装修，江城等的就是五月份的政策！

    在这期间，江城从顾长青介绍的那些人才中选择了十三位优秀人才担任各个区超市的经理。

    戴刚鹏担任红江区分店经理，党校林担任黄江区连锁超市经理，杜光荣担任徐江区连锁超市经理，郭立鹏担任宁江区连锁超市经理，杨金成担任暗金区连锁超市经理、刘小强担任托江区连锁超市经理、彭会涛担任口江区连锁超市经理、龚江伟担任浦江区连锁超市经理、曹阳红担任浦江区连锁超市经理、王荣涛担任行江区连锁超市经理、薛晓明担任宝江区连锁超市经理、薛晓伟担任家江区连锁超市经理、何亮担任普信区连锁超市经理、王丽娜担任松江区连锁超市经理。

    由于普信区和松江区还没有选择到好的位置，江城将选址任务交给这这两个区的经理负责。

    其它十个区的经理马上安排完手里的事，立刻分赴本地区，监督超市的装修，在装修期间，招聘工人，做好一切开工准备。

    这十三个经理中戴刚鹏是最高兴的，因为，他是总店的店长，无形中就比其他人高了一个等级！

    现在总店已经装修完成，开业已经将近半年，无论从人流量还是从影响力都有了一定的高度，所以，只要自己稳住目前的业绩，快速升迁是志在必得的事情。

    还要一个好处，待在总店就可以和高层的领导时常在一起，时间久了，容易建立感情......

    戴刚鹏越想越高兴，最近这两天，走路都能哼出歌来！

    这一切，都被江城看在眼里。

    看来，必须敲打敲打这个年轻人！

    江城找戴刚鹏之前，对戴刚鹏做了细致的调查！

    此人还真是个人才！

    毕业于燕京大学，是燕京大学学生会副主席，本来可以留校，即使不留校，回到家乡，也可以找一个非常好的单位，但是，此人和别人的想法不一样，要做不一样的事情，要时刻挑战自我！

    当他得知全家乐招人的时候，快速地报了名！

    当时老师和同学都不理解，他只说了一句话：“我看不上那个朝九晚五的工作，我要挑战自我！”

    就这，他跟随大队人马来到全家乐。

    来全家乐后，实习期间，被分到全家乐饮制品公司工作，担任姜春明的助理！

    在这期间，姜春明多次对他表扬。

    这次戴刚鹏能担任总店店长，与姜春明也有一定的关系。

    江城了解后，让戴刚鹏来到他办公室。

    戴刚鹏走了进来。

    他脸上洋溢着自信的笑。

    江城微微点了点头：“戴经理，坐！”

    戴刚鹏坐下。

    江城问道：“戴经理，问你几个问题！”

    “江总请问！”

    “你今年多少岁？”

    “江总，我今年25岁！”

    “年龄很小，是干事业的时候！”江城问道：“你知道我今年多少岁？”

    戴刚鹏听后，脸上的颜色变了变：“听人说，江总的年龄不超过26！”

    江城微微点了点头：“对，26，比你大一点！”

    “戴经理，你想现在是全家乐总店店长，对这个职位可满意？”

    江城说完，盯着戴刚鹏的眼睛。

    “江总，满意！”

    “戴经理，我要是你，就不会满意，将来的全家乐是一家集团化公司，旗下会包括许多产业，没有恒心，没有野心，是要被淘汰的，你现在虽然是全家乐连锁超市总店的店长，但是，有许多的隐性成分，你应该明白！”

    戴刚鹏刚进来的时候，带着自信的笑，可是，此时，已经笑不出来了。

    “姜总打过多次招呼，说你能力很强，但是，这只体现在你做助理的能力上，能不能真正的领导一个店，还真不知道，所以，戴经理，还要再接再厉啊，还有，这次你们上任的十三个分店经理，都是名牌大学毕业，在学校中都是天之骄子，都有傲人的成绩，也都有傲人的能力，你说，总店到时候的销量比不过其他店，你这个经理怎么当得下去！”

    江城一边说一边盯着戴刚鹏的眼睛。

    此时，戴刚鹏的额头上有了丝丝汗珠。

    “戴经理，我说这些话的意思，是让你明白，现在责任重大，压力很大，闹不好，会被别人比下去！”

    江城说后，戴刚鹏快速地站起来：“江总，您的意思我明白，我肯定戒骄戒躁，无论如何，总店也不会被别的店比下去！”

    江城微微的笑了笑：“好，我相信你，全家乐连锁超市刚建立起来，将来，不仅仅在海城市场，还要去其他省扩充市场，未来职位空缺很大，希望你努力，将来获得更高的职位，迎接更大的责任！”

    江城说后，戴刚鹏再次点头：“请江总放心，我肯定戒骄戒躁！”

    “好，那就这样，总店是所有店的基础，不能有任何经营性的失误！”

    “明白，江总！”

    戴刚鹏离开的时候，江城盯着戴刚鹏的背影，要是此人戒骄戒躁，肯定会成为一把好手，到时候，提拔为超市副总也不为过。

    现在全家乐连锁超市一个总经理，一个副总经理，肯定忙不过来，必须尽快提拔一个，要是戴刚鹏在总店店长的位置上干得出色，可以提拔他！

    干部年轻化，提拔新人，国家都在倡导，企业也要倡导！

    前世，国家就在倡导领导干部年轻化，自己也要倡导，企业的领导干部也要年轻化！

    5月3日，江城刚进了办公室。

    张晓东就慌慌张张的冲进来。

    “江总，出事了！”

    江城听后大惊：“什么事？”

    “江总，佳美超市也来海城投资超市！”

    “什么，佳美超市？”

    佳美超市江城当然知道，它是我国大陆超市的先河，1990年第一家在莞城开业的超市！

    只是这几年，国家对零售业方面没有什么特惠政策，他佳美一直占据一隅之地，并没有向外扩展，但是，江城知道，这家超市势力雄厚，要是真的来海城和全家乐抢夺市场，那绝对不是好兆头！

    “这是什么时候的事？”

    “昨天！”

    江城恼怒的道：“昨天的事今天怎么才汇报？”

    “江总，我也是刚知道，佳美的速度很快，昨天一天时间，就已经在十三个区选好了址，今天已经开始装修！”

    江城听后再次皱起眉头。

    看来，对方知道了什么！

    “江总，我们现在怎么办？”

    “给魏子文打电话，让他马上来我办公室！”

    张晓东听后赶紧点头。

    江城心里想，佳美肯定闻到了什么？

    再有十来天，国家就会出台零售业方面的相关政策，这连卢永祥都知道，其他人会不知道，肯定佳美也得到了相关消息！

    张晓东打完电话，对江城道：“江总，魏总刚好在海城，他说一会就过来！”

    江城微微点了点头。

    “江总，现在怎么办？”

    “现在没有好的办法，唯一的办法就是让魏子文加快速度装修，我们尽快的开业，快速的抢占市场！”

    “我们不等国家政策了！”

    江城再次皱着眉头：“海城是全国经济中心，要是等国家的福利政策，那黄瓜菜都凉了，我敢保证，佳美进入后，其它超市也会进入，我们还是先保住海城的根基，在向四周扩张的时候，再谈国家的补助政策！”

