    天空仍然是破碎一片，愈演愈烈的三块乌云互相交锋冲叠，宛如世界末日，又宛如天地初生！

    　　

    　　凯多的右臂已经完全化为“龙臂”！苍蓝的鳞片发射着幽光，紧握在爪的狼牙棒似乎有破开一切的威能！

    　　

    　　“30秒！”

    　　

    　　“了解……”

    　　

    　　瑞登一下冲向凯多，七星剑的剑柄与雷鸣刀的刀柄相抵，双刃在手的瑞登就像在挥舞一把造型奇异的长柄武器一般！

    　　

    　　瑞登从下往上对凯多进行突击，而凯多也是举起手中的铁棒，重重向瑞登砸去！

    　　

    　　面对着拥有千钧之力的铁棒，瑞登却无任何躲闪之意，只是仍旧用特殊的把持姿势一往直前！

    　　

    　　而就在铁棒即将触碰瑞登的身体之前，瑞登突然将手中的双刃猛地旋转，左手握着的雷鸣刀通过刀柄用“弹剑斩”的方式给予七星剑更加凶猛的速度！而自己则是被看似随意地扔向空中！瑞登本人则是猛地踏击地板，使出了人生中最为迅猛的一次“剃”！

    　　

    　　“极刃！附魂·龙腾于宇！”

    　　

    　　猛烈旋转的七星剑就像飞舞的绿龙一般！而在蓝色灵魂力的控制下，它一直保持着一种及其恐怖的旋转！缠绕在剑身的流樱以及碧绿的火焰不断切割着凯多的胸腹，一道道细长的绿炎也在他的身上出现！

    　　

    　　而瑞登则是跳跃至雷鸣刀的身旁同时一手接住它，跟着七星剑的速度一同斩击着凯多裸露的胸膛！

    　　

    　　闪着绿炎的七星剑，以及被瑞登挥舞的雷鸣刀就像是两条飞天的神龙在凯多身上肆虐！而就在凯多转动手腕，准备再度挥锤之时，七星剑却像一个“玩累”的孩子一下被瑞登接回手中。

    　　

    　　“极刃！附魂·无归向死！”

    　　

    　　再度回归瑞登之手的双刃再度盈满了流樱，随后被狠狠斩在凯多的身上！再次出现的细致剑气和碧绿火焰瞬间蔓延至凯多全身！而凯多本人似乎也被这密集的打击干扰，一时间无法挣脱！

    　　

    　　“海军小子！你就这点本事吗？”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　凯多的低吟在瑞登的耳中就宛如死神的呼唤，此时他刚刚祭出两剂杀招，正处于新力未生之时。而凯多的狼牙棒已经从身下扬起，重重挥击到了瑞登身上！

    　　

    　　“嗙！”

    　　

    　　随着狼牙棒厚重的声响，无力阻挡的瑞登直接被锤至半空，随后犹如折翼的小鸟，重重摔倒在地上！

    　　

    　　而凯多则是又猛地一甩铁棒，身上覆盖的火焰及剑气顿时烟消云散！整个身体依旧毫无伤痕！

    　　

    　　“不自量力！接下来就轮到你了！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　香克斯的双手握持着格里芬，但长刀的刀刃却在不停颤抖。凯多初时有些疑惑，然而只是一瞬间便反应过来，随即握紧铁棒，猛地向香克斯冲去！

    　　

    　　“迟了！试试这招！神避！”

    　　

    　　“可恶！”

    　　

    　　香克斯猛地挥动长刀，而长刀之上缠绕的流樱则以剑气的方式向凯多斩去！而这斩击似乎并不那么简单，在剑气飞翔的过程中，似乎能听见一股犹如猛兽的怒吼声！

    　　

    　　凯多的脸上再也不复之前的淡定，甚至还有了一丝……恐惧？

    　　

    　　终究凯多的铁棒还是稍慢一筹！威势惊人的剑气直接轰击到了凯多的胸膛之上！巨大的冲击力甚至将凯多向后猛推！

    　　

    　　在这场战役之中，凯多第一次被动的向后退步！而瑞登也是挣扎着站起身来，看着这恐怖的剑气与凯多交锋的场面。

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　凯多的身躯猛地撞上山岩！而爆裂的碎石也将凯多的身躯暂时掩埋，只留下瑞登和香克斯紧张地盯着。

    　　

    　　“这招是？”

    　　

    　　“罗杰船长的绝技，我按照自己的想法加以仿照，最终也是使出来了，只是不知道结果如何。”

    　　

    　　“海贼王的绝技吗……”

    　　

    　　瑞登点了点头，但身体也实在太过疲惫，最终坚持不住，一下半蹲在原地。香克斯的气息也有些紊乱，看来强行使出这招对他来说还是太难了。

    　　

    　　乌云终于停止了波动，天空也终于再次合为一块。但无论是瑞登还是香克斯，他们脸上的紧张仍未退去，那股凶悍无比的气息依旧强横得令人咂舌。

    　　

    　　“神避……真是好怀念的滋味。”

    　　

    　　魁梧高大的凯多推开碎石，再次站立起来。他慢悠悠地向着二人走来，脸上重又恢复了平静。

    　　

    　　“可惜了，与罗杰想必还是差得太多了。”

    　　

    　　凯多将铁棒立于地面，似乎仍在体会着“神避”的滋味。而他敞露的上半身只能看见一个明显的白痕，而这白痕也在几个晃眼之中，彻底消失了！

    　　

    　　“可恶，光月御田究竟是怎么砍伤这种怪物的！？等等……御田？”

    　　

    　　瑞登的心中慢慢升起了一丝绝望，而就在这时，一丝明悟也随之浮上脑海。他看着凯多胸前巨大的伤痕，心中的猜想愈来愈明确！

    　　

    　　“香克斯！我发现了……”

    　　

    　　“小心！”

    　　

    　　瑞登刚要开口，凯多便已经挥舞着铁棒冲来！这也让瑞登强行停止了自己的讲述，只能拖着伤痕累累的身体继续与凯多作战！

    　　

    　　两位剑士的配合愈加熟练，这也让瑞登勉强躲过一劫。而在与凯多战斗的同时，瑞登也在不断思考，不断反思着计划的可行性。

    　　

    　　“神避还能使出来吗？”

    　　

    　　“1次！至少40秒！”

    　　

    　　在凯多凌厉的攻势下，瑞登想要和香克斯交流都很困难。但在战斗的空隙，瑞登也是终于得到了想要得到的答案，一个大胆而又不得不做的计划，终于在他的大脑中实行！

    　　

    　　“先掩护我！10秒足以！”

    　　

    　　“快！”

    　　

    　　认真起来的凯多已经不再给两人任何的机会，而瑞登的退出更是让香克斯的压力陡然而升，10秒听起来容易，此时再做怕是很难。

    　　

    　　瑞登飞快地离开战局，然后站在香克斯身后，双手则是正握住双刀，随即慢慢闭上眼睛。

    　　

    　　随着双眼的闭合，瑞登的心也开始慢慢平复。他感受着空气中的一切，试图从狂暴的凯多身上，听到那“破绽”的呼吸声！

    　　

    　　时间突然变得很慢，香克斯也难以坚持，眼见就要遭受重创！而就在这时，瑞登的双眼突然睁开！双瞳皆闪出蓝芒！

    　　

    　　

