    龙王尸体！

    李鬼听到这个消息之后，惊得马上站了起来。

    龙王啊！

    这可是龙族之中王者的尸体，自己要是可以得到他的话。

    那自己凭借着凤魔炼尸法，说不定可以让龙王尸身重现巅峰的神威。

    李鬼双目涌动着神光

    他就那样看着吴才

    “你的目的是什么，说出来吧。”

    李鬼可是知道吴才的，他绝不是这种好人。

    有了好事，还会惦记着自己。

    这家伙肯定是有什么阴谋的

    吴才听到李鬼的话，顿时就笑了起来。

    “我需要你帮我炼制那龙王尸身，我要利用龙王的力量，对付天王！”

    对付天王？

    李鬼心中猛地一惊

    这吴才真的是太敢想了

    他如今就是得到了林启传授给他的无上炼尸法，都没有这样的自信去对付上位造神的存在。

    虽然如今的他，已经拥有了一尊下位造神的血尸。

    就是有了造神级别的血尸，李鬼才终于明白了造神之中巨大的差距。

    造神之境，哪怕只是一个小境界的差距

    那力量也是翻天覆地的差距，只要是一动手就可以体现出那个差距了。

    李鬼他听到吴才说要对付天王之后，心中立即就警惕了起来。

    天王背后很有可能有林启的背影

    当初天王覆灭山海关的时候，他曾在天王身上看到了林启的影子。

    林启！

    那很有可能是一尊造神圆满的存在

    就是得罪天王，他也不愿意去得罪林启。

    而且林启更是给了自己这么强大的炼尸法。

    李鬼当机立断的拒绝了吴才

    “你回去吧，我劝你还是不要去想那个对付天王的事情。”

    吴才立刻就笑了起来了

    李鬼会拒绝他，这已经是在他的意料之中的事情了。

    毕竟自己的眼界早就已经和李鬼完全不一样了。

    成为了天魔的魔奴之后，自己的世界观得到了更大的提升。

    其实上位造神也就那样，没有到造神圆满又算得了什么呢？

    就凭自己只是得到了天魔一点点的记忆碎片，就是巨大的机缘了。

    就单单是记忆中的龙王尸身，就足以成为自己的王牌！

    超越造神的强者啊，可以畅游在星空中的力量。

    李鬼看到吴才笑了起来，心中十分的不爽。

    “你笑什么？”

    “你觉得你凭借一具龙王尸身，就可以对付天王了？”

    “天王的背后很有可能有造神圆满的存在，就他身边那个无妄尊，也是战力无双。”

    吴才听到李鬼说的话，露出了十分不屑的神色。

    无妄尊？

    不过是一个和天王一样的上位造神而已。

    至于李鬼所说的，天王背后可能存在的造神圆满？

    呵呵

    就是造神圆满又如何呢？

    就是战力在怎么无双，也依旧是人族的身躯罢了。

    龙王可是龙族的身躯，生前更是受到了超越造神力量的淬炼。

    就是造神圆满又如何呢？

    恐怕在龙王的身体面前，根本就是没有用的。

    恐怕就是造神圆满的攻击，在龙王面前，也是根本就没有受到任何伤害的。

    对于这点，吴才有着绝对的自信

    要知道

    龙王可是将天魔大人打到意识破碎的地步了

    这已经是可以看出龙王的强大了。

    就是因为这样强大的肉身，吴才才有这样的底气。

    吴才就只是看着李鬼

    “你在想想吧，你要是回心转意了，就到西北方向的一处山谷中来找我。”

    吴才说完这句话后，就立刻从血尸宗中离开了。

    李鬼看着吴才的背影陷入了沉思之中

    这吴才到底是哪里来的勇气，居然敢将自己所说的那些都给无视了。

    很快的

    李鬼就将这些抛却脑后

    他可不相信吴才，真的可以对付林启。

    自己可是林启的一枚棋子，待在林启身边是有好处的。

    要是自己得罪了林启，那可就什么都没了啊。

    那龙王生前就是造神圆满的，就算炼制成了血尸。

    那也是无用的，最多也就只有上位造神而已。

    在林启的面前，只是上位造神的话，怕是会完全不够看啊。

    要知道天王能够成为上位造神，肯定是得到了林启的帮助。

    所以说

    就只是上位造神的话，在林启面前那是完全都不够看的。

    只有真正的拥有造神圆满的力量，那才能有一定的资本。

    吴才走了之后，李鬼就没有心想更多关于吴才的事情了。

    恒天平原

    御兽大比已经是进行结束了

    莫山河是当之无愧的第一，后面那些名次的人也都选了出来。

    名次都出来之后，那六尊造神很快就开始给他们奖励。

    莫山河当然也是拿到了自己一直想要的妖神果。

    妖神果

    那是一个只有拳头大小的果实

    通体都是赤金色，还散发着淡淡的荧光。

    一眼看去，能够看到一道道的金色纹路。

    那金色的纹路就仿佛是一条血管，里面涌动着极强的血液。

    元阳巨鹏站在莫山河的肩膀上

    它就看着莫山河手中的妖神果，眼底尽是渴望之色。

    妖神果，那可是所有妖族都是十分渴望能够得到的。

    这可是能够提升妖族血脉的存在啊！

    他已经是激活了一丝的金乌血脉，要是吃了这个妖神果。

    说不定是可以有机会让金乌血脉壮大一丝。

    只要是壮大的一丝，那自己的力量也是可以得到巨大的提升的。

    毕竟那可是金乌的血脉啊。

    莫山河伸出手抚摸着元阳巨鹏

    “这个你不能吃。”

    元阳巨鹏点了点头，它知道莫山河自己的目的。

    百妖图的秘密事关重大，自己还是要克制住的。

    六尊造神将奖品发布完了之后，就象征着御兽大比结束了。

    这一次的御兽大比虽然是发生了一些插曲，但还是圆满完成了。

    众人领了自己的奖品之后，就马上离开了恒天平原。

    龙彦她也从恒天平原之外，来到了莫山河身边。

    龙彦好奇的看着莫山河手里的妖神果。

    “这果实好像有增强血脉的功效。”

    莫山河听到龙彦说这句话后，顿时就流离出了纠结之色。

    高人的妹妹这是在暗示自己吗

    委婉的告诉自己，她想要这个妖神果。

    只是很快的时候，莫山河就在自己心中做出了决定。

    他将手中的妖神果递给了龙彦。

