    红发女军官瞧了一眼许了，撩了一下头发，自我介绍道：“我是帝国中央第一军，独立白龙大队的小队长雷奥娜！你是叫做摩西吗？但我瞧你并不像是欧洲人，应该也跟波旁家族无关吧？”

    许了点了点头，都没睁开眼睛，说道：“我的确跟波旁家族没有关系，甚至来欧洲也没有多久。”

    雷奥娜并没有旁敲侧击，而是直截了当的把自己所有的疑问都问了一遍，许了也是有问有答，并没有做太多隐瞒。他除了没有把自己出身万妖会，来自二十一世纪，以及修炼到是天妖诛仙法等隐秘之事，其他都说的是实话。

    雷奥娜问话的时候用了某种秘法，她检验出来许了并没有撒谎，也不觉心底对他多了几分信任。

    雷奥娜跟许了问答的时候，露易丝已经跟凯恩打的火热，尽管光明狮子稍微有些被动。

    凯恩并不是老古董，相反他身为波旁家族仅有的两名使徒，走到了哪里都是光芒万丈的耀眼存在，平生交往过的女朋友少说也有十多个。

    露易丝本身又是他比较喜欢的类型，又是如此的主动，凯恩虽然有些被动，但却并不抗拒。

    凯恩也对许了颇为好奇，他对许了比这些人都稍微熟悉一些，自然听得出来，许了几乎没有撒谎，除了对关键问题避而不答，几乎可以算是老老实实了。

    光明狮子忍不住在应付露易丝之余插了一句话，说道：“摩西跟我并肩战斗多年，为人忠诚勇猛，仁慈善良。如果你们想要对他考验的话，我建议用最高难度，因为我相信他一定通的过。”

    雷奥娜忍不住笑道：“虽然加入中央第一军的人。都要经过审核，但也没有做到很过份的程度。你们四个我可以做主担保，作为交换，你们要加入我们白龙大队。”

    许了忍不住问道：“我们又不能变化成白龙，为什么一定要加入白龙大队？”

    雷奥娜微有惊奇的问道：“你已经认出来我们了？”

    许了耸了耸肩膀，说道：“虽然我不知∠∠，道你们为什么只来了三个。但的确就是那天我们见过的四头白龙，这有什么认不出来？就算用猜的都不会错好么？”

    雷奥娜忍不住笑了，说道：“你一定不是猜出来的，你见到我们的那一刻，就认出来我们的身份了对不对？你似乎一点也不抗拒这一点？”

    许了想起来一个很流行的玩笑，就很不庄重的说道：“作为一个有志于做龙骑士的男人，只有欢迎，何来抗拒！”

    雷奥娜并没有听懂这句玩笑话，有些严肃的说道：“我们并不欢迎有人骑乘。如果这是你的梦想，恐怕会让你失望了。”

    凯恩迟疑了一下，随即就明白了许了意有所指，瞧了一眼身边的露易丝，顿时浮想联翩，自己如何骑乘在这条小母龙身上英勇驰骋，那种场面想起来似乎还不错。

    许了打了一个哈哈，并没有做出解释。让他们和雷奥娜等人生出了几分尴尬。

    当一行人进入了中央第一军的驻地，雷奥娜才决定缓和一下气氛。给四个人和两条狗介绍道：“中央第一军有八个师，十二个独立大队，总计超过三十万人。我们白龙大队有三十一个小队，我们小队只有四个人，其余的队员……都战死沙场了。”

    就算是许了，也忍不住说了一声抱歉。为死去的战士表示哀悼。

    凯恩和燕思琪，以及潘妮也都表示了一下，这是最基本的礼貌，毕竟他们都要加入雷奥娜的小队了。

    露易丝耸了耸肩膀说道：“这些姐妹……有些是力不如人，有些却死的非常可惜。并不我们的实力不如对手。而是我们的属性恰好被敌人克制。所以一直都顽固保守的大队长，在几个副队长联手逼迫下，终于同意我们招收其他种属的战士。”

    许了伸手一指自己，说道：“我们算是第一批吗？是不是就像空军的地勤人员？”

    雷奥娜噗嗤一笑，说道：“没错！你们是第一批。但也不算是地勤，如果你们也会飞行，同样能参加战斗。”

    许了摇了摇头，说道：“我的确能够浮空，但飞不高，对付高速移动的敌人几乎没办法。”

    许了驾驭化月式的时候，也不知道这些白龙女是否关注，所以也没有说谎，只是他隐瞒了化月式其实不是飞行特技，而是战斗招数的真相。

    雷奥娜叹了口气，说道：“不过，我还是的提醒你们，大队长非常讨厌白龙之外的种族，所以你们在军队里还是会受到一些歧视。我希望你们能够尽量隐忍，把问题和麻烦交给我们来处理，而不是亲自动手。我可以负责的说，你们动手的结果，肯定是最糟糕的。”

    许了问道：“因为大队长会偏袒吗？”

    雷奥娜和露易丝都点了点头，甚至一直都没有说话，表情一直都酷酷冷冷的那个白龙女战士也同样点了点头，显然这件事，她们都很慎重。

    许了想了想，露齿一笑说道：“既然这样，我就学的乖一点好了。”

    凯恩也算是对许了有些了解，他是半点也不信，许了会乖一点，但是他并不会拆穿同伙，只是暗暗的默默地，替那些可能招惹许了的人，做了一次祈祷。

    这处中央军的驻地，有四支部队驻守，白龙大队在这里留守了三支小队，另外三支部队分别是山精大队的两支小队，还有第一师和第二师的两个连队。

    这些部队再加上仆从军，差不多有接近一万人，所以这处军营倒也颇为热闹。不断有军车扬长而去，也有明显经过了艰苦战斗的队伍，带了大批的战利品回归。

    雷奥娜他们回到了自己的营区，就有手下的仆从军上来，帮忙把这辆古怪的卡车停到车库，雷奥娜，路易斯，还有另外一名白龙女战士，下车之后就直奔自己的营房。

    许了稍微犹豫了一下，就跟上了她们，他凭直觉，预感自己会有发挥光与热的机会。(未完待续。)uw

    
