
　　东流开始新书了，书名《有风险就对了》。

　　叮！你所访问的网页存在安全隐患，请问是否要继续访问？

　　安全上网

　　继续访问（不推荐）

　　有风险？有风险就对了！

　　继续访问！

　　就这样，邓贤“哭嚓”一声穿越了。

　　他穿越到一个与他所熟知的网络游戏《天梯》极其相似的真实世界里，却发现这个世界与他所熟知的模样似乎存在一些致命的差异。

　　这里武道昌盛，这里妖魔横行。

　　这里强者无数，这里危机四伏！

　　侠之大者，为了挚爱，以降龙神掌轰开一条运河。

　　少帅寇钟，曾经一刀劈开山岳。

　　那年惊蛰，妖皇姐妹翻江倒海，掀起滔天洪水，将群山化作千岛……

　　更可怕的是，那个提示安全风险的对话框也跟着他一起穿越了。

　　只有不停的选择最具风险的致命选项，才能够在无比危险的任务中获取那渺茫的一线生机。

　　造孽啊！

　　就这样，明明很怂的邓贤，不得不踏上属于他的作死之旅。

　　化解危险的最好办法就是直面危险！

　　拼搏，才是胜利！

　　加油！奥利给！(Ĭ^Ĭ)

　　——————

　　有兴趣的小伙伴，可以去康康。

　　本书于9月1日上传，之所以没在第一时间通知，也是考虑到一开始字数太少，可能会影响阅读体验。

　　今天（9月11日，还真是一个好日子啊~）本书已经更新至31章，且以每天三章的速度稳定更新，应该值得一追了。

　　什么？

　　新书期为什么要每天三更？答：欠债总是要还的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，新书《有风险就对了》免费阅读。https://xs.23sk.com 