    汤栋接过电报，当看到第一旅用不足三百人的伤亡，干掉了二十三师一万多人的时候，汤栋的心中还是很高兴的。

    他甚至忍不住叫了好几声“好”！

    第一旅的官兵都非常清楚，他们的部队非常强大，但是这毕竟是第一旅组建之后，第一次跟正规军交战。

    所以，第一旅究竟能打到什么程度？所有人心中都没有底。

    在战前制定作战计划的时候，众人的意见都非常统一。即便是狮子搏兔，也要尽全力打出个漂亮仗来。

    只是，所有人都没有想到，第一旅的战果会这样强悍。

    不可否认的是，能打出这样的成绩，除了第一旅实力强大之外，还有很多客观因素也起了很大的作用。比如以逸待劳啊、山地伏击啊，还有二十三师炮兵的迅速覆灭等等。

    但，无论怎么说？这样的战绩也绝对堪称经典！

    当汤栋看到后面的内容之后，他的心中就有些沉重了。

    陈启民这个人，多多少少的、有那么点做甩手掌柜的潜质。陈氏商行，陈启民完全交给了宗云来打理。部队的建设工作，陈启民几乎都交给了汤栋。

    第一旅是陈启民的心血结晶，这没有错，但也更是汤栋的心血！

    汤栋并不觉得炮弹不够，他的第一旅就会败下阵来，但是想到这一战可能带来的巨大伤亡，汤栋心中着实有些急了。

    见汤栋的神情有些紧张，宗云笑着说：“你也别紧张。好部队嘛，都是打出来的。没有打过硬仗的部队，称不上是一支强大的军队。”

    “咱们这第一仗打得太顺了，我是真怕部队产生骄狂的情绪啊，要知道，骄兵必败！”

    “让第一旅打一场硬仗，也未尝不是好事儿嘛？”

    汤栋摇了摇头：“硬仗来得太早了，部队还没有适应战场。现在最重要的是树立部队的信心，在这个时候，实在是不宜让他们打硬仗啊。”

    宗云不以为意：“知道第一旅是你老汤的心头肉。这不？收到消息后，我这不就马上来跟你商量了吗？老汤，你想想看，有没有什么办法能帮帮司令？”

    汤栋在原地踱了几步，还点起了一根烟！

    突然，他福至心灵。

    “有办法了！”汤栋大叫一声：“通讯员！”

    “到！”一声清脆的应答过后，一名背着军用电台的战士跑了过来。

    见这名战士过来，宗云忍不住嘲笑汤栋：“我还真以为你修成佛了呢？感情你这是假镇定啊！”

    汤栋可没时间理会宗云的嘲笑，他一边命令战士假设电台，一边说：“咱们司令钻了牛角尖，我得给司令提个醒！”

    就在汤栋发电报的时候，暂一师和二十三师的余部，已经能看到第一旅最前沿的阵地了。

    赶到战场之后，高士傧的第一句话，就是问身边的参谋：“炮营跟上来了吗？”

    参谋回答：“还没有，山路不太好走，加上为了防止被敌人的炮兵偷袭，炮营行军的时候非常谨慎。所以，他们跟我师主力之间一直有段距离。”

    高士傧点点头，然后转过身去对孟恩远说：“舅舅，咱们这一仗要怎么打？”

    孟恩远摆摆手说：“败军之将，岂可言勇？我这一套是打不过陈启民的第一旅的。再说了，让我这个刚打了败仗的人来指挥，实在是不吉利。这一仗还是你来指挥吧。”

    高士傧说：“舅舅，我可没跟陈启民的部队照过面。对他们的战法，我实在是两眼一抹黑啊！听您刚才跟我说的，他们的战斗力非常强大。让我这么两眼一抹黑得跟他们打，那不是让咱们的弟兄去送死吗？”

    孟恩远摇了摇头：“我也就是被陈启民狠揍了一顿，哪有什么成功的经验可用啊？第一旅的作战特点我刚刚都跟你说了。”

    “这样，我再补充几点，这一仗还是要由你来指挥。”

    高士傧还想再说些什么，孟恩远立刻制止他。

    “就这么定了！”

    见孟恩远态度坚决，高士傧便不再反对。

    孟恩远说：“刚刚我跟你说了，陈启民的部队火力非常强大。如果是正常情况下，硬碰硬得打，我们恐怕不是他们的对手。”

    “但是别忘了，陈启民的第一旅是趁着夜色偷偷离开哈尔滨的。想必，当初他们离开的时候，为了尽可能的隐蔽，他们必然是轻装简从。部队携带的弹药绝不会太多。”

    “刚刚跟我的第二十三师打了一仗，他们虽然获得了大胜。但是部队的消耗必然不小，我想他们现在手中的弹药应该不会太多了。”

    “尤其是他们的炮兵！跟我的二十三师交战的时候，他们足足连续炮击了我们将近一个小时，这样的炮弹消耗量绝对是惊人的。我相信，他们现在手中的炮弹应该已经所剩无几了！”

    高士傧点点头：“这倒是个好消息，如果他们的炮兵发挥不出威力。那火炮的优势就是在我们这一边，再加上我们的兵力优势，这一仗我们会好打很多。”

    孟恩远一指高士傧说：“还有一点我得提醒你。切忌用人海战术硬冲陈启民的阵地，他们的自动火力太多了。”

    “16式轻机枪就不说了，据我观察，陈启民的轻机枪已经普及到了每一个步兵班。”

    “还有他们的12式自动步枪！如果硬冲他们的阵地，等到我们冲进了12式的射程范围内，我们的部队将会付出巨大的伤亡。”

    “跟他们交战的时候，我的二十三师组织了几次冲锋，都是在150-200米之间的距离被他们打退。另外就是，他们的12式似乎比原版的温彻斯特射程要远一些，步兵冲到三百米左右的时候就得小心了。”

    高士傧说：“那我就把炮火准备做足，然后把重机枪都拉到前面掩护部队冲锋。”

    孟恩远点点头，他似乎又想到了什么，便补充道：“还有就是，有一点很奇怪。二十三师曾经有一名士兵，冲到过距离对方阵地不足一百米的地方。”

    “他跟我说，保安旅的大炮似乎是可以被扛起来发射的。他看到第一旅的一名士兵，扛着一个类似炮管的东西在开炮。”

    高士傧大惊：“这个消息可靠吗？”

    孟恩远有些奇怪，他不明白高士傧的反应为什么这么大？

    孟恩远说：“不好说，当时战场情况混乱，而且那名士兵被人家打得也有些迷糊，他也不确定他看到的到底是什么？”

    高士傧头上的冷汗下来了：“如果这条消息是真的，那我们可就有大麻烦了！我们恐怕要重蹈二十三师的覆辙啊！”

