
　　世人皆以为如果人生可以重来，便能获得完美人生。

　　在刚发现自己拥有复活能力时，任重也曾天真地如此认为过。

　　后来他懂了，世上没有完美。

　　追求完美本身就是个彻头彻尾的错误。

　　只能求而不得。

　　徒劳追逐完美的过程，本身就注定了满是巨大的遗憾。

　　如果非要在不完美的世界里去强行苛求完美，最终的结局往往与初衷完全背离。

　　只能两手空空，一无所获。

　　……

　　孙哥倒下了。

　　他的身体无恙，但心灵却千疮百孔。

　　击溃他的，是他内心深处从未消失，只是被任重稍微掩盖的对“造物神的壁垒”的恐惧。

　　在过去的时间线里，他曾因此而自绝生路，

　　任重告诉他正二十面体的奥秘后，他又坚持了下来。

　　任重又提出魔婴灵魂的方案，再给他搞来分子再造仪，不断地为他制造希望，让他一步步坚持到如今。

　　但现在，伴随婴儿的死亡，孙苗梦想又一次彻底破灭。

　　其实孙苗知道，癌细胞没了，可以再找。

　　癌胚胎没了，可以用手里的分子再造仪重新做。

　　但是，如果找不到破开神之壁垒的方法，再尝试多少次，结局依然会如此。

　　可这壁垒在孙苗心中已经“神化”。

　　他的潜意识在说:“既然是神的力量，又怎可能突破呢？”

　　他心底一丁点奢望都没有，只剩下彻头彻尾的绝望。

　　哭着哭着，孙苗便痴痴呆呆地软倒在地，一点一点往影和死婴的方向爬去。

　　他的手指骨节因用力过猛而变得惨白。

　　即便只是短短几米的距离，他也似乎用尽了全力。

　　孙苗挪到婴儿身前，瞪大眼睛看着，然后开始歇斯底里地捶打起自己的胸口。

　　任重看着平时脏话不离口，显得格外钢铁猛男的孙苗这疯狂的模样，却又想起大迁徙的事来。

　　孙苗的公民等级毫无疑问超过五级。

　　那么他本可以对一切都不管不问，只安安心心去提前冷冻沉眠。

　　等一觉睡醒，他已经与孟都集团一同出现在了帝国的疆域。

　　他依然会是孟都集团的首席研究员，必将得到崭新的人生。

　　但孙苗完全没这般想过，只浑然忘我的扑到了这条不归路上，去追寻心中的答案。

　　任重再扪心自问。

　　他觉得自己其实不如孙哥。

　　在很多方面，自己都比孙哥自私。

　　时间过得很慢，但又似乎很快。

　　半个小时后，影的嚎啕大哭变成了时不时低声啜泣，肩膀微微耸动。

　　孙苗也不再捶胸，只是双手抱腿，背靠在维生箱下方的架子上，再把脑袋埋进膝盖中，不言不语，毫无动弹，似要把自己埋入黑暗。

　　任重三步并做两步走上前去，一把将孩子从影的手中抢走。

　　影虚抬起手，作势想抓住点什么。但任重却已经快步走开。

　　她勉强起身，腹部尚未完全痊愈的伤口被拉扯开，洁白宽松的孕妇服上渗出血丝。

　　她发出低低的呻吟，以手扶住旁边的实验台。

　　任重回过头，缓缓说道：“她已经死了，我们必须销毁她。不能让猎杀者感应到这里有个死婴。”

　　影不再动作，只哀求地看着任重，“让我再看她一眼，好吗？求求你了。”

　　任重又将孙梦交回到影手上。

　　她双手抱起婴儿，将脸慢慢靠近过去。

　　她用脸紧紧挨着逐渐变得冰冷却依然光滑细腻的婴儿脸上的皮肤，似是想将自己的体温传递给她。

　　任重深吸口气，仰头望着天花板，“对不起。我没有想到会这样。真的……对不起。”

　　这本不是唐姝影的事。

　　是他让唐姝影再体会了一次人世间最大的痛苦。

　　唐姝影缓缓放下手，直视着任重，微微摇了摇头，“任先生，我不会责怪你。她至少……至少在我身体里活了两个月。这是命运，我果然……无法反抗命运。在我出生在荒人的家庭开始，就注定了我必须要经历这样那样的苦难。我已经习惯了。”

　　“命运吗……”任重嘴唇抖了抖，但最终却还是把话吞进了肚子里。

　　……

　　翌日清晨，吃过丰盛的早餐后，任重从鞠清濛的别墅中走出，换上能遮掩面部的“刺客信条”套装，来到大街上信步漫游着。

　　此时正值上午六点半，街面上人来人往，热闹非凡。

　　一支支拾荒者队伍正整装待发。

　　也有些萌新拾荒者在街上吆喝找人组队。顺带一提，在任重明确法度后，星火镇里的陌生人相互间的信任感提高了很多，基本不用再担心与陌生人组队外出后被背刺。

　　另外，还有不少身穿各型各状工装的技工们快步行走在街面上，或去往南城区的工业园，或去往城外已经初步运转起来的晨辉矿区仓储中心。

　　还有，距离任重与燎原科学学院达成协议已经过去十一天，西城区那边又在大兴土木。

　　占地面积近千亩的燎原职业学院正在拔地而起。

　　东城区的亚尔逊酒店也已经开始在夯实地基。

　　因为工程需要，一些刚刚失业的建筑工人都还没来得及扛上枪走出小镇当狩猎者，又立马找到了工作。

　　每个具备劳动能力的人都有工作，一切都显得欣欣向荣。

　　人们虽然忙碌，但脸上却流露出充实的笑容。

　　街边的一些年迈老者正凑在一起东拉西扯着闲聊，谈及的话题大多是各自的子女。

　　谁谁又成了二级职业者，谁谁家的娃甚至加入了前往外地打工的精英狩猎团，谁家的孩子前两天在跟随郑甜前往剿灭外地五级墟兽的战斗中发挥了关键作用。

　　诸如此类，不一而足。

　　这般热闹的话题在于烬的母亲也加入进来后，倒是戛然而止。

　　得，王炸，谁都没得比。

　　“哎呀我突然想起我家还煲着汤，你们聊，我先回家啦！”

　　“我得回去给孙儿换尿布啦！”

　　“我衣服还没收！”

　　老头老太编造着各种子虚乌有的理由，跑得飞快，只叫满脸欢喜着想和人分享自家儿子于烬刚刚晋升为四级枪械师的喜悦的老妇人失落至极。

　　是的，昨天依然有好消息。

　　在星火镇之战里表现卓越的于烬用了大半月的时间来吸收消化心得，终于在昨天时跨过了四级枪械师的门槛。

　　与机甲战士相比，枪械师对生物电承载功率的需求低很多，更看重悟性。

　　于烬兑现了他的天赋。

　　看着于母那空落落的尴尬模样，任重倒是忍不住噗嗤暗笑。

　　于母似是听到声响，略微好奇地看过来。

　　任重赶紧扭头往远处走。

　　不知不觉间，他心头的阴霾竟消散了许多。

　　昨天受了巨大的打击，但生活还要继续。

　　任重知道，自己要做的事还很多。

　　寿命的秘密破解不了就先暂且搁置吧。23sk.Com

　　反正已经建立了根据地，什么都在向好的发展。

　　钱还很多，实验大可以再来。

　　也别让唐姝影再辛苦了，大不了就开出天价聘请荒人里的三级或者四级职业者，签订个十年期的合同，把人藏在封闭的地方里。

　　虽然这样有些违背原则，但事急从权，任重管不了那么多了。他会尽量补偿对方，起码做到让对方没有怨言。

　　当然，要继续这件事，还得等孙苗振作起来才行。

　　任重开始想，该怎么去鼓励孙哥呢？

　　把他直接骂醒吗？

　　就用孙氏话术给丫一顿狠喷，一直喷到孙哥还口，那估计就到位了。

　　倒也不错，到时候孙哥刚还口，自己立马就跑，让他憋着，气死他。

　　任重正这般想着，耳朵里忽地响起凄厉破空之声。

　　他猛然回头，如遭雷击。

　　在他背后的天空之上，大约数千台猎杀者正以极快的速度自天边扑来。

　　任重正欲通过腕表联系马达福问这什么情况，却只收到这般提示。

　　“您的设备已离线，无法链接。”

　　腕表从来不会离线。

　　只有一个解释，他被断网了。

　　任重欲抬步往装甲实验室奔去。

　　今天他的赤锋甲将会在实验室那边做例行的涂层保养，已经被鞠清濛带了过去。

　　下一秒，一艘造型别致的超小型特种猎杀者呼啸着掠过他上空。

　　寒芒一闪，一束肉眼难以察觉的微光自猎杀者下方飞射而出，正中他的胸膛。

　　任重被那道寒光命中后，没有死，只是骤然感觉身体已经不再属于自己。

　　旋即，他轰然倒向地面。

　　孙苗曾经科普过，任重知道这是什么东西。

　　单向强效神经阻断剂，可瞬间剥夺人脑对外发出主动指令的能力，无视职业者等级。

　　这是商业协会下属特殊部门用来逮捕重要罪犯时的拿手好戏，且价值不菲。

　　这般狠货，连杨炳忠都没资格享受。

　　在他倒下的同时，两名不知等级的黑甲战士从天而降，直落他身边。

　　那数千台猎杀者抵达了星火镇上空，压低高度，橙黄光芒开始无差别扫射。

　　一场杀戮极其突兀地爆发了。

　　荒人们惊恐万状地四处奔逃，但却无济于事。

　　无论男女老幼，人们都如同麦田里遭遇联合收割机的麦子一样，一排又一排地倒下。

　　有人举枪试图还击，但子弹尚未靠近猎杀者便被自反应光束炮半途蒸发。

　　并不绚烂，也不见什么爆炸。

　　光束炮一炮又一炮无声无息地轰击出恰到好处的能量。

　　房屋建筑保存得十分完善，只是人命一直在被快速收割。

　　这是一场除了惨叫与哀嚎之外再无别的任何声息的血腥屠戮。

　　任重瞪大眼睛死死看着这一切。

　　前一瞬间还寄托了他和十余万荒人无限憧憬与希望的事业，在顷刻间摧枯拉朽。

　　他重建这小镇用了138天，毁灭却只在一瞬间。

　　任重脑子里除了惊骇与愤怒之外，冒出来的第一句话却是……

　　“我错了。”

　　【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第254章 我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 