    “卧槽！！！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”

    下了舞台以后，几乎所有的演职人员全都激动的大声吼了出来，似乎是要发泄这两天积压的疲累。

    颇有一种.......“我特么以后日子不过了”的最后的疯狂。

    “放！！假！！啦！！！！”

    不知道是谁喊出来的一句话，顿时再次引爆了众人。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”

    “放什么假放假，休息两天后面还有演出呢！”

    李文音根本不想看场合说话，及时的给大家浇了一盆冷水。

    可以放假，但不完全放假。

    “两天！！够用了！！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    出乎李文音意料的，全员再次欢呼起来。

    自从开始这两个月的紧急排练，这些演员可以说已经完全被李文音榨的干干的了。

    两天假期？

    你能给我一下午呼吸的时间，我都已经感谢您的仁慈了！！

    “我一定要睡上一整天！！”

    阿凯满脸通红。

    终于可以歇着了，虽然工作餐的伙食搭配相当高级，但........

    还是好想吃小龙虾火锅烤鱼羊肉串啊......

    “然后吃上大半天，再睡大半天！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    同事们忍不住都笑了出来。

    不仅仅是阿凯。

    可以说，所有的演职人员们，现在最想做的，就是美美的吃一顿夜宵，然后早早的睡觉，一觉睡到自然醒。

    然后起床还可以悠闲的点一顿大餐，懒在床上刷手机。

    “啧啧，这就是单身狗的生活吗，我爱了呀！”

    有些少言寡语，平时看起来还挺稳重的贝斯手老吴挤眉弄眼的看向阿凯。

    一到打击阿凯的时候，就仿佛是换了一个人，骚话可以说是非常精准的扎心了。

    “不像我，还得回家陪老婆，好久没见面了，怪想的。”

    “你TM.......”

    阿凯的脸嗖的一下就绿了。

    三十岁的他，别说女朋友了......

    就算有机会成为女朋友的适龄女性朋友都没有。

    明明学音乐多才多艺的情况下更容易吸引女生的注意......

    但很显然，阿凯尚且年轻的时候，就秉持着一个理念。

    女人？

    呵！

    那是什么东西？！

    有召唤师峡谷好玩吗？！

    有我打安徒恩重要吗？！

    有我翻荒古打卢克升级B套重要吗？！

    但前朝作得妖，年龄大了是要还的。

    于是，阿凯非常成功的成为了一个大龄剩男。

    “切，女人？”

    阿凯酸溜溜的给自己找着台阶下。

    “老婆能带我刷普雷副本吗？！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    同事们忍不住笑的更欢乐了。

    虽然听不懂阿凯说的什么，但也很明显能知道，阿凯在用“网瘾少年”的设定来为自己“大龄剩男”的现状找借口。

    “哦。”

    老吴木讷的点了点头。

    “行吧。”

    听闻阿凯的话，李文音忍不住笑了。

    讥笑。

    虐单身狗这件事，请带我一个！

    “阿凯啊，你也玩地牢勇士啊！”

    “啊！”

    听闻李文音的话，阿凯忍不住发了个愣，旋即点了点头。

    “你知道你和别人的区别吗？”

    “啊？啥区别？”

    “哼哼！”

    李文音撇了撇嘴。

    “不同的是.......过情人节的时候，别人开房你打团......”

    “我尼玛？”

    阿凯仿佛被踩了尾巴的猫一般，差点就原地弹了起来。

    “别着急，我还没说完呢！”

    李文音嘿嘿一笑，按捺住了阿凯差点崩掉的心态。

    “你看啊，你过情人节，是.......【芜湖这个奶真大！】”

    “而......别人过情人节.......【芜湖这个奶真大！】”

    ......

    咔嚓！

    天空之中，仿佛一道雷，直接给阿凯劈的魂儿都没了。

    “喂喂！啥意思？！”

    乐团里不少不玩游戏的乐手忍不住好奇的追问起来，互相之间交头接耳着。

    我好像知道李文音在开车，但.......不清楚这是个啥车。

    “啊！这个很简单的。”

    老吴耸了耸肩，补上了最后一刀。

    “就是一种辅助职业，名字就叫奶，在团队副本里一般承担.......给主力输出加血加防御加伤害的作用。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    老吴这么一说，大家也都瞬间明白了。

    夺笋呐！

    看阿凯那样子，这都不叫扎心了。

    这是直接破防了啊。

    “哈哈，好了，不开玩笑了。”

    李文音笑了笑。

    “大家只有两天休息时间，休息结束还需要继续演出，记得不要玩的太疯了。”

    “作为补偿，今晚请大家吃顿宵夜，等所有演出彻底结束后，我再给大家办个宴会！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    乐手欢呼了起来。

    而歌唱家们，虽然也很想欢呼.......

    但根本没那个力气，只能用眼神来表达自己的喜悦。

    除了喝水吃饭以外，其他需要动用嘴部周边肌肉的行为.......可能都需要做一系列的心理斗争。

    在李文音的安排下，一行人浩浩荡荡的前往酒店宴客厅。

    .......

    而这些音乐家们，也被工作人员们请到了酒店的宴客厅。

    乐手们走进大厅，就发现这群本来有些魂不守舍的音乐家们顿时哗的一下就站了起来，眼光四处飘荡，似乎是在找寻李文音的身影。

    当看到了李文音的身影后，突然一阵莫名其妙的掌声激烈的响起，甚至给华国演职人员们都吓了一跳。

    这些音乐家虽然很激动，也有很多的问题想问.......

    但毕竟素质与礼貌还是在线的，所有人都压住了内心的种种.......“冲动”，仅仅是将热情的掌声送给李文音。

    李文音笑了笑，对着到场的名家们鞠了一躬。

    “感谢各位能来观看我的作品首演，希望各位能喜欢。”

    “喜欢！太喜欢了！！”

    伊万作为李文音最大的迷弟，自然第一个站出来捧自己的偶像。

    “这简直就是神作！”

    伊万狂热的张开双臂，大声的用并不地道的中文呼道。

    “李文音！！大山炮！！李文音！！大山炮！！！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！！”

    这句高呼一出，华国的乐手演员以及工作人员们好悬没呛死在原地。

    这雷点属实来的有点突然。

    李文音的笑容咔嚓一下就僵硬住了。

    不少音乐家眼前一亮，听闻伊万好像在说着中文。

    虽然并不理解这句话的含义，但从伊万的表情来看，不难分辨出，这是一种由衷的赞美。

    哦哦！！

    我明白了！！

    不少音乐家很快就露出了“懂了懂了”的神色，也有样学样，说起了蹩脚的中文。

    “李文ring！大酸泡！！”

    “李文硬！！短孙炮！！”

    一时间，这个高档酒店的豪华夜宴厅的空中，飘荡起了优美的中国话。

    看着音乐家们向自己学习，伊万更加自得了！！

    成功装B的人总会对此越来越上头，伊万搜肠刮肚的想要继续把B装下去。

    “瓜娃子！！”

    伊万竖起了大拇指。

    “仙人板板！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    其余的音乐家更加好奇，玩心大起。

    更何况，这些音乐家的潜意识里似乎在想。

    用中文夸赞李文音一定会让李文音更开心吧。

    尤其是这种学不到的俚语，肯定能让人倍感亲切。

    “呱丸子！！”

    “仙银斑斑！！！”

    “噗！”

    “噗！”

    看着逐渐失控的现场，在场的华国本地人顿时失去了思考能力，下意识的看向了李文音。

    李文音眼睛都绿了。

    人傻了。

    这些音乐家们用最崇敬的神色，说着最优美的中国话，在疯狂的喷自己。

    那种诡异......

    ......

    傻掉的可不止是华国本地的官员工作人员演员们。

    著名的西班牙歌剧指挥家卡尔隆德虽然是外国人，但因业务问题，经常会去川渝进行交流演出，川音的某位教授还是卡尔隆德非常好的朋友。

    这么多年来，卡尔隆德也能说一口挺不错的川渝方言。

    但.......

    伊万这么一闹腾，顿时给卡尔隆德整不会了！！

    惊恐的看向周围不断说着“仙人板板瓜娃子”的音乐家们，卡尔隆德脑子里直接就是“嗡”的一声。

    是我听错了，还是我学错了？

    ......

    眼看着不好收场，李文音赶忙对着伊万也竖起大拇指。

    “妈麦皮！！”

    伊万眼前一亮。

    好家伙！这句话自己听李文音说过，好像也是夸赞的词语。

    只不过虽然学过，但很明显记得不是那么清晰。

    于是，伊万也赶忙继续秀，也对李文音竖起了大拇指。

    “嗯嗯！！哈哈哈！！！妈麦皮！妈麦皮！！”

    “噗！”

    “噗！”

    只见乐团乐手群体中，以宁薇为首，全员半捂着脸，肩膀疯狂的颤抖着。

    剧烈抖动的肩膀仿佛告诉李文音，他们在强忍着笑意。

    李文音眼角再次抖了抖。

    这......不好收场啊！！

    于是，李文音便赶忙用英语大声转移起了话题。

    “众位！！本次首演的礼物，除去各位手中的精装总谱外，还会有四天整场演出的4K录制光碟！”

    “而光碟的制作尚需要一段时间，过一阵子便会送到各位的手中。”

    哗！！

    果然，音乐家们的注意力被瞬间转移。

    很多音乐家也并没有意识到自己在说什么话。

    “那太棒了！！”

    “李！你没说错，这绝对是最好的礼物！！”

    “这......这典藏价值极高啊！”

    不少音乐家们更加开心了。

    不说本身首演的正版录制光碟的价值多高。

    单单谈这套歌剧的演出难度，就绝对是个天堑。

    强悍的功底，强大的体力！

    选段的演出可能很多，单部曲的上演也或许有。

    但整套演出，这个是真的非常难以做到的！

    “而且，各位可能还没注意到。”

    李文音神秘的笑了笑。

    “在总谱的后面还有挺厚的几张表，是我们之后一个月内的演出时间预告与节目名单，各位尽请期待。”

    不少音乐家听闻此话，好奇的翻到了谱子的结尾处。

    果然！

    表演的海报，会场，时间，以及节目名单，非常详细。

    “嘶！！”

    不少人的内心甚至忍不住漏跳了半拍！！

    上来就是如此宏大的史诗，那么，后面的演出又该是何等的令人目眩神迷，灵魂战栗？！

    不少人感觉心里痒痒的，恨不得现在就马上欣赏完全部的作品。

    不过......转念一想。

    来这里做客，又有美食招待，李文音又会带着自己这一行人去往自己没去过的地方玩，更有质量最棒的音乐会等着自己。

    这简直就是一名音乐家心目中最完美的度假方式！！

    心情愉悦之下，无论是外国音乐家，还是华国的招待者们，这一顿饭吃的是宾主尽欢！

    除了李文音。

    .......

    李文音恶狠狠的瞪了这群偷笑的乐手们，然后死死的盯着伊万，脸色复杂。

    这件事.......好像还真不怪伊万.....

    ......

    我当初怎么就......

    ......

    李文音悟了。

    这波啊，这波是咎由自取，罪有应得，作茧自缚，自食其果，引火烧身，玩火尿炕......

    ......

    晚宴过后，所有与会人员便也都各自回到酒店房间休息。

    不同于疲累到吃饱喝足倒在床上就睡着的演出人员们。

    拿到了总谱的不少乐评家，音乐家们，严肃的翻看着李文音《尼伯龙根》的总谱，想要在神秘的五线谱中，寻找充满魔力的音符。

    此时的难度，甚至还要比平时给小鲜肉们写宣传乐评更难。

    只不过，以前的工作，是在一坨屎里面找未被消化干净的金针菇和消化了一半的南瓜泥。

    屎太多了，糅杂了南瓜泥的金针菇确实不那么好挑，就算是为了金钱去硬吹也显得那么生硬。

    而现在，是在金山银山珠宝面前，找到最闪亮的钻石。

    钻石太多了，我TM实在是不知道挑出哪个来感受。

    仿佛随手挑出的钻石，都有别具一格的美感。

    而且，钻石上散发的神秘与复杂却优美的纹路，真的是令人望而生畏却痴迷不已！！

    “快！！”

    不少音乐家，迫不及待的将总谱拍照，通过网络发给自己那些等待已久的好友们。

    有的是国外顶尖音乐大学，有的是发给音乐类杂志期刊，更有发给其他音乐家好友的。

    很多人激动的接收了图片文件后，几几聚在一起看起了谱子。

    分析！

    必须分析！

    而且，这样的演出，就算无法通篇演奏，但很多精彩的选段绝对是可以拿出来的！！

    “......”

    “......”

    沉默了半晌后，突然有个演唱家哭笑不得的一拍桌子。

    “谢特！等了一整天，这怎么只有乐器总谱？！没有演唱谱？！”

