    第1479章 他会三种语言   

    “我也一样，为玛丽安女士送上一份支持！”

    

    不一会儿，各种各样的礼物被玛丽安收入囊中！   

    玛丽安可没有感激这些打赏的人，表现的很矜持的点点头，便继续向观众们介绍起沿途的风光来。

    

    陆远逐渐理解了，越来越多人涌入玛丽安直播间的原因！   

    能看到这些人都显得很急躁，字里行间都透着浮躁的意味。

    

    也许，玛丽安之前的歌声的确令很多人难忘，但绝大部分也是因为澳洲本土的生活过于枯燥，想要来了解一下外面的世界！   

    而这些人发现，观看玛丽安直播旅行，心情竟然无比的平静！   

    即使玛丽安话很多，但反而衬托出了周围环境的幽静。

    

    下了出租车之后，两人又改乘当地特有的小船，沿着河流航行了一会，才终于停留在了皇家酒店门口！   

    陆远推开门，主动拿起两人的行李率先上岸，然后还扶着玛丽安从船上下来。

    

    抬头望去，带着浓郁西方风格的对称性豪华建筑，呈现在陆远的眼前。

    

    而且装修的金碧辉煌，仿佛来到了中世纪的皇家庭院外！   

    “我的天哪！玛丽安的新人老板是什么人？

    他既然住到了这么豪华的酒店里。”

    

    陆远扫了一眼玛丽安直播间那些人的评论，无奈的摇了摇头。

    

    玛丽安这时候轻声说道！   

    “这家酒店名字叫做维纳特工豪华酒店。

    距离威尼斯马尔波罗机场并不遥远。

    在周围的圣安立大教堂只相距了一公里不到。

    还有里亚托桥，几乎可以坐在房间里便可以亲眼看到了！如果各位入住这个酒店，只要有提前预约的情况下，可以在歌剧开场：分钟之前赶到歌剧院，当然……这是保镖没有拦截你的情况下。”

    

    玛丽安开着玩笑！   

    陆远提着背包向着门口走了过去！   

    听了玛丽安的解释，直播间内很多人已经有些嫉妒的嘀咕了起来。

    

    “天哪！这可是在威尼斯一家最高评级的高级酒店！最便宜的房间一晚上也要两千五百欧元！而如果是双人房，恐怕要到五千元欧元左右！如果是豪华套间，也就是商务套房估计要一万欧元左右。

    总统套房更是要三万欧元，谁能住在这种地方？”

    

    “玛丽安的老板是什么人？

    竟然要出差住在这？”

    

    “我的天哪，上万欧元？

    这也太昂贵了吧。

    难道威尼斯周围的旅店都这么昂贵吗？”

    

    “并不是的，普通的旅店的价格也只有几百元左右！当然是澳元。

    可如果居住在这栋豪华酒店，那付出的一晚的费用，可是非常惊人的！”

    

    “玛丽安女士，你的老板真的这么有钱吗？

    他真的要住在这儿吗？”

    

    玛丽安见到这么多人都在质疑，也有些无奈的皱皱眉！   

    “当然了，他当然选择住在这儿。

    毕竟我们行程中就是这样约定好的。”

    

    玛丽安有些无奈地说！   

    “怎么可能呢？

    他是个亚洲人而已，不可能这么有钱吧！”

    

    “玛丽安，你的这位新任老板到底是做什么的！”

    

    玛丽安想了想，没能透露出陆远的真实身份。

    只是说：“他是一位农场主！规模很大！”

    

    众多观众顿时恶意十足！   

    “玛丽安，千万别相信他的话！他不可能付得起房租的！”

    

    “是的，他只是一个贫穷的亚洲人而已！他是不可能让你住在这么昂贵的地方！”

    

    “你们这群家伙是活在几十年前吗？

    你们难道没看到那位年轻的亚洲老总身上穿着的西装？

    那可是最新款的设计大师设计的一套手工西装，价值五万多澳元！还有他手腕上的闪闪发光的百达翡丽，就是那块手表也需要十五万元才行，光是他身上一块表和一件衣服就已经有二十万元了！会在乎住在这样的酒店一段时间吗？”

    

    有人终于忍不住了，开口抨击那些质疑玛丽安和陆远的人！   

    玛丽安微微一笑：“或许这是真的吧！”

    

    听过玛丽安的话，这些观众们顿时有些吃惊！   

    “我的天哪，我没听错吧！玛丽安竟然这次找了这么有钱的老板！”

    

    “这亚洲人竟然还是个有钱人？”

    

    陆远并没有注意到玛丽安的直播间内，有人因为他是否住进这家酒店而争吵！   

    他也并不可能时时刻刻的注意着，这些澳洲本土的人们的发言。

    

    不过他在走进大厅前的旋转玻璃，玛丽安拍摄到了他的半张侧脸！   

    原本说陆远没钱的那些澳洲本土的家伙们，此时竟然突然转变了口风！   

    “刚刚我们并没有注意到，这个亚洲老板的长相！你们看，玛丽安的这位老板气质非常的迷人。”

    

    “尤其是那半张侧脸，简直就像是明星！”

    

    “刚刚那个男人的旋转转身的动作，让我迷住了！”

    

    “他是一个很有男人味的亚洲人，至少比起我在电视上看到的那些明星们，要好上太多了！”

    

    “玛丽安向我们证明了，一个靠谱的老板有多么重要。”

    

    “只是简简单单的出差而已，没想到玛丽安还可以一边直播，并且住进这么豪华的酒店里！”

    

    “玛丽安不会是被这位亚洲老板包养了吧？”

    

    “这样的事情我可一直觉得是有可能发生的！”

    

    “我觉得玛丽安应该不至于骗我们吧？”

    

    “玛丽安放弃了自己喜爱的歌唱事业，去了一个渔场做负责人！应该是被这年轻的亚洲老板高薪聘请过去的！毕竟，玛丽安目前因为几首歌的影响力，还是有些热度的。”

    

    陆远扫了一眼手机上那些评论，无奈的摇了摇头。

    

    玛丽安则开口说道：“欢迎更多的新朋友，和我一起来到威尼斯维纳特工豪华酒店。

    我们现在正在准备住到里面去，让我带你们看看！我的新任老板会给我们准备什么样的房间吧！”

    

    玛丽安迈开步子，用手机拍摄着来到了前台！   

    “天哪……这是真实的？

    玛丽安要住在这种豪华酒店里了？”

    

    “这个亚洲老板可真有钱啊！”

    

    “我现在越来越怀疑，玛丽安是不是和这位亚洲老板已经私下结婚了？”

    

    “我倒认为，这是真的！也不算什么！”

    

    “这个亚洲男人真的很有实力！”

    

    “如果玛丽安借助这个亚洲男人，完成了自己的梦想，那样也未必是一件坏事呢！”

    

    

    

