    要是人尽皆知了，常道平当初也不会那么神神秘秘的，而且也不会只有这么少的人来了。

    　　

    　　    “那是？”大火狮疑惑的问道。

    　　

    　　    “其实，我们这次来这边，原本只是接了三大阁的一个任务，过来葳弧海域追捕一个邪修，但中途发生了一些波折，就辗转流落至附近的真段海域，然后刚好听说这段时间鲁枫森林瘴雾消散，就跟着其他人一起进来寻宝，遇上刚才你们打发走的常道平一行人，说是有机会得到星墨乳，之后就来这里了。”林逸三言两语便将来龙去脉说了一遍。

    　　

    　　    “嘿嘿，本来天各一方，却硬是让咱们重新碰到一块，这可都是传说中的缘分呐。”大火狮高兴道。

    　　

    　　    “那必须的，对了恩人，这些星墨乳你们俩就全部带走吧，不过可能不太好拿，我得想个办法给你们装起来……”大蜘蛛在一旁伤脑筋道。

    　　

    　　    这里零零总总加在一起，足有好几百瓶星墨乳，又不能弄翻，又不能随便装个皮袋子，他可不知道林逸有玉佩空间这种逆天底牌，一般人想要全部带走，可费劲着呢。

    　　

    　　    “全部带走？”林逸一愣，不由问道：“你们俩守在这里的主要任务，不就是收集星墨乳吗？定期都会有灵兽执事过去取星墨乳，这要是让我全部带走了，你们两个难道不会被责问么？”

    　　

    　　    林逸确实很需要星墨乳，也确实很想要，但如果因此就让大火狮和大蜘蛛两个替自己背锅，那可就说不过去了，这种坑自己人的事情，他是绝对不会做的。

    　　

    　　    “当然不会啊，守在遗迹这里的只有我们两个，这段时间人类修炼者有没有进来，到底来了多少，我不说，他不说，其他谁也别想知道。”大蜘蛛笑着解释道。

    　　

    　　    “就是，到时候执事来了，我们俩就说这阵子没人来，那不就结了，难道他还能挨个去问不成？哪有那闲工夫啊！”大火狮也跟着笑道。

    　　

    　　    “可是如果我一下子拿走这么多，岂不代表这里很久没人来了？”林逸还是有些不放心道：“而且他就算不可能找人去问，但一看这边什么都没有，真要是有心查的话，去祭坛那边看一眼星墨乳存量，不就什么都知道了么？”

    　　

    　　    “才不会呢，恩人你看那星墨乳的滴落速度，快的时候两三天就能接一瓶，只要存上个小半池，我们灵兽又不敢上去仔细检查，谁不怕被雷劈啊？就站在祭坛外面查看的话，多一点少一点很难看出来的。”大火狮解释道。

    　　

    　　    “对，而且恩人你把这些拿走之后，我们这边也不会一点星墨乳都没有，等过一阵子，其他海域的人类修炼者一来，这不就又有了么？”大蜘蛛也一起解释道。

    　　

    　　    “其他海域？”林逸闻言顿时一愣，奇怪道：“其他海域也会有人类修炼者过来？”

    　　

    　　    “那是当然，鲁枫森林可是很大的，周围毗邻的海域并不仅仅只有真段海域一个，几个方向都连接着其他不同的海域，而且都有各自的传送阵，只要我们把路线地图放出来，自然也会有人类修炼者过来。”大火狮嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “所以，恩人你就尽管放心吧，而且我们跟负责这事的灵兽执事关系还不错，他不会为这点小事为难我们的。”大蜘蛛眨了眨眼睛暗示道。

    　　

    　　    “那……好吧，我就不跟你们两位客气了。”林逸算是明白了，估计他俩截留的修炼物资，恐怕也要孝敬那执事一二，不然那执事仅仅负责来收取星墨乳，没有好处凭啥给你卖力的在外面宣传？这都是互利互惠的。

    　　

    　　    既然不会连累大火狮和大蜘蛛，那这些星墨乳不要白不要，傻子才会拒之门外呢。

    　　

    　　    说罢，林逸当着众人的面，直接一挥手将所有装着星墨乳的灵玉瓶，都收入玉佩空间之中，落在众人眼里，就是数百瓶星墨乳，就在他们眼皮子底下凭空消失了。

    　　

    　　    大火狮和大蜘蛛半天没有说话，看向林逸的目光分明更多了几分敬畏，如此神乎其技的手段，就算他们两个元婴后期的存在，也不可能做到这么滴水不漏啊，自己这位恩人，果然神乎其神！

    　　

    　　    不过虽然心中震惊，但大火狮和大蜘蛛也都识趣的没有多问，就算大家都是自己人，可这种手段事关底牌，林逸想说的时候自然会跟他们说，没说的时候也不必勉强。

    　　

    　　    看着玉佩空间中如此之多的星墨乳，林逸心中大喜，只要不是拿来当水喝，别说林逸和黄小桃两个人，就算将林逸身边所有的红颜跟小弟算上，都应该是绰绰有余了。

    　　

    　　    这一趟鲁枫森林之行，从婴参到万渡金丹果，再到现在的星墨乳，收获之丰实在是超乎想象，可见当初接受追捕巫暴良的任务，绝对是明智之举，这一回就算抓不到巫暴良，单是冲着这么多的收获就已经羡煞旁人了。

    　　

    　　    “对了恩人，你可知道星墨乳该怎么使用吗？”大蜘蛛忽然问道。

    　　

    　　    “这个……我倒还真没有仔细了解过，难道不是就这么直接服用么？”林逸闻言不由一愣道。

    　　

    　　    事实上因为层次不够，他在这之前根本就从未听说过星墨乳，只不过是半途遇到常道平等人，听说可以借此成就最强元婴期高手，这才临时起意跟过来的，对于星墨乳具体该怎么使用，可谓是一点了解都没有，完全就是一个门外汉。

    　　

    　　    当然，同样是完美突破，林逸虽然没接触过星墨乳，但至少用过星墨石，心里估摸着大概也差不了多少，基本上应该就是冲击元婴的时候，配合着一起服用罢了，再说不是还有鬼东西呢么？

    　　

    　　    “直接口服虽然也不是不可以，但这个办法，顶多只能算是半完美突破，跟真正的完美突破比起来，还是有不小差距的。”大蜘蛛摇头道。

    　　

    　　    “哦？那莫非还有别的方式，还是说要配合其他天材地宝，或者丹药一起服用？”林逸若有所思道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

