    大海之上的航行，时间仿佛成了最不值钱的东西，转眼间就过去了三日。

    一艘没有旗帜的单桅帆船停在了阿巴拉斯坦的港口处，正是东泽他们的船，当然他们这艘船不是海贼船，靠港有正规的地方，缴纳了一定的贝利之后，暂时将船停在了船坞。

    “东泽先生！剩下的钱不带走吗？”

    想到那些堆在一个角落里的皮箱，罗宾不太放心地说道。

    之前总共大概有五亿贝利，刨去送给娜美的一亿，剩下了也足足有四箱子，放在船上她总感觉有些不放心。

    罗宾说起这话，倒是没在意，不过听到这句话，东泽却若有所思地看了她一眼。

    东泽是个心思细密的人，说者无心，听着有意，罗宾说这话，就没拿自己当外人，现在看起来，对方融入这艘船的节奏倒是挺快的。

    不过还好，对于这种情况他也乐见其成，本来他就在打人家的主意不是，不过表现的并没有那么明显罢了，像两人现在这样的相处，他感觉也还不错。

    一日三餐，顿顿有人给做，并且厨艺也越来越好；还能驾船航海；日常揉肩捶背，还别说花花果实做这种事，效果直接拉满；自己下海打怪，回来也有人递过一条毛巾，有事没事聊两句骚话，逗逗这位恶魔之子，平淡中带着一点温馨。

    不过一想起这位背后的那位老父亲，东泽不由又在心底叹了口气，亚历山大啊！

    要想拐跑他的乖闺女，自己现在这点道行恐怕还锤不过他，这也是他现在夜以继日不停奋斗的原因。

    当然这只是他现阶段的一个小目标罢了。

    随后想了想，罗宾所说也的确是一个问题，阿巴拉斯坦虽然是个王国，但是在这里，海贼势力依然十分的猖獗。

    就算是克洛克达尔镇守的雨地，也时常见到海贼的身影。

    这些钱放在船上，的确不是一个好的选择。

    本来他想着把钱先存起来，但是却尴尬的发现，这个世界貌似是没有银行这种机构的。

    官方唯一指定的机构是海军，这就有点尴尬了，不说海军只管着发放赏金，可没说帮人保管钱财。

    况且此处隶属王下七武海沙·克洛克达尔，所以也就没有派遣海军在此驻守。

    这么算起来，倒让东泽忽然发现自己现在的人手好像不太够用了，在之前，上岛购物，最多几个小时就能回去，加上自己的名头，那些海贼也不敢去捋虎须。

    这一次可不一样，要深入沙漠，可能要经过几天的时间，并且来这儿的目的就是那条沙鳄鱼，这样一算时间可能会更长。

    如此一来，这些钱财放在这里就不太好了。

    “要不把罗宾留在这儿？”

    突然一个念头蹦了出来，不过随及被他否定了，来阿拉巴斯坦的目的之一就是那些历史文本，要是把她放在船上，她也不可能会答应。

    没来由的，东泽突然感叹了一句。

    “要是有个储物空间就好了！”

    说完，东泽也是一愣，储物空间，还别说，想到这里，一些奇怪的画面不由浮现在他的脑海中。

    成年后的娜美将那么大的天候棒藏在了不可描述的地方，并且还真就放下了；布鲁克那个骨头架子将一些东西放在自己的头骨中，也是离谱；乌索普那个包里的火药永远都用不完，就像是拍电影中的那些英雄主角，枪里的子弹永远都打不完，其实东泽很想和他们说一句，你们这是bug好吗？

    不过呢，要是他们知道东泽的情况，恐怕也会回怼一句，“闭嘴，你个挂壁还好意思说我们！”

    阿勒，话题扯远了，但是要说真的什么方便携带的储物空间的话，那倒是没有提及过，这个世界似乎对这一方面讳莫如深。

    比如说火影世界，就存在一些方便携带的封印卷轴，但是这个世界好像并未涉猎这些东西。

    而涉及空间的几个果实，也都开发成战力了，像cp9的门门果实，鸡冠头的屏障果实，甚至还有白胡子震震果实，都成为对敌的一大手段。

    完全没有往空间日常的方面进行研究，倒也不得不说是一大遗憾，当然也有可能是因为世界规则不同，无法往这一方面延伸。

    “先带上一亿贝利吧！多了不好拿！剩下的先放到保险箱里吧！”

    “船上还有保险箱？”

    罗宾一愣，她没想到船上还有保险箱这种东西，一直以来她以为船上没有这种东西，所以那些贝利才会被他堆放在一个角落里的，如今看来似乎并不是那回事。

    “Mr东泽，该不会是你嫌麻烦，才会把这些钱堆在那里的吧？”

    “阿勒~不要在意那些细节！之前我也没想到船上还会来人不是！”

    东泽摆了摆手，有些尴尬地说道。

    还别说，罗宾这次还真的是说对了，东泽就是因为嫌麻烦，才把那几个箱子堆在角落里的。

    罗宾闻言没好气的白了他一眼，“东泽先生，请不要为你的懒散找借口！”

    东泽挠了挠脑袋，有些无奈地说道：“怕了你了，真是个管家婆！”

    闻言罗宾小脸一红，不再谈论这个话题，论起撩骚，她现在的段位还不是东泽的对手。

    “保险箱在什么地方？”

    “床底下！”

    听到东泽的话，罗宾一愣，她还是头一次见保险箱这个东西会放在床底下。

    她用古怪的眼神看了东泽一眼，但是因为先前之鉴，这一次并没有发表过多言论。

    默默收拾好一切，她随着东泽下了船，踏上了这一趟荒漠之旅。

    此地名叫“油菜花！”是一个香水之都，一踏上这个小镇，一股股奇异的香味就扑鼻而来，清香却又不腻，优雅浪漫，持久悠扬。

    闻到这股香味，罗宾脚步微滞，目光中不由露出几分期待之色，不过迟疑了片刻，并未开口，继续跟在东泽身后，向前方走去。

    东泽呢！可是一下船就开启了见闻色，方才的情况他当然也注意到了，不过到最后罗宾都没有开口，理智的异常，倒是让东泽生出几分感慨，一路同行，这点小事儿他自不会做个恶人。

    “小衣！这里的香水闻上去倒是不错，一会备上两瓶！衣服也得换上两套，要想在沙漠之中前行，咱们这样的衣服可不行，几个小时就的染成黑人了！”

    罗宾闻言一愣，大眼睛眨了眨，心里一暖，她知道方才自己的想法被东泽看破了。

    一时间，她嘴角不由挂上了一个迷人的微笑。

    “知道了，东泽先生！”

    看着身前的背影，罗宾心里默默地想到：“真是意外的温柔呢！到底那个才是你的真面目呢！海贼猎人东泽！”

    ......

    美美地吃了一顿，然后换上了衣服，最后买了两匹骆驼，备上了一些清水，两人便开始休息了。

    两人心思都极为稳重，罗宾的话，是在她那数不清的逃亡之中练出来的，东泽则是见多识广，尽量规避掉了一些麻烦，因为阿巴拉斯坦藏有“冥王”，这里或许早就布满了世界政府的目光，别看克洛克达尔自觉做的神不知鬼不觉，但是他的消息又从哪里得到的呢？所以为了尽量降低自己的存在感，他并没在这里大开杀戒。

    于是在油菜花这里两人并没有引起其他人的注意，度过了非常愉快的一天。

    第二日，朝阳还未超过地平线之时，两人就骑上了骆驼，踏上了前往阿尔巴那的路。

    目标阿尔巴那王陵，历史文本。

    至于途中的那一块，存在着不确定性，东泽也没有刻意去寻找。他知道自己可没有路飞主角光环的加持，那一块很可能就是大海捞针，性价比太低，也就没过多的费心思。

    时间很快就在酷热中度过了一整天，躲在一个风化岩下的两人，并排而坐，看中夕阳西落。

    感受着夜色带来的凉爽，东泽暗暗松了一口气，还好在油菜花那里换了一身行头，若还是在海上那一套，恐怕就晒秃噜皮了。

    想起之前在书中影视中看过的那些关于大漠的传说，东泽一时不禁趣上心头。

    “小衣，想不想上去看看这大漠到底是怎样的风光！”

    东泽站了起来，活动了一下身子，对身边的罗宾说道。

    罗宾闻言似乎是想到了什么，看着东泽轻轻地点了点头。

    东泽朝她眨了眨眼。

    然后，在她还没反映过来的时候，就被东泽横抱了起来。

    随及“月步”施展开来，两人急速地冲向了这块巨大的风化岩的顶部。

    感受着从耳边吹过的凉风，看着眼前之人坚毅的面庞，一双星眸显得格外耀眼，罗宾不由恍然出神。

    不过还没来得及更加深入，只觉得屁股一痛，坐在了地上。

    很显然，她被东泽扔了。

    “东泽，你个......”

    她刚抬起头，就想问候一下自己的这个好东家，话还没说完，就发现东泽此刻居然有些异样。

    呆呆地看着远处的天地相接的地方，此刻一轮尚未完全西落的太阳带着些许暗红，被风吹起的黄沙像极了一道道孤烟，开阔的视野中，一种旷达、一种豪迈、一种随心所欲、一种肃杀铺面而来，摄人心神。

    让罗宾自己也是猛然一呆，初临大漠，被震撼是很平常的事儿，许久许久，罗宾才回过神来。

    就在此刻，一声长啸响起，宛若龙吟虎啸，高亢直入云霄，随后便是一声豪迈在耳边炸响。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”

    随着声音落下，一股沛然大势默然从天而降，一道冥冥之意贯穿天地，一柄长剑从虚无中闪现，剑光霍霍，直透九霄。

    东泽目光幽幽，好似望穿千古，看到了千年前的那个无比强盛的帝国，横扫八荒，但最终却抵不过时间的侵蚀，渐渐泯灭在历史的长河之中，一片片绿洲最后被这风沙侵蚀，成为了这一望无际的生命禁区。

    时间在这片沙漠中刻下了侵蚀二字，从此此地便寸草不生。

    只见东泽剑指一并，轻轻一挥，那柄虚无中的长剑融入了他的身体之中，一抹璀璨自他的指尖亮起，一道无形之剑破开了这漫天黄沙，劈开了这深不见底的荒漠，斩断了荒漠亘古不变的宿命，沙漠上一道不见尽头的深沟从这个风化岩开始延伸到荒漠的深处，好似有一种神秘力量作用至此，久久不能愈合。

    “原来这就是剑意！”

    东泽面板上那道久久都不曾有动静的剑意一项，终于在此刻解锁了。

    剑意（已解锁）：1/100

    侵蚀剑意：1500/1000000。

