    过了一会儿，一辆中巴车缓缓的开了过来，而车门打开，从车上下来了一群美丽的女子，让众位试炼者都是眼前一亮！不过，却也谁都不敢打什么歪主意，因为，这些都是传承者！

    　　

    　　    冰宫，来的人是冰糖和冯笑笑，下车后，她们向试炼者中看了一眼，就来到了玄尘老祖的高台旁边坐了下来，比那些试炼者距离玄尘老祖近多了！

    　　

    　　    林逸知道，她们是在看他的，心中松了口气，终于，看到她们了！

    　　

    　　    和试炼者相聚，共赴天阶岛，这是林逸一直以来的努力和坚持，这一刻到来了，林逸的心情无比的激动。

    　　

    　　    雪谷，来的人是雪梨和唐韵，这两个人，林逸都见过，都有印象，不过，印象却是很清纯很漂亮，雪梨倒是次要的，对于唐韵，林逸忽然有种说不清楚的感觉！

    　　

    　　    好像，在雪谷，那一瞬间的回眸，看到的女子，就是她！是她么？是的吧！这是一种很奇怪的感觉，不知道为什么，看到唐韵的那一刻，林逸有些怦然心动。

    　　

    　　    莫非，这是自己和传承者之间的特殊吸引？其他几系的传承者，都和林逸有关系，而且是那种男女朋友的关系，唯独雪谷的不是，而现在，林逸对于唐韵的这种感觉，让他觉得是不是冥冥中有些天意呢？

    　　

    　　    暗夜宫，来的人是楚梦瑶和太上长老，大小姐倒是毫不掩饰，下了车，停住脚步，看向了林逸，然后对林逸点了点头，微微一笑，才和台上长老一起，走到冯笑笑的身边坐好。

    　　

    　　    冯笑笑压根也不管台上的人是不是玄尘老祖，叽叽喳喳的和楚梦瑶说起话来，让玄尘老祖的脸色有些难看，但是却还要依仗这些传承者，所以他也不好多说什么。

    　　

    　　    木系传承，下车来的是白老大和关馨，当然，白老大肯定不能参加试炼了，他的等级不够，而且他也不想去什么天阶岛了。

    　　

    　　    王心妍升级的时候，剩下的聚气丹没有用上，林逸打算将这些聚气丹留下来，留给白老大，有了这些聚气丹，白老大也能冲击天阶，没准儿能晋升至大圆满，重掌五行门也不是什么难事儿！

    　　

    　　    无尽西海，来的人是一个老妇，她身边是雨凝，这老妇的实力……貌似根本没有实力！应该是一个普通人，可是，雨凝的实力已经让林逸震惊！

    　　

    　　    天阶后期巅峰实力大圆满，密宗的灌顶密法果然强大，让林逸不得不佩服一下，世界之大，还是有很多能人异士的。

    　　

    　　    火炎山，来人，是火箭炮和陈雨舒，而陈雨舒的实力也已经达到了让林逸震惊的天阶后期巅峰实力大圆满，不过，她的情况和雨凝的情况十分的相似，估计也是密宗的灌顶密法导致的。

    　　

    　　    黄土高派，来人，则是土青松和土冉冉了，土冉冉的实力，并没有达到大圆满，只是天阶后期巅峰，不过即使如此，也可想而知这些异域门派的强大。

    　　

    　　    异域门派，都存在着一些密法，可以快速的提升修炼者的实力，这和中原的上古门派不同，当然，相对应的，虽然提升的速度很快，不过付出的代价却也是相当巨大的。

    　　

    　　    早就一个高手，可能要牺牲两三个高手的实力，这种二换一、三换一的情况，也只有在异域，中原的门派不会这么做的。

    　　

    　　    这些传承者都下了车，找地方坐好，试炼前的规则公开，估计也要开始了。

    　　

    　　    果然，玄尘老祖看到众人都来了，淡然的点了点头，道：“好了，既然人员都来齐了。那么我们就开始吧！先自我介绍一下吧，可能你们很多人都认识我了，我叫玄尘，是五行门的代理掌门，天阶试炼、天阶大会和天阶岛计划的总负责人！”

    　　

    　　    玄尘老祖的话，让下面的试炼者们都是浑身一震，十分的兴奋，天阶岛，天道，是这些修炼者们，更高的追求，谁不想拥有更高的实力呢？

    　　

    　　    有人说了，你明明已经是世俗界中，顶级的存在了，堪称陆地原子弹，为什么还要晋升？有句话说的好，学无止境，而武道修炼一途亦是如此！

    　　

    　　    到达一个瓶颈之后，就希望跨越过去，这是我辈修炼者的毕生追求！

    　　

    　　    “这次试炼，有两位我的助手，会协助大家参加试炼！而其中一位，则是我的女婿康照明，大家应该也都见过他了，他也是天丹门的长老！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    这话，让下面的试炼者们一阵的惊讶，很多人还不知道康照明的身份，此刻玄尘老祖的话说出来，让众人立刻谨慎起来，这康照明，是他们要讨好的人了啊！

    　　

    　　    “而另外一位，则是天丹门的少门主——天婵！”玄尘老祖再一次放出了一个重磅炸弹出来，指着天婵说道！

    　　

    　　    下面的试炼者，都哗然的看着玄尘老祖，天丹门的少门主不是男的么？怎么变成了一个美少女？是传言有误，还是……这是个人妖？

    　　

    　　    而且，天丹门的少门主不是名叫天蚕变么？怎么变成天婵了呢？

    　　

    　　    当然，最为震惊的，还是那些传承者和她们门派的人了，这些传承者的门派，或多或少的都被天丹门的少门主去提过亲，可是现在一看，这天丹门的少门主是女的？那妻妾成群的传言是哪里而来？

    　　

    　　    这女的，要提亲干嘛啊？是玄尘老祖骗人吗？

    　　

    　　    “至于天丹门的少门主是女的这事儿，是我让他们隐瞒的，而去传承者的门派提亲的事儿，也是我安排的，具体原因，我会在天阶大会上公布，现在，你们主要的任务是试炼，这些东西就先不要去想了！”玄尘老祖简单的解释了一句，然后继续道：“这两位，都是我五行门的弟子，康照明，是我的弟子，而天婵，则是我二师兄的弟子，他们是协助我操控试炼事宜的长助手！”

    　　

    　　    “哗——”下面的众位试炼者听后又是一阵的震惊哗然！天丹门的少门主天婵，居然也是助手？看来，他们又要多了一个讨好的对象啊！（预定7月的保底月票！求大家支持鱼人！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

