
“杀我呀！你倒是杀我呀！”马斌声嘶力竭地喊着，不过他之所以这么喊，心中还是有一定底气的，这么长时间的感情，他就不信云鹰会一刀杀了他。

云鹰此时一脸冷酷，那种冷简直冰冷到了无泪无恨无情。

蔡昭姬看到这一幕后，趁马斌不备，一把夺过他手中的《黄石天书》，对那些蒙面人道：“把解药拿出来，一物换一物！”

那带头的蒙面人哈哈大笑数声道：“一物换一物？可笑！你觉得你们现在还有走出这个山洞的可能吗？我可以直截了当地告诉你，这山洞就是你们坟墓！今天你们俩谁也别想从这里走出去！”

蔡昭姬一愣，就在她无计可施的时候，云鹰却是突然走到那蒙面人的面前，附在他耳边嘀咕了几句。

那蒙面人听后，勃然大怒道：“不管什么天书不天书，他今天必然死！敢打我面门者，他还是第一人，如若他不死，我今后还怎么面对兄弟们？”

马斌见状，冷笑数声，一把从蔡昭姬手中夺过《黄石天书》道：“想让我死可不是那么容易的！你们不是想要《黄石天书》吗？它现在就在我手里，有本事就来抢呀！”

那蒙面人一听大怒，将手一指，他身后的几个手下直接冲了上去。

马斌一把推开蔡昭姬，几乎是一拳砸倒一个，这个让那蒙面人纳闷了，他明明中了暗器，这会儿那暗器上的毒性应该侵入了他的五脏六腑才是，他怎么反而越战越猛了？

“怎么样？继续来呀？”马斌凭借着过人的体质强压着体内的毒性，他是一个为战而生的人，即使注定要死的话，他也要战到底！

蒙面人见他这个时候了还敢如此挑衅，简直要暴走，他大吼一声，直接从身后的下手手中夺过大刀，杀向马斌。

马斌冷笑一声，直接赤手空拳迎了上去。

“找死！”蒙面人低吟一声，而其他人也纷纷议论起来。

“他纯粹就是在早死！”

“也罢，让他早点死吧，也许就不用那么痛苦了！”

“倒是有点气魄。”

……

听着那些人的议论，云鹰的眼睛再次湿润了，她突然感觉眼前的这种局面不是她能够控制的了，而且马斌已经中了剧毒，要是他和那人硬拼的话，也许只有死路一条。

蒙面人确实没有让马斌从他手下再次溜走的打算，只见他一刀紧接着一刀，快速地砍向马斌，马斌虽然能够顺利闪躲，但是已经可以明显地感觉到他开始力不从心了。

蒙面人见状，心中暗笑，无形之中加重了力道和出招的频率，马斌越战越觉得五脏翻滚，六腑剧痛，就在他准备再次闪躲蒙面人那看似蕴含浑厚力道的一刀的时候，他突然“啊”地一声，直接口吐鲜血倒在了地上，而眼看着那刀就要从他的头顶砍下来。

他尽力了，在身中剧毒的情况下还能够接蒙面人三四十招，这已经到达了他身体的极限。

就在他准备坦然受死的时候，云鹰突然大喊一声，窜到马斌的面前，而他本已开始下落的大刀突然止住，蒙面人怒不可遏地道：“云鹰，你这是干什么？快滚过去！今天我非灭了这不知天高地厚的小子不可！”

“索命大哥，求求你放过他！云鹰从小到大从来没有求过你！求求你放过他！”云鹰眼里噙着泪水，望着那蒙面人央求道。

索命冷哼一声道：“你果然对她动了情，那就更不能留他了！你立即给我滚过去，不然的话别管我无情！”

云鹰听索命这么说后，用手抹了抹眼角的来说，瞪了一眼马斌道：“还不赶紧将《黄石天书》交出来？是你的命重要还是《黄石天书》重要？”

马斌撕心裂肺地笑了数声道：“要杀便杀，哪有那么多的废话？人生最痛苦的莫过于自己心爱的女人出卖了自己。你要么杀了我，要么就永远从我的视线里消失！”

索命见马斌竟然敢这样对云鹰说话，猛然踹了他一脚道：“你有什么资格和云鹰这样说话？来人呢，把那个女人也给我押过来！今天我要让他们俩一起去见阎王！”

几个蒙面人听后，赶紧将蔡昭姬压到了索命的面前，索命笑着对蔡昭姬道：“姑娘倒是十分有才，只是十分可惜，你遇到了这个人，那也就注定你见不了明天的太阳了！来人呢，送她上路！”

蔡昭姬表现虽然看似平静，但是内心中早已是慌乱如麻，她此时真不知道马斌是她的救命恩人还是侩子手。

就在她颇为坦然地闭上双眼，准备赴阴间去见他的夫君的时候，突然听马斌大吼一声，竟然直接扑向那欲砍了蔡昭姬的蒙面人，然后便是重重一拳砸在他的脑袋上，那蒙面人顿时七窍流血而死。

其他蒙面人见了皆是震恐不已。而马斌则是挣扎着站了起来，抹了一把嘴角的鲜血道：“杀我可以，但是想杀她，不行！”

索命见他竟然还如此猖狂，提着大刀就要要了马斌的小命，但是云鹰却是一把抱住索命的大腿道：“索命大哥，求你放过他们俩！我今后什么都听你的！”

索命低头望了她一眼道：“让我放过他也可以，三个条件，首先，你把那《黄石天书》从他手中夺过来；其次，今后再也不准见他；最后，回去和我完婚，从此不准离开我半步！”

云鹰略思之后，又望了望双眸中充满怒火的马斌，然后对索命道：“行！我答应你！”

言罢，她直接从到马斌的面前，低声道：“保命重要！”

马斌一愣，而她则是一把夺过马斌手中的《黄石天书》，然后还猛然一脚将马斌踹翻在地道：“你好自为之吧！”

事实上，此时的马斌已经丝毫没有还手的余地。云鹰万分痛苦地望了望躺在地上神情崩溃的马斌之后，猛然转身走到索命的身旁，然后将《黄石天书》递给他并附在索命耳边说了几句，那索命听后倒是颇为开心，直接将一瓶解药扔到马斌的面前道：“算你命大，下次若是再被我碰到，就是你的死期！”

望着云鹰、索命等人走出洞口以后，马斌突然狂吼一声，昏迷过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856532"  chaptername="第203章：伊人已去">加入书签</a>
</div>
