    先不说谁输谁赢。

    如果这契约上的内容真的会生效。

    那么，输的那个人就等于废掉了。

    1000金，一个月内付清，倒也好说。

    巨力诀虽然是绿色功法，但也算不得什么。

    毕竟，只要练到大圆满境界，便可以抄录，传授。

    但是一年不能修炼，这个就严重了。

    这要落后多少？

    一年之内不允许下线，这是几个意思？

    杀人诛心！

    这个杨罗是要彻底让自己死啊！

    程堂目光阴沉的看着杨明。

    他感受到了一种，不出手则已，一出手就不死不休的狠辣。

    程堂没想到，杨明稚嫩的面庞下，竟然暗藏着如此凶厉。

    杨罗下如此重注，到底是虚张声势，还是真有底气？

    这个程堂还真拿捏不准。

    …

    一个房间里。

    李景隆和唐悦身处其中。

    唐悦面色冰冷。

    她很清楚，杨明的话不是骂程堂的，而是在骂她。

    狗东西？废物？狗脑子？

    她堂堂天之骄子，何时被这么羞辱过。

    而此时，程堂把赌约发了过来。

    李景隆和唐悦，看着赌约内容，不约而同的皱起了眉头。

    程堂还留了一句话：“你们看看这小子到底是在虚张声势，还是真有底气。他的底细你们比我清楚，你们来决定赌不赌，尽快做决定，别耽误我的练级时间！”

    李景隆看着赌约内容，暗自琢磨起来：“我们进入仙道大陆还不到1天时间。杨罗是中午开始运作鹿肉的。”

    “也就是说，上午半天时间，杨罗一直在走访各种关系，调查物价，在弄清楚这些后，才决定出手运作鹿肉的。”

    “换句话说，杨罗几乎没有练级的时间，也不会有什么奇遇。”

    唐悦也斟酌起来：“程堂现在已经2级30天道行了，并且又修炼了巨力诀，身上至少练了七八种武功，并且都是经过实战磨砺的。”

    “要说道行，程堂可能只能在丰源城玩家中排到前15，但要说真正的搏杀能力，程堂至少可以排进前三！”

    “而且跟踪杨罗的人发来消息，说他买了一大堆2级功法，明显是个菜鸟。”

    两人一番琢磨，分析的明明白白。

    李景隆笑叹道：“所以，这个杨罗在虚张声势。”

    唐悦：“这小子，心思眼玩的这么深，也算是有胆识了。你让程堂同意决斗吧，但我们也不能大意，把我们的法师叫回来，给程堂套个石肤术。”

    石肤术是小法术，施展之后，可以让玩家的皮肤变如岩石一样坚硬，但又不影响韧性。

    是刷BOSS，坦克必套的法术。

    “行行行。”李景隆满口答应，他发消息给程堂：“你感觉那家伙实力怎么样？”

    程堂：“实力的话，绝对是菜鸟一个。要说唬人的本事，妈的，我不如他。”

    “哦，行吧，那就打死他。”

    李景隆淡淡道。

    …

    程堂的目光从赌约上挪开，看向杨明，呵呵一笑：“既然你想玩，那我就陪你玩玩！”

    说着，程堂果断同意了赌约。

    这是玩家属性面板上的功能，双方一旦同意，就开始生效了。

    “好，一个小时后见。”

    杨明转身离开。

    赌约上约定的决斗时间是一个小时后。

    杨明自然要准备一番。

    对于决斗结果，他完全不担心。

    因为模拟修仙中，他已经知道了结果。

    【你和程堂因为巨力诀的事情，发生了矛盾。

    程堂羞辱了你。

    你意识到，对方来者不善。

    你打算将计就计，教训一下大唐商行。

    你羞辱了程堂。

    你们立下了赌约，一个小时后进行决斗。

    你前往了药材铺，打算出手200年的黄精。

    药材铺打算出50金收购你的黄精。

    你没同意。

    药材铺打算出500金收购你的黄精。

    你没同意。

    药材铺的管事，带你来到了‘杂货店’，这里出售各种符咒，道具，装备等等，他让你任挑十件。

    你没同意。

    最终药材铺管事，通过城主府的关系，拿到一件至宝，跟你交换。

    这是一把削铁如泥的宝剑，名唤玄铁剑。

    你拿过来一看，这竟然是绿色装备。

    你同意了交换。

    你知道时间不多了，你租用了一间练功房，开始修炼各种2级武功。

    这些武功太简单了。

    你看了一眼就会了。

    决斗开始了。

    你和程堂大战起来。

    你施展了百步神拳。

    你的真气几乎耗尽，你立即吃了一颗补气丹。

    程堂有法术护体，毫发无损。

    你施展了寒冰掌，你的真气几乎耗尽，你立即吃下了一颗补气丹。

    你施展了巨力斩，你的真气几乎耗尽，你立即吃下一颗补气丹。

    你和程堂大战了几十个回合。

    你施展了寒冰掌，你又施展了提前准备好的火球术。

    你打死了程堂。

    你甚至连玄铁剑都没用呢。

    你感觉程堂就是个废物。

    大唐商行输了决斗，恼怒成羞，再次派人来挑衅。

    你感觉这群人没完没了了，你很生气，你决定灭掉大唐商会……】

    连玄铁剑都没用呢，就搞定程堂。

    杨明还有什么好担心的。

    只不过，模拟修仙中，杨明几乎不停的在吃补气丹。

    毫无意外。

    道行太浅，真气太稀薄。

    这也直接导致，他在决斗中危险连连。

    “得想点办法才行。”

    杨明若有所思。

    他来到摊位上，买了一些补气丹，一些补血药。

    然后径直的来到了那家‘杂货店’。

    这家‘杂货店’，专门出售各种低级符咒，器物，杂物，装备等等。

    其中不泛有雷火弹，闪光尘，毒火瘴之类的强大物品。

    公会，走单帮的高手玩家，每天都会光顾这里。

    每来一次都证明有大动作。

    只不过现在还没人知道这里。

    杂货店里是一个柜台，掌柜打量杨明一眼，问道：“这位客官需要什么？”

    杨明点头示意，开门见山道：“你们这里顶级凡器有没有？”

    仙道大陆上，土著所说的顶级凡器，在玩家看来就是绿色装备。

    顶级凡器一般都是玄铁，陨铁打造，削铁如泥，灌注真气之后，更是威猛绝伦。

    “这个，顶级凡器自然是没有。”掌柜的惊讶的看了杨明一眼，斟酌道：“顶级凡器，一般踏入仙途的高人，都很难获得一把，更何况是我这里。”

    “据说所致，我们丰源城这种百万大城，顶级凡器也就那么两三把，一把在军中，一把在一个高人手中，还有一把被权贵收藏。”

    “一把顶级凡器，价格千金，而且还有价无市。”

    想着顶级凡器的至高威力，掌柜的感慨万分。

    杨明满脸诧异。

    没想到一件凡人期的绿色武器，竟然这么牛逼。

    看样子，玩家即便到了20级，也不一定能做到人手一把绿色武器。

    不过杨明也理解。

    仙道大陆看似修仙逍遥，万分美好。

    实际上，底层练气士之间斗争极其厉害。

    一场架打下来，各种损耗算上，说不定都是几十万金的成本损失。

    要是毁掉一件法器，那就已经不是用钱衡量的了。

    丰源城只能算是凡间，凡俗。

    大量的矿石，宝物，都被上面的小练气士搜刮走了。

    顶级凡器，也是他们争夺的对象。

    哪里轮得到丰源城。

    更轮不到玩家。

    掌柜的又道：“我这里有一些上品凡器，你要不要看一看。”

    在掌柜的介绍下，杨明参观一下所谓的上品凡器。

    也是削铁如泥的宝剑。

    但终究是凡铁所铸，售价却要500银。

    在玩家眼中，这只是普通装备。

    但这价格，绝不是普通玩家能够消费起的。

    要不是背包里有130金和一株200年黄精，这种地方，他也不敢光顾。

    杨明自然很清楚，这家店里没有顶级凡器。

    聊了几句。

    杨明开始说正事：“掌柜的，我的道行太低，和人争斗，施展一个烈焰斩，真气就不够用了。不知道掌柜的可有什么好办法。”

    “这个，服用补气丹啊！”掌柜诧异道。

    确实，杨明现在的道行，吃一颗补气丹，就能立即恢复满真气。

    但终究是要有‘吃’的过程。

    这就很危险了。

    杨明说道：“掌柜的应该也知道，我等异域之人（玩家），前来降妖除魔，每时每刻都在发生争斗，服用补气丹，终究有力有不逮之时啊！”

    说到底，还是太慢。

    “晓得，晓得。”掌柜的斟酌道：“倒也不是没有办法……”

    说着，他不经意的打量了杨明一下。

    这意味着有戏。

    杨明心中一喜：“掌柜的放心，钱绝对不是问题。”

    掌柜试探道：“千金价格也能出得起？”

    “千金？这价格比上顶级凡器了？”杨明惊讶起来。

    “我这件宝物，虽然比不过顶级凡器，但也绝对差不到哪去。”掌柜的满脸自信。

    “只要东西足够好，千金也不是问题。”杨明愈发期待起来。

    同时心里有些后悔，刚才的赌约要一千金太少了，应该要一万金。

    活活把大唐商行逼死。

    掌柜命人从宝库里取出一个木盒。

    然后打开。

    杨明迫不及待的看去。

    里面是一只指甲盖大小的冰蚕。

    “这宝物叫灵犀蝉，你可以滴血，使其认主，便能和它心意相通。”

    “把灵犀蝉吞服到腹内，然后不停的吞服补气丹。”

    掌柜的介绍道：“灵犀蝉就会吸收药力，在需要的时候，它会把药力源源不断的释放出来。”

    “这样，你就可以源源不断的施展武功了。”掌柜的老神在在，颇为得意。

    这么厉害！

    杨明大为惊讶。

    他立即查看。

    《灵犀蝉》：绿色宝物，可滴血认主，为玩家储存体内多余药力，最佳使用等级1-10级。

