    而罗莉听到古田一的话，如遭重击，当场整个人就像是丢了魂一样，差点软倒在地。

    “古大师，您真的无能为力了吗？”罗莉颤声道。

    古田一叹了口气：“这位郝先生身上的伤情非常重，况且时间拖得又比较久，筋脉，神经和肌肉组织都已经僵化，大限将至，以老朽之能，确实无能为力。”

    “这……”罗莉一脸绝望。

    这时，郝淑怡走了进来，提议道：“妈，林志刚带来的那位叶先生，还在外面等着，要不把他请进来？”

    一听这话，郝淑怡整个人的眼神之中，重新燃起一丝希望：“快，快把叶先生请进来！”

    郝淑怡蹙眉：“可是妈，那叶先生刚才说了，要他进来给爸治病，必须弟弟亲自出去给他跪下道歉……”

    “跪下道歉？”

    郝小川瞬间炸毛，“他算什么东西？凭什么要我给他跪下道歉？”

    “给我闭嘴！”罗莉狠狠瞪了他一眼，“事情都是你搞出来的，刚才明明叶先生要给你爸治病，你非要阻拦，甚至挖苦人家，现在好了，人家都给你逼出去了，现在你爸的安危，全系在这人身上，你不去跪下道歉，谁去跪下道歉？”

    “可是妈……”

    “别可是可是的了，你要是不去，从此以后，我没你这个儿子！”罗莉撂下狠话。

    郝小川顿时哭丧着脸。

    旁边，柯少想帮他说几句话，但因为自己带来的古大师不顶用，这让他没了开口的底气。

    最终，还是郝淑怡拉下脸道：“小川，还不快去把人家叶先生请进来？要是咱爸因为你，而离开我们，我绝不会原谅你。”

    “姐……”郝小川不知所措。

    “快点！”郝淑怡斥道。

    郝小川无奈，只好乖乖出门。

    当看到叶枫和林志刚二人就在门口，一脸似笑非笑地看着自己，郝小川心里别提多窝火了。

    但是，想到自己老爸还在病床上躺着，他只得硬着头皮走到叶枫面前，双腿欲屈而未屈。

    见状，叶枫嘲讽道：“怎么，要你下跪，很为难？”

    郝小川咬牙：“你……”

    “既然你如此为难，那我也就不难为你了，再见！”

    叶枫说完，给林志刚使了个眼色，二人拔腿便走。

    见状，郝小川顿时急眼了：“站住！”

    叶枫和林志刚当即顿住脚步，回头看向郝小川。

    砰！

    郝小川像是豁出去了一般，直接跪下了，然后抬头，死盯着叶枫：“这下总可以了吧？”

    叶枫双手抱胸，好整以暇道：“郝小川，光下个跪就行了？”

    郝小川马上明白他话里的意思，咬咬牙：“对不起。”

    “不好意思，我耳背，没听见。”叶枫哂笑道。

    郝小川气得脸色无比难看，却又无可奈何，只好再重复了一遍。

    叶枫这才满意下来，然后正色道：“郝小川，你听好了，人不可貌相，海水不可斗量。以后眼神悠着点！”

    说完，径直进房。

    林志刚则好心地去搀郝小川。

    不料，郝小川根本不买账，反而起身后，一把将林志刚推开：“林志刚，给我滚远点！”

    说完，也径自进房去了。

    林志刚无奈摇摇头，紧随其后。

    此时，叶枫已进了房门。

    看到他进来，罗莉和郝淑怡母女俩顿时满脸欣喜地迎了上去。

    “叶先生，方才的事情……”

    罗莉一脸过意不去。

    叶枫摆摆手：“什么都别说了，救人要紧。”

    随后，他再度取过银针针盒，捻起一根银针，突然手一抖。

    嗖的一声，这根银针便凌空刺入郝大伟的一处穴位之中，准确无误。

    “飞针刺穴？”

    看到这一幕，古田一瞳孔一缩，银针刺穴，是每个学中医的基本功。

    可是，像叶枫这种飞针刺穴的技能，几乎少之又少，就是古田一自己，也不敢一试。

    毕竟，人体穴位非常之多，力道和精准度稍微出了点差错，都可能出现不可预料的后果。

    在场的众人，尤其是罗莉和郝淑怡母女，见赛华佗古大师如此震惊的表情，马上明白，这位叶先生，真的有两把刷子！

    此时，叶枫并没有在意四周众人的异样目光，继续施针。

    短短两三分钟时间，他就在郝大伟身上的八十多个大穴身上，刺入了银针。

    紧接着，他气沉丹田，双手拂动，犹如弹琵琶一般，将一缕缕生机真气，通过银针渡入郝大伟的体内。

    很快，郝大伟的身体开始起了变化。

    不过情况很诡异，只见他身体剧烈颤抖，就像是打摆子一样。

    见状，郝小川急眼了：“姓叶的，你还不住手？你看你把我爸都折腾成什么样了？我爸要是有什么差错，我跟你没完！”

    叶枫脸色一沉，一把推开郝小川：“一边待着去！”

    郝小川一屁股坐在地上，哎哟连天。

    叶枫懒得理会，继续给郝大伟输送真气，结果，郝大伟颤抖得更加厉害了。

    看到这一幕，罗莉和郝淑怡母女俩都紧张起来。

    不过，这种情况，并没有持续太久，不多时，郝大伟的身体渐渐稳定下来，脸色也好看多了。

    值得一提的是，郝大伟原本空洞而茫然的眼神，也变得清明起来。

    “我……我这是怎么了？”郝大伟晃了晃脑袋，努力让自己更加清醒。

    “大伟。”

    “爸。”

    “外公。”

    罗莉和郝淑怡母女俩，还有小女孩朵朵均激动不已。

    而郝小川激动之余，则是有些懵逼：“这……这怎么可能？”

    而柯少和赛华佗古田一两个，则是目瞪口呆。

    特别是古田一，嘴里不住喃喃：“长江后浪推前浪，我老咯，老咯……”

    摇摇头，他一脸黯然地退了出去，无论柯少怎么挽留，都不中用了。

    而此时，郝大伟在与家人相认后，渐渐回想起了过去的事情，尤其是，在得知自己昏迷了好几个月的时间，险些连命都丢了，郝大伟与家人禁不住抱头痛哭。

    好一阵后，郝大伟猛然想起什么来，突然冲林志刚喝道：“林志刚，你还有脸来这里？”

