    不过……

    两个人猜，怎么猜都是猜不出正确答案的。

    所以必须请场外支援了。

    晚上八点钟。

    劳作了一天，一点儿都没有找到无双刺客踪迹，倒是找到了一个偷渡组织卧底的乔治又是满意，又是失落的打开了家门。

    下一秒。

    “爸爸！”

    “……”

    乔治吓了一跳，然后，就看见，自己的小棉袄……以前的小棉袄，现在怎么看都是黑心棉的格温一脸微笑的迎了上来抱住了他的手臂。

    嗯。

    不一样的沐浴露的味道。

    不是家的。

    乔治闻着格温头发的味道，压根不用去浴室看，因为，他们家买不起这么好的沐浴露。

    “说吧，想干嘛？”

    “爸爸，我想你了。”

    “呵。”

    “……”

    格温看着乔治的表情，眨了眨眼睛，不对啊，以前抱着乔治的时候，乔治笑起来，都像极了开心果的呀：“爸爸，你怎么了？”

    乔治看着自己黑心棉的表情，将自己的帽子放在一旁，皮笑肉不笑：“好好想想，你有了男朋友之后，什么时候这样子过了，上次给你喝热可可，你还说你要保持身材。”

    格温脸色一红：“爸爸，我是真的要……”

    洛克这个时候从厨房里面走了出来，端着热可可：“格温，海伦刚刚煮好的热可可……”

    说着。

    洛克看到了进门的乔治。

    格温脸色再红。

    乔治脸上的表情则是笑的很灿烂，很不寻常。

    很好。

    黑心棉终于进化成了透风再也不贴心的黑心棉了。

    希望第四胎是个小女儿。

    乔治心中默默的祈祷着。

    是的。

    海伦又怀孕了。

    或者说，和格温当时预测的一样，毕竟，当时格温说过，小乔治他们三个背景板，都是在乔治和海伦冷战之后怀上了。

    似乎。

    只有在海伦冷战的时候，乔治的小蝌蚪，才特别的有战斗欲望，平时不冷战的时候，乔治的小蝌蚪似乎也冬眠了。

    很神奇。

    乔治看着讪讪放开他手臂，低着头，似乎在虚心认错的女儿，再一次笑了一声，脱下外套，看了一眼洛克，算是打了一个招呼，然后挽着袖子，走进了厨房。

    洛克将热可可递给格温，眨了眨眼睛：“怎么了？”

    他虽然六感很敏锐。

    但他并不是时刻开着的，只是在有需要的时候，会开启六感敏锐这项功能的，要不然的话，时刻开着，洛克感觉，自己脑袋会炸的。

    格温看着乔治走进厨房之后，然后似乎和海伦说了什么，一起齐刷刷看向这里的父母，吐了吐可爱的舌头，然后看去洛克：“都怪你。”

    洛克挑眉。

    无辜脸！

    不过，这是个小插曲来着。

    很快。

    乔治在书房中，听完洛克和格温讲述今天下午遇见的那个地检律师，也是一阵好奇，取出自己的电脑，当场询问一下究竟怎么回事。

    洛克和格温对视了一眼，看着正在打电话的乔治，没有选择去打扰。

    不过……

    洛克却是眼前一亮，走到乔治书房中的酒柜，注视着其中的一瓶波本，好奇道：“这酒……”

    格温在旁说道：“怎么了吗，这是爸爸那天升职高级警监的时候，一个朋友送的。”

    洛克摸了摸下巴：“这可是九二年的雷霆波本呢。”

    格温耸肩。

    洛克说道：“雷霆波本，除了第一年生产的酒是绝品之外，最好喝的，便是公认的九二年的。”

    格温哦了一声：“很好喝吗？”

    洛克点头又是摇头：“我也是上次听托尼·史塔克在亚哥号上的时候说起的。”

    在亚哥号上的时候，在等待救援直升机的时候，几人心情放松下来，是聊了许多的，不过，托尼·史塔克毕竟档次过高，在亚哥号上一起落难的时候也许可以说说话，聊聊天什么的，收起他那目空一切的态度。

    但在出了亚哥号之后，托尼·史塔克还是托尼·史塔克。

    不是一个世界的，终究不是一路人。

    洛克舔了舔嘴唇，扭头看去在那边打电话的乔治，指了指酒柜中的那瓶九二年的雷霆波本。

    正在打电话的乔治抬头看了一眼，然后，点了点头。

    洛克打开酒柜。

    啵！

    乔治微微一愣，抬头看去，双眸猛缩。

    好家伙。

    真就不把自己当外人的吗？

    洛克从酒柜中取了两个杯子，倒上两杯，然后，递给了乔治一杯。

    乔治沉默了一会儿，听着电话中的声音，结果杯子，喝了一口，重新恢复成了打电话的状态。

    洛克也是抿了一口。

    格温在旁好奇道：“怎么样？”

    洛克说道：“八十分吧。”

    毕竟，他首选的年份是第一年的，有个黑市的掮客，专门帮他收集的，他的钱，大部分都用来购买第一年份的雷霆波本了。

    过了一会儿。

    乔治和电话那头说了一声晚安之后，就挂断了电话。

    洛克和格温见状，重新坐了过去。

    格温说道：“爸爸，怎么样？”

    乔治看着自己手上的电话，皱了皱眉：“尼克·瑞斯并不是地检的律师。”

    “什么？”

    “他在半个月前，被任命为了地检的助理检察官了。”

    “……”

    洛克听着这个答案，挑眉，看去乔治：“厉害啊。”

    能不厉害吗。

    帮助妮娜·贝尔一家打官司的时候，还是个地检的小透明律师呢，官司死了之后，好家伙，直接一步登天，成了助理检察官了。

    这升级的速度，恐怕，都能够和乔治的升级速度媲美了。

    咦？

    神盾局？

    不对。

    尼克·弗瑞已经凉了，凉的透透的，灵魂都在地狱维度那边定居了，眼下掌权的，往严重的说，最多算是女拳击手来着。

    还有。

    洛克有些皱眉的看去乔治：“既然他已经是助理检察官了，那么，他还对这个案子上心干嘛，甚至，我不去，似乎他就要哭给我看的模样。”

    更别说，还试图道德绑架他了。

    等等。

    洛克目光微亮。

    会不会是妮娜·贝尔一家帮忙的？

    洛克念头一起，然后有些感觉似乎在痴人说梦一样的摇了摇头。

    不过……

    六感突兀了一下。

    洛克挑眉，顺着自己的第六感，重新将这个答案给揪了出来。

    好家伙。

    还真有这个可能性的？

    可。

    妮娜·贝尔一家，如果真有这么大的能量的话，怎么可能老老实实的坐以待毙呢。

    这就不符合常识。

    就算妮娜·贝尔一家是真正的巫毒术士，又能如何呢？巫毒术士的施展可是需要灵魂作为代价的呢。

    下一秒。

    洛克抬头看去乔治：“乔治，你刚刚说，他什么时候升职的？”

    乔治看去洛克：“半个月前。”

    洛克若有所思的说道：“半个月前，妮娜·贝尔在狱中自杀了。”

    半个月前，妮娜·贝尔自杀了。

    半个月前，这个尼克·瑞斯从一个小透明律师变成助理检察官了。

    格温在旁边听到洛克提起这件事情，看去乔治：“对啊，爸爸，妮娜·贝尔怎么会突然自杀呢？”

    乔治说道：“半个月前，纽约女子监狱，在早上开狱门的时候，就发现，妮娜·贝尔用毛巾在床上勒死了自己，在她的床上发现了一份遗书，上面写着她自杀的理由，监狱方担心泄露出去会引发舆论，所以，并没有过多的通知。”

    更何况，以妮娜·贝尔一家为首的，有一个算一个零元购组织的成员不是已经进了监狱，就是准备进监狱了，所以，根本不需要通知谁，能够冷处理，就能够处理。

    洛克好奇，准备询问一下死状是什么样子的。

    他需要确认一下。

    但……

    洛克念头急转，权衡了一下，还是没有说出口，无他，这话，不像是他会询问的。

    乔治在说完了之后，看着洛克的表情，还以为洛克在忌惮地检会怎么样呢，直接说道：“放心吧，这件事情，不会被任何人强迫的。”

    洛克回神，微微一笑：“我知道。”

    姑且不说，他素来吃软不吃硬，就单说一点，就单单是那个肤色，哪怕是他全家跪在洛克面前，也别指望洛克会去看。

    还是那句话。

    明知道是陷阱，还去，不是傻叉，就是蠢货。

    幸好。

    洛克是个聪明人。

    半个小时后。

    洛克选择告辞回家了，不过因为是喝了酒的缘故，洛克是将车钥匙给了格温，然后，看了一眼，跟着他们走了出来，一直没有出声提醒，甚至，在看到洛克将车钥匙给了他女儿之后，明显有些失望的乔治，眉心忍不住的跳了跳，然后，坐上了计程车。

    乔治看着扬长而去的计程车，叹息了一声。

    喝了酒，自家开车，肯定是不行的。

    但，喝了酒，坐计程车，是完全合理合法的。

    这货果然也在提防着他。

    乔治心中如是的想着，脸上的失望，毫不掩饰，看的旁边的格温，想说什么，但最终还是没说。

    洛克在回到家之后，直接取出了大陆酒店的笔记本，登陆上了上去，和红魔发了一个短信。

    等到洛克洗完澡之后，红魔的电话刚刚好打电话了。

    “哈哈哈！”

    一接通，红魔那标志性的笑声就传出来了：“我亲爱的朋友，好久不见，有什么是我可以帮你的。”

    洛克直接说道：“半个月前，纽约，女子监狱，有个女的自杀了，我要监控，照片，如果有尸体，更好。”

    红魔：“……”

