    薛良一身锦衣，神情如初的冷淡，他紧紧盯着苏叶，开口

    “你说杨玄的话，也该送给你自己，不要惦念高攀不起的，小心摔的粉身碎骨。”

    他话里有话，这话的矛头显然指的就是非臣的主子。

    旁边，非臣温和浅笑缓缓开口

    “苏姑娘的事，就不用薛公子操心了”

    他顿了顿，跟着又温温和和道

    “薛公子也该小心些，谨言慎行才是。”

    非臣话一落，气氛一下子就静了。

    苏叶在旁边眉头挑了一下。

    没想到，非臣怼人怼的还真是厉害。

    他一出口，对面所有人都再没了声。

    直到苏叶一路回到房里，都安安静静。

    她推开门走进去。

    只是这一走进去，没想到的是里面也都寂静一片。

    而且觉得比外面还要寂静。

    她将茶水壶放到桌子上，她出去一趟，菜已经上齐了。

    而屋子里所有人也不知道怎么了，齐刷刷的望着她，眼神各异。

    苏叶被这么盯着看，感觉怪怪的，她视线转了一圈落到了在那儿一言不发的夙倾身上。

    夙倾脸上的那块白色的手绢还没摘下来，老老实实的在脸上待着。

    他幽深的眸子与苏叶相望

    “恩人怎么才回来？”

    苏叶走过去，在他旁边的位置上坐下来

    “有些事，耽搁了。”

    她一边说着，一边伸手碰了碰他的额头。

    确认他退烧了，没有再复烧。

    苏叶抬头，发现所有人都在看他们俩。

    她望着众人，抬了抬下巴示意

    “你们不吃饭？”

    来了这么贵的地儿，菜一口没动。

    狂战一脸热切的盯着他们，不，准确的说是盯着夙倾。

    一副无比崇拜的样子。

    楚粱望着苏叶，缓缓开口

    “苏叶与皇叔认识？”

    苏叶正拿起筷子的手顿住。

    眼中闪过了然。

    倒是忘了，楚粱与夙倾是认识的。

    她仔细回忆了一下书中的剧情。

    曾经夙倾对楚粱有过救命之恩。

    所以楚粱虽然对整个青宁国皇室失望，但是却对夙倾独独尊敬。

    再看狂战这些人的神情，怪不得一个个都安安静静的，原来是夙倾的身份了。

    苏叶点头

    “嗯。”

    她应了一声。

    跟着，她从自己的空间袋里掏出之前写好的配方。

    伸手递过去。

    “这是治疗你腿疾的方子，按照上面把药材找齐。”

    话音落，一直在旁边的阿福连忙伸出双手，将药方接了过去。

    苏叶询问

    “找到这些药，要多久时间？”

    楚粱捏着单子看了一会儿，抬头

    “药材不算稀有，金珠子已经找到，其余的药材我的府邸基本都有，约莫着明日便可找齐。”

    她点头应了一声，

    “明日，带着药材去学院找我。

    话刚说完，转头她看了一眼夙倾跟着改口

    “我现在在王府住，明日去那儿找我。”

    听到可以治腿疾，楚粱反应小一些，倒是身后的阿福，激动的脸上的肉都在颤抖。

    他努力克制了一会儿

    “苏，苏姑娘。三殿下喝了药就可以站起来了吗？”

    苏叶摇头

    “这只是其中一个环节，这药需要连着喝七八日。

    到时候看三殿下具体的情况，殿下这蛊毒淤积了十年，并非一时半刻就能恢复到与常人无异。”

