
　　道华德立刻下令，首先立刻向上海发电，报告威海卫遭到不明敌军攻击的消息。虽然道华徳猜测是海外华人进攻威海卫，但毕竟没有得到确认，因此向上海报告时，也不敢随别乱说，毕竟这是关系到国家战略的大事。

　　随后道华德下令，威海卫的全部英军在北部的神道口、东饮村布置防线，准备抵抗敌军的进攻。因为北山口炮台是肯定守不住了，而且还会遭到舰炮的打击，因此不如从海岸后撤设置防线。神道口、东饮村距离威海卫城不到两公里，以前北洋舰队驻守威海卫的时候，淸军曾在这里也修建了炮台，做为威海卫的最后一道防线。英国租借了威海卫以后，虽然并沒有修复这里的炮台，但毕竟还残留着一些防御的工事，因此还可以利用。

　　最后道华德派人给海军送信，让三艘军舰不要开到威海湾的出海口去和敌军的舰队对抗，而是向刘公岛靠陇，进入刘公岛的旗顶山炮台的掩护圈，同时协助岸基的防守，保护威海卫的侧翼。而其他的运输船则立刻生火，撤离威海湾，逃到上海去。

　　旗顶山炮台位于刘公岛旗顶山，是整个威海卫炮台中位置最高的，不仅可以抵御东北方海上的进攻，而且炮火可以覆盖整个威海湾，由其是两门8英寸重炮，甚致可以打到威海卫城，现在仅有的三艘军舰肯定无法和敌军的舰队抗衡，但如果在威海卫前设置防线，而三艘军舰配合旗顶山炮台进行协助防守。天籁小说网

　　应该说能够在这样仓促的时间内，做出这样的防守布置，说明道华德上校确实具有相当出色的军事才能。如果威海卫的守军能够超过千人，而且都是英国正规的陆军，到也不是没有可能守住威海卫的，就算是守不住威海卫，但也能坚守较长的时间，为政治解决威海卫的危机，或是增援威海卫争取到足够的时间。

　　只是现在威海卫的守军只有三百余人，而且大部份都印度兵或是华勇营，真正的英军还不到五十人，只凭这样的兵力，就是再好的布罝，没有足够的军队执行，也是无法守住威海卫的。更何况如果敌人真的是海外华人，那么怎样布置也是沒有用的。

　　其实道华德心里十分清楚这一点，但对此他也无能为力，反正自己尽了最大的努力，会得到一个怎样的结果，只能听天由命了。

　　道华徳将三百余英军分为两批，分别驻守在神道口、东饮村两处，刚刚布置好了守备，就接到了报告，北山口的八个炮台己全部被敌军摧毁，敌军己在北山口登成功。

　　尽管道华徳早就预料到北山口是守不住的，但这么快就失守了，还是让道华徳有些意外，不过这也说明这支还没有完全弄清身份的敌人实力不容小视。当然，对如果威海卫是注定守不住的，那么北山口失守早一点、晚一点也区别不大。

　　不过道华德还是要尽全力守住威海卫，因此立刻向英军下令，准备迎战敌军。

　　就在这时，只听“轰轰”两声，两颗炮弹从天而落，狠狠的砸进英军的阵地中爆灼，顿时炸死炸伤了十数名英军的士兵。

　　而道华德见了，不禁大为震惊，这是从那里来的炮弹，难道是从敌人的军舰上打过来的吗？威海卫距离北山口炮台大约为5公里，敌人的军舰靠近海岸开炮射击的话，确实是可以打到英国的阵地。但如果敌人的军舰靠近海岸，那么停泊在威海湾里的军舰，还有旗顶山炮台为什么不发动攻击。难到是因为天晚看不清敌舰的位置?但敌人的军舰又是怎样找到自己的阵地，进行精准的炮击呢？

　　但现在并不是思考这些问题的时候，因为炮弹还在不断的落下，尽管不是每一发都落到英军的阵地里，真正打到英军阵地的炮弹只是少数，但英军基本都是由印度兵和华勇营组成，无论是素质还是士气，和英国本土陆军相比，都要差了许多，因此再连挨了几发炮弹的打击之后，顿时就有些扛不住了。

　　道华徳自然也知道，自己手下的这士兵是什么货色，因此竭力的控制士兵，不要发生慌乱，坚守好阵地，好在是英军当中好歹还有数十名英国军官，也都帮着道华徳一起控制士兵，因此还能免强的維持局面。

　　而就在道华德尽力控制士兵守住阵地的时候，只见一个士兵匆匆的赶到道华德的身边，道：“报告长官，威海卫城已经被一支敌军占领了。”

　　道华徳听了，头脑里顿时“嗡”了一声，差一点昏了过去，敌军怎么会绕过自己的防线，攻占了威海卫城，难到敌军不仅仅是在北山口登陆，而且在其他地方也派有士兵登陆，而在北山口的进攻，只是吸引自己的注意力，而真正的登陆进攻，是在其他方向。但为什么自己一点查觉都没有，要知道军队登陆可不是小动静的事情，不可能一点风声都听不到。而且在这样能见度极低的黑夜，别说是登陆，就是靠近海岸边都不是一件容易的事情，弄不好就触礁搁浅，敌人到底是怎做到的呢？

　　想到这里，道华德忽然发现，今夜的战斗充满了诡异，而且还存在有太多自己想不通的地方。但现在不是思考这些问题的时候，而是接下该怎么办？

　　虽然英国租借威海卫，不仅仅是威海卫城一地，而是包括威海卫城以及周边的沿海、海面地区，但威海卫城却是租借地的核心。尽管按照中英《租威海卫专条》的规定：威海卫城在名议上还是由清廷管理，原来威海卫城的淸廷官员仍可在城内各司其事；而且清廷的军舰也仍可使用威海水面。但实际上英国己经完全控制了威海卫城，而淸廷官员其实只是摆设，而且自从签定条约以后，清廷的军舰也从来没有进入过威海水面了。

　　因此威海卫城失守，就意味着守卫威海卫的战斗彻底失利，那么现在自己该怎么办？是领兵撤退，逃到其他地方去，还是回兵去反攻威海卫城。既然敌军能够在自己的眼皮低下无声无息的登陆成功，兵力应该不会很多，而且正面的敌军还没有打过来，如果自己现在率军回去反攻威海卫城，还是有一定的机会。

　　不过就算是重新夺回威海卫城，对大局也没有太大的影响，毕竟敌人己经在北山口登陆成功，到时候集结大军围攻威海卫城，还是守不住的。因此不如趁现在这个机会，撤出威海卫，不仅可以保住性命，而且自己对国内也有个交待，不是自己没有奋力抵抗，而是确实尽力了。

　　正当道华德权衡两种选择的利弊时候，突然只听侧翼传来一阵密集的枪声，道华徳怔了一怔，正要派人去查看发生了什么事情，己经有人赶来报告，原来是英军的侧翼遭到了敌军的攻击。

　　道华徳听了不禁大为震惊，因为英军的侧翼根本就没有保护，原来英军的人数不足，能够布置守住阵地就己经十分免强了，根本就没有兵力保卫自己的侧翼，不过道华德考虑到，这是在夜间作战，敌军不仅很难弄清自己的阵地布置，而且想迂回到自己的侧翼也十分困难，因此索性也就放弃了侧翼的防守，那知敌军还就真的抓住了自己的这个漏洞。

　　侧翼遭到了敌军的攻击，就意味着自己的防线己经被攻破了，而就在这时，阵地正面枪声大作，敌军的正面进攻，也终于展开了。

　　其实英军的兵力调度，根本就瞒不过穿越者的眼睛，因为在WZ-2000无人机的空中俯视之下，因此英军的一切行动都是现形无踪，就像是在穿越者的眼着活动一样。

　　昆明舰、襄阳舰、怀化舰击毁了威海卫北山口的炮台之后，扫清了登陆的所有障碍，而这时长白山舰也赶到顸定海域与舰队汇合，立刻就展开了登陆作战。

　　不过针对英国的防守兵力布置，肖建军和尚晋峰经过了简单的商议以后，也做出了相应的布置，穿越军队的一个整编陆战营将分为两部份作战，一部份搭乘长白山舰的舰载直升机，进行空降登陆，直插英军的背后，趁虚攻占威海卫城。

　　长白山舰携带了4架直8F直升机，每架直8F直升机可以搭载一个排的战斗人员，因此由三架直8F搭载一个陆战连，而另一架直8F则搭载一个迫击炮排，做为火力支援兵力。而剩余的陆战营战士，则搭乘长白山舰携带的两艘726型气垫登陆艇登陆，一艘726型气垫登陆艇大约可以搭载150-200名海军陆战队士兵，两艘正好可以将陆战营的剩余战士装完。不过陆战营上岸之后，并不正面攻击英军的防线，而是迂回到侧翼发动进攻。

　　而长白山舰上的另一个新兵营则搭乘军舰上的橡皮艇、冲锋舟登陆，七艘穿越军舰装备的橡皮艇、冲锋舟加起来超过二十艘，可以一次性投送200人以上的兵力，分两次可以将新兵营全部运送上岸，然后向英军的阵地发动正面进攻。

　　三艘军舰也进行了分工，襄阳舰仍然留在原海域不动，付责用舰炮轰击英国的阵地，为登陆军队提供火力支援，而昆明舰和怀化舰则转向去攻击刘公岛的旗顶山炮台和停泊在威海湾里的英国军舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零九章 奇袭威海卫（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 