    “哦？”

    听此，李玄眼中闪过一丝好奇。

    “本王怎不知，本王竟与你墨家有相似之处？”

    “大王身为晋王，竟住着如此小院，乃是节用！”

    乐台一脸笑意说道。

    “放着长安城那么大的晋王府不住，为何不说浪费？”

    李玄认真看向乐台。

    乐台：“……”

    随后，有些尴尬的笑了笑, 再次说道：“夫子与这位长者，诸位弟子同坐一起，乃是兼爱与平等，在大王心中，没有贵贱之分！”

    李玄轻笑一声，“你可知这位长者乃是当今太上皇，本王身旁之人乃是当今皇太子，怀卫王，还有一众郡王国公家的嫡长子？”

    随后，便饶有兴趣的看向乐台。

    乐台神色一僵，回过神之后，连忙拱手行礼：“小人拜见太上皇，拜见太子殿下，拜见怀卫王殿下，见过诸位郎君！”

    见此，李渊与李承乾几人，都只是轻轻点了点头。

    原本他们还对这几个治墨者满心好奇，但是见到真人后，却是大失所望。

    “大王还亲自给一众匠人制作千斤吊等物件, 还有玻璃大棚与水泥道路之物，不贪图财富，乃是简爱，胸怀大爱, 兼济天下！”

    乐台继续说道。

    “你可知本王仅仅锻造玻璃，便锻造了好几万贯银子？而水泥之物, 本王之后也可每月赚几万, 甚至几十万贯？”

    李玄继续杠道。

    乐台满脸凄苦的看向李玄, 他一老实人，憋出这么多理由，不就是想投入晋王门下，他容易嘛？

    “还请大王恕罪，我等来求见大王，是另有其事！”

    见此，人群中挤出一老者，对着李玄纳头就拜。

    “唐叔？”

    乐台与一众治墨者，都禁不住喊道。

    “何事？”

    李玄淡声应了一声。

    “启禀大王，我等乃是想投入大王门下！”

    唐叔连忙说道。

    “本王不明白！”

    李玄一脸平静。

    “回大王，我等墨家一直被打压，空有一身本领，却苦无发挥之处，我等想发扬墨家学说！”

    唐叔一脸凄苦。

    “本王从不介入学派之争！”

    李玄缓缓摇了摇头。

    “启禀大王，我等治墨者也无意与儒家一争高下，只是想在殿下庄内，可以随意锻造墨家机关之物, 以墨家之术, 造福天下！”

    唐叔连忙说道。

    “真是如此？”

    李玄再此问道。

    “我等万万不敢欺骗大王！”

    唐叔连忙回道。

    “如此, 尔等会锻造何物？”李玄问。

    “启禀大王, 鉴位（立），景一小而易，一大而正，说在中之外内。

    使，殷（役）、美（義），说在使。

    鉴团，景一。

    ……

    景之小大，说在地正远近。宇进无近，说在敷。”

    听到李玄发问，乐台神色大喜，连忙满脸肃然道。

    “墨子所言，不同景物，皆可通过镜子观看，可远可近。而大王发明玻璃此种神物，我等想通过玻璃镜，锻造出一件可观远处景色的神物！”

    “你所言可是千里眼之物？”

    李玄奇怪的看了一眼乐台，缓缓问道。

    他都有些怀疑，这些治墨者，是不是得知了什么？

    “大王也相信此种神物可以通过机关之术，锻造出来？”

    乐台还以为李玄也对他说的十分感兴趣，不由满脸狂喜。

    见状，李玄不由轻叹一声，自己多虑了，这位不过是一个科技狂而已。

    不对，是一群科技狂。

    可惜，千里眼已经被他给鼓捣出来了。

    想着，李玄心中并没什么愧疚之情。

    “诸位且等本王片刻！”

    说着，李玄便站起身，往内屋走去。

    随后，在乐台等治墨者满脸疑惑的神色下，手中拿着一根檀木所制作的精美木筒子，走了出来。

    “乐匠师请看此物，是否便是你所想象的千里眼！”

    说着，李玄已经将手中之物，递给了乐台。

    “千里眼？”

    听此，乐台不由一惊。

    随即，便连忙端起手中之物，看了起来。

    科技狂对一切物件，就是有着惊人的敏锐感觉。

    只是翻看了一遍，便察觉到手中物件的奥秘。

    轻轻一拉，两个檀木筒便错开。

    随后，再次将一只眼睛，对准筒口。

    顿时，脸色一惊，忍不住倒吸一口冷气。

    满脸狂喜，直接跑出院外，对着远处的景色看了起来。

    身后，一众治墨者也都是连忙跟上，满脸惊疑。

    “乐台，此物有何神奇之处，竟让你如此失态？”

    唐叔疑惑道。

    “千里眼，这才是真正的千里眼！”

    乐天满脸狂喜的说道。

    “什么？”

    唐叔与一众治墨者都是满脸惊疑。

    “唐叔一观便知！”

    说着，乐台将手中的千里眼，递给唐叔。

    片刻后，唐叔也是嘴巴大张，满脸不敢置信。

    “唐叔，真是千里眼？”

    身后，所有治墨者都是满脸期待。

    见此，唐叔将手中千里眼，递给面前的治墨者。

    很快，所有治墨者，都是一脸震撼之色。

    半晌，所有人才缓过神来。

    乐台与唐叔等治墨者下意识的相视苦笑，随后微微叹息一声，双手端着千里外，缓缓走进屋内。

    这次，所有治墨者，再次看向李玄之时，眼中再无一丝傲气。

    “没想到，大王竟然连千里眼，都制造了出来，我等心服口服，自愧不如！从此，大王锻造何种物件，我等给大王从旁协助便可！”

    见此，李玄心中一松，眼中闪过一丝满意之色，这下终于将这些治墨者给压服了。

    “此事，万万不可！”

    “大王？”

    乐台脸色一变，还以为李玄反悔，不想收留他们。

    不过，李玄接下来的话，则是让所有治墨者，都松了一口气。

    “尔等乃是墨家之人，精通各种机关之术，怎能跟着本王在锻造坊内，消磨才智？从今日开始，李家庄内所有地方，尔等皆可任意行走。

    有任何工具与农具器械，需要改进之处，尔等皆可改进。而要是有任何地方，需要加建机关物件，也都可加建。

    要什么物料，不需告知本王，只需向管家讨要便可！”

    “多谢大王！”

    所有治墨者，都是满脸大喜。

    他们来李家庄，不就是听那些工匠说，晋王对下人最是大方，进入李家庄，可以尽情施展他们所学之术！

    没想到，一个时辰不到，晋王竟然已经对他们如此信任。

    “还请大王放心，我等定将庄内所有地方，都改进完善！”

    “嗯！”

    李玄满意的点了点头，随后继续说道。

    “尤其是工匠干活之处，还有那些农田，最是重要！”

    “还请大王放心！”

    乐台与唐叔等人，连忙拱手行礼。

    “管家，先给这些治墨者每人一贯钱，算是他们这个月的工钱。要是对李家庄有重大贡献，再另行奖励！”

    李玄说道！

    ……

