    “阅兵的事情先不说，你说的雇佣兵又是怎么回事儿？而且你明明知道波斯人根本没钱，为什么还要给他开出那么高的价格？”李承乾分散注意力的行动明显没有成功，老头子到底还是想到了刚刚他没有回答的问题。

    “那个……，就是吧……”。

    某太子吞吞吐吐的引起了老头子的不快，眼睛一瞪：“什么这个那个，你到底怎么想的，说！”

    “这……”李承乾愁眉苦脸的往后缩了缩：“父皇，我这就是一个想法，也不知道对不对，如果说错了您别发火。”

    “快点说，发不发火看你的表现。”

    得嘞，看来不说是不行了，李承乾郁闷的挠了挠头拉开了话匣子。

    “父皇，眼下我们弄到了很多的俘虏，今后一定还会有更多，过些人除了修路，修宫殿之外没有任何用处，都是经历过战场的人，如果放到社会上就是一个不知道什么时候会炸的炸弹。”

    “可是我们又不能把这些人都弄死，这样不符合圣人的教化之道，而且对大唐在国际上的名声也很不利。”

    “所以儿臣认为不如将他们废物利用一下，只要是为大唐劳作三年之上的战俘可以给他们自由身，让他们成为大唐子民，同时也给他们一个发财的机会，去波斯打仗。”

    “这样一来就等于把这些潜伏着的炸弹全都送了出去，原本的隐患就会少很多。”

    “而至于说波斯人没有钱，这个好办，我们可以给他们战争贷款，到时候他们复国之后连本带利一起还回来就好了。”

    “而且父皇您也知道，打仗最是费钱，波斯想要复国欠下的战争债务将是一个天文数字，如果他们还不起，那么只要操作得当，我们完全可以在那边多出一块飞地来。”

    李承乾的想法不可谓不奇葩，但却并不是没有道理，其中有一些逻辑上的缺失，可如果操作得当还是可以弥补的。

    所以李二陛下在听完他的长篇大论之后并没有什么过激的表现，只是不动声色的看着他，随便指出了其中一个关键的问题：“你怎么保证那些人会愿意去波斯打仗？如果强制他们去的话，你有没有考虑过大唐的名声。”

    “这个很好解决，我们可以让他们自选择去或者不去。”李承乾神秘的笑笑，在老头子的注视下详细解释道：“比如我们可以给他们开会，让他们自己报名，然后……”。

    又是长达一刻钟的长篇累牍，不过却听的老头子额头上青筋直蹦。暗暗感叹：当初那个一肚子坏水的李承乾果然没有变，而且还在变本加厉！

    ……

    李承乾最后是揉着屁股从两仪殿离开的，虽然老头子同意了他的意见，可是却无法改变他很生气的事实。

    “殿下，您说那个卑路斯会答应战争贷款么？如果他不答应或者将来他复国了不还钱怎么办？”杨雨馨全程都陪在李承乾的身边，却直到离开了两仪殿才有机会开口问出心中的疑惑。

    “他非答应不可，因为他根本就没有退路，而且就算是他不还钱那些他雇佣的士兵也不会同意，那些兵痞会把他分尸的。”李承乾摇着手里的折扇，胸有成竹的说道。

    “为什么？难道那些被雇佣的士兵不会叛变么？如果他们叛变……”杨雨馨说了一半似乎想到了什么，突然顿住，脸上飞起一抹红润。

    “想到了？”李承乾扭过头，眼中带着一丝笑意：“那些士兵的家人都在我们这边，所以我们根本不用担心他们会背叛，为了那丰厚的抚恤金，他们也不会背叛。”

    是的，李承乾说的没错，丰厚的抚恤金。

    因为没有任何一个国家会给士兵数百两银子的抚恤，更不要说每年的军饷也有百两之多。

    如果这些士兵为了自由选择的背叛，那么他们的命就会在瞬间变的不值钱，抚恤银最多也就是二十两。

    二十两多还是二百两多？谁不想把自己的小命卖的值钱一些？正是因为这样，李承乾才有信心那些出去打仗的战俘不会背叛。

    不过现在讨论这个还是有些早，时间才过去半个月，距离约定的一个月时间还差一半，还是等到最后卑路斯被逼的没有办法时再讨论这个问题吧。

    ……

    而就在李承乾与自家老子商量着到底要不要援助波斯的时候，在长安城外两百里之处，一支庞大的军团正在驻扎。

    辽东军团，出征历时两年余，现如今终于回来了。

    段瓒、程处默，程处亮、李思文等一众纨绔聚在一起，兴奋的讨论着过几天如何进长安的事情。

    “处默，处亮，你们两个就别争了，我觉得你们两个根本就没有机会回去，进城露脸这样的事情还是我来代劳吧。”段瓒兴奋的脸色通红，不管不顾的大声嚷嚷着。

    “放屁，要我说你才是应该留在外面。”论起斗嘴抬杠，程家人就没有怕过，程处默和程处亮继承了他们老子的优良基因，更是不会逃避。

    “处默，这次回来你马上就要尚公主了，我们可没有这么好的机会，所以进城的事就交给我们吧。”李思文同样不甘示弱，争着抢着往上冲。

    眼下是个什么情况他们这几个纨绔谁都清楚，辽东军团如果不是因为需要押送大量的俘虏，只怕根本不会走到这里，早早就会转道进入河套地区驻扎。

    所以接下来进城根本就不可能是大军一起进入，只会是借着献俘的名义回去一少部分，而且献俘过后还要再退出来，转而北上，是以谁去城里献俘就成了纨绔们讨论的重点。

    但是讨论进行了半天却始终没有结果，纨绔们各有各的道理，谁都不想留下，最后还是某纨绔‘聪明’，喃喃嘀咕道：“要我说我们在这里讨论这些都没用，不如去找大总管问问来的实在。”

    “不错，我们讨论这个有什么用，大总管如果不同意，还不是白说。”李绩家的二小子脑子到底还是快些，眼珠一转计上心来：“所以我们还是散了吧，一切等大总管来安排。”

    不过他的小聪明还是被人识破了，程处默大嘴一咧：“切，李小二，你少来这套，你聪明别人也不傻，别想找机会跑到老头子那里去讨好处。”

    “小人之心度君子之腹，老子就不是那样的人，一定是你这样想的所以才诬陷我。”被戳穿心事的李思文恼羞成怒，竟然忘了武力上根本不是程处默的对手，一句话直接把大老程给惹毛了。

    于是一场由大老程挑头，众纨绔参与的群殴就此展开，等到执法队过来将众人分开的时候，已经全都鼻青脸肿不成人形了。

    这下子回城献俘的事情所有纨绔全都没份参与了，一是因为形象，二是因为犯了军律屁股被打的开花，根本爬不起来，所以众纨绔集体错过了这次进城献俘。

    ……

    五日之后，朝阳升起，低沉的号角声自长安城南面的明德门响起，一路向朱雀门传了过去。

    整个长安万人空巷，无数百姓聚集在朱雀大街两侧，等待着远征的战士入城。

    辽东军团前身是太子六率，而太子六率中几乎所有人都是在长安周边选出来的子弟，现在他们回来了，如何能不牵动整个长安人的心。

    所以天还未亮，朱雀大街两侧站满了身份各异的人，他们中有商人，有官吏，也有普通百姓，不过虽然他们的身份不同，但此刻却有同一个目的，那就是想要从归来的大军中找到自己的亲人。

    低沉的号角声不断，但随着时间的推移，一阵沉闷的脚步声却隐隐盖过了号角声，随后站在城门口的百姓惊讶的发现，第一批出现的士兵竟然全都带着白绫，而他们手中的旗帜也只是展开了一半。

    这是怎么回事？大军归来怎么可以如此？站在城门口准备唱礼的礼官瞬间就懵了。

    可是此时根本没有人在乎他，甚至如果不在站在他身边的随从机灵将他拉开，很有可能他会因为阻路成为第一个人被归来大军踩死的人。

    “哗哗哗……”整齐的脚步声持续，越来越多的士兵开始入城，可是这些入城的士兵却是四人一组，每组都抬着一个架子，在架子上面摆满了一个个灰色的罐子，而在每一个罐子上面都贴着一张纸，纸上写着并不大的字。

    明白了，所有还在惊讶的人一瞬间全都明白了，那罐子里装的应该就是战死沙场那些军人的骨灰。

    准备好的欢呼变成了啜泣，随着一队队士兵的进入，越来越多的罐子被随着他们的脚步进入长安城，这些战士已经战死沙场，但他们的英魂却得以回归故里。

    “我的儿啊……”一位老妇人从某一个罐子上看到了那个熟悉的名字，一声哀怨的呼唤，人便瘫软了下去。

    而就在此时，一阵低沉而雄壮的战吼震动了半个长安长：“保家卫国，战死沙场，英灵未远，魂兮归来！”