    看了已经席卷整片荒原的大火，李玄满意一笑。

    这才是他不在乎对方的军煞之气，自信能够战而胜之的底气所在。

    因为这个环境太适合玩火攻了。

    真要是像以往一样凭借诗词鸣世开无双，

    面对这数万大军肯定讨不到好处，

    甚至在军煞之气的压制下恐怕连一半的威力都发挥不出来，

    只能暗淡收场。

    但只要换个思路，充分利用自然之威，

    即使数万大军也一样挥手可破，

    这才是送别诗在这玄幻风世界的正确打开方式。

    说白了，有着另外一个世界数千年的文化传承作为后盾，

    他武器库里的武器数不胜数，

    无论遇到什么样的境况，总能找到一款合适的。

    “可是小爷爷，你放这么大火，咱们也走不了了呀。”

    李野忽然发现了一个关键的问题。

    看着那些靳狗被烧的哭爹喊娘确实痛快，

    可这几乎已经蔓延了整个荒原的大火，也同样把他们牢牢的包围了呀。

    甚至严格来说，

    他们的处境还不如那些靳狗呢。

    起码靳狗大军并没有完全置身于火海的包围之中，

    如果拼了命的跑，

    还是有机会跑出去一部分的。

    但他们却是结结实实的就在火场的最中心，

    连跑都没地方跑。

    虽然火势一时还没有蔓延过来，

    但显然也用不了多长时间了，

    甚至以现在越来越热的气温以及四周围滚滚而来的浓烟，

    他都怀疑他们这些人没等被烧死，

    就先被烤死呛死了。

    这场众人脸上的笑容也顿时凝固。

    他们这时候也都意识到了，

    李玄这招虽然狠，却是一条玉石俱焚，同归于尽的绝户计。

    唯有杨再天哈哈一笑：“能拉上这么多的靳狗陪葬，就算死也值了！”

    大家一听也都心头一震，胸中充满豪情。

    可不是嘛？

    之前大家都已经抱了死志，

    想的也不过是在临死之前能多杀几个靳狗赚个够本。

    眼下能一下子拉上数万靳狗给他们陪葬，他们已经赚大了好吧，

    还有什么不满足的？

    李玄忍不住看了众人一眼，心说你们能不能对我有点信心？

    你们舍得死，我还舍不得呢。

    “远芳侵古道，晴翠接荒城。

    又送王孙去，萋萋满别情。”

    于是他选择了直接以实际行动来回应。

    随着最后两句诗念完，天地文气震荡共鸣，

    众人眼前的景象又是一变。

    忽然一阵带着泥草芳香的清新空气从远方传来，

    让已经被烘烤的有些眩晕的众人都不由得脑子一清，

    精神一下子好了不少。

    接着就见一条翠绿色的大路在荒原的另外一端延伸过来，

    穿过荒原火海一路延伸到了城池脚下，他们的面前。

    这时众人才看清，

    原来就在枯黄的原野中间，一大片的枯草由枯转荣，一片翠绿。

    化作一条绿色的防护带，把熊熊烈火格挡在了防护带之外。

    萋萋芳草在风中摇曳，仿佛在欢送他们。

    “……”

    看着这条凭空出现，直接一口气铺到眼前的生路，众人不禁目瞪口呆。

    杨再天尴尬的张了张嘴，意识到自己口号有些喊早了。

    “诸位，还愣着干什么？赶紧走啊。”

    直到李玄的话音传来，才把他从这种尴尬的心情之中解脱出来。

    “对，此地不宜久留，大家赶紧离开这里。”

    “走！”

    众人这才从惊愕中回过神来，

    不由得又惊又喜，毕竟能活谁又想死呢？

    纷纷策马扬鞭，沿着这条绿色的生路向火海之外疾驰而去。

    大家一边赶路一边忍不住将目光投向驰骋在最前面的李长青，

    今天他们总算知道了什么叫做“万般皆下品，唯有读书高。”

    这文人牛批起来是真牛批！

    李天正感觉自己这次出来最正确的一件事，

    就是先去叔爷家串了趟门，在这位小叔面前混了个脸熟。

    要不然他和儿子这时候早就成人家砧板上的肉，被人家切丁切片了，

    哪还能像现在这么逢凶化吉，遇难成祥？

    李野骑在马上更是腆胸叠肚，自豪的不得了。

    心说看见没？这就是我小爷爷的手段。

    浑然忘了之前怀疑他小爷爷发烧说胡话的人是谁了。

    而相比李玄他们这边的轻松振奋的气氛，

    靳人那边简直都要成人间炼狱了。

    随着火势凶猛蔓延，

    一些跑得慢或者位置不佳的靳人骑兵却已经被火海赶上、包围，

    连人带马发出绝望的悲嘶和惨嚎，

    然后在恐惧和绝望中倒下，化作一堆焦炭。

    还有一些靳人骑兵在着火之后拼命奔逃，

    把火焰带到了更多还没有被火势蔓延的地方，

    让本就飞速扩张的火海蔓延的更快更猛，

    不但自己没能逃掉，

    还把许多本来没有被火势追上的同袍也给一起拉进了火海炼狱。

    在熊熊火海和要命猪队友的双重追赶逼迫下，

    所有的靳人几乎都要疯了。

    他们发疯一样的纵马前奔，

    对于上面的命令和身边的呼唤早已经置若罔闻，

    遇到前面有同袍挡路或者背后有人带着火势追来，更是直接挥刀就砍。

    满心只求能够杀出一条血路，逃出生天，

    什么上官，什么同袍，早都已经被他们抛到了九霄云外。

    生死关头，谁特么还认识谁？

    而在这种本就绝望癫狂的情况下，

    这种行为就像是往滚热的油锅里丢进了一颗火星，将人们心中的恐惧和疯狂之火都彻底点燃了。

    所有人都发疯癫狂起来。

    谁妨碍自己逃命，谁就是生死仇敌，

    他们的刀枪就会毫不犹豫的向对方挥出。

    甚至到后来只要有人靠近他们就会下意识的挥刀砍杀。

    因为如果他们不下手，对方也很可能会反过来对他们下手，

    生死之间，所有人都化作了最自私的野兽。

    等到这一场大火彻底熄灭，

    已经是大半天以后。

    在大火中侥幸逃得一命的夜枭首领却是欲哭无泪，差点没吐血。

    因为这一场大火下来，

    连烧带呛再加上自相残杀，

    他带来的数万铁骑直接减员了一大半。

    全须全尾逃出火场的也就一万出头，

    剩下都葬身在了火场之中。

    这样的损失，

    即使以平南王府的兵雄势大也都称得上伤筋动骨了。

    而更让人难以接受的是，他们这边付出如此惨痛的代价，

    追杀的李长青和赤焰盗一伙却还是给逃了，

    他们甚至连对方的一根寒毛都没有伤到。

    这让他回去如何跟王爷交代？

    就算他再如何得万颜武褚的信任，

    如果就带着这样一个结果回去，也非得被对方生撕了不可！

    除非他能够戴罪立功。

    怒极攻心之下的他下达了一个狠辣的命令。

