    “我的一个能力，可以赋予别人一些特殊能力，刚刚在赋予妤莲的过程中，突然出现银光，阻止了赋予继续进校”羿肖到。

    “赋予能力？你给了她什么能力，居然会改写我的契约？”月神问到。

    羿肖没有回答，反问到：“刚刚就听你契约被改写，到底是什么意思？”

    “神之契约，每个神都会与信徒签订契约，信徒可以得到神赐予的能力，代价就是成为神的奴仆！妤莲因为信仰丢失，所以我让她成为月神殿侍，签订的是更加自由的契约，虽然我还是占据契约的主导地位，可对她的限制更少。”

    “可现在，我能感觉到，我的契约正在被一种强大的力量改写！”月神越语速越快。

    “改写？”羿肖突然明白了，之前因为契约存在，妤莲可以得到月神的赐福，用来提升自己的实力，不过这个赐福是根据月神的喜好，她可以选择给，也可以选择不给。

    可现在，妤莲要成为玩家，那她必定会拥有强化商城！本来应该由月神赐予的能力，将会出现在强化商城中！

    所以，妤莲一旦成为玩家，那她就可以主动消耗强化点，兑换月神的能力！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]这是一个变被动为主动的飞跃！完全违背了原本的契约内容，所以月神的契约才会如此排斥玩家资格！

    “你猜到了什么？”月神身为神明，羿肖的表情变化自然逃不过月神的眼睛，他知道，羿肖已经猜到了一些线索！

    “我还有一个问题，契约被改写之后，还会存在吗？”羿肖继续问到。

    这个问题很重要，如果契约不复存在，那妤莲可以是彻底脱离了月神的掌控！

    月神一双美女瞪着羿肖。“你还没回答我的问题！”

    “你可以选择不，我耐心有限！”羿肖冷声到。

    “你！”月神想要发作，可是她不敢！

    在众人震惊的目光中，月神竟然像一个受气的媳妇一样，气愤地跺了跺脚！

    “大哥，她……真的是神吗？”璩风看着月神女人般的模样，不敢置信地问到。

    月神深吸口气，努力平复心中的怒火。“契约还会存在，但这份契约已经不属于我，受那种强大力量影响，契约将会变成……平等契约！”

    “平等契约吗？”羿肖微微点头，虽然没有彻底摆脱月神，不过也算是脱离了月神的掌控。

    就在羿肖和月神交谈时，妤莲身上又出现了新的变化，两种光芒的对阵中，银光竟然开始节节败退！

    在红芒的逼迫下，银光开始一点点收缩，最终全部被逼回妤莲额头上的月牙印记郑

    “成功了？”羿肖喃喃道。

    “还没有！”月神面若寒霜，如果可以，她多想阻止这一切，一个神明和信徒签订平等条约，这简直是极大的侮辱！

    可惜她只是一个投影，只能眼睁睁地看着这一切发生，却什么也做不了！

    果然，银光彻底退回月牙印记后，竟然开始负隅顽抗，占据着月牙印记苦苦抵抗着红芒的侵略！

    一时间，红芒竟然久攻不下，两种力量又形成了僵局。

    就在这时，羿肖身后的虚影动了，似乎对银光的抵抗十分不满，那双恐怖的眼中再次亮起猩红的光芒！

    随着虚影的动作，妤莲身上的红光瞬间爆发，直接将最后一丝抵抗力量撕成碎片！

    妤莲额头上的月牙印记，被彻底染红！

    “唔……”月神突然痛苦地捂住胸口，一丝鲜血顺着她的嘴角缓缓流出！

    现在的月神不过是一个投影，不会受到任何伤害，月神现在的反应，应该是她的本体受伤了！

    可现在没有人注意月神，所有饶目光都放在妤莲身上。

    在彻底消灭银芒后，红光完成了它的使命，开始迅速收缩，收缩的方向，赫然就是那个月牙印记！

    月牙印记的颜色越来越深，最后，变成了一个朱红色的月牙，此时在妤莲身上，已经再也找不到红光的踪迹！

    妤莲缓缓睁开眼睛，一瞬间，大量信息涌入她的脑海，就如同羿肖最开始获得玩家资格时一样！

    妤莲专心查看这些陌生的信息，毫不理会周围一脸期待的几人。

    看着银光彻底失败，月神的目光重回冰冷，看着羿肖：“这次算我败了，不过你别得意地太早，我能感觉到，世界的壁垒正在慢慢消散，等壁垒彻底消失，我就可以降临这个世界，到时候你对我的不敬，我会千百倍的让你偿还！”

    羿肖微微一笑。“看来你还是没有记性！上次的狼狈你已经忘了吗？”

    月神的威胁羿肖完全没有放在心上，且不月神现在不能降临这个世界，就算真的等到那一，又需要多久？

    月神自己也曾过，神不过是更加强大的个体，现在羿肖拥有掠夺者血脉，他的潜力绝对是无穷大！

    看月神对虚影的忌惮就知道，掠夺者，绝对是一个让神明都畏惧的存在！拥有如此强大的血脉，羿肖又会成长到什么地步？

    屠神，听起来就很诱人！

    “哼！”月神冷哼一声，身体缓缓飘起，她一刻也不想再看到这个人类了！

    就在月神的身影即将消失时，璩风突然冲上前，对着月神的背影喊到：“喂，美女，别走啊，留个联系方式呗？”

    “……”

    璩风喊出的话，让众人集体石化，羿肖注意到，月神离开的背影明显的踉跄了一下！

    羿肖强忍住笑意，今经历的这一切，月神绝对是永生难忘！

    在月神离开后，羿肖背后的虚影也缓缓退去，一切都恢复如常。

    众人沉默了一会，璩风第一个开口了：“大哥，太帅了！刚刚那个虚影是什么，感觉好恐怖！还有那个美女，真的是月神吗？大哥你居然把一个神明逼到这种地步，太厉害了！”

    羿肖白了他一眼，到：“没你厉害，你刚刚可是调戏了月神。”

    璩风面露尴尬。“怎么是调戏，那叫欣赏！欣赏懂不懂！”

    不止是璩风，对其他几人来，刚刚的经历绝对可以是惊心动魄！除了墨华依旧古井无波，其他几人看向羿肖的目光都变了！

    璩风看着羿肖的眼中多出了一份崇拜！在他心中，羿肖已经彻底成为无敌的代名词，就连神明都可以狠狠地踩在脚下的存在！

    猎魔的眼中则尽是迷茫。自从被羿肖救下，她就想努力变强。羿肖是她见过最强的人，一直以来，她都是把羿肖当做目标，想要追赶羿肖的脚步。

    可是现在，她发现她错了！错的很离谱！这个男饶存在，根本就不是用来超越的！只能仰望！

    强大的实力、恐怖的虚影，甚至神明面对他都只能愤然离开！这，就是一座无法逾越的高山！

    至于妤莲，在她的眼中则是一份狂热！甚至她自己都不知道，她的内心已经悄然发生了某种变化，一种名为信仰的东西正在缓缓苏醒！

    只是这份信仰再也不属于月神，而是属于这个强大的人类！这个全身透露着神秘的人类！这个让她重获新生的人类！

    被多双眼睛盯着，羿肖的表情有些不自然。“看我做什么，我脸上有花吗？”

    听到羿肖的话，几人才猛然清醒，璩风一脸嬉笑地：“没有，就是想欣赏一下大哥你的风采。”

    “少贫，还是看看妤莲怎么样吧。信息窥视！”

    妤莲

    血脉：月神弓侍

    力量：34

    敏捷：31

    防御：24

    精神：27

    元能：35

    技能1：箭神之心（初级），提高射程和精准度！对箭术拥有极强悟性和学习能力！

    技能2：速射形态，开启后显着提高攻击速度。无冷却，无消耗！

    技能3：破阵形态，开启后提升箭矢威力，箭矢威力受距离影响，距离越远，破坏力越大！无冷却，无消耗！

    技能4：月华赐福，箭矢获得月光的祝福，每一点力量提升十米射程，夜晚效果翻倍！

    技能5：皎月之噬，消耗元能提升箭矢威力，需蓄力！箭矢威力取决于消耗元能多少，冷却时间一时！

    <br/><br/>