
　　卡洛左根本就是无视了布来斯的攻击，一个冲击来到他的身边，然后两只恐怖巨手狠狠的一拍。

　　霎时间布来斯直接被他双手拍到一处，威力大的吓人。

　　“布来斯大人。”

　　只一眼，四个裁决使都急了，如果布来斯这一下子直接被干掉了，那么战局会立即崩溃。

　　没有任何一个人能够抵挡这样强大的君主级图腾巨兽。

　　“吼”

　　然而，就在同一时间。

　　一声惊天的吼声传来，卡洛左紧闭的双手直接被撑开，一个巨兽在他的手间不断变大。

　　身披两翼，通体泛着银白色的光芒。

　　布来斯竟然变成了一头长约百米，背负如同刀刃一样翅膀的螳螂巨兽。

　　他两手如刀，目色冰冷，对着卡洛左抬手就是一刀。

　　瞬间百米刀刃，如同银白的月牙儿直冲卡洛左而去。

　　卡洛左躲闪不及，只能用坚硬的手臂招架，瞬间双臂之上就多了一道深可见骨的伤口。

　　战局的天平再度被拉回来，所有人不禁松了口气。

　　不过，他们也没有过于乐观，因为图腾巨兽的战斗意味着这不可能快速的结束。

　　陈也神色一凛，站在冰咒龙背上，肃声下令道：“冰咒龙和都都清理一下那些杂兵。”

　　“吼”

　　回应陈也的是冰咒龙一声怒吼，之前被异主击伤，现在伤势还没有痊愈，对于她这样高傲的四足飞龙，那是无比的屈辱。

　　现在气头上的它自然是要将一腔怒火发泄出来，十多米长的巨大寒冰吐息如同瀑布一样倾泻而下。

　　它带着寒冰吐息飞过战场，一道恐怖的寒冰地带瞬间在地面上拉了出来。

　　数不尽的异魔和四手族人被当场冰封，化作了一个个惊恐的冰凋。

　　紧随其后的就是盘踞在异魔大军上空的渡渡鸟。

　　它火焰缠身，然后恐怖的火焰在它的控制下不断向着异魔最密集的地方倾吐，一个接着一个火团如同陨石坠落。

　　爆炸声不绝于耳，一群群异魔和四手族的堕落者被炸的肢体分离，当场毙命。

　　两个蛮兽开始大范围的进攻，它们恐怖的效率让人看了心寒。

　　这可不就是一场一面倒的屠杀么？

　　然而大开杀戒可不只是它们，恐魔鳄操控者黑水，大有惊涛骇浪席卷大地的趋势，携带恐怖重量黑水，高高冲落，不亚于千万斤的铁锤砸下来。

　　一个个挡在它身前的敌人，都被他碾压成了肉泥，毫无还手之力。

　　雷犽熊如同雷君降世，两个大板斧伴随着无边的雷电冲入异魔当中，每一攻击不是叫对方一刀两断，就是直接被雷霆灼烧变成一具焦炭。

　　迅勐龙在这杀戮场上更是如鱼得水，无数血液汇聚，变成了它手里的利器。

　　血气拟化成了一头头蛮兽，一个个怪物向着敌人吞没而去，吸干鲜血，留下皮包骨恐怖尸体。

　　它的手段冰冷而残忍，甚至一些堕落者看了都觉得心里发寒。

　　只有猪刚烈，一身天赋点在了防御之上，最为尴尬，在杀戮当中，它的效率无疑是最低的，只能够当做冲散敌人阵营的大先锋。

　　陈也五个蛮兽齐齐动作，恐怖的杀伤效率叫双方的人都彻底震惊了。

　　“拦住他们！”

　　对面的统领级看到这一幕，心中狂怒，并且也是害怕到了极点。

　　他们是害怕蛮兽么，不可能。

　　他们担心的是，如果自己不出手阻止，那么卡洛左大人会亲手将他们献祭给异主大人。

　　不知道是谁的一声嘶吼，竟然有十个统领级齐齐向着陈也的蛮兽冲了过去。

　　余下的还有六个统领级这才是与月珈他们一对一纠缠在了一起。

　　“先杀地上那两个。”

　　十个统领级快速靠近，铆足劲所有的攻击都向着正在屠杀异魔的恐魔鳄和雷犽熊打去。

　　它们两个凑在一起，重水天赋和驭雷天赋迸发出了奇妙的化学反应。

　　一套电疗大法再加上重水碾压下来，杀伤的数量已经是隐隐盖过了还在天上的冰咒龙。

　　也难怪，这些统领级会第一时间对它们两个下手。

　　十个统领级迸发攻击冲着两个蛮兽而去，若是打实了，那么就算是它们两个只怕也逃不了好。

　　然而，就当攻击准备到达的时候，一阵哼哼声响了起来。

　　猪刚烈不知道什么时候已经是开起了钢铁之躯冲了过来，黑色能量铠甲覆盖全身。

　　所有攻击竟然被它完全接住了。

　　接的是稳稳当当，就连钢铁之躯凝聚能量铠甲护层仅仅是微微摇晃。

　　全点了防御力的天赋，某种程度上，它就是坦度恐怖到了极点的铁壁。

　　“哼哼”

　　猪刚烈老大哥一声令下，恐魔鳄和雷犽熊齐齐转身，目光凶狠看向十个统领级。

　　三个家伙，目光不带丝毫恐惧，凶恶的模样，就好像是恶党集结一般。

　　猪刚烈身形一动，忽然它钢铁之躯的凝聚出来的黑色能量宛如液体一样向着恐魔鳄和雷犽熊流去。

　　黑色能量刚刚接触它们的身体，瞬间就好像是毒液找到了宿主一样，将它们的身体完全覆盖，仅仅是留下一道细线与猪刚烈相互连接。

　　“哼哼！”

　　猪刚烈防御力加持的成功，发出了进攻的嚎叫，然后三个恶党竟然是毫不畏惧的冲向了对面十个统领级。

　　陈也在空中是看傻了眼，好家伙这三兽团比他还有凶悍。

　　“轰”

　　对面的十个统领级哪里预料到猪刚烈三个蛮兽竟然完全不按常理出牌，想躲闪的时候其实已经是晚了。

　　狠狠的一个冲撞，直接将两个统领级撞飞，骨折的声音几乎是响彻了战场。

　　有几个四手族的统领级是快速闪躲，他们倒是除了狼狈一点以外没有受伤。

　　但是可还有几个统领级怪物在战斗面前，可是几乎不闪不多，直接硬钢。

　　于是，大战直接爆发，几个统领级怪物在短时间直接被猪刚烈、恐魔鳄和雷犽熊三个恶党压制。

　　打，他们轻易破不了猪刚烈的防御。ŴŴŴ.23sk.com

　　防御，在重水和雷霆之下，稍有不慎就是遍体鳞伤。

　　短短交手的几个回合，几个统领级怪物就已经是被雷犽熊砍出了一道道恐怖的伤口。

　　“帮忙！”

　　还有些理智的四手族堕落者想要立即上前帮忙，但是刚一动身，忽然身前就多了一道白色恐怖身影。

　　“忙，你们是帮不上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百六十二章 蛮兽发威免费阅读。https://xs.23sk.com 