 望着眼前那道血色身影，公孙星阳喘着粗气，只感到仙力说不出的紊乱暴虐。

明明，这道血色身影的实力，还不至于让他感到深深无力……至少现在如此。

但是，公孙星阳却是清楚的感受到，自己的仙道法则，在对方面前，就宛若班门弄斧，蚍蜉撼树一般可笑。

尽管心底微颤，甚至可以说这是自己迄今为止遇到过最强的敌人，但公孙星阳依旧咬牙，冷声道：“果然，没有这等靠山，料你神霄仙宗也不敢如此嚣张。”

江昊穹嘴角戏谑，却见那狰狞身影的头部，由血丝凝聚出一道丑陋的五官，张着巨口狞笑：“桀桀，九重天的蝼蚁，也勉强有资格称霸这片星域了。”

“不过可惜，在本尊面前，依旧只是蝼蚁罢了！”

公孙星阳沉声怒道：“依我看，你的实力，也还弱得很吧？

否则又岂会连真身都难以凝聚，又要指望这些走狗！”

那血色身影的丑陋面孔一阵扭曲，但片刻后，却变得越发狰狞可怕：“放肆！本尊纵是尘封恒古，也不是你这等蝼蚁能够抗衡的！”

“吞了你的精血，本尊的实力，自然可恢复不少！”

一时间，那血色身影，在寰宇之中，撕裂出道道血芒，公孙星阳不敢大意，剑诀化作漫天光耀，苦苦支撑着那血芒的可怖攻势。

然而，在这片狼藉遍布、血雾飘涌的寰宇周围，本就处于劣势的端木龙斗一众，在感受到那血色身影的可怖威压后，心底颤抖的更为剧烈！“那究竟是何等存在！？

为什么咱们的仙道法则在其面前，就宛若蝼蚁。”

“连公孙宗主都奈何不得那家伙么……神霄仙宗是从哪找到这等靠山的！”

“公孙宗主怕也撑不了多久，难不成今日这片星域，真的要生灵涂炭了么？”

放眼看去，公孙星阳不愧为两大星域的武道第一强者，手握天罡剑，人如其名，纵横星河，轮转日月！然而，那血色身影每一次的攻势，却都令公孙星阳颇为忌惮，最关键的是，随着一声冷笑，在旁的江昊穹，竟也再次出手！“大人，我来助你！”

江昊穹的偷袭，令得公孙星阳连连后撤，身影闪烁于星河之中，脸色已从阴沉，泛出一抹苍白。

曾经，江昊穹的实力，也不过输给了他那一步半步，何况如今，得到这邪魔赐予的造化，前者已能与他难分伯仲！而这血色身影的出现，顿时令各宗领袖一般的公孙星阳，越显败劣！更让公孙星阳绝望的，是自星河远方飞掠而来的十数道身影！“大人，此等蝼蚁，岂敢劳烦您亲自出手！？”

“一帮不识抬举的蝼蚁，也敢违逆大人，冒犯我宗！？

给我杀！”

“端木龙斗，今日，必让你们求生不得求死不能！”

公孙星阳眸光瞥去，顿时瞳孔一颤，这些身影，俨然是莫望月一众金仙强者！而莫望月一众的出现，令得本就胜败倾倒的天平，再次压上一记重重的筹码！感受着莫望月一众那凶戾的气息，端木龙斗脸色惊惧，本来他们就被江昊穹算计，实力又被压制，莫望月一众的加入，更是让他们节节败退。

甚至此刻，端木龙斗还发现，原本与他并肩作战的金仙强者，那具尸骸正渐渐被宛若蛆虫的血丝萦绕，原本断却的生机，更是有着微弱的凶戾嗜杀升起……“可恶，这帮杂碎！”

“咱们要败了么？

公孙宗主，快让其他道友赶来支援吧！”

望着那面露惶恐的一众强者，江昊穹却忍不住仰头狂笑，就在不久前，这帮家伙，不是在看他神霄仙宗的笑话，就是替那小杂碎出头，与他作对！但是现在，这些家伙脸上的表情，实在是让他有种说不出的享受！“哈哈哈，公孙星阳，你放心，等你的师兄弟们赶来支援，我会亲手送他们上路！”

公孙星阳一边堪堪抵挡，又何尝不是心急如焚，江昊穹的这番话，不只是想影响他的道心，更是事实！哪怕动用天罡仙阵斗转星移横跨星空，也需要不短的时间，等一众道友赶至神霄仙宗之时，恐怕，也没有几人还能与他并肩支撑……望着弥漫在星空中的血雾，公孙星阳心中有万千悲愤难以说出口，哪怕还未败，心底却已升出抹难以压抑的绝望。

这一战，他们要败了么？

一旦他们战死，那么不久之后，两大星域，必将血流成河，天地昏暗，不见天日。

纵然还身怀诸多底牌，可公孙星阳却不敢轻易施展，因为，他要留着对方吞噬自己精血时反抗，亦或是……拼死一搏！寰宇之中，到处皆是刺鼻的血红之色，金仙强者的惨叫，令得八方星辰震颤，而还在反抗的端木龙斗一众脸上，恐惧与绝望，已经是越发强烈！然而正当此时，却见那血色身影将公孙星阳逼退，随即，丑陋的面容，落在了一脸献媚的莫望月身上。

“本尊让你办的事情呢？”

莫望月身形一颤，尽管他忠心耿耿，但这也并非办事不利的借口啊！最可恶的是，明明天罗仙宗早已无反抗之力，可却被一个小杂碎坏了好事……莫望月刚想开口，却见远处的星空，有一道宛若烈阳的流光，生生撕裂了漫天血雾！“不用找了，小爷来了！”

一声高喝，响彻寰宇！这飞掠星空而来的凌厉身影，令得厮杀的双方皆是身形一振。

扭头看去，只见星空之中，十余道流光破空杀至，每个人身上，皆是燃着滔天的战意！尤其是那为首的青年，浑身金芒萦绕，战神之姿从未黯然过！这青年，正是秦逸尘！身旁，战无渊与天罗仙宗一众金仙凌空而立，看清战况的惨烈时，神色不禁微变。

而此刻的江昊穹，正死死盯着为首的那道修长身影，其眸光之中的刺骨恨意，令江昊穹宛若发疯的凶兽一般：“小杂碎，你竟然还敢来！？

 