
　　苏定方很坚决的说道：“夏王，我是大唐的将领，受陛下的知遇之恩，不可能背弃大唐的。所以夏王要招揽我，没有这个可能，请夏王谅解。”

　　杜启说道：“苏兄，这世间没有什么不可能的，只要肯下功夫，都可以完成。苏兄眼下直接归顺我，你身上所遇到的麻烦事糟心事就不会有。如果苏兄执意不归顺，我一番谋划下，恐怕苏兄最终会左右为难，甚至满腹糟心事。”

　　苏定方道：“到了那一步再看吧。”

　　杜启知道苏定方的秉性，下了决定不会更改，但杜启也是有主意的人，而且苏定方的决心，在杜启看来，其实不值一提，经不起敲打。

　　杜启背靠着城墙站着，说道：“苏兄不愿意，我的确强求不得。关于苏兄被擒一事，我会安排人传出消息，说侯君集被擒拿后，苏兄眼见瓜州城难以镇守，又因为我安排来济游说，所以苏兄就顺势打开城门归顺本王。相信这一消息传出后，局面会很有趣。”

　　“你……”

　　苏定方皱起眉头道：“夏王，你身为一国之主。这般的手段，恐怕有些难登大雅之堂。而且这样的手段，恐怕也有失夏王的身份吧。”

　　杜启无所谓的耸了耸肩，道：“苏兄，我这个人为人处事有一个观点，那就是对待敌人，一向是采取雷霆手段，以秋风扫落叶之势出手。而对待自己人，才会是春风拂面。”

　　“如果苏兄执意不投降，不愿意为我效力，即便你我私交不错，即便我很看好苏兄，可是我总不能因为你我的私交，就放了你，就不顾夏国的大局吧。”

　　“所以你不愿意归顺我，就成为了我的敌人，我就必须利用你的身份。至于失了身份，可是我的手段，不曾掀起滔天火海焚烧百姓，不曾引发山洪淹死无数人，没有造成百姓受难，难道手段就又错了。能以小手段，达成大目的，何乐而不为呢？”

　　杜启说道：“我行事，一贯是随心所欲，不受道德约束的。”

　　苏定方顿时哑然，在杜启的面前，他即便是有一张嘴，也只有落败的份儿。

　　杜启道：“苏兄，考虑好了吗？”

　　苏定方面颊抽了抽，咬牙道：“夏王，即便谣言加身，即便有各种不利于我的负面消息，我也是不惧。我苏定方堂堂八尺男儿，俯仰无愧于天地，俯仰无愧于陛下。所以我，仍然是不愿意投降，我是大唐的臣子。”

　　“唉……”

　　杜启忽然叹息一声。

　　杜启摇头道：“怎么就不听劝呢？”

　　苏定方正色道：“人生世间，自有坚持。我即便落败，即便夏王安排人散播消息，就说瓜州是我打开城门投降，我也认了。”

　　上官仪道：“大王，臣认为苏定方不过如此，既然他不愿意投降。我们就成全他，斩杀苏定方，成全他的一世忠名。”

　　苏定方一而再再而三的拒绝杜启，上官仪都有些看不下去了。

　　来济也附和道：“大王，臣赞同上官仪的建议。苏定方是瓜州刺史，但论及身份，比不了侯君集。既如此，杀了他也没有什么影响。”

　　其余人纷纷开口。

　　一个个对苏定方没有什么好感，反正是一个被算计的将领。

　　杜启笑了笑，摇头拒绝。虽说杜启二十出头，但如今他已经蓄须，有了小胡须，看上去更显成熟，也更显威严。他看着一副决然赴死模样的苏定方，道：“苏兄，听着我麾下一个个官员的建议，你心中应该颇为期待。你认为自己沦为俘虏，死了一了百了，什么都不用去管。不仅如此，还成全了你的一世英名。你，应该很期待被杀吧。”

　　苏定方道：“夏王，我只求速死。”

　　杜启道：“可惜本王不让你死，而且你苏定方有眼界有心胸有能力，你执掌一州之地，那都是有些屈才了。你这里，本王还是要重用的。”

　　苏定方道：“我只求速死，不会归顺。夏王，你这是何必呢？夏王的看重，我感激不尽，但我苏定方，却不能为夏王效力。强扭的瓜不甜，夏王何必勉强我。”

　　杜启说道：“苏兄如此诚恳，且如此拒绝，令我大为赞叹。你放心，我不会再散播你主动打开城门的消息，我会羁押着你。当然，今晚上我就会安排人火速传递消息给长安的不良人，让他们行动，把你在长安的家眷，全部悄然带到西域来，让你和家人团聚。”

　　“到时候，你不愿意出仕，那就天天和家人眼对眼，和家人一起享受天伦之乐。”

　　“我想一想啊，按照这一情况的发展，即便我不传出消息，恐怕大唐境内，也会有许多的官员认为，你苏定方归顺了我，所以你的家人才会在短短时间就消失。”

　　“以至于，皇帝都无法做出应对。”

　　杜启继续道：“到时候所有的罪责，都会推卸在你的身上。而且侯君集这里，我安排一下，他为了保全自己，也会让你背锅，把所有责任推卸在你的身上。到时候，你就是千夫所指，你就是大唐的罪人，你就只能在西域。”

　　“当然，你不出仕没关系，反正你一家子也是衣食无忧。”

　　“不过你一直不出仕，恐怕在西域这里，你的家人、妻儿都不能抬起头做人。因为他们，都会受到你的影响。你一个败军之将，不愿意正视自己的身份，为了你那可怜的自尊，不愿意施展一身的才华，家人就只能跟着你一起受累。”

　　“你放心，你的家人不会因为你是在我麾下受到影响，因为我麾下有很多是后来才归顺我的，他们曾经都效力于我的敌人，后来才为我效力。只是你的家人，会遭到诟病的地方，是因为你不上进，你庸庸碌碌，你自暴自弃，使得家人无法过上好日子。”

　　杜启感慨道：“唉，一想到这情况，就颇为可惜啊。苏兄，这就是你未来的日子，我都已经给你安排好，保证你妥妥当当的。”天籁小说网

　　苏定方面颊抽动，看向杜启时，眼中流露出无奈神色。

　　杜启这太狠了。

　　连他的家人都已经算计了。

　　苏定方道：“夏王，祸不及家人，你把我的家人卷进来做什么。”

　　杜启道：“苏兄啊，我这么做，实际上是保护他们。你苏定方一直在我这里，那么在大唐境内的苏家众人，不仅会遭人诟病，还会受人白眼，苏兄啊，这一点你都看不透吗？”

　　“我，我……”

　　这一刻的苏定方，无奈了。

　　在杜启的一番话术下，他内心已经动摇，而且他清楚是因为杜启看重他，才有这样的一番话。若非如此，杜启不可能费尽口舌和他说话。

　　苏定方看着杜启道：“夏王，你难道就不担心，我是假意归顺吗？”

　　杜启说道：“如果你苏定方假意归顺，为了你心中的道义，为了你那可怜的自尊，连自己的家眷都可以舍弃，灭情绝性，我没有办法。但更多的，我相信我杜启的眼光。”

　　“苏定方，愿意归顺夏王。”

　　苏定方在这一刻，已然有了决定，单膝跪地抱拳行礼。

　　杜启脸上露出笑容。

　　事情成了。

　　喜欢我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第946章 收苏定方免费阅读。https://xs.23sk.com 