    与此同时，静姝也在一条条完善之前计划中的意外，比如第5件，种子以及稀有矿石到了找金天赐谈谈条件，改成了等待消息，如果实在没音讯了就和杨羊几个，带上郝运来一起去那边的海运找到物资。

    听说物资已经在附近了，就是版图改变了以后，绕不过来了，就这一点来讲静姝还是比较有经验的，种子的事一波三折必须要弄到手。

    再比如关于别墅后院的改造，再次经历了一个月以后，别墅后院已经完全封死了，硕大的300平米完全属于静姝家了，不仅如此外面还围了很高的围墙，以及后院正门就是那巨大的到v字的墓碑，让下班回来的静妈都以为进错了家门

    为了圆谎，静姝只能找了人在墓碑上刻了一篇文章，大约就是大慈大悲佛经的之类的，静姝说最近做梦会灾事，梦里佛祖给她托梦这样做能逢凶化吉的。

    “闺女，爸就知道你突然整那么大玩意是有用意的。咱们闺女从来不做无用功。”

    静奶笑的眼睛都眯起来了“随我，随我，佛祖怎么说咱们怎么做。”

    静爷吧嗒吧嗒抽着旱烟“佛祖咋不给我信佛的人托梦咧”颇有点不忿，还有点伤心，话却刚说完就被静奶拿着笤帚追“你这老不死的，一遇到问题就把十八路神仙求个遍，你还好意思讲”

    静爷也跑的贼快，一溜烟跑到后院，去继续搬砖了，后院是封起来了，别墅以后也更加安全了，就是这后院很大，还有重新规划一下，特别是养的家禽，静爷打算划拉一片地养各种挤不下的家禽。

    再划拉一片地重新多种植点蔬菜，以他这年纪经历的看的透彻，这贼老天，怕是不能好咯，粮食必须得屯够。

    “还是得多种点玉米，这东西高产，家禽的饲料也快吃完了。”

    既然后院要干这么多事，暖气自然是不能少的了，静爷还得负责装上循环的热水管子，制作成一圈一圈的围绕在院子里，这是最原始的‘地暖’。

    只不过普通的地暖都会铺上地砖，但是现在末世条件简陋，只能这些管子开上阀门自己做了，只要里面有热水围里面的院子就很暖和。

    别墅后面的锅炉房反正每天也在烧着，为了省天然气，最近都是用末世前买了十几吨的煤炭烧的，按照静姝家这个不停的烧法，最多两三年就会烧完，但是也没办法啊，不烧乌城的天气零下十几度了，人也受不了家禽也受不了。

    只能用着，用完了再用天然气，最起码静姝所知，就算能源再困难，也没见过苏玛丽缺过这些。

    对了，再就是关于13条，血色灵泉试验的问题，这个问题很笼统，包括的也太多了。

    就先说本来种植的橙子，结果弄出来了柚子和橘子吧，静姝将柚子做了蜂蜜柚子茶拿出来给大家分了些，至于橘子，橘子肉做成了罐头，三天两头拿出来一些给家里人补充一下水果，橘子皮风干了，也有各种功效。

    静姝好像发现了新大陆，要不然今后拿水果就拿罐头？这样好像比较好糊弄一点。

    对了，关于血色灵泉弄出来的恐龙鸡，让静姝有点惆怅啊，很惆怅。

    肥鸡和恐龙鸡配了以后，下出来了很多的恐龙鸡蛋，比正常鸡蛋大一倍之多，肥鸡刚开始还会每天都像一个正常的老母鸡一样孵化它们，但是过了有一个月了，空间里的恐龙鸡蛋都已经堆积成山了，一个都没孵化出来！

    后来的肥鸡戚薇了几声，再也不孵化这些恐龙鸡蛋了。

    静姝研究了半天也没研究懂，直到在网上查阅了资料以后才懂，这可能属于生态、物种隔离了，有很多的专业术语。

    总结出来一句话就是肥鸡的基因太过于强大已经脱离了鸡的这个物种，它已经快要属于智慧物种了，恐龙鸡的基因也很强大，也脱离了鸡这个物种。

    俩不是一个物种的生物，自然繁衍不出后代了，所以蛋也没孵化出来，但是也有千分之一万分之一的概率，总之概率很低。

    但是这个绝对不影响肥鸡和恐龙鸡的感情，这两货现在每天都要在空间里腻歪一次，然后管理一下鸡群好显示它们的地位。

    静姝自然是不甘心的，在这段时间又做了疯狂的试验，用肥鸡和普通公鸡配，依然孵化不出蛋来。用恐龙鸡和普通母鸡配，半个多月过去了，按照空间的饲料环境来说，几天就可以孵化一批蛋了，依然没孵化出来。

    为此静姝又用血色灵泉喂了几只母鸡，这些母鸡并没有退化成恐龙鸡，但是个头却大了很多，强悍的很。

    这些鸡和恐龙鸡配出来的蛋，十个里面有一个能孵化出来东西，可把静姝给激动坏了。

    孵化出来的，姑且也叫，但不是普通的鸡，静姝给它们命名为变异鸡。

    又用了一个月将这批变异鸡培育成年，静姝发现了这些鸡的牛逼之处。

    这些鸡刚出来个头就很大，成年和中型犬差不多大，很彪悍，继承了半个恐龙鸡，有直立起恐龙的模样，后腿和爪子更加的强大，同时饭量很恐怖，什么都吃，什么都能消化。

    这变异鸡还变异了一点，小鸡崽子养熟以后，认主！这意味着啥？意味着今后变异鸡既可以当狗看家护院，又可以下蛋，每年还能拖个羽毛做成羽绒服，最关键的是鸡屎不能扔，可是当肥料的！

    这变异鸡在末世里绝对是劳斯莱斯级别的超跑，待机时间还长！

    而母的变异鸡每天也能下2个以上的蛋，蛋的大小依然比拳头大。

    最关键的是，这些变异鸡属于物种入侵，对于腐尸虫和各种僵尸病毒的虫子全部免疫！

    静姝的第一反应是:要发财了。

    这是要靠鸡发家致富了吗？要知道鸡急剧减少了90的最主要原因，是天气热死了一大批，接着僵尸病毒感染了绝大多数的家禽，染上那就没得治了。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

