
　　“坏人？”旁边的梁韩煜闻言也是跟着一个激灵。

　　艾尔听不懂,但是腓腓干嘛他干嘛。只是他没有那个躲避的意识，见腓腓盯着那个人看，于是也跟着站在盆景旁直愣愣的盯人。

　　从大厅众人的视角来看：

　　柳家的小儿子端着餐盘朝一群孩子走了过去。柳家小儿子和其中一个小朋友说话了,还没等柳家小儿子说完话坐下,那个原本坐下吃蛋糕吃的好好的小朋友动作无比敏捷的端着盘子跑了。

　　连带着其他坐在一起的孩子也一起跑了。

　　跑了之后,不顾柳家小儿子有些僵硬的表情,这些小朋友们躲在了花盆后面，其中一个小朋友还自以为隐秘的时不时伸出一个小脑袋观察着柳家的那个小儿子。

　　而那个一直在看的小朋友旁边,另一位小朋友看的就更加肆无忌惮了。那双没什么情绪波动的蓝眼睛直勾勾的盯着，被这么看着，即使是成年人也难免有些坐立不安。

　　柳家小儿子柳涛的一个朋友见此情景，凑上来拍了拍他的肩膀，然后嘴巴朝腓腓他们那个方向呶了呶问道：“你怎么得罪这些小祖宗了？怎么他们一见了你跑的比兔子还快。”

　　说完，他又补充道：“你看，你把人孩子给吓得，现在还在那边看着不敢过来呢。你要是真对这些孩子做了什么，我劝你可别犯糊涂啊。等回去之后人家家长打上门，你绝对吃不了兜着走。”

　　柳涛，也就是被腓腓说坏人的那个人先是面色微不可见的僵了僵，然后才一脸冤枉莫名的说道：“我这还一句话都没来得及说呢。不对，我就说了一句话。谁知道小孩子有时候心里是怎么想的,反正我什么都没干。”

　　“那为什么那两个小朋友只盯着你看,不看其他人？”柳涛的朋友有些不相信他的说辞，继续问道。

　　柳涛被问的有些不耐烦，“我怎么知道！”

　　不过这次宴会到底和平常不一样，作为崔源的生日会，主角就是他以及他的小伙伴们。所谓的大人,全都是陪衬。

　　眼看着大厅内有许多人都把注意力都转向了这边，柳涛神色一暗，抬脚就想向腓腓藏身的那个大花盆走去。

　　他是真的不觉得自己有什么地方惊吓到这些孩子了，即使他心里有那么几秒钟冒出了些许不好的想法，但是都被他及时掩藏住了。柳涛对自己的外表还是很有信心的，所以他觉得，这里面应该是有什么误会。

　　如果是一般人家的孩子，误会也就误会了，他还没必要纡尊降贵去询问讨好。但是奈何这些都不是普通孩子啊。

　　这几个孩子所代表的姓氏联合起来，能量大到难以想象。

　　就算这些孩子的家长都不会无聊到因为宴会上的一些小事情就对他做什么，但是就柳涛本身的性格而言，他也不喜欢被这么多人的视线关注。

　　就像生活在阴暗角落的生物，从来都不喜欢被人投注过多的目光。

　　结果他这边还没走几步，那边一直睁大眼睛看着柳涛的小家伙看柳涛的方向是他这边，赶忙像是一只受惊的幼鹿般，小步子一迈，一溜烟的跑走了。

　　能看出，这个跑走的小朋友在他的小伙伴中是中心的存在，他这一跑，他身边的那些孩子们，张家的、楚家的、还有最近因为忽然来到c市，使得人心浮动的威尔逊家族的孩子，再次全都跟着一块跑了。

　　一个小朋友身后跟着一串的小朋友，偏偏每个小朋友跑走之前还都恶狠狠的瞪了柳涛一眼，这再说他没做什么。都没人信！

　　这时，柳涛的朋友又上前来，“刚刚最先跑走的那个是林家的孩子吧？作为朋友，我在这里奉劝你一句，真要是欺负了人家家的小朋友，就赶紧去道个歉。这么大个大男人了，你跟个小娃娃能有什么仇怨。”

　　说完，也不管柳涛有些阴沉沉的面色，拍了拍他的肩膀，也不再在柳涛面前停留，走远了。

　　他和柳涛本来也不是什么特别好的朋友，能来提醒一句他觉得自己已经很够意思了。

　　原本因为这些天找不到目标发泄，情绪就有些压抑的柳涛对着朋友离开的背影盯了一会儿，踏步离开。

　　他是真的有些不适应这么多人的目光都在自己身上。这会让他有一种无所遁形的感觉。

　　腓腓这次再跑，直接跑到了崔広的面前。此刻崔源正有些不乐意的被他爸锁在身边给每一位到来的客人切蛋糕。

　　崔源表示，他现在不想切蛋糕，他只想去找小伙伴们玩！反正答应给腓腓的一大块蛋糕他早就已经切完了。

　　“怎么都跑来了？”看到一群急匆匆跑来的小朋友，崔広有些奇怪的问道。

　　崔源还以为腓腓他们过来是找他的，于是有些急躁的说道：“腓腓你们再等一下，我的蛋糕很快就切完了。你们一定要等着我一起开小火车啊。”

　　想着自家的小混蛋怎么说一年也才过一次生日，最后崔広还是环绕大厅一周，给崔源装上了一个轨道，轨道上安放着一个长长的卡通小火车。

　　腓腓先是点头，安慰崔源道：“源源慢慢切，不着急。我们都等你。”

　　安慰完崔源后，小家伙想起了自己跑来这里的初衷，又赶紧抬头看向崔広说道：“崔叔叔，腓腓遇见坏人了！”

　　爸爸说遇见坏人之后要找大人，全场腓腓比较熟悉的大人就只有崔広了。

　　听到腓腓这么说，崔広的第一反应不是怀疑，而是反射性的联想到了昨天那个暂时还没被找到的虐狗的人。

　　腓腓说完后，张小虎和梁韩煜也跟着七嘴八舌的补充道：“对，就是坏人，我们也看到了！”

　　“不对，是腓腓看到有坏人之后，指给我们看，我们才看到的。”

　　“那腓腓，你怎么确定那就是坏人的呢？”崔広问道。

　　小家伙一脸肯定的点头，“就是坏人。”

　　小家伙自己当然确定不了，也没这么自信。但是他相信爸爸和伯伯啊，爸爸和伯伯都说了，如果让腓腓感觉不舒服或者害怕的，就全都是坏人。

　　爸爸和伯伯这么厉害，说的肯定都是真的。所以腓腓很确定，就是坏人！

　　最后，楚骁寒开口补充道：“那个人的眼神给人的感觉很不舒服，腓腓比我们都敏锐，崔叔，你还是让人注意一下吧。”

　　楚骁寒当然不会把小家伙看坏人一看一个准的技能未经允许给透露出去，只能说那个人的眼神就让人感觉很不对。

　　偏偏这边楚骁寒说完之后，张小虎也跟着马后炮道：“没错，那个人的眼神好像想吃小孩！特别可怕！”

　　梁韩煜觉得自己再不说两句就输了，这不会显得他观察的没有楚骁寒和张小虎仔细吗。于是他也立刻举手发言道：“他长得一看就知道不是好人，还想装好人靠近腓腓，他这演技放在我们剧组里，只能给导演捶背。”

　　崔広的视线转到艾尔，艾尔一脸严肃的点点头。

　　之后，在各位小朋友的描述下，一个青面獠牙，五大三粗，眼神中带着三分邪恶、两分猥琐、以及五分蠢笨，反正一看就知道不是好人、丑绝人寰的反派形象跃然纸上。

　　崔源听到描述后一脸的可惜。

　　这么惊险刺激的事情，他居然因为要切蛋糕错过了。真的是太可惜了。

　　于是崔源把切蛋糕的刀往桌子上一放，语气怂恿道：“那我们现在再去找他！反正我们人多，到时候看到了就直接把他抓起来，送给警察叔叔。”

　　腓腓刚想摇摇头，和崔源说小朋友不可以去抓坏人的时候，忽然就听到张小虎喊道：“崔叔叔快看！是他，就是他。”

　　崔広反射性的顺着张小虎指的方向看过去，表情有些茫然。

　　你们说的那个满脸横肉、五大三粗、一口一个小朋友的大坏蛋在哪呢？我怎么一个都没看到？

　　他只看到了柳家的小儿子柳涛迈步朝他走来。柳家和崔家也算是多年的老邻居了，以前崔源小的时候还去柳家玩过几次。

　　等等…多年的老邻居？

　　崔広思绪电转。

　　崔源可管不了这么多，错失掉之前和小伙伴们一起行动机会的小朋友一心想要在小伙伴面前好好表现表现，于是直接从方便他切蛋糕站着的椅子上爬到了桌上，然后一手持刀，一手拿着刚切好的蛋糕。

　　大喝道：“坏人！你再过来小心我崔少侠不客气了！”

　　说完，手中还沾着奶油的长刀潇洒一挥。

　　刚好把一抹奶油甩了出去，正中柳涛的额头。

　　柳涛的脚步一僵，伸手摸了摸自己的额头。拿出手帕凭着感觉擦拭干净额头，借着把手帕收回去的动作，他的右手陡然攥紧了手中的手帕。

　　小兔崽子，如果不是你是崔家的，今天晚上至少也要先打断你一条胳膊。柳涛在心中危险道。

　　迎着柳涛的视线，小朋友们凛然不惧。崔源还有空对梁韩煜他们说：“带着腓腓躲到我身后。”

　　等嘱咐完了之后，自觉自己表现帅呆了的崔源再次似模似样的舞了个剑花，眼神凌厉的看向柳涛：“今天只要我崔源还站在这里，就不会允许你再往前走一步。不信，你可以问一问我手里的刀。”

　　崔源身后，他的小伙伴们在激烈的互换着眼神。

　　梁韩煜：崔源最近是不是看什么东西了？

　　张小虎：武侠片，还是你演的。

　　楚骁寒：不是说今天去领奖吗？

　　梁韩煜：不去了，反正我已经退出江湖许多年了。这些是是非非和我都没关系。

　　腓腓：源源挥刀的样子好看，腓腓回去之后也想要一把小木剑。

　　艾尔：等回去之后，艾尔一定要让威尔逊给艾尔请最好的老师来教艾尔c国话。

　　作者有话要说：柳涛：好歹也是个小反派，尊重一下我好不好！

　　————————

　　下章预告：

　　【我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。恨不生同时，日日与君好。】hhhhhh

　　是时候让小朋友们提前直面一下惨淡的现实了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 99 章 第 99 章免费阅读。https://xs.23sk.com 