    地底深渊，物资匮乏。

    但唯有一点，却是任何地方都比不过的。

    那便是矿脉。

    地底深渊之中存在着无数的矿脉，各种奇珍矿石都可能在其中出世。

    什么万年寒铁、千年神晶、九幽魔晶、太古魔石……。

    甚至，还有一种无比特殊的石头，叫做血石，据说血石能够补充武者的气血，间接等同于提升武者的寿命。

    “站住，你是什么人？”

    矿洞前方，诸多魔人目光锁定叶寒，顿时训斥起来。

    言语之间就有几尊同样踏入虚空变的魔人现身，凝视着叶寒半响，陡然浮现出杀机：“人类？”

    “一尊人类，竟敢闯入此地，死！”

    一道魔人手臂滚滚探出，直接抓向叶寒的头颅。

    眨眼之间，整整五大虚空变的魔人联手杀向叶寒。

    他们能感应到叶寒体内的古魔之血气息，这古魔之血刺激着此地每一尊魔人的意志，让他们显得疯狂。

    如果能够夺取古魔之血，他们将直接晋升蜕变，不止实力提升，甚至能直接变成魔人中的贵族。

    “死的是你们！”

    叶寒淡然开口，拳芒轰然爆发。

    连连出手，不过片刻，五个虚空变级别的魔人全部身死道消。

    完全不是叶寒的对手。

    其他诸多境界稍弱的魔人，在古魔之血的气息彻底爆发之下，全部匍匐原地，瑟瑟发抖，再也不敢妄动。

    叶寒冷笑，强行踏入了矿洞内部。

    他的行动肆无忌惮，没有任何的顾虑，因为早已经用念力感应清楚了其中的一切。

    穿越幽深的通道，叶寒很快来到一处宽阔的场域中，此地已经被挖空，但依旧能看到地面四周掉落的诸般碎石。

    那每一块碎石都颇为珍贵，居然是万年寒铁原石。

    不过，这些东西对叶寒来说吸引力并不大。

    继续闯入通道深处，叶寒骤然感觉到四周的空间都变得冰冷彻骨。

    入眼所及，便是一片闪烁幽冷乌光的矿石。

    大大小小的矿石凝聚在一块，大都是原石，但也有暴露在外的万年寒铁，虽然看似不起眼，但却拥有无穷的诱惑力。

    叶寒知道，自己赚大发了！

    这每一块万年寒铁，都是价值非凡，拳头大小的万年寒铁在外面甚至能换取到一部玄级上品武技。

    稍大一些的，换取什么地级武技、天级武技都不是没有可能。

    “给我炼化，吞噬！”

    叶寒引动九界镇龙塔。

    镇龙塔的力量轰隆隆运转，在叶寒面前爆发出了一道光柱。

    这光柱扫射之处，一切的原石皆被提纯，一块又一块的万年寒铁皆被收走。

    在九界镇龙塔内部诞生出了越来越多的特殊液体。

    特殊液体的数量开始了两倍、三倍……不断的增长。

    九界镇龙塔实在是太不可思议了，这种吞噬炼化之力简直让叶寒自己都心惊不已，不过一刻钟，他至少炼化了一千吨的原石。

    以他为中心，四周的空间越来越大，整座矿脉都有一种被不断挖空的迹象。

    “什么人？敢闯入我们苍玄魔殿的矿洞，找死！”

    一道暴戾的气息出现。

    叶寒转过身躯，只看到一道魔爪从天而降，抓向自己的头颅。

    一击出手，真空颤乱，有强横的法相气息涌动下来，同时镇压叶寒的意志。

    “太弱了！”

    叶寒扫了一眼，只有三个字。

    他打出了简单随意的一拳，一拳爆出，有种化腐朽为神奇的味道。

    一拳而已，惨叫声响彻此地。

    那尊出手而来的法相境魔人，当场被叶寒打的横飞出去，身躯陷入了矿洞的一侧。

    “你……你一个人类，竟然拥有古魔之血，而且不过虚空变而已，怎么会有如此强大的力量？”

    那尊法相境魔人惶恐而震怒，难以掩盖内心的震动。

    他的一句话刚说完，叶寒绝杀一切的第二拳已经到来，直接轰在这尊魔人的心脏之中。

    砰！

    心脏炸裂，这尊魔人瞬间被杀死。

    魔人临死之前，带着无尽的怨气和不甘。

    他修炼上百年岁月，曾经吞吃至少几十尊人类，但没想到今天也会死在人类手中。

    将之斩杀的随后，一大批魔人感应到动静，立刻涌入此地。

    但凡敢在这种时候现身而来，能抗住叶寒体内古魔之血带来的无形压迫，至少都是迈入元体境的强横存在。

    甚至还有两个踏入法相境的顶级魔人。

    “杀！”

    “人类，该死！”

    各种叫嚣声传递，一群魔人蜂拥而上。

    叶寒算是真正见识了这个种族的疯狂，见识了什么叫做悍不畏死。

    只不过，蚁多咬死象的事情，在叶寒身上永远也不可能发生。

    他的每一击都狂暴无边，对于元力的爆发毫不吝啬。

    前后不过上百个呼吸，一大堆的魔人尸体出现在此地，全部被叶寒斩杀。

    “真是浪费我时间！”

    叶寒冷哼一声，手臂一招，就将那几个踏入法相境的魔人所留下的魔核收入囊中。

    紧接着，他转身继续炼化这矿脉中的一切。

    两千吨、三千吨……。

    一万吨、两万吨……。

    二十七万吨。

    终于，在足足努力了五个时辰之后，叶寒炼化了二十七万吨的万年寒铁。

    这一座不大不小的矿脉，终于被叶寒完全搬空。

    剩下的一些边角料，对他来说毫无价值。

    这时候，叶寒就惊喜的发现，在九界镇龙塔内部，那种特殊的液体终于凑够。

    一念既出，顷刻之间，叶寒沟通到九界镇龙塔。

    镇龙塔之中那种纯粹、特殊、强大的液体开始汇聚，开始变化。

    “给我凝聚！”

    叶寒大喝一声。

    诸多的液体在凝聚到一定的极限后，轰隆隆变化，开始变成一件武器的形状。

    戟！

    战戟！

    方天画戟！

    一柄崭新的方天画戟出现了。

    世间万般武器，各有千秋。

    这世间武者，大多追求无上的剑道，因为剑道主攻伐，相比较同级别的武者往往更强。

    天地万道，唯有剑道在踏入虚空变后被称之为半步剑仙，踏入法相境之后被称之为真正的剑仙，就是因为战力强横。

    剑，万兵之首！

    一剑出，变幻无穷，万法寂灭，何等的威风潇洒。

    剑者，似乎总是高人一等！

    但在叶寒权衡利弊，结合自身的优势、武道经验来看，真正强大的武器乃是方天画戟。

    方天画戟，战神之器，武神之器！

    既有剑道的锋芒，又有枪道的变化，又有刀道的霸道，结合诸般优势，为尊为王，为帝为皇。

    唯有战戟，才是万兵之帝！

    九界镇龙塔中，方天画戟彻底成形，上面诞生出诸多天生的龙纹，似乎在其中雕刻着一条五爪金龙一般，无比神异。

    这武器成形之后，叶寒一个念头，直接召唤到自己手中。

    手握战戟，叶寒意志爆发，一击轰向前方。

    一道璀璨的金光刹那诞生，附带着侵蚀真空，破碎天地的霸道锋芒轰入了矿洞深处。

    咔嚓咔嚓……。

    整座矿洞，顿时蔓延出无数道裂痕，轰隆隆作响，即将崩溃。

    “好强大的威力，天级武器，我这方天画戟刚刚诞生，就已经是天级武器！”叶寒心惊。

    身躯变幻，在这矿洞毁灭的前一瞬，叶寒出现在矿洞之外。

    凝视着手中的战戟，叶寒意志通畅，爽快至极。

    修炼至今，叶寒终于拥有了真正意义上属于自己的一柄武器。

    “以后，你便叫做帝龙戟！”

    叶寒自言自语。

    有这帝龙戟的加持，叶寒简直是战力暴增。

    他恨不得现在就冲杀出地底深渊，杀上太乙剑宗，将那风无量一击洞穿，直接杀死，以解心头之恨……。

