    第301章 他自己就是荣华富贵

    袁哲栋来到电脑前，打开网页。

    果然，在网上查到了一些关于沈夜的消息。

    都说人怕出名猪怕壮，这话果然没说错，沈夜了刚刚出名没几天，他的消息就被人扒了出来，放在了网上。

    不光是他, 就连他的女友简佳曦，也被无敌的网友给扒了出来。

    网上关于沈夜吃软饭的消息是最多的。

    看到这些，袁哲栋无奈的笑了。

    吃软饭？

    沈夜用得着吃软饭吗？

    网友说他是高攀了简佳曦，所以才有了如今的荣华富贵。

    高攀？

    谁高攀谁还不一定呢。

    不过，沈夜是有吃软的资本的。

    颜值很高不说，简佳曦对沈夜一直都是死心塌地的, 即便是沈夜没如今的成就，有简家在, 他的确是会过上荣华富贵的日子的。

    不过, 现在他用不着吃软饭了，他自己就是荣华富贵。

    袁哲栋又看了一下别的消息，忽然，一则消息吸引了他的注意。

    说的是关于沈夜买了一块地，后来那块地被官方开发，沈夜几百个亿卖出去的消息。

    上面清楚的提到了沈夜的大名不说，还有一张交易时的照片，上面沈夜的脸看得不是很清楚，但袁哲栋还是一眼就认了出来。

    是沈夜没错。

    他说的竟然是真的？

    消息上面说，那块地是沈夜五个亿买来的，在他手里不过就放了五天, 再卖出去，就是几百个亿了。

    不过五天的时间就赚了几百个亿，难怪这小子那么豪气。

    “血赚呀, 难怪他转账的时候眼睛都不眨一下，这对他来说，简直就是小意思, 九牛一毛。”袁哲栋惊叹道。

    袁哲栋以为, 沈夜手里大概是有百来个亿的资产。

    现在看来，远远不止呀。

    光是这一块地，他就赚了几百个亿，听沈夜自己说，他还搞炒股和投资，这么说来，沈夜的财富，多的难以想象呀。

    “老天那，这还是人吗？”袁哲栋惊讶的都不知道该说什么了。

    惊讶之余，他感觉实在是太幸运了，沈夜这样的大富豪，竟然是在他的学校毕业的。

    这么个大富豪，竟然一直在他身边。

    ……

    孙启明和沈夜等人回到孙启明的休息室时，赵晖们的激烈议论还没停。

    看见沈夜回来，赵晖他们都用极其惊讶的目光看着沈夜。

    每个人心里都有一个想法，眼前的这个沈夜，真的是他们认识的沈夜吗？

    仿佛在这一瞬间，他们都不认识沈夜了。

    沈夜现在可是火遍了全网的书法大师了，和他们根本就不是一个级别的。

    可他们仔细看，沈夜又似乎还是那个沈夜，还是如往常一样的风轻云淡。

    另外，他们还注意到了和沈夜一起回来的孙启明，似乎心情很不错的样子，就好像出门捡钱了似的。

    “明哥，你出门捡钱了吗？怎么看起来很开心的样子？”赵晖好奇的问。

    这么一问，孙启明脸上的笑容更灿烂了。

    果然是有好事，每个人都用期待的目光看向孙启明。

    孙启明自然开心了，因为站了沈夜的光，让他少奋斗二十年，他怎么会不开心？

    估计今晚都会激动的睡不着。

    不过，他没打算和赵晖他们说：“没事，没事……”

    他要是现在就当着沈夜的面叭叭叭的和赵晖他们说了，似乎不太妥当。

    孙启明一想起这事，就倍儿幸运，他的运气实在是太好了，能遇上沈夜这样的学生。

    沈夜的成功，和他并没什么关系，他完全是运气好，做了沈夜的老师，才有了如今这么好的待遇。

    大家明星不信孙启明的说辞，一看就是在敷衍，本来还打算追问的，忽然孙启明的手机响了起来。

    孙启明对大家做了一个噤声的手势：“是孟诚。”

    孟诚，那是他们班的班长。

    之后，孙启明接起了电话。

    “明哥，我是孟诚。”

    “我刚到学校门口，你们在哪儿呢？”孟诚问。

    孙启明把他们所在的位置和孟诚说了一下。

    结束通话后，孙启明对大家说道：“是孟诚，他一会儿就到了。”

    沈夜他们都有点惊讶，孟诚竟然来了？

    孟诚，听说毕业后，也混的挺好的，大忙人一个，没想到竟然也会抽空过来。

    孟诚和陈昊然是同一个地方的人，之前，孟诚就说过，他很忙，没时间来，到底是来了。

    大概过了十来分钟，孟诚出现在了孙启明休息室外面，开门的是赵晖。

    只见孟诚一身的黑色西装，打扮的很精致。

    “明哥，还有大家，好久不见了，我可太想你们了，今天终于是见到了。”

    “沈夜，我听说你现在很厉害呀，才毕业半年，就在你上班的公司的做了副经理，厉害……”孟诚对沈夜竖起了大拇指。

    随后，他的目光看向了沈夜身边的简佳曦：“呀，佳曦，大美女也来了，夫唱妇随这是，听说你两快结婚了，恭喜呀。”

    “还有赵晖，你的拍照技术是不是更厉害了？等我娶媳妇儿的时候，得找你来拍照，你可不能拒绝我……”

    孟诚和同学们都打了一圈招呼。

    孟诚本来在上学的时候就是班长，组织能力一流，和大家的关系也处的很好，他一来，气氛立马就活跃了起来。

    听说，现在孟诚在一家很厉害的公司，职业也很高，他的能力本来就很强，一进公司几个月，就得到了重用。

    和大家打过了招呼后，孟诚把给孙启明的礼物拿了出来。

    是一箱很名贵的红酒，价值自然就不用说了，很贵。

    或许是因为能力不错，人也没了上学时候的那种单纯，孟诚在和人的交往方面，有了偏差。

    他对自己老师，那自然得好，所以带的礼物也很贵。

    对几个混的还不错的同学，也是很客气，而那些混的一般的同学，他就简单的打了声招呼。

    人踏进了社会，就慢慢的有了不一样的心思，那些对自己的未来没什么帮助的人际关系，也就懒得去的来往了。

    在那些混的一般的同学面前，也展现出了隐隐的傲娇感。

    不管是行事作风，还是说话，都有了傲娇之态。

    (本章完)

