    “游铭，你到底是怎么想的！为什么要任由多弗朗明哥，说出如此谣言！”

    “你看看外面的世界，现在已经被多弗朗明哥一个人，搞得天翻地覆！

    哪怕你已经将其处刑，这也是无法弥补的损失！”

    玛丽乔亚。

    权力的最中心。

    五老星此刻对着游铭不断咆哮。

    但他们还算收敛着的，因为再怎么说, 游铭也是天龙人，更是神之谷遗留下来的后裔。

    哪怕这个身份，是游铭自己伪造的，但五老星却深信不疑。

    毕竟神之谷那种地方，一般的天龙人，还真没资格去。

    都得是一些, 非常有权力的天龙人, 才能前往的地方。

    就算是五老星，也只在年轻的时候, 去过几次。

    不过以他们的资历，若是神之谷没有被摧毁，估计之后退休的日子，就要在神之谷度过了。

    所以五老星，才会对游铭百般容忍。

    因为他们可是知道，一小部分世界真相的人！

    “不是我说你们啊五老星，这件事总的来说，不能怨我吧？

    这是多弗朗明哥，自己设计的一些东西。

    我哪知道他会这么搞？”

    游铭掏着耳朵，面无表情的说道。

    虽然这件事他才是始作俑者，但他做的非常隐蔽，并且还是通过，革命军那边的渠道，散播到整个世界的。

    更为主要的是，还有多拉格打掩护，他直接公告世界说，这是多弗朗明哥给他的消息。

    并且还说明了理由。

    那就是多弗朗明哥三天内，没有从海军本部离开, 多拉格就会以革命军的名义，将这件事公之于众。

    而接下来的事情，就是游铭‘处刑’多弗朗明哥的尸体，随后开始辟谣。

    但他的辟谣方式，就是简单粗暴的，抓捕散播的人员。

    有一个算一个，全都抓起来，然后警告他们，不要再到处散播，否则会吃牢饭。

    除此之外，没有别的动作，更没有用其他的新闻，来掩盖这个新闻。

    如此操作，让这个‘谣言’变得无比真实。

    完全就是此地无银三百两啊！

    游铭这一手搞的，让五老星都不知道如何评价。

    因为游铭所表现出来的政治手段，以及镇压舆论的手段，简直就是教科书级别的失败！

    但是不可否认的是，他在抓捕海贼, 打击犯罪这方面，又是教科书级别的存在。

    也正是因为如此, 搞得五老星都不知道，游铭是故意的，还是真的不懂舆论和政治。

    毕竟在他们的印象里，游铭一直都是以一个个人武力出众，团结能力强大的海军。

    外加他很少参与政治会议，就算有什么政治需求，也是五老星帮他处理了。

    所以五老星还有一种感觉，是自己没有让游铭，成长成为一名合格的政治家。

    不过单论他剿灭罪恶的政绩，那可谓是傲视群雄了。

    以往的海军元帅的政绩总和加起来，可能也就是游铭这段时间的政绩。

    所以五老星骂也不是，打也不是，就只能将这闷气憋在胸口，无处发泄。

    “你们还是想想，怎么去处理这件事吧。

    新世界有个名叫香克斯的海贼，正在崛起当中。

    还有克洛克达尔和莫利亚，也算是名震一时的超新星。

    哦对了，还有个世界第一大剑豪鹰眼，公开宣布要加入革命军。

    我得去处理一下他们四个，以免他们成为白胡子、凯多那样，难缠的对手。”

    说着，游铭直接离开了权力殿堂，根本就不给五老星面子。

    如此一幕，让他们五个人有些愤怒，但却无可奈何。

    “算了，任他去吧，只要他还相信这件事，是个谣言就行。”

    “没错，我们现在抓紧时间，将舆论压下去，这才是最主要的，游铭这边就让他自己处理吧。”

    “该死的革命军，叛徒多弗朗明哥！真没想到他们会有所联系。”

    “你这话说的，现在的海贼，还有几个跟革命军，没有联系的？”

    “没错，就连三军的军心都不稳了，若不是海军这边有游铭压着，他们要是叛变了，我们还真不一定能第一时间发现。”

    五个人相互对视了一眼，纷纷感到有些庆幸。

    他们庆幸海军的元帅是游铭，而非战国。

    因为在他们的眼里，游铭是天龙人，是最不可能背叛世界政府的人。

    然而他们却不知道。

    游铭早就是第一个叛变的人了。

    比任何人都要早。

    甚至于，革命军能有如今规模，都是他在暗中一手策划。

    就这样。

    半年时间很快溜走。

    游铭花了半年的时间，硬生生的将，死活不愿意加入革命军的克洛克达尔以及香克斯，赶到了革命军的地盘，逼迫他们入伙。

    否则的话，游铭就会亲自追杀他们，不死不休！

    但是有了革命军的‘庇护’之后，游铭就要考虑引发‘战争’的危害。

    所以他必须要停手。

    至于鹰眼，他早就在一开始就加入了，根本不用别人说。

    莫利亚这个倒霉蛋，则是被游铭一招秒了。

    甚至连台词都没有一个，只能说游铭高估了他的实力。

    就这样，又是半年的时间过去了。

    整个伟大航路，不论是前半段，还是后半段的新世界，都变得无比平静祥和。

    哪怕是商人出海，一个月可能都看不到一艘海贼船。

    倒是有革命军和海军的船，相互开炮。

    但是不论他们怎么打，只要有平民的船只，或者是渔船、商船路过。

    海军和革命军，就跟商量好了一样，同时停手。

    直到普通人离开将近千米之外，他们才会继续开火。

    如此和平的战斗，简直是闻所未闻，见所未见。

    堪称史无前例！

    而这也是多亏了游铭，下达的死命令，那就是不允许伤及无辜。

    同样的，革命军这边的死命令，一样是不允许伤及无辜。

    所以才会有如此诡异，但却无比祥和的场景。

    甚至于有的平民，看到双方在打架之后，还会直接跑过去劝架。

    只要他们不走，这些普通人就不会离开。

    这也导致海军的工作，完全无法展开。

    而革命军那边也是有些无奈。

    这种风气正在逐渐盛行。

    如果完全发展起来的话，双方就算想要战争，恐怕都很难打起来了。

    但这一切其实都是游铭，故意促成的结果。

    因为这就是他，想要达成的目的，让世界被迫陷入一种另类的和平环境。

    只有这样，他才能专心发展革命军的势力，同时洗脑海军士兵。

    让其成为真正的，为了正义和自由而战的军人！

