    另一队，也不知道是那个中队的，速度同样很快，基本上和高远他们齐头并进。

    这一队有两个人被拖着跑。

    其实训练这回事儿都差不多，张喆是怎么做的，其他得小队队长也会怎么做，因为都是退伍兵当队长，而预备役优先。

    张喆和那个不知道名字的队长对视了一眼，然后两人几乎是异口同声的的大喊道：“冲啊！干掉他们！”

    就怕没人争，只要有人争，就总能激发人的求胜心。

    两队再次加快了速度，每个人都是气喘吁吁，每个人都是在奋力挣扎着前进，这第一次长跑就超出了大多数人的极限。

    但是高远这边有一个优势。

    什么优势呢，那就是高远在这段时间始终在锻炼，而且强度很大，可以这么说，退伍几年的张喆体力可能都没他好。

    所以高远这边有三个人可以带上一个跑，另一队不行。

    高远干脆一手拉一个，速度又稍微降慢了一些，但是他们这队一个拉下的都没有，而另一队，却是又有一个人速度慢了下来，但已经没人能带着他跑了。

    终点还有二百米，也就是在这二百米的距离上，高远他们确立了优势。

    “啊！”

    “啊……”

    快到终点的时候，每个人都在大吼，在跑过代表终点的旗子后，张喆立刻松开了李晓东，然后他开始往回跑去拉别人。

    “快！快点！”

    高远落在了最后，因为他拉着两个人，但是他们全队最先冲过了终点。

    高远一屁股坐在了地上，拖着别人跑不是一般的累，现在他已经完全不想动了。

    向卫国挥了下手，道：“报名次。”

    刘思明拿着一个文件夹，他在上面写下了一个名字后，随即大吼道：“第一名，一中队第一小队！”

    成就感，自豪感。

    成就感和自豪感油然而生，虽然这只是一次训练，都算不上是比赛，可这自豪感是怎么来的呢？

    以前高远只会觉得一次训练里拿个第一，有什么好大惊小怪的，可是现在，他真的觉着好开心，很自豪。

    李晓东坐在地上，有气无力的道：“张喆！你打了老子七下！”

    “叫队长！”

    “去你娘的吧，不过老子原谅你了，看在第一的份上，老子原谅你了。”

    李晓东干脆躺在了冰冷的地上，“屁股疼，还是躺着吧。”

    警卫排长刘思明走了过去，大声道：“起来！斗起来！不许在地上躺着，可以先回屋先休息，快点儿。”

    张喆站了起来，道：“不想落下病根就起来，找地方歇着去，才不在冷风里吹着等他们呢，反正咱们是第一，管他们谁第二第三呢，走！”

    这一声走喊的豪气干云，高远也站了起来，他看向了向卫国，而向卫国也看向了他，还满意的点了点头。

    回到屋里，往床上一躺，高远完全不想动了，这时童思铭经过了他的床头，一脸诚挚的道：“高远，谢了啊，要不是你哥们这趟跑不下来。”

    还是成就感，高远摆了下手，道：“不客气。”

    最后被高远拉了一把的李长风也是道：“虽然稳拿第一，不过还是得谢你，谢了高远。”

    张喆翻了个身，看向了高远，一脸郑重的道：“当过兵？”

    “没有。”

    “不错，值得表扬。”

    张喆冲高远伸了伸大拇指，但他却是一本正经的道：“回头咱俩比比，我觉得你有实力跟我比一下了，至于今天呢，你表现不错。”

    高远有些懒得理张喆，因为第一印象不佳，所以他只是笑了笑。

    在屋里休息了足有半个小时，所有的队伍才全都跑了回来。

    脚疼腿软，但是已经稍微恢复了一些力气，这时有人在外面大喊道：“集合，开饭了。”

    高远他们出了门，走在最前面的张喆趾高气扬的大声道：“我们回来的早，也不知道那队倒数第一，告诉我是那个队啊。”

    这么嚣张要被人打的，但是呢，高远觉得既然拿了第一，为什么不能嚣张呢？

    “三中队第四小队倒数第一，喏，没饭吃了。”

    说不让吃饭，就是不让吃饭，向卫国保证能说到做到。

    一个小队在哪里垂头丧气，他们的队长对着队员们一顿怒骂，但是向卫国却没有任何表示。

    “现在我宣布，一中队第一小队获得了第一，奖励是每人一包方便面。”

    方便面？

    张喆立刻愣住了，然后他张大了嘴，最后他颤声道：“真的！”

    向卫国继续一脸淡然的道：“现在，各队集合去士兵食堂吃饭，吃完饭后，集中学习手语的运用，现在各队带回，解散。”

    张喆一脸激动的道：“方便面啊，嗨，方便面啊！”

    李晓东一脸好奇的道：“队长，什么是手语啊？”

    “手语你也不知道？”

    李晓东想了一下，道：“哦，就是手势呗，刚才没搞明白，那咱们学这个干什么！”

    “学这个干什么？当然是有用了呗，怎么光问些废话。”

    李晓东急声道：“不是，我是说怎么不练正经有用的，比如射击，这不练射击练手语，搞什么。”

    高远知道向卫国他们想干什么，但是他不说。

    张喆大大咧咧的道：“安排你学什么，你就好好学，其他的你问那么多干什么？方便面！你们刚才没听到吗？方便面啊！向队说奖励方便面啊！”

    说完后，张喆激动的话都说不利索了。

    “这他妈要是每次拿第一都奖励方便面，那我们不就发了！我靠，我好久没吃过方便面了啊，你们不激动吗？”

    好几个人同时摇头，但也好几个人同时点头。

    “吃腻了，想起来还犯恶心。”

    “我靠泡面多好吃啊！原来不觉得，现在想想就好吃啊。”

    士兵食堂到了，一队队等着吃饭的士兵好奇的看着这些新面孔，然后再一列一列的进去吃饭。

    “方便面，方便面，什么时候发啊……”

    饭里有两块肉，对于好久没吃过肉的这些志愿者来说，这是一顿美味而丰盛的早饭。

    只有张喆，他还在念叨方便面。

    “什么时候才能吃方便面啊……”

    叹了口气，张喆埋头吃了口米饭。

    高远忍不住了，他低声道：“队长，能不能别念叨了？方便面我吃够了，想起来就恶心，真的，你能不能别说了。”

    张喆一脸神往的道：“你不懂，原来我们在部队上的时候，训练完了，偷偷躲在厕所里吃泡面，哎呀，那个香啊……”

    高远愣住了，道：“躲在厕所里吃泡面？我没听错吧？靠，咱们谁疯了？”

    