    第554章

    战神气息，汇集而成一圈透明的防护罩，将萧战罩住。

    咚咚咚！！！

    子弹打在防护罩上，将防护罩打的凹陷进去，一颗颗子弹在防护罩上在打着转，但却无法穿透防护罩。

    “我的妈？”

    宋耀文惊的眼珠爆裂。

    但很快，他就扯着嗓子大喊：“开枪！继续开枪！打死他！给我打死他！”

    砰砰砰...

    枪声持续了五秒左右。

    十八个枪手，全部打空子弹。

    但是！

    没有一颗打在萧战身上，全都被那层透明的防护罩所挡住。

    哐哐哐！！！

    十八个枪手，全部惊得枪从手上脱落，眼珠瞪的比牛眼还要大，神色惊恐到了极点！

    “这他妈是个顶级武道大宗师啊！”

    有个枪手，惊愕万分叫了出来。

    他们正准备转身逃跑。

    “都去死吧！”

    萧战一声怒吼。

    唆唆唆！！！

    两百来颗子弹，媲美来时速度反射回去，打在那十八个枪手身上，每个身上挨了十几发，全部倒地，当场毙命！

    噗通！

    宋耀文双腿一软，瘫坐在地上，尿液瞬间流淌而出，眼中全是死灰。

    “老婆！”

    萧战喊了一声。

    没有得到回应。

    他立即一跃而起，犹如猛兽一般，跳起十来米高，飞上三楼阳台。

    “打死萧战了吗？”

    两个枪手从房间内跑到阳台。

    “卧槽！”

    当他们看到萧战飞上阳台的那一刹那，都惊得向后退去，下意识掏出沙鹰。

    砰砰砰...

    “去死吧！”

    萧战迎着子弹而上，掐住两人的脖子，瞬间拧断他俩的头，刺鼻的血腥味顿时弥漫开来。

    “别杀我！求求你别杀我！我错了！我以后再也不敢了...”

    宋耀文魂都吓飞了，跪在地上一顿磕头。

    “老婆！我来了！”

    萧战跑进房间，往床上一看，没有发现穆如雪，便抓住宋耀文的衣领，将他举了起来，从牙缝中崩出几个字：“我老婆呢？”

    “她她她...”

    宋耀文吓得话都说不出来了，也不敢说。

    “再不说，给你扔下面去！”

    萧战喝道。

    “呜呜呜...”

    宋耀文哭了起来。

    “她她她...在浴室。”

    砰！

    萧战重重将宋耀文砸在地上，冲进浴室。

    结果一进浴室。

    轰！

    萧战如雷五雷轰顶，整个人都懵了，顿感天塌下来了！

