    看看时间，现在已经是凌晨一点钟，江浩道：“你先洗个澡吧。”

    丽丽点点头，一个人进了浴室，不多时穿着浴袍出来，默默的铺好被子，还是像她那里一样，两个人的被子离的很近。

    两人钻到被窝里，关上灯。

    房间内陷入漆黑，只有一点月光透过窗户照进来，江浩躺着睡不着，想着今后的事情，今天突如其来的状况，打破了他的计划，没想到这么快就和黑帮接触上了。

    今后自己应该怎么办，他脑子里还没有想好。

    忽然，

    他发现旁边的被子不住抖动，虽然很微弱，可是却能真切的感受到。

    “丽丽，怎么了。”江浩问道。

    “我，我有些害怕，刚刚紧张不觉得，可是现在却控制不住，没事，你睡吧，我一会儿就好。”丽丽语音颤抖的说道。

    江浩杀过人，还不止一个，刚刚砍了两个人，对他来说并没有什么负担，丽丽只是一个女孩子，虽然知道社会的黑暗，可根本没有见识过这种残暴血腥的场面，害怕在所难免。

    江浩顿了一下，从自己被窝挪过去，从外面抱住女人。

    女人身子一僵，随即舒缓下去。

    江浩能清晰的感觉到她身子在不住颤抖，发生事情的时候丽丽很坚强，也很果决，拉着江浩就跑，可他终究是个女人。

    “你，进来抱着我行吗。”女人轻轻说道。

    “好。”

    江浩没有犹豫，直接钻进女人被窝，进去后才发现，女人竟然一丝不挂，身上没有任何遮拦，江浩的手被女人抓住，轻轻放在自己胸口。

    道了这个时候，江浩自然知道女人的想法，她害怕，想要有个温暖的依靠，这个时候，最好的缓解就是，要了她。

    江浩不再犹豫，他又不是什么善男信女，对着女人的嘴唇就吻了下去。

    “呜~呜~呜~”

    女人激烈回应，伸手扯下江浩唯一的防护，江浩一塌腰就刺了进去，奋力冲杀起来，房间内响起旖旎之声，久久不息。

    ~~~

    良久，云收雨歇。

    两人都是大汗淋漓，女人紧紧抱着江浩，把头放在他肩膀上深深喘息。

    “好些了吗。”男人问道。

    “嗯，不怕了，什么也不怕了。”女人道。

    “那我们洗个澡去，身上全是汗。”男人道。

    “我帮你洗。”女人道。

    两人在浴室内又耽搁了很久，整个浴室的水哗啦啦流了半天，两人这才洗好出来，躺在被窝里，抬头看看表，已经是凌晨四点钟了，还真是激情的一夜。

    两人拥抱在一起，沉沉睡去。

    当江浩醒来时，就看到女人的一双大眼正看着他，眼中满是说不尽的爱意，“你早醒了。”

    “我也是刚刚醒。”

    “现在几点了。”江浩问道。

    “十点了。”

    “啊，这么晚了，咱们还是赶紧起来吧，要不然你朋友该笑话了。”江浩道。

    “呵呵，没事，她早就上班去了，现在房子里只有咱们两个人，不到晚上她是不会回来的。”女人道。

    不过两人还是起床，丽丽去厨房找了点吃的，两人吃了些面包牛奶当早餐，女人道：“你说咱们去哪里，我觉得不如去名古屋或者大阪，到了那里台南帮肯定找不到咱们。”

    江浩也不知道接下来应该怎么做，说道：“我再想想。”

    丽丽站起来道：“我打个电话，问问芳芳他们那边的情况怎么样了。”

    两人一起来到客厅，丽丽拨打电话，电话很快接通，丽丽说道：“是芳芳还是朵朵，那边现在怎么样了，喂，说话啊。”

    “啊~~”

    电话那头传来一声女人的惨叫，随后电话里传出一个男人的声音，“干里娘，你个臭表子，竟然敢砍伤我们台南帮的兄弟，我告诉你，你的几个朋友都在我手上，识相的赶快回来乖乖认错，要是敢跑，我就把这四个表子每人砍掉一只手，然后卖去非洲伺候那些非洲佬，赔偿我兄弟的损失。”

    电话那头传来哭声，而且还不是一个人，“大姐，救救我们啊，我不想被砍手，不想被卖去非洲啊，救命啊。”

    丽丽顿时急了，对着电话喊道：“事情是我们做的，和她们有什么关系，你抓她们干嘛。”

    “谁叫她们是你朋友呢，算她们倒霉喽，嘿嘿嘿嘿。”说完发出一阵狞笑。

    “现在你的朋友在我手上，如果你们不回来，迎接她们的将是最凄惨的后半生。”

    电话挂断，丽丽失魂落魄，泪珠在眼眶里打转，她不知道现在应该怎么办了，现在她和江浩回去，就是自投罗网，落到台南帮的人手里只有一个死字。

    可是如果不回去，四个姐妹就会被她们砍手卖去非洲，这件事情本来没有她们的事情，她们是无辜的，如果真的惨死在非洲，她一辈子寝食难安。

    “呜呜呜~~~”

    丽丽蹲在地上，捂着嘴痛哭起来。

    她只是一个弱女子，她不想死，也不想姐妹们死，她不知道现在应该怎么办。

    刚刚的电话江浩自然听到了，眼中透出寒光，看来，对方已经替自己做出了决定。

    拼搏。

    拼死搏杀。

    江浩终于理解这个任务的意思了。

    命运就在眼前，躲避是没用的，一切成功都是拼出来的，既然如此，那就从今天开始吧。

    江浩抚住女人的肩膀，沉声说道：“你知不知道什么地方可以弄到枪。”

    丽丽豁然抬头，抓住江浩的手急声说道：“你要做什么，我不准你去，那些人都是黑帮分子，你一个人是打不过他们的。”

    江浩双手拖住女人的脸，很用力，语气坚定的说道：“我知道那些人都是恶人，从来不讲理，杀人不眨眼，可我们现在没有办法。”

    “芳芳她们是无辜的，我们自己的事情，不能让芳芳她们受过，有时候到了关头，逃避是没用的，我们只能拼。”

    女人的眼泪哗啦啦往下流，看着江浩的眼睛，她知道，这个男人已经下定决心，她拦不住。

    她原本只想过安稳的生活，可是老天爷为什么连这些都不给他。

    女人用力点头，哭着道，“我知道，我知道哪里可以弄到枪。”