    噗！

    一名神尊被一剑斩掉了手臂，血流如注，他顾不得伤势，想要远离叶辰，但是还未来得及退走就被神塔给碾压成了肉泥。

    “啊！！”

    另一名神尊惨叫，被法则凝聚的拳印一拳打了个通透，胸口一个血淋漓的大洞。他并不像叶辰一般能够恢复，他的血气不够旺盛，他的法与凝聚拳印的法相差太远，身体直接就生出裂痕，然后四分五裂。

    “叶辰，你敢冒天下之大不韪，你可曾想过后果！我们这里十几个大势力的神尊，今日一并与你接下仇怨，你必死无疑，你的王朝也将灰飞烟灭！”

    一个原民王族的神尊厉吼，满头赤发根根飞扬，浑身的肌肤如同赤金浇铸，泛动金属光泽。

    这是赤金王族的一个强者，来此也是为了等候叶辰，将之截杀，可惜而今就要死在神劫之下。

    赤金王族的强者比其他的人要强，他的肉身很强大，被一掌拍碎了半边身体，鲜血淋淋，但是并未立马死去，那法则虽然在腐蚀他的身体，但速度明显要比其他人慢，显然是他在以血气与法力抵抗，不过最终难免一死。

    “一群下三滥的跳梁小丑，你等潜伏在此想要截杀叶某，今日叶某引来神劫灭杀你等那是天经地义之事，临死还这么多废话！”

    叶辰冷笑，一边大战神劫，一边冲向赤金王族的神尊，单手伸出，逆命之轮化为一把天刀出现在手中，泛动冰冷的金属光泽，杀伐森森。

    “噗！”

    叶辰毫不费力，一刀刺入他那被劈碎的半边身子之中，由于其身体早已被掌印劈烂，所以叶辰刺入并不费劲，然后刀身一转，狠狠一划。

    “噗！”

    赤金王族的神尊顿时被叶辰劈成两半，发出一声凄厉的痛吼，他的元神飞了出来，破开虚空想要逃走，但是一座神塔镇压而下，直接将其崩灭。

    其余神尊聚集在一起，背靠着背抵抗神劫，各自祭出神兵，其中有一人竟然祭出了准圣器，那是一张山河图，散发出淡淡的圣息，抵挡住了神劫。

    一群神尊共同催动山河图，虽然是暂时挡住了神劫的攻伐，但是他们的法力却在快速损耗，很快就出现不止状态。

    “没用的，在这等神劫之下，你们没有人能活下来，既然敢潜伏在这里截杀我，就应该做好死亡的准备！”

    叶辰眸光冷酷，一双拳头金光璀璨，与神劫的攻伐手段交击，虽然他也浑身是伤，但并无大碍，血气运转很快就复原了。

    这样的神劫不足以带给他生命威胁，反而可以磨练他的秘术战技，为他累积宝贵的战斗经验。

    “叶辰，你会后悔今日所做的事情，我们的宗门不会放过你！”

    那些神尊睚眦欲裂，怨毒地看着叶辰，如同一条条毒蛇一般。

    “轰！”

    叶辰迈步，直接冲了过去，他没有回答，只身冲向一群神尊，顿时让那些神尊瞳孔猛缩，满脸惊骇。

    叶辰冲了过去，使得那里变成了神劫的中心点，各种法则凝聚的拳掌与兵器都杀了过来，让一群神尊更是难以抵抗。

    城墙之上，人们从玲珑岛的强者所演化的法力光幕中见到了这一幕，每个人都震惊莫名，想不到外面竟然还有这么多恐怖的强者蛰伏。

    不过，而今这些强者都注定了要陨落，叶辰携着神劫而至，将那些神尊都困住了，难逃一死。

    “去死！”

    一名神尊厉吼，他催动神尊之兵，借着有圣兵抵挡神劫的空隙直杀叶辰，化为一抹犀利的光穿空杀了过来。

    叶辰冷笑，脚步迈动，太虚步施展，瞬间闪过，于此同时满天的攻伐落下，神劫将那一道杀光给崩灭了。

    在这种情况下，他们不可能攻击到叶辰。

    “啊！！”

    有数名神尊恨欲狂，本是来击杀叶辰，却不想会是这样的结果，被神劫困住，毫无生还的希望。

    “轰！！”

    神劫越来越猛烈了，满天的掌印、拳印、神塔、神剑杀来，更是有一张阴阳八卦图浮现，叶辰一惊，那是伏羲圣皇的道则衍生出的法则所化的图。

    叶辰全力拼杀，大战神劫，没有精力去关注那些神尊了。

    这一次，叶辰不再平凡出拳，他运转无敌的法，浑身血气翻腾，无敌拳印裂天，每一拳打出都像是撼动了六道轮回，崩碎了乾坤，霸绝异常。

    “嗡！！”

    就在这时，头顶上突然发出嗡鸣，一股极度危险的感觉浮上心头，叶辰几乎想都没有想，一拳就攻杀了上去。

    “轰！！”

    头顶上的天穹炸开了，各种光在飞射，那里有六个古老模糊的世界在演化，此时在一拳之下颤动着。

    “竟然是六道圣皇的六道轮回！”

    叶辰心中吃惊，看来各个皇的手段都被衍生的法则演化了出来，这些都是一代至尊圣皇的至高秘术，恐怖无边，曾经威震寰宇，打尽诸天万界无敌手。

    六个古老模糊的世界交替着，不断轮转，像是想要融合到一起再次镇压下来。

    这一次，叶辰脚踏太虚步闪避，一手握拳打出无敌拳印，崩碎临身的攻击杀伐，一手划动，以无敌的法演化出六个世界来。

    六道圣皇的六道轮回秘术叶辰也会，他是从六道轮回皇极道阵中领悟的。

    不过，叶辰演化出来的六道轮回有些不同，那六个古老模糊的世界中有灰蒙蒙的混沌气在翻腾，有一道道不朽的仙光在绽放，照亮了永恒，亘古长存，永世不朽。

    叶辰从皇极道阵中领悟的六道轮回秘术融合了自己的无敌法则，其中有了混沌与仙性的特征，使得这种秘术不一样了，更具威力。

    “嗡！！”

    六个古老模糊的世界在叶辰的单手划动间浮现出来，刚刚一出现就让四方空间震颤，六个世界交替演化，碾压而去，直接与九天上镇压下来的六道轮回世界对撞在一起。

    “轰！！”

    无尽的光，绚烂无比，照亮了天地乾坤，十二个世界大碰撞，波动出一道道巨大的力量潮浪，淹没大片的虚空。

    人们颤栗着，虽然相距万里，但心身也在发抖，站立不稳。这种波动相距这么远传来已经很弱了，但是那股气息却是那般的霸道，难以形容，像是两个至尊跨越了时间长河在比拼极道秘术，让乾坤为之颤抖。

    叶辰黑发乱舞，秘术大碰撞，有强绝的力量反震而回，使得他强大的肉身都崩裂了，一道道口子出现在肌体之上，黄金血液飞溅。但是他血气运转，混沌血脉的强大生命力滋养下，身上的伤口瞬间复原。

    叶辰的战意浓烈至极，面对各种极道之痕衍生出的法的攻击，他没有半分惧怕，反而渴望更加猛烈的战斗，这是他需要的，以此可以磨练自己，从中得到宝贵的经验。

    “啊！！”

    远处传来惨叫声，划破长空，凄厉无比。

    透过玲珑岛的神尊所演化的法则光幕，人们看到血光绽放的景象，血腥而美丽。

    一名神尊被神剑劈中，整个身体都四分五裂，最后砰然一声爆碎，化为满天的血雾，如同一朵绽放的血色花朵。

    在炎龙城的人们心中，神尊境界的人物那是绝对的强者，恐怖无边。可是眼下他们看到那些神尊不断死去，连全尸都不曾留下，全都化为肉泥。

    可以想象，这样的神劫有多么恐怖。可是在这般恐怖的神劫中，他们的少王殿下英姿盖世，有着睥睨八荒六合的气势，大战神劫，打到十方破碎，强绝无边。

    “轰！！”

    叶辰的体内发出轰响，震得天地都疯狂摇动，天穹更是裂开了，像是要垮塌了下来。

    他的体内爆射出千道神光，无比的璀璨，照亮了天上地下。

    这一刻，人们能感觉到叶辰的气势大增，比先前更加强大了。

    “啊！”

    叶辰仰天长啸，口中吐出一口气凝结成了法则字篆，崩灭了九天。

    在神雷海中，他破入了神王境界，而今多年的积累与沉淀第一次爆发，直接让他从初位神王境界突破到了下位神王境界，战力飙升。

    叶辰的霸道气息更加的强了，大战神劫，不过还是不断飙血。他的实力提升了，神劫的威力也跟着加深了，不过只能成为他磨练自己的基石。

    惨叫声接连响起，又有好几名神尊爆碎了，血肉满天飞洒，无法抵挡这样恐怖的劫，就算有准圣器也不行。

    “嘣！”

    一道金属裂声刺破了长空，如人忍不住磨牙，人们看到那准圣器炸开了。在承受了神劫不断的轰击之下，准圣器终于难支，直接崩碎开来，化为金属残片。

    “啊！！”

    准圣器崩碎，活着的神尊失去了庇护，根本就难以抵挡。

    一人被拳印打得四分五裂；一人被掌印直接拍碎；一人被神塔压成肉泥；一人被神剑力劈；还有一人被阴阳八卦图绞杀，连渣都不剩下。

    所有的神尊全都死了，一个不剩。在这种恐怖滔天的神劫中，失去准圣器的庇护，顷刻间灰飞烟灭，没有任何的悬念。

