 然而尽全力归尽全力，可在胡天琪看来，的确没有同门能撼动他，甚至连他圣巅之时创造的记录都难以超越。

至于展红袖？

就算能打破自己的记录又如何？

别忘了他如今已是至强者丹师，圣巅之间的较量，已经难入他的眼界。

片刻间，皇甫焱也已到来，只是令众人意外的是，皇甫焱身后，竟然还跟着一位青年！那青年如今丹殿上下都认识，不正是秦逸尘么！？

“秦丹师，他怎么来了？”

“难不成，是想沾沾咱们天元仙宗的宝地？”

“很有这个可能，不过说起来，秦丹师毕竟与咱们仙宗有所来往，进神霆塔问题不大。”

何况，丹殿众人也不是傻子，看这架势都隐约能猜出来，皇甫焱已经为其开了后门，他们还能说啥？

唯独李怀英双眸微眯，但只是刹那便恢复如常，在他看来，秦逸尘毕竟为仙宗长期提供复合丹，再有皇甫焱关照，进神霆塔也不是不可以。

只是在其身后的胡天琪，神色间却闪过抹不屑，这神霆塔乃是他天元仙宗的宝地，让一个外人来算怎么回事？

就算有所合作，可秦逸尘又不是他的同门！何况在他看来，关于复合丹的生意，明明是宗门在照顾前者！皇甫焱依然是气宇儒雅，扫视一眼后，便淡笑道：“诸位，这一日久等了，人应该都到齐了吧？

那便随我前去神霆塔。”

众人紧跟皇甫焱身后，不少弟子都是摩拳擦掌，虽然比不过展红袖三人，可这也是自身的一大机缘啊！但不知是谁眼尖，注意到秦逸尘时不禁一阵惊呼：“你们看，秦丹师的精神力波动，貌似……已经是圣巅了吧！？”

“不是吧！我记得秦丹师和咱们宗门签订合作契约的时候，才只是圣阶后期啊！”

“的确是圣巅，我前些天便注意到了，秦丹师修行速度够快的……”前两天徐英和秦逸尘碰过面，不过当时他没想到后者会参加神霆塔试炼。

而此时，丹殿弟子不禁一阵躁动，不到两个月，从圣阶后期突破到圣巅，这速度如何能让他们不羡慕的？

但李怀英师徒三人并没有太过惊讶，毕竟他们也知道秦逸尘赚大发了，甚至说起来，光是当初陪聂云天前去白露灵岛试炼夺来的东西，换做突破圣巅的资源都绰绰有余。

但资源归资源，可并不代表谁都能有这修行速度的……尤其是李怀英，望着秦逸尘和皇甫焱的身影，微微蹙眉，依稀觉得前者出现在这里，不光是为了蹭他仙宗的宝地那么简单……于是，李怀英回头道：“你们两个记住为师刚才的话，可别让人超过了。”

不得不说，李怀英始终视皇甫焱为目标，这目标还不仅限于自身，还延伸到了教导徒弟方面。

李怀英是丹殿第二，可他的两位弟子，却是丹殿弟子第一，这也是他为何御下严格的原因。

李文斌微微颔首，不过并没有太过在意，毕竟他已是至强初期巅峰，秦逸尘怎么和他比？

而胡天琪也略感不屑，甚至他始终觉得，那些复合丹的配方，并不是秦逸尘研究出的，而是其走运得到的机缘！当然，胡天琪承认运气对一个人很重要，可他并不认为，凭借运气的秦逸尘，论丹道的真本事能赢过他。

“两个月时间，算你大赚一笔换来了珍贵资源，可也顶多是刚刚突破吧？”

想到此，胡天琪扬起抹嗤笑，在他眼中，秦逸尘连展红袖都不及，哪里还值得让他放在眼里？

殊不知，胡天琪在关注秦逸尘的同时，秦逸尘又何尝没有关注他？

“一个至强者初期巅峰，看来名额得从另一人手中赢来。”

毕竟，柿子要挑软的捏，何况盛典之时还要与其他仙宗竞争，整体实力自然是越强越好。

所以，秦逸尘理所当然将胡天琪视为了目标。

虽然秦逸尘有些愧疚于暗地里已经惦记上胡天琪的名额，毕竟若是没有他的突然出现，估计天元仙宗丹殿的三个名额早已无可争论。

但秦逸尘很快便释然了，毕竟这是强者为尊的世道，而且说起来，如果胡天琪真有本事，哪怕是以境界优势赢下他，他也心服口服。

至于对方会不会拿外人的身份说事？

开玩笑！秦逸尘自信，有皇甫焱关照，是不是仙宗丹殿弟子，只不过是可有可无的走个过场罢了。

片刻过后，秦逸尘一行，终于来到了神霆塔外。

放眼看去，神霆塔高耸入云，本就立于崇山峻岭之上，令此塔更显一股超然俯瞰之姿。

而神霆塔倚靠的那处山峰，便是凝聚霆威的神霆峰，但表面却看不出什么来，毕竟就算是天元仙宗，霆劫也不常见，几年能有一次就不错了。

在旁边，便是一处石碑，石碑之上，有着密密麻麻的名字，那俨然是历代丹殿弟子神霆塔历练的排名。

秦逸尘在其中还看到了徐英和陈玉的名字，估计是他们还是弟子时留下的。

令他略感惊讶的是，李文斌和胡天琪的名字也在石碑之上，虽然离最顶尖最显眼，也就是居于第一的皇甫焱还有很远的距离，可能出现在这石碑上，已经是一种荣耀了！这石碑，俨然是为了促进弟子之间相互共勉。

神霆塔足有七层，秦逸尘在来之前便听展红袖说过了，越是往上，霆威和蕴藏的精神力能量便越充裕，同时也越难以坚持。

最下的第一层霆威，便起码得是圣阶丹师才能保证不会有所意外伤及识海的。

而依次往上，对应的则是中期、后期、圣巅、以及至强者丹师。

至于最高的六至七层，六层乃是给长老临近突破时所留。

而顶峰七层，据说乃是留给有资格问足仙道的宗门奇才。

李怀英望着顶峰，目光闪烁，何时他能从七层走出，才是能和皇甫焱相提并论之时……正当此时，便见皇甫焱指尖以精神力画出一道玄奥的咒印，笼罩在神霆塔方圆的涟漪才渐渐消失。

俨然，作为天元仙宗的宝地，神霆塔不是能擅闯的。

 