    从江东临时指挥部往北大约1公里的地方有一个天然的山洞，此前独立旅的各类物资一直存放在这个山洞里。

    但从昨天开始，山洞外突然多出了十几个荷枪实弹的警卫营战士。

    任何人想要进山洞去取物资都要经过江东的亲自批准，并且山洞的最里边也有警卫营的战士守卫，一般人不能往里走。

    这样的情况自然引来了很多人的好奇，但是独立旅里江东的威信无人能够撼动。

    一些人虽然好奇，但是也不敢轻举妄动。

    “旅长！”小豆子亲自带人守在山洞内部，见到江东和卡尔到来他急忙起身敬礼。

    江东很想见一下大名鼎鼎的MG42，他交代警卫营的战士们继续值守，跟着卡尔走近了最里边的那一排排箱子。

    卡尔脸上的神情也很激动，他好像是在给人献礼一般，亲自帮江东撬开了存放军火的箱子。

    “江，你看，多美的小家伙啊！”

    江东搓搓手慢慢靠近，映入他眼中的是一把散发着金属寒芒的枪。

    第一眼看上去好像是由一堆铁片和一根铁管拼凑起来的东西，但只要认真看去，就会发现铁片和铁管巧妙的结合在了一起，看不出丝毫的凌乱，江东轻轻拿起了箱子里的MG42，

    “卡尔，你说的没错，她实在是太美了，我好像已经看到了无数日本人在她的枪口下哭嚎颤抖！”

    “哈哈……”

    江东那动情的样子，卡尔大笑着拍了拍他的肩膀，打开了边上的另外几个箱子。

    江东恋恋不舍的把MG42放回箱子里，迈步走向了卡尔打开的另外几个箱子。

    “嗯，MP40也不错！”

    江东把枪拿在手中，熟练地拉拢了几下枪击，听着MP4里内部传出来的清脆声音，他脸上的笑意更浓了。

    另外两个箱子里装的全是橙黄色的子弹，江东随手抓了一把，然后又哗啦啦的把他们放回箱子里。

    “嘿，江……”

    卡尔指着周围说道：

    “这次我一共带来了500支MP40冲锋枪，50挺MG42通用机枪，冲锋枪子弹50万发，机枪子弹150万！

    怎么样，我们德国人够朋友吧！

    这些都是元首免费赠送的，只要咱们的合作继续，以后你想要多少就会有多少！”

    合计200万发子弹，虽然听起来很多，但江东只在心中算了一下，就发现这200万发子弹根本不够打。

    MG42如果火力全开的话，一分钟就要消耗1500颗子弹。山洞里总共有50挺MG42，但是子弹才有150万发，如果痛痛快快的打，几分钟就消耗光了。

    现在独立旅根本没有自己的军工产业，江东不知道德国人是否是故意用子弹将他捆绑在一起。

    以后还是要尽快把自己的军工厂建立起来，不然德国远隔万里，交换来的物资总是杯水车薪，不耐长久之用。

    虽然有些不完美，但江东此刻的心情仍然是极好的。

    “放心吧卡尔，你们德国人这么有诚意，我江东也不是扭扭捏捏之辈，这次保证你不会白来！

    只是我要的生产线你们什么时候能给我送来呢？”

    “嘿，老同学，我带着装备和物资先行来见你，生产线需要的设备和专业人才现在正在大海上飘着呢，应该不久后你就能见到了！”

    “好！”

    听卡尔这么说，江东是彻底放心了下来。

    他向外面大喊一声，

    “小豆子！

    找几个靠谱的弟兄搬30挺机枪、200支冲锋枪跟我走，子弹也多带点，咱们去试试德国佬的新家伙。

    对了，派个弟兄去把张胜清也叫上！”

    “是！！！”

    警卫营的弟兄们对仓库里的东西早就充满了好奇，听到命令后，在小豆子的组织下开始一箱一箱的往外搬。

    。

    。

    在离独立与大部队5公里外的一个山谷中，贾大林带着英雄营600多名弟兄静静的等待着，弟兄们的脸上有好奇也有困惑。

    在英雄营的旁边，韩漠带着200个身背大刀的战士静静的矗立着。

    经过这一个多月的发展，大刀队从最初的150人扩展到了200人，并且战士们的刀法都已经有了十分明显的进步。

    尽管他们还做不到队长韩漠那般以一敌五，但是一对二、一对三还是勉强能做到的。

    与英雄营弟兄们脸上的表情不同，大刀队的战士们个个神情肃穆、满脸杀气，一看就是极不好惹的角色。

    两支部队都接到了江东的命令，让他们秘密来到这个山谷等待。

    “副团长，旅长让我们来这里是不是有特殊任务啊，要不要我提前给战士们做一下动员？”

    吕卓然小声的问贾大林。

    贾大林轻轻摇了摇头，

    “虽然我也不知道旅长让我们在这里等着做什么，但应该不是让我们去执行特殊任务，动员就不必要了，慢慢的等着吧！”

    吕卓然皱眉点头，然后转身走回了一连的队伍。

    杨富贵投来一个询问的眼神，吕卓然摊摊手，站进队列里静静的等着。

    大约20分钟后，贾大林和韩漠同时看到江东从前方阔步走来。

    “立正！”

    战士们纷纷站直身子，目光坚定的看着前方。

    警卫营的战士们把箱子放下后就离开了，除了大刀队和英雄营外，在场的就只有江东、卡尔和张胜清了。

    江东走到两支队伍的前方，战士们的眼神跟随他的走动而移动。

    江东清了清嗓子，神情郑重的开口，

    “今天站在这里的都是独立旅精锐中的精锐，你们是我江东最信任的兄弟！”

    众人有些犯懵，你想这是要弄哪样，咋感觉有大事要发生？

    “一会你们见到的一切都将是绝密，走出这个山谷之后相互间不准讨论，任何人询问都不能说出去！”

    因为德国还没有发动他们的闪电攻势，故而卡尔要求对这两把枪，尤其是MG42保密。

    江东很理解他们的想法，同时他也有把这两把枪用作杀手锏的准备，几个月内是不会公开展示的。

    大刀队和英雄营的战士们脸色渐渐变得严肃起来，听到旅长这么说，他们心中有些得意，毕竟他们是长官最信任的人。

    “我能不能相信你们？”江东厉声问道。

    “能！！！”

    战士们一起回答，声音整齐而高亢。

    “你们能不能做到绝对保密？”

    “能！能！能！！！”

    【作者题外话】：万字,求票!

