    “师尊，天帝之位事关重大，弟子等人不敢决断，还是由师尊出面定夺吧！”

    风紫宸退下不久，太清圣人便上前说道。

    既然祂们举荐的人选，无法获得众人的认可，那就让鸿钧道祖亲自决定吧，如此，谁还敢有意见？

    “嗯！”

    “昊天瑶池，你二人且上前来。”

    闻言，鸿钧道祖点了点头，将昊天瑶池叫了上来。

    正在一旁看戏的昊天瑶池，显然是没想到，这里面竟还有祂们的事。

    是以，在听到鸿钧道祖的话后，祂们明显愣了愣，待回过神来，这才连忙跑上前去，向鸿钧道祖见礼。

    “弟子昊天（瑶池），见过老师。”

    “不知老师唤我等前来，有何事吩咐？”

    联想到刚才谈话的内容，昊天瑶池明显察觉到了什么，心中即是有些坎坷，又是有些激动的问道。

    “贫道欲立你二人为天帝天后，统御洪荒。”

    “你们，可愿？”

    鸿钧道祖也没客气，直言道。

    哗——

    此言一出，全场哗然。

    昊天瑶池何许人也？

    鸿钧道祖身边的道童罢了！

    如此身份，也能当上天帝？

    岂能让众人心服？

    虽说，当年道祖讲道的时候，昊天瑶池也曾在旁旁听，亦算是紫霄宫三千客之一。

    但因为其身份的原因，又有谁将这二人放在眼里？又有谁将其视为道友？

    没有，

    区区道童，

    岂能与祂们相提并论。

    就是当年最不受人待见的接引准提，也是看不起昊天瑶池二人。

    要知道，当年道祖初次讲道的时候，接引准提可是迟到了，若非昊天瑶池见其可怜，为祂二人重开紫霄宫门。别说是圣位了，就是紫霄宫三千客祂二人也捞不到。

    可以说，是昊天与瑶池成就了接引准提。

    按理说，有着这层关系在，接引准提与昊天瑶池的关系，应该很好才是。但实则不然，祂们之间，根本就没有关系。

    在接引准提看来，昊天瑶池身为道童，为祂们开门，实乃份内之事，祂们不欠这二人什么。

    这不正是因为看不起，才会产生这种想法吗？要是为祂们开门的是别的先天神魔，接引准提又岂会如此？怕不是早就承了这份人情。

    接引准提也不想想，祂们迟到在先，昊天瑶池就是不给祂们开门，也没人能挑出个不是来。相反，为祂二人开门，昊天瑶池才是担了大风险。

    可就是如此，却换不来接引准提的一句感谢，迎接给祂二人的，依旧是那藐视至极的态度。

    ……

    “你们，可愿？”

    鸿钧道祖轻飘飘的一句话，却给昊天带来了难以想象的震动。

    嗯，

    祂都快被突如其来的巨大惊喜，给砸懵了。

    先前，祂还在猜想，这洪荒的无上主宰究竟会花落谁家，可转移间，这花就落到了祂的头上。

    惊喜，

    真是来得戳不及防。

    虽然早就知道，道祖会为祂安排一个不错的前程，但没想到，道祖竟然直接将天帝之位给了祂。

    这何止是不错，

    那可是天帝之位啊，洪荒在没比这更珍贵的了，就是给个先天至宝也不换啊！

    心中激动，昊天就要同意下来。

    可祂刚要张口，就突然感觉到，周围的气氛骤然变了，变得无比的凝重。

    一道道恐怖的威压，带着无可匹敌的气势，从昊天瑶池的身后袭来，压迫得祂们说不出话来。

    这是，在场众人出手了。

    昔日被祂们所看不起的存在，现如今就要凌驾于祂们之上，这让心高气傲的众人，如何能忍？

    所以，祂们出手了。

    哪怕是当着鸿钧道祖的面，祂们也毫不犹豫的出手了。

    祂们要以自己强大的威压，逼迫昊天瑶池拒绝鸿钧道祖的提议。

    鸿钧道祖虽然决定要这二人成为天帝天后，但这并不是强迫性的，要是昊天瑶池主动拒绝，鸿钧道祖也不好强求。

    至于会不会因此得罪鸿钧道祖？

    众人其实并不担心，要是鸿钧道祖真有这么小气的话，祂也就不会成为众人仰慕的道祖了。

    ……

    压力，

    前所未有的压力，

    众人合力带来的压力，

    就像昆仑神山压在身上，昊天瑶池几乎被压得喘不过气来。

    昊天的实力不凡，尚且还可以坚持一二。但瑶池的实力远不如昊天，在众人的威压下，渐渐有支持不住的迹象。

    脸色逐渐变得惨白，更有滴滴冷汗，从祂的额头上滴下。

    对此，鸿钧道祖并未有所表示。

    昊天瑶池要是连眼下这点困难都度不过去，那这天帝天后之位，还是趁早放弃吧。

    须知，待祂们成为天帝天后后，所需要面对的困难，任何一件，都要比眼下的困境要艰难无数倍。

    没有强大的实力傍身，就是强行将祂们推上天帝天后之位，那祂们也做不安稳，甚至会有生命危险。

    洪荒的无法无天之徒，太多了。

    祂们什么事干不出来？

    杀个天帝又算得了什么？

    洪荒每天都有无数人死去，这其中，为什么不能有天帝？

    早在很久很久以前，昊天瑶池就跟在鸿钧道祖的身边了，那好像是成圣之前的事了。

    这么多年下来，再是铁石心肠也相处出了感情。所以，眼下有个天大的机缘，鸿钧道祖也乐意成全祂们。

    但机会是给祂们了，可能不能抓住，就看祂们自己的选择了。

    一时间，鸿钧道祖望向昊天的眼神更加幽深了，就好像一潭深不见底的深渊。

    祂在期待着昊天的选择。

    ……

    “不该如此啊！”

    此时，风紫宸正以一种非常疑惑的目光，盯着昊天瑶池。

    威逼昊天瑶池的众人之中，自然也包括了祂。

    不过，与众人的目的不同，风紫宸的本意不是迫使二人低头，而是在试探昊天的实力。

    无论在后世之中，昊天的表现如何不堪，但祂始终都是天帝。而能成为天帝的，岂能没有两把刷子？

    昊天的实力，

    定然是超乎想象的强。

    不然的话，

    祂也坐不稳天帝这个位置。

    这一点，从后世三清等人的态度之中，就能看出一二。

    要知道，封神量劫的起因，可是源自昊天。

    正是因为祂向鸿钧道祖告状，才会导致封神量劫爆发，从而使得阐截二教损失惨重。

    吃了如此大的亏，三清岂不恨死了昊天？

    可就是如此，祂们也只是想办法削了昊天的权力，而不是找机会弄死昊天。

    由此可见，昊天定然有着什么让三清忌惮的地方，使得祂们不敢轻易下手。

    三清的胆子，那是出了名的大。

    连洪荒天地都敢毁灭，区区天帝自然是吓不到祂们的，可祂们愣是不敢向昊天下手。

    这其中的缘由，当真是细思极恐啊。

    所以，风紫宸一直觉得，昊天的实力很强很强。就算不如帝俊，那也是相去不远。

    昊天，广大的天！

    昊天都敢以天为名了，想来，祂的实力也是非常的不凡。

    否则，也压不住这个名字。

    在洪荒，

    神名可不是乱取的，

    它能在一定程度上，

    反应一个人的未来成就。

    而且，力不配名，更是会遭到气运的反噬，从而身陷劫中，导致杀身之祸。

    正是基于以上种种考虑，风紫宸才会趁着众人威逼昊天瑶池的机会，出手试探昊天的实力。

    但结果，却是出乎了祂的意料。

    昊天的实力，远没有祂想象中的那般强大，在众人的威压下，祂竟然有坚持不住的迹象。

    这很不合理！

    莫非，昊天隐藏了修为？

    这般想着，风紫宸向昊天施加的威压，更强了。

    祂倒要看看，昊天是否真的像现在表现出的这般不堪。

    要是昊天真的如风紫宸猜想的一般，隐藏了实力，那这点威压就完全伤不到祂。

    要是风紫宸猜错的话，昊天的实力并没想象中的强大，这点威压虽然不至于让昊天陨落，但也能让祂身受重伤。

    那这就是祂自找的了。

    以微末之力妄想登上天帝之位，本身就是找死的一种行为。

    其实，在风紫宸的心里，还是更倾向于昊天实力低微的。这样一来的话，祂就可以趁势废掉昊天。

    别怪风紫宸心黑，

    谁让祂二人之间有仇呢？

    无论是谁当上了天帝，那都算是与风紫宸结下了大仇。

    要是将所有的天帝候选人，全部都干掉了，那祂的机会，是不是就来了。

    隐隐的，风紫宸的心中，生出了一个不切实际的想法。

    ……

    …………

    ………………

    “当，还是不当！”

    此时，昊天的心中，当真是纠结到了极致。

    那可是洪荒的至高业位，就那么摆在了祂的眼前，只需祂点头，就能一步登天，成为那诸天共尊的无上天帝。

    要说不动心，那是假的。

    帝俊当年的威风，谁不羡慕？

    可每当昊天想要同意的时候，那自祂身后而来的，一道道恐怖无比的目光，却给祂带来了巨大的压力，让祂说不出话来。

    天帝之位固然诱人，但那来自诸多大神通者的敌意，也很可怕。

    成为天帝，固然是一步登天了，但那代价却是，将洪荒所有的大神通者，全都得罪了一个遍。

    两相一对比，天帝之位就显得有些轻了。

    毕竟，

    得罪了这么多的大神通者，

    就是祂真的成为了天帝，也很难当得安稳。

    所以，还是拒绝吧！

    在巨大的压力小，一缕放弃的念头，逐渐出现在昊天的心中，且随着时间的流逝，越变越大，很快就占满了祂的内心。

    但在昊天的内心深处，却有着一丝丝的不甘心，缓缓滋生，导致祂始终无法下定决心，放弃天帝之位。

    为什么祂与瑶池就不能成为天地至尊，统御洪荒？

    明明道祖都已经同意了。

    那些大神通者们，为何还要出面阻拦？

    尤其是接引准提，祂们为何不出面相帮？

    甚至是联合祂人一同施压？

    要知道，当年要不是祂与瑶池，冒险为其打开紫霄宫的大门，祂们二人焉有今日的成就。

    祂们就真的丝毫不念及当年的情分吗？

    ……

    一个接一个的疑问，浮现在昊天的心头，使得祂心中的不甘，快速滋生，渐渐与放弃之念，平分秋色。

    ……

    “欺人太甚！”

    正在纠结中的昊天，余光一瞥间，看到了在众人的威压下，摇摇欲坠的瑶池。一时间，直觉肝胆欲裂，心中更是涌起一股无法言喻的怒火。

    无尽岁月的相伴，早已让昊天与瑶池之间，结下了无法磨灭的感情。可以说，现在的瑶池，就是昊天的全部。

    见瑶池被人逼迫至此，昊天岂能不怒？祂可以受委屈，但瑶池不能。

    ……

    “我与瑶池是道童出身，就让你们如此不待见吗？”

    “简直可笑至极！”

    “在洪荒，身份是很重要。但归根究底，实力才是一切。”

    “你们，不是看不起我与瑶池吗？”

    “那我今日，就要带着瑶池，成为凌驾于你们之上的存在。”

    在怒火的驱动下，昊天心中的不甘，疯狂的燃烧着，如烈日般灼热，点燃了祂体内的热血。

    热血在心中流淌，激发出了万丈豪气。

    这一刻，昊天下定了决心。

    这天帝，

    无论如何，

    祂都当定了！

    不是为了祂自己，而是为了瑶池，道童的名声，终究不是那么好听，处处受人轻视。

    哪怕是道祖的道童，也是如此。

    所以，昊天想要给瑶池一个无比尊贵的身份。

    而在洪荒，

    还有比天后这个身份，更尊贵的吗？

    ……

    一股无比强大的气势，从昊天的身上缓缓升起，将祂身后涌来的威压悉数逼退，同时也把瑶池保护了起来。

    “老师，昊天愿意！”

    “昊天愿为天帝，统御天庭，一扫洪荒乱局。”

    顶着众人的压力，昊天挺直腰杆，直视鸿钧道祖的眼睛，一字一句的说道。

    轰！

    在昊天说完这句话后，祂身上的气势也随之到达了顶峰。

    一股属于准圣大圆满的气势，顿时倾泻而出，与众人的威压，狠狠的对撞在了一起，在紫霄宫中激荡出恐怖的劲风。

    飒飒飒……

    无形的气浪扩散，形成阵阵清风，在紫霄宫内荡漾，吹乱了众人的头发，也卷起了众人的衣裳。

