    谷幽上了官道后就取出了战车，然后设定了自动驾驶朝着凤凰城前进。

    “刚才梁家的营地应该把王级异兽的情况发出了吧！即便是没有，北方基地里也应该知道了这里出现一只王级异兽！”谷幽靠在车座上评定了一下这只王级异兽的危害，随即便安下心来。

    荆棘鳄龟这种防御超强的异兽虽然谷幽不爱搭理，但是人类的基地反而最不怕的就是这种异兽，只要荆棘鳄龟这种异兽敢进入基地，那绝对是送菜的。

    相反那种杀伤力强，速度快的王级异兽才是人类基地最难对付的，所以谷幽发出了几个安全讯息后就心安理得的开始睡觉了。

    谷幽自己是睡好了，但是这一晚有无数的人却因此不能入睡了。

    第一批人就是秦浩天和他的下属了，因为他知道谷幽要对付梁家的人，而且梁家营地的位置还是他提供的，所以他一直在关注着那里的情况，所以他也是第一时间就知道了梁家狩猎团的灭亡和王级异兽的出现，他可是在北方的基地担任着要职的，自然是非常担忧这只王级异兽会发动兽潮，会对基地发动攻击，因此这一夜他恐怕不敢入睡了。

    第二批人自然就是梁家的人了，梁伯勇及时的把消息传回了基地，基地的人自然不敢怠慢，立刻将消息传回了家里，所以梁家有些分量的人都聚到了一起，连夜讨论着这个事情。

    第三波人就是到了山谷的这几个人了，其中就有谷幽的父亲谷世海和小姨李如彤，他们一个是宗师级一个是先天后期，加上之前感叹的老者也是宗师级，还有其他人也都是先天中后期的人物，这些人聚在一起倒也不怕异兽围攻，就是王级异兽见到都会转头逃走的。

    “这谷幽真是太过了，这么多人就这么死了，虽然他和梁家有过节，但是这么多狩猎者可都是凤凰城精心培养出来的，他真不该这么下杀手，前后死在他手上的狩猎者都有近百人了，他的行为已经明显违背了人类不得自相残杀的公约了！”一个穿着军装的先天中期武者说到。

    “你哪只眼睛看到是我家小幽做的了，这里明明就是发生了兽潮么！凤凰城有你这种不问是非就乱扣帽子的官员，怪不得发展的越来越差！”李如彤立刻不干了，“你这么说怕是受了梁家不少的好处吧！还政府官员，我看是梁家的走狗还差不多！”

    “你竟然敢公众侮辱政府官员，就算你是应天学院的老师我也要追究你的责任！”这名官员立刻喊道。

    “还追究我的责任，你先把你自己的责任担起来吧！你倒是给我说说你凭什么说这里是我家小幽做的，你给我找出证据来啊！”李如彤早就看过了现场，根本没有谷幽的痕迹，“你要是找不出来，我们可是要追究你诽谤的罪名的！”

    谷幽只是把异兽引来，他根本就没踏入战场区域，所以交战的地方肯定是没有谷幽活动的痕迹了，至于他之前走过的地方，都被兽潮践踏的完全改变了模样，谁还能找到他来过的证据啊，所以这个官员无话可说了。

    “怎么？找不出来么！”谷世海平静的说到，“既然你找不出来就是说刚才你就是在诽谤了，难道你真以为孩子家里没大人了是吧！”谷世海的声音渐大，宗师级强者的气势立刻爆发。

    刚才出口的官员此时无比的后悔，在谷世海的气势压迫下战战发抖，双腿有了软下来的趋势，赶紧看向了一旁的老者。

    “谷大师何必跟他见识！”那名老者开口，同时挡下了谷世海的气势压迫。

    “孟老，咱明人不说暗话，这里根本没有是我儿子做的证据，这点想必你也清楚了！”谷世海也收回了气势，随即一股更强的气势涌出，“就算是我儿子做的又能怎么样！梁家公然用导弹偷袭我儿子，这事你们别说你们不知道，就算是我们将梁家连根拔起又能怎样！”

    这事谷世海没有一丝保留，随着每一个字说出，气势都都在加强，最后达到了他的顶峰。

    随着谷世海的话音落下，随即就是刚才那名官员被直接压趴在了地上，其他人也纷纷后退。

    被称作孟老的人被谷世海的话问住了，他此时有些后悔接下了这个差事。

    他没想到，还不到一天的功夫，梁家的一个精英狩猎团就被全灭了，而且还是这个狩猎团在固定的营地，有着充足的准备情况下，即便是谷幽就再次借助了异兽的力量，但也显示出来谷幽的不一般，而且还是被特招进入了应天学院的精英，未来前途不可限量。

    如果只是这样，孟老并不太担心。

    但是谷幽还有一个宗师级武者的父亲就不一样了，他自身就是这个境界，自然明白一个宗师级武者的威力有多大，加上梁家近年来行事嚣张，留下了那么多明显的证据，只能说是梁家自己不知死活。

    而此时，城里的梁家也是热闹非凡，一大群的族人在议事厅里吵个没完。

    而且这些人明显分成了两派。

    “家主，我提议立刻动用所有资源，马上找到那个小子，然后采取雷霆打击，不然等到这个消息传开，我们梁家的名声就毁了！”梁伯韬率先开口，他一直都是主张打击谷幽的。

    “家主，这个谷幽可不简单，他一个人压的江家不得不服软，而且还被天都城应天学院特招，未来的前途不可限量，这种人一旦得罪狠了，还没能在他成长起来前杀死，那将会是巨大的祸患，甚至是灭族之祸，现在咱们和他的冲突中，他并没有吃太大的亏，想来还是有和解的可能的！”也有人认为该学习江家和解，这个意见同样有人赞成。

    双方就此开始了争吵。

    梁家的家主梁书白突然拍了一下桌子，“梁伯韬，教子无方，自己无能还惹下如此大祸，免去理事之职，还有马上动用家族资源，马上查清这个人的所有信息和实时位置，影卫随时准备，务必一击必杀！”

    所有的族人一听家主要动用影卫立刻兴奋起来，影卫算是梁家的最强力量了，影卫的成员最低都是先天中期在梁家的发展过程中可是起到了巨大的作用，梁家之所以能够占据了北方主导位置，影卫功不可没。

    很快梁家强大的底蕴就显出了威力，谷幽的详细资料很快就摆上了家主的前面，“的确是个人才，可惜竟然敢自不量力的惹上我们梁家，死去的人就不再是人才了！”梁书白念叨了一句，这种事情他不知做过了多少。

    “家主，找到他的位置了，在北方的官道上距离城门五十公里处，根据他的行进路线应该是准备返回凤凰城！”这时谷幽的位置也被查了出来。

    “胆子还真是不小，竟然敢一个人夜里在野外行车！”梁书白也有些惊讶，“通知影卫去城外十公里处埋伏，必须做的干净一些！”

    “谷幽，你杀了我儿子，我要你死！”梁伯韬在知道了影卫去截杀谷幽时很是高兴，也因此他并没汇报他已经找了政府官员去找谷幽把柄的事情。

    谷幽突然感到了一阵心悸，退出了修炼状态，“怎么会有这么强烈的不安？”

    谷幽可是很相信自己的感觉，这可是经过了很多次的验证的了，他小心的观察着四周的环境，可是一切正常。

    就在谷幽精神放松的那一刻，官道的两旁突然出现了四道黑影，动作非常的迅速，眨眼间就冲到了战车跟前，并且伴随着强大攻击。

    钢铁战车在这种攻击下仿佛是纸糊一般，立刻被撕碎了。

    “还是大意了！”谷幽捂着胸口处一处巨大的伤口，四个人的攻击实在太快了，要不是战车帮他争取了一点点时间，他就要交代这里了。

    四名黑衣人见到一击没有杀死谷幽，立刻就再次发动了攻击，四个先天巅峰武者没有一丝大意，不但是因为他们已经接到了命令，已经要确保一击必杀，而且谷幽竟然能够在没有防备下躲过了致命一击，也让他们知道谷幽不简单。

    “既然露面了那就好对付多了！”谷幽松了口气，“火蛇术！”

    随着谷幽的喊声，一个火蛇随手而出，谷幽并没用来攻击，而是让火蛇绕着自己盘旋，防备对方靠近。

    随即就是简化版的火球术，顿时谷幽就像是一个炮台，大量的火球倾泻而出，四名黑衣人顿时被密集的火球笼罩了。

    攻守易势，四名黑衣人再也没有了出手的机会，而且这些火球的威力非常强，挨上几枚他们或许还能抵抗，但是如此密集的攻击，他们渐渐抵抗不住了。

    刚才攻击到谷幽的那个人最先挡不住了，因为谷幽着重攻击他，就在他竭力抵抗那些正常的火球时，一枚火球竟然突然改变了运行轨迹，绕到了他身后，直接命中了他的臀部。

    吃痛之下，这名黑衣人的防御出现了漏洞，谷幽自然是加大了攻击，接连被几枚火球命中，黑衣人彻底失去了抵抗能力，最后被谷幽的一枚火球击中了面部。

