    三天后。

    “我不要你……是你抢了爹地单阿姨才会离开我和爹地的……我不要叫你‘妈咪’……”

    了然在马小允的怀里不断挣扎，未免伤到了然，马小允无奈将了然抱予了身旁的佣人。

    佣人轻声哄着了然，然后冲马小允轻轻摇了摇首。

    马小允站在儿童房的门口，吞噎了一下喉间的苦涩，然后转身回到了自己的房间。

    她坐在床沿，迅速便染红了眼眶。

    为什么她的小调皮会这样的讨厌她？

    她知道随着时间的流逝孩子慢慢长大后一定会接受她，可是此时此刻看着孩子抗拒她的模样，她的心真的好痛……

    叩，叩。

    房门外传来了一记规律的敲门声。

    马小允慌乱地拭去眼眶内的泪液，起身打开－房门。

    看着下班回来的南宫云杰，马小允亲昵唤道，“老公，你回来了。”

    走进房间，南宫云杰将西装外套与车钥匙放落在地，他敏锐的黑眸第一眼便已经瞅见马小允眼眶周围未干的湿润，他伸手圈住马小允的腰身，细声抚慰道，“孩子的事不要去过分担心……时间久了就好了。”

    南宫云杰上楼的时候就已经听佣人提到马小允欲抱了然去餐厅用餐却被了然强烈抗拒的事。

    马小允落寞垂下眼帘，强撑道，“我知道，我没事。”

    南宫云杰霸道逸出，“我不准你成天想这件事，否则，以后白天你就跟我去公司。”

    马小允连忙摇首，“恩，我不会多想的。”她要争取时间多跟了然相处，她相信只要她努力，了然终有一天会接受她的。

    南宫云杰将话题转移，“好吧，现在有件正事跟你谈……”

    马小允好奇，“恩，什么正事。”

    南宫云杰在此刻将房门给关了。

    马小允看着南宫云杰将房门给关了，立即猜到他所提到的“正事”似乎不是正事。

    她警戒地挣扎南宫云杰，“呃……我饿了，我下去用午餐。”

    南宫云杰大手一捞将马小允揽进怀里，灼热的气息喷洒在她的鼻息间，“你老公我也饿了……”

    听出南宫云杰的一语双关，马小允羞窘逸出，“哪有人这样的……”大中午跑回来，就为了意图不轨。

    南宫云杰将马小允打横抱起，因为身体的躁动而呼吸紊乱，低嗄逸出，“别闹，现在就跟你谈正事。”

    已然被某人压在身下的马小允没好气地瞪了南宫云杰一眼。他还能将这种事说得更冠冕堂皇一点吗？

    南宫云杰眉心蹙起，“再要个孩子，难道不是正事？”

    马小允顿时语塞。呃……昨天她去医院检查过身体，医生说她现在可以试着妊娠，但是一旦怀孕就必须小心翼翼，医生也会时刻替她观察她的妊娠情况，确保她的身体能够承受，所以他此刻才能够找到这么冠冕堂皇的理由。

    算起来，他离开了她两个多月，而她这几晚又因为担心了然睡得不安稳总是半夜跑去了然的房间陪着了然，她也的确没有考虑到他……

    这一秒，“啪嗒”的声音传来，她衣服的扣子应声落地。

    她不得不得出一个结论，某人平常衣冠楚楚，那真是太表面了！

    所有佣人都在等着他们用午餐，而他们居然就在楼上的房间里直至耽误了整个午餐时间。.

    马小允跟着南宫云杰下楼的时候已经下午三点。

    南宫云杰精神奕奕在马小允的脸庞上吻了一下随即去了公司。

    马小允坐在餐厅，恶补被南宫云杰消耗掉的体力。

    用完午餐马小允正想上楼去看此刻正在午睡的了然时，一个佣人来到了马小允的面前，“少夫人，外面有位姓金的先生说要见您。”

    姓金的先生？

    泽旭！

    联系到这个可能，马小允连忙道，“你请他进来吧！”

    “是。”

    不过片刻，佣人领着金泽旭走进了别墅。

    马小允喜悦唤道，“泽旭！”

    金泽旭冲马小允一笑，“小允，好久不见。”

    两人坐在沙发上，待佣人上茶后，金泽旭缓声开口，“看你目前的状态，你应该很幸福吧？”

    马小允急忙解释，“泽旭，其实那天在会所我和他的确不是你想的那样……”

    伤痛在金泽旭的眸底划过，“但你终究还是回到他身边，如今还嫁给了他。”

    “我……”马小允一时间不知道该如何回答金泽旭。

    金泽旭轻声叹息了一声，“原来你可以这么轻易就忘却他曾经给你造成的伤痛……”

    马小允缓缓垂下眼帘，那些伤痛在她的心底不曾忘记，但是，她选择了一条将这些伤痛愈合的路，沉默几秒，她坚定回答，“因为我爱他。”

    金泽旭无奈逸出，“我知道改变不了你对他的心意，也清楚你选择了他便已经是全心全意信任他……我只想问你，你知道他和单一纯之间的事吗？”

    马小允乍然抬眸看向金泽旭，“恩？”

    金泽旭拧眉，沉重逸出，“看你的表情，你似乎什么都不知道。”

    马小允眉心锁紧.

    金泽旭缓声吐出，“单一纯有了南宫云杰的孩子，你知道吗？”

    马小允的身子猛地一震，眼眸瞠大。

    金泽旭继续道，“不过你可以放心，南宫云杰已经命人拿掉了单一纯的孩子，单一纯此刻也已经被南宫云杰逼着离开了洛杉矶……”

    马小允眉心锁紧，“我不懂你在说什么……”

    金泽旭轻扶住马小允的肩膀，耐性逸出，“你听不懂是因为南宫云杰唯独隐瞒了你，我保证你身边所有的人都知道这件事……小允，我替你担心，你这么死心塌地爱着的男人，你究竟是否了解他？他是和你结婚了，可他和单一纯有了孩子又算是怎么一回事？”

    马小允用力挣开金泽旭，“你胡说，云杰已经跟我解释过，他跟一纯之间根本没有任何关系……”

    金泽旭语调扬高，“没有关系单一纯会有南宫云杰的孩子？”

    马小允的脸色已经苍白，奋力摇首，“一纯的确是怀孕了，可一纯的孩子是她和她男朋友的……”

    金泽旭冷哼一声，“南宫云杰这么跟你解释你就信了？你随便去查一下你就该清楚，单一纯根本就没有什么男朋友，她自始至终都在暗恋着南宫云杰！！”

    马小允神情滞愣，“不会的，一纯不会喜欢云杰的……”

    金泽旭直接吐出，“单一纯如果不喜欢南宫云杰就不会留在南宫云杰身边三年，更不会差点跟南宫云杰走到结婚的那一步！”

    马小允在此刻怔愣。她脑海中晃过的是南宫云杰消失那段时间南宫云杰与单一纯在餐厅温馨用餐的画面，还有之后单一纯在电话里向南宫云杰提到宝宝时的亲昵语气……

    她不是马虎的人，也曾经疑惑过这些事，可事后南宫云杰都已经向她解释过，她既然已经选择相信了南宫云杰，此刻她不应该再去怀疑，

    思考自此，马小允冷静下来，“我相信一纯，也相信云杰。”

    金泽旭担忧道，“小允，我今天来不是为了破坏你现在的幸福生活，我只是不想你被蒙在鼓里，南宫云杰既然碰了单一纯就没有资格拥有你，你应该认清这个事实。”

    马小允看着金泽旭一如从前的关怀面容，这一秒陷入沉默，蓦地，马小允抬眸看着金泽旭，反问道，“泽旭，你先告诉我，你怎么会知道这件事？”

    金泽旭如实逸出，“这件事是唐欣从南宫云菲口中得知的，唐欣害怕你受到伤害所以告诉了我。知道你和南宫云杰已经结婚以后我也没有想过再出现在你面前，毕竟你和南宫云杰曾经因为误会分开多少有些我的责任，但我无法信任南宫云杰。你不知道，他根本不让我见你，你之前有打电话给我，而我却没有接到一通，这全是因为南宫云杰在从中作梗，南宫云杰甚至警告过我别再来见你……小允，这个世界我唯一在意的人只有你，南宫云杰他太高深，他根本不适合善良单纯的你，可老天既然将你们安排在一起，我真的不想你再在他这里受到一丁点的伤害，我希冀你能够学会保护自己，至少不要再那么轻信于人人……”

    南宫云杰最近过起了居家生活，朝九晚五，亦没有安排任何应酬，几乎将所有工作之余的时间全都留给了马小允。

    今日，南宫云杰早早回家却没有在厅内看见本该迎接他的美丽娇妻，南宫云杰不禁找来佣人，“少夫人呢？”

    佣人如实回答，“少夫人见完朋友以后就在房里……”

    南宫云杰眉心蹙紧，“朋友？”

    佣人道，“是的，是少夫人一位姓金的朋友。”

    “金”这个字眼令南宫云杰幽暗的黑眸深沉了几分，南宫云杰挥手示意佣人退下，随即来到二楼。

    南宫云杰抬手轻轻敲了敲房门，房间里没有应答，南宫云杰随即扭开了房门。

    映入南宫云杰眼帘的是马小允抱着膝沉静坐在床上的画面。

    马小允明明看见南宫云杰，却没有出声。

    南宫云杰轻步走进房内，坐在床沿，将马小允不打算搭理他的身子扳正，“老婆，怎么了？”

    马小允兀自将脸撇向一旁，恁是不愿看南宫云杰。

    南宫云杰好声好气地哄着马小允，“谁惹我老婆大人生气了？”

    马小允这才将脸转向南宫云杰，语调艰涩逸出，“你又骗我！！”

    南宫云杰问，“为什么这么说？”

    马小允眸光对上南宫云杰，“你骗我一次又一次，即便我努力说服自己去相信你，可是有好多好多的事却是我无法不去在意的。”

    南宫云杰微微拧眉，“金泽旭跟你说了什么？”

    马小允深吸了口气，语调依旧酸涩，“他说了一些你隐瞒我的事。”

    南宫云杰起身，语调骤然冷淡，“你不该见他的。”

    马小允不悦拧眉，“我有我的人生自由，何况他是我的朋友。”

    南宫云杰黑眸半眯，语调明显不悦，“是吗？如果他是你的朋友，下午见到你以后他给予你的便会是朋友间的祝福而不是在我们之间挑事。”

    马小允看着南宫云杰冷峻的俊颜，带着一丝怒气逸出，“我很了解泽旭，他不会挑拨离间。”

    南宫云杰黑眸迸射出的眸光冷冽，“你了解他？”

    马小允忍不住脱口而出，“是，我了解他，他也了解我……这么多年当我需要帮助的时候，总是他第一个出现在我身边。”

    南宫云杰在一刻沉默。

    马小允这才意识到她说话的语气似乎很容易令人误会，缓和了一下语气，她慢慢吐出，“云杰，你很清楚我不是想要在泽旭面前说他的好，我只是期盼能够留住这个好朋友……我知道他曾经有意无意做了很多试图破坏我们在一起的事，但我清楚他所做的一切都是为了保护我，我给不了他什么，但希望能够挽留住我和他之间的友情……”她是想要让他明白她对金泽旭的感恩，希冀他能够改变对金泽旭的看法。

    南宫云杰冷声道，“你所谓的友情却不是他想要的。”

    马小允下床，站在南宫云杰的面前，平静问道，“难道我连联络朋友的自由都没有吗？”

    南宫云杰冷肃的眸光望进马小允的眸底，薄唇清冷逸出，“他值得我们婚后为他起第一次争执吗？”

    这一次换马小允怔愣。

    半晌之后，马小允调整了一下情绪，她垂下眼帘，缓声逸出，“对不起，我不是想要跟你吵……只是我很烦，心也好乱，我觉得我一直被你阻隔着，有很多人你不让我见，有很多事你也不想让我知道，这样的感觉让我好不安……”

    看着马小允黯然失落的脸庞，南宫云杰的心揪紧，他再也无法大声一点跟她说话，他将她按在怀里，嗓音明显带着歉意，“是我没做好……你告诉我，你从金泽旭那里听到什么？你可以问我，但不要胡思乱想。”

    马小允靠着南宫云杰的胸膛，习惯性地伸手抱住南宫云杰，鼻子一酸，扁嘴道，“你之前跟我说一纯的孩子是她和他男朋友的，可是泽旭今天告诉我，他说那个孩子是你和一纯的……我不知道我到底该相信谁，我不想说些我能够完全信你的话，因为我知道泽旭没有必要跟我编造这样的谎言，但我想要相信你，也知道你一定会给我一个合理的解释，我希望你现在就告诉我。”她和他好不容易才走到今天，她希冀他们之间所面临的所有问题都能够一起解决。

    南宫云杰眸光变得幽淡，“我一直不想让你知道这件事。”

    马小允抬眸看着南宫云杰，“为什么？”

    南宫云杰随即将单一纯怀孕的始末告诉了马小允。

    马小允听过后怔在原地，半晌没有回神，蓦地，愣愣逸出，“我早就该知道的，一纯她喜欢你……”

    南宫云杰扶住马小允微微颤抖的双肩，语调温柔，“在我看来，你根本就不需要知道这件事，我们之间只有我和你而已，所有人对于我们来说都不重要……”这也正是他觉得没有必要告诉她的原因。

    马小允陷入沉默。

    南宫云杰轻捧起马小允的脸庞，看着她呆滞的眼眸，担忧道，“告诉我你在想什么？”

    马小允沉静地摇了摇首，思索了半晌才回答道，“我在想，一纯现在一定很难受……她那么爱你，却一直在你面前假装什么都不在乎，我们在一起以后，她没有选择从中作梗，也没有表露出丝毫的嫉妒，而是选择大度离去，我仍记得她亲口跟我解释她和你之间毫无关系时的倘然……我想如果不是深爱一个人，一个女人绝对不会做到这些。”

    南宫云杰最害怕的就是看见马小允替人着想的仁慈，他缓声道，“在有些必须坚持的事情上，不能够滥用你的同情心。”

    “她想要有一个你的孩子，也许只是想要得到一份期盼……”站在单一纯的立场，马小允是同情单一纯的。

    南宫云杰不悦逸出，“或者，你觉得我该允许单一纯生下那个孩子？”

    马小允愣愣地望着南宫云杰，久久却没有出声回答。

    南宫云杰失去耐性地低咒，“该死的，难道你真的愿意看见其他女人生下我的孩子？”

    马小允倏然摇首，“不要！”听见马小允此刻所说的话，南宫云杰烦躁的心这才得到稍稍的安抚，他缓下语气，“人在很多的时候都必须做出正确的抉择，如果在这件事情上我选择了怜悯，未来换来的也许就是三个人的痛苦……”

    马小允将脸颊紧紧地贴在南宫云杰的胸膛，哽涩逸出，“老公，我知道你是在为我好，我也必须承认我做不到那样的大度……”她只是心疼，替单一纯心疼，但若真正想到这个世界上还有一个女人怀着自己丈夫的孩子，她亦无法将这份心疼转换为大度。

    南宫云杰搂紧马小允，“我也不允许你这样大度！”

    马小允由衷逸出，“我相信，像一纯这样好的女孩，老天一定会眷顾她并给予她一段真正属于她的爱情的。”

    两天后，“南宫氏。”

    清早，余姐在总裁办公室房门外轻轻敲了敲。

    “进来。”

    余姐走进办公室，看着正在处理面前文件的南宫云杰，恭敬开口，“总裁，您要见的人我已经带来了，您现在要见她吗？”

    南宫云杰将桌面上的文件放在一旁，抬眸看了余姐一眼，清冷道，“带她进来吧。”

    “是。”

    余姐离开片刻后，唐欣走进了南宫云杰的办公室。

    唐欣依旧青春洋溢，抬眸看向南宫云杰的瞬间却好似较从前愈加腼腆，她仿佛不敢置信地问，“云杰，余姐说你想见我？”

    南宫云杰讳莫如深的眸光睇向唐欣依旧如从前般清丽可爱的面容，语调平缓，“听余姐说你一直都在洛杉矶？”

    唐欣颔首，“是。”

    南宫云杰眸光驻留在唐欣娇小的脸庞上，继续道，“这几年过得还好吗？”

    唐欣小心翼翼地看向南宫云杰，语调略显兴奋，“云杰，你这是在关心我吗？”

    南宫云杰他将身子靠向椅背，调整了一下坐姿，轻声一笑，“说起来我和小允能够走到今天，还有你的一份功劳，我自然需要‘关心’你。”

    唐欣听不出南宫云杰话底的含义，她缓缓垂下眼帘，苦涩地笑了笑，“这哪是什么功劳，反而是我自私，以前为了能够留在你身边，所以一直隐瞒着小允救你的事实……这些年若不是看着你和单一纯小姐走到了一起，我想我也没有勇气将当年的事告诉你……庆幸的是我觉悟得不算晚，终究还是帮到了你们，我心底的愧疚也终于能稍稍缓解。”

    唐欣完全没有注意到此刻的余姐正神色沉重地看着她，处于替唐欣捏把汗的心惊胆战之中。

    没有听见南宫云杰回应的声音，唐欣缓缓地抬眸看向南宫云杰，却发现南宫云杰此刻正眸光炯然地盯着她。

    唐欣的脸色微微染红，“呃，云杰，你干嘛这样看着我？”

    南宫云杰紧睇着唐欣，眯着眼，好似不解地逸出，“我是在想，小时候一个善良活泼的女孩，长大后为什么可以演变成这样一个满腹心计的女人？”

    唐欣听见这句话的时候，酡红的脸色瞬间刷白，“呃，云杰……我听不懂。”

    南宫云杰在这一刻收回了停驻在唐欣身上的眸光，“余姐。”

    余姐随即将南宫云杰身后书柜的架子上的一份文件抽出，递予唐欣。

    唐欣愣愣地接过文件，疑惑问道，“这是什么？”

    余姐回答道，“这文件上是唐小姐你的身世背景概况及附有唐小姐你生活近况的图片……”

    唐欣顿时一愣，“为什么要整理出我的资料？”

    余姐平静回答，“因为罗里克需要你的资料。”

    听闻“罗里克”三个字，唐欣的脊背明显一震，她的脸色较方才惨白，她猛地抬眸看向南宫云杰，眼眸瞪大，“云杰……这……为什么？”

    罗里克乃是美国的一位重量级大哥，亦是曾经将唐欣禁锢在身边实施虐待的恶魔，直至多年后唐欣听见“罗里克”这三个字脑海中依然还会清晰地晃过她从前处于梦靥中的画面。

    南宫云杰幽深的黑眸慢慢眯成一条线，语调轻淡地逸出，“我记得你告诉过我，罗里克是极致变态的人，你曾经被逼呆在他的身边，却遭受着他的虐待……后来罗里克的家中无端发生了一场大火，你才侥幸趁着那场大火逃了出来，这场大火烧伤了你的背，时值今日仍在你的后背留下满目疮痍的疤痕。”

    不知道为什么，听着南宫云杰诉述她所经历的这段过往时，唐欣却感觉到莫名的恐惧，好似有股凉意由脚底慢慢窜起，她紧张不安地看着南宫云杰，“你……你为什么要提起这些事？”

    南宫云杰轻描淡写地回答，“我想罗里克会想要找到你，所以命余姐将你的身世背景及你目前的近况以邮件的方式发给了罗里克。”

    听到这里，唐欣突然重重地后退了一步，她惊恐逸出，“云杰，你为什么要这么做？”天，罗里克若找到我，他会杀了她的。

    南宫云杰似乎看穿了唐欣此刻所想，他闲适逸出，“他当然会杀了你！毕竟你当年为了逃脱他不惜制造了那场人为却被警方断定为意外的大火，你差点将罗里克活活烧死在房间，但罗里克命大，虽然毁了容，总算保住了命。”

    这个事实南宫云杰过去就已经查到，但南宫云杰从来都没有置喙过这件事，因为一直认为唐欣在这件事上是受害者。

    唐欣此刻已经站不住，她心生恐惧而不断后退，“为什么要这么做？云杰，你害我……”唐欣比任何人都清楚罗里克的狠，一旦罗里克知道她的行踪，她将遭遇美国那些人的追杀。

    南宫云杰阴鸷的眸光迸射凌厉，语调却依旧没有丝毫起伏，“‘害’这个字眼在你眼中似乎稀松平常……”

    唐欣无力地抵在身后的墙壁，不断摇首。

    南宫云杰冷声逸出，“若要人不知除非己莫为，唐欣，你所做过什么事你自己应该很清楚……我一直期许跟马小允过平静而安逸的生活，但你似乎不想如我所愿，既然如此，我也必须给你一些警告。”

    ……唐欣被保全人员“请”出“南宫氏”后，余姐看着重新埋首于文件堆中的南宫云杰，脑海中不禁闪过唐欣离开办公室时双腿发软的惊惶模样，余姐霎时心底胆颤，惶恐地偷瞄了南宫云杰一眼。

    唐小姐似乎一直都没有搞清楚，这个世界有些人的底限是永远都不可以触犯到的。

    总裁虽然没有命她将那份资料真正发给罗里克，但，唐小姐未来几年恐怕都要笼罩在总裁给她所制造的这场恐惧当中，即使以后清楚了总裁什么都没有做，想必有了这样的教训，这辈子也不会敢再插－足总裁和总裁夫人之间了。

    下午。

    “恩，泽旭，你放心吧，我会照顾好自己的，谢谢你的关心……。”

    马小允刚挂断电话便看见南宫云杰走进了房间。

    马小允即刻起身，喜悦地移至南宫云杰面前，撒娇道，“老公，你回来啦？”

    南宫云杰由后抱着马小允，首埋进她的颈项，低哑逸出，“我不是说过不准你跟金泽旭联系的吗？”

    马小允再次强调，“我们之间只是朋友间的问候。”她给金泽旭的号码甚至都是别墅内的电话，她就是为了避免南宫云杰多想。

    明明是命令的语气，但在面对马小允的时候南宫云杰更多的是占有欲十足的霸道，“我说了不准！”

    马小允怒了努嘴，“好吧。”事实上泽旭今晚给她打电话也是想要知道她现在的状态，知道他已经跟她解释清楚了，泽旭给予他们的也是祝福，何况她与泽旭之间以后也没有什么是需要经常联络的。

    “恩。”南宫云杰这才满意，轻轻啃咬马小允光滑的颈项。

    感觉到南宫云杰啃咬的力道逐渐变成了亲吻，彼此间的温度也在逐渐升温，料想到这几晚的疲累，马小允连忙道，“老公，我有件事要跟你商量……”

    南宫云杰啃咬着马小允的锁骨，含含糊糊地应了句，“恩。”

    马小允道，“明天的天气很好，我们一家三口去圣莫尼卡吧！圣莫尼卡离这里不到一个小时的车程，海滨的风光也很好，了然虽然不宜去太远的地方，但去那里晒晒阳光也是好的，你觉得怎么样？”

    马小允移开南宫云杰不安分的手，轻轻摇晃南宫云杰，“你快回答我嘛……”她已经开始在脑海中幻想她跟了然在沙滩上和乐玩沙子的画面……她有信心只要了然愿意多跟她相处，她一定能够重新建立她们之间的母女亲情。

    南宫云杰轻应了句，“……你说了算。”

    马小允踮起脚尖奖励般地亲了南宫云杰的俊脸一下，“谢谢老公。”

    然而，南宫云杰并不知足……

    下一秒，马小允已然被南宫云杰扑到......

    晚餐自然是没时间去用……

    半夜，马小允习惯性地睁开眼眸，她轻轻挪动横在她腰间的大手。

    “去哪？”几乎是马小允在南宫云杰怀中动弹的那一刻南宫云杰低嗄的声音便传来。

    马小允立即闭起眼眸，乖巧地抱住南宫云杰，“没有。”

    南宫云杰将马小允揽紧，“好好睡觉，了然有佣人照看着。”

    马小允点头，“恩。”

    马小允原本是想等南宫云杰睡着了再去儿童房的，可马小允一闭上眼就因为夜晚的操劳而沉入梦乡，等马小允再睁开眼的时候，却发现她身旁的位置竟空了。

    没有看见南宫云杰，马小允疑惑起身。

    找不到南宫云杰，马小允随即打开了房门。

    在走廊上扫了一眼，马小允发现儿童房露出了一条未关闭的细缝，马小允于是推开了儿童房的房门。

    马小允的视线内，佣人此刻正站在一旁，而了然显然刚刚被南宫云杰哄睡着，此刻正趴在南宫云杰的肩膀上。

    佣人道，“先生，您去睡吧……我会照顾好言思小姐的。”

    南宫云杰小心翼翼地将了然抱予佣人，起身时看见了马小允。

    南宫云杰走了出来，扶上她的腰，轻问道，“怎么不睡觉？”

    这一刻马小允脑海中掠过的是南宫云杰过去三年也许正如此刻这般半夜起来照顾了然的画面，马小允突然感觉到鼻子一酸，她伸手眷恋地抱住了南宫云杰。

    南宫云杰呼吸一紧，“怎么了？”

    马小允沉埋在南宫云杰的怀中，哽咽道，“我只是觉得我和了然很幸福。”

    “傻瓜……”南宫云杰亲吻了马小允一下，随即将马小允抱起，“走，回房睡觉。”

