    看到秦越手里的信封，叶安然满是难以置信，还以为是他不知道从哪捡来的。

    毕竟现在谁没事出去会带信封装钱啊。

    秦越微微一笑，解释道：

    “刚刚我给节目组弄了个开场，林导给的辛苦费。”

    叶安然顿时恍然大悟，不过，她还是一脸惊讶的看着秦越手机的信封，有些难以置信。

    这厚度，实在是有些超过她的想象了。

    “这里面，不会都是一元纸币吧。”

    秦越：“……………”

    “应该，不可能吧！”

    秦越干咳了一声，两人找了个没人的地方，把信封拆开了。

    里面全都是红色的纸币，一沓一沓的，每一沓足足有一万块，总共有十五沓。

    也就是说，这封信里，足足装了十五万块钱。

    叶安然捂着嘴，有些不敢相信。

    但是，眼前那一沓沓的钱却做不了假。

    秦越就几分钟朗诵了一下，就赚了十五万块？

    这…这来钱的速度，也太难以置信了吧。

    要知道，叶安然老爸一年工资也才不到二十万，秦越参加个节目，不到几个小时的时间就到手十五万，这来钱速度，太快了。

    难怪，那么多人争先恐后的想要当明星，这来钱速度，确实勾人心弦。

    说不定，日后要是火了，还能达到一天一爽的层次，那就更牛逼了。

    多少人，一辈子也挣不到爽（208万）。

    秦越也觉得有点多，不过，既然收都收了，也不能退回去。

    可能，是他不了解那个行业的规则吧。

    这些钱，对于秦越这种大学生来说有点多，但是对于一战到底这个节目组或者说对于林徐本人来说，绝对是物超所值。

    要知道，秦越带给节目组的热议，以及对一战到底这个节目的好处，绝对远超所有人的想象。

    这属于双赢！

    秦越摇摇头，也不再去多想，他笑呵呵的道：

    “好了好了，走吧，我请你去吃点好的，怎么样！”

    叶安然这会也稍稍平复了一下，她点点头道：

    “好！”

    两人沿着马路闲逛，看看哪里有什么好吃的。

    虽然已经晚上十点多了，但是，京都的繁华让人感觉不到，对于在京都生活习惯了的人来说，这个时间，还早。

    “秦越你看，那边有个海伦司酒馆，要不咱们进去看看吧。”

    海伦司酒馆属于静吧，在华夏很多地方都有分店，算是不错的一个酒吧。

    里面的环境也相对和谐，没有那么嘈杂和屁事，大部分都是学生党聚会来的比较多。

    北大周围也有这种酒馆，不过两人开学这么久以来还没有去过。

    秦越笑呵呵的看着她道：

    “你又不会喝酒，进去干嘛。”

    叶安然就是属于那种一沾酒就会晕的人。

    所以，秦越可不敢让她在外面喝酒，要是喝醉了，自己还得抱她回去。

    叶安然略微沉思了一会，嘻嘻一笑道：

    “我可以喝点果汁，吃点东西，你喝酒就行，怎么样。”

    叶安然这么想去，主要是想见识见识静吧是怎样的。

    从小到大，她从来没有去过这样的地方！！

    以前，初高中，父母管的严，再加上学习压力大，时间紧，也没有时间去。

    而上了大学之后，她也从来没有去过海伦司这样的静吧，所以，今天突然路过，她就有种进去的冲动。

    大不了喝点果汁，不喝酒不就好了。

    秦越想了想，旋即也点了点头。

    海伦司属于静吧，里面有果汁和吃的，也比较适合情侣聊天谈心。

    再者，看着叶安然这么急切的样子，秦越也不好拒绝，于是轻笑着道：

    “好吧，不过进去之后你得听话，知道吗！”

    叶安然顿时一喜，眼角的月牙都笑弯了起来，乖巧的点点头：

    “嘻嘻嘻，太棒了，我就知道秦越哥哥～～最好了。”

    说着，叶安然还蹦了起来，抱着秦越一口亲了下去。

    秦越打了个激灵，这小妮子。

    还秦越哥哥……

    太酥麻了。

    还有那条黑色紧身牛仔裤在自己身上乱蹭，秦越顿时有点意乱情迷。

    不过，他摇了摇头，还是冷静了下来。

    秦越干咳一声：

    “咳咳，行了，走吧。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    叶安然显的很激动，就像个小孩子一样，对新事物充满了好奇心。

    要是叶安然自己一个人，她肯定不敢来这种地方，不过，有秦越在身边，哪怕是刀山火海，她也不害怕。

    有男朋友的感觉，实在是太安心了。

    两人牵着手走了进去。

    此刻的海伦司酒馆人员密集，三三两两散落在各个位置上。

    一眼望去，有成年人白领，还有学生，形形色色的人。

    两人走了进去，找了个附近的位置坐了下来。

    这家酒馆是卡座的形式，点东西也都是扫码点餐。

    秦越扫了码，给叶安然点了一杯果汁，还有一些薯条，鸡翅之类的偏西餐的吃的。

    他也点了一瓶啤酒，度数不是很高。

    点好之后，没过多久，服务员就端着东西上来了。

    叶安然喝了一口果汁，然后四处看看，眼神中充满了好奇。

    “唉，秦越，这种地方氛围还不错啊。”

    有音乐，有吃喝，周围的人也都不是特别吵闹的，氛围确实可以。

    秦越喝了一口酒，笑着道：

    “确实还行，如果很多朋友一起来聊天吹牛，也挺舒服的。”

    “真的唉！”

    叶安然点点头，表示赞同。

    两人一边吃喝，一边听着音乐聊天，情绪都很高涨。

    忽然，秦越的目光一瞥，看向了附近的一个卡座。

    那是一个女性，大概二十多岁左右，工作装，标准的都市白领。

    脸上的妆稍微有些浓，涂着鲜艳的口红，面前摆放着两瓶洋酒，她不时地看看手机，心情有些郁闷，然后咕咚一口，小半杯洋酒下肚。

    洋酒的度数可不低，半杯下肚，原本就有些醉意的脸上显的更加的红润了。

    秦越和叶安然进来也有一会了，但是，女人的桌上始终就她一个人，看来是自己一个人来酒馆喝酒的。

    正当秦越准备收回目光的时候，一个黑色的身影走了过去。

