    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，掌心似有道韵流转。

    虽说在这凌族神殿，他并不相信有人敢对他出手，可看这女子的模样，明显是…来者不善？

    紫衣飘飘，仙姿绰约。

    肌肤白皙晶莹，就连发丝都闪烁莹莹仙辉。

    尤其是那一双眼眸，竟是一种淡紫的色彩，妖异诡谲，却又莫名带着一丝沧桑之意。

    在其周身，是一层氤氲仙光，隔绝天道气机，蕴含一缕亘古之意。

    “哎吆。”

    可！！

    就在凌霄暗暗猜测这女子身份之时，却见她突然脚步一颤，竟以一种极不可思议的姿势，从天摔下，朝着凌霄怀中撞来。

    凌霄眼眸微凝，脚步稍稍后退，然后在那女子一脸羞愤中躲到了一旁。

    “哼！主…咳咳，少主，你还是一样的冷漠无情。”

    紫袍女子冷哼一声，只是眉眼中的那一丝欣喜倒也不曾掩饰。

    她就这样站在凌霄面前，一双紫眸直勾勾地看着他，嘴角处是一抹明媚的笑意，“终于等到你了。”

    “你是何人？”

    凌霄神色淡然，心底却已有所猜测。

    从这女子眼中的沧桑，他就明白了许多事情。

    太古天魔，霸势无双。

    这样的男人，身边怎会缺乏爱慕者。

    而这女子既在凌族之中，想必多半是重禹口中的，天魔旧部。

    “少主，您当真不记得人家了么？人家好伤心啊！这十九万年来，人家可是时时刻刻在盼着您回来呢！”

    紫袍女子俏脸哀愁，眸中含泪，一副娇柔悲伤的模样。

    “九祖慎言！”

    凌远行神色一变，赶忙提醒一句。

    “什么九祖，你全家都是九祖！我有那么老么？以后叫我小蝶姑娘！！”

    紫袍女子狠狠瞪了凌远行一眼，语气冰冷地道。

    在她身上，凌霄能够闻到一股沁人心脾的芬芳，同时，这女子身上的那股风之道则以及梦之道则同样叫人惶恐。

    她的实力，明显还在十一祖凌山海之上，此时凌霄倒有些怀疑，这凌族老祖的划分，难不成是根据实力划分的？

    “你还有事么？没事就让开吧。”

    当然了，不论这女子是何身份，对于凌霄而言都无半分威慑。

    况且，这种无理取闹的性格，实在不符合凌霄的喜好。

    “主上，你真的不记得我了么？”

    闻言，那紫袍女子眼中终于闪烁一抹失望，骨子里似有一股哀伤流溢。

    “你究竟是谁？”

    “魔羽王，迷蝶，拜见主上。”

    此时这方天地，只有凌族嫡脉的几位长老以及白芷溪几女，因此这位天魔殿强者倒也没有丝毫的掩饰。

    “果然是天魔旧部。”

    凌霄眼眸微凝，倒也没想到这位看上去疯疯癫癫，容颜清丽的女子，竟也是一位远古人物，而且还是一方魔王。

    “主上方才说要给这几个丫头找位师尊？我迷蝶虽不是凌族最强者，但论对大道规则的感悟，却不输于任何人，你，你，你，以后就跟着我修行吧。”

    迷蝶玉手伸出，指向白芷溪、花花、以及紫嫣。

    三女闻言，俏脸上顿时露出一抹愁苦。

    尤其是白芷溪，更是一脸恐惧地躲到凌霄身后，一颗小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我才不要跟这个疯女人修行！公子，你可千万别让我跟她走。”

    “嗯？”

    只是此时，凌霄眸中却浮现一丝笑意。

    无论是花花还是白芷溪，皆是懒散性子，平日里在域界中不是溜达，就是贪吃。

    而眼前这位羽王，多半是对天魔有着一丝情愫，对于花花等人心中多少会有所嫉恨。

    可她是仆，绝不敢肆意妄为，所以花花、白芷溪只会有皮肉之苦，却无性命之忧。

    将两女交给她，倒是督促其修行的好去处。

    “花花和芷溪就跟着这位九祖修行吧，紫嫣不必。”

    凌霄淡然一语，而紫嫣顿时乖巧地化作本体，扑倒了凌霄怀中，生怕他会变卦似的。

    “凭什么！！”

    白芷溪黛眉紧簇，明显有些不愿。

    只是待看到凌霄脸色，顿时又卸了气一般，悻悻不言，只是嘟着小嘴，眼看就要哭出声音。

    “哼！想要成为少主的女人，这点实力也不怕被人笑话！少主放心，我一定会对她们严加管教。”

    迷蝶冷哼一声，而凌霄已经怀抱紫嫣消失在了远处。

    “主上，这一次就让迷蝶在陪你…战一场仙神。”

    望着那一道融于黑暗中的身影，迷蝶脸上的神色顿时冰冷下来。

    在其头顶上方，隐隐有一双黑色羽翼悄然展开，囊括苍宇，遮蔽星月，透露无尽魔意。

    神战域，边界之地。

    凌沧冥以及数位凌族长老已恭候多时。

    直到凌霄身影从天而降，众人方才躬身一拜，“拜见少主。”

    “到了轩辕族，切不可肆意妄为。”

    凌霄淡然一语，心神一动，轩辕月、梦鸢以及林梦的身影便出现在了众人眼前。

    只是此时，待看到人群最前方的凌沧冥，轩辕月眸中分明是闪烁一抹复杂之意。

    “见过凌族主。”

    “月儿，许久不见。”

    说到底，凌霄虽对凌沧冥没有半分感情，但轩辕月却是他的儿媳。

    当初她与凌天临的婚事，乃是由凌沧冥一手操持。

    哪怕轩辕月心中再多怨恨，此时倒也保持了几分风度。

    “母亲，有事记得传信给我，梦儿就留在我身边吧，我会给她找个好去处。”

    如今凌霄已对这青苍一界的势力有了充足了解。

    在诸葛云天的记忆中，他倒是看到了一方古宗，名为圣火神宗，以火为尊，同为青苍大宗，势力庞大。

    而这一宗的传人，却令凌霄有些猜测。

    此人修行丹火之道，据说神帝境界时就融合了一道天地灵火，天赋异禀，惊才绝世，方才被推举为一宗少主。

    只是当初融合灵火之时据说留下了暗疾，时常受反噬之苦。

    如果凌霄所料不错，这位圣火少主修炼的，多半就是灵老传下的焚经。

    至于灵火反噬，恐怕是与他修炼的焚经不全有关。

    以灵老惊才，哪怕被弟子暗算陨落，又怎会不留有后手。

    按理说，这圣火少主应该是林锡上界后的小高潮，可现在，凌霄打算替灵老报了此仇，顺便帮这圣火神宗找一位新的少主。

    毕竟，滴水之恩当涌泉相报，灵老既慷慨地将焚经赠与了咱，咱又怎能忘此恩情？

    我，凌霄，大义真善，世人当以此为榜样！

    淦！

