
　　天色渐渐黑了下来，繁星点点，和路灯相映成趣。

　　空寂的街道上，一对少年、少女安静的并肩走着。

　　如果是几个月前的宫城良田有这个待遇，心里一定开心的不知道自己姓什么好了。

　　但很可惜，现在的宫城变成了陈昭，非但个子长高了，魅力值也增加了，现在还有了宫城亲卫团，能和流川亲卫团相抗衡。

　　陈昭对彩子的态度，和宫城相差无异。

　　动不动含情脉脉的看着他，动不动用杂耍一般的控球动作在才子面前耍帅。

　　毕竟彩子性格大气，身材火辣，属于一等一的大美女。

　　但除此之外，他基本上把经历都投到篮球方面了。

　　这让彩子很不解。

　　现在的良田，到底是成熟了，还是没成熟呢。

　　“良田，我觉得你最近和大家相处的方式有点过了，似乎你把自己当成队长了。你居然当面指责队长飘了。”彩子看着宫城，目光很清澈，很温柔。

　　“哦……”陈昭看了彩子一眼。

　　看来彩子是认真地和自己交谈。

　　“嗯，不错，是有点过头。不过这是篮球场上男人的斗争，实力强的，有掌控力的，就应该主动站出来，这就是篮球少年的相处之道。”

　　“是这样啊！”彩子恍然大悟，紧接着以奇怪的目光望向宫城，似乎才刚刚认识这个人。

　　“身为控球后卫，球场上的一号位置球员，就必须做球场上的大脑和灵魂，我也不需要赤木队长、三井前辈他们口中对我服气，我要的是他们心里服气，让他们知道我的实力，就是比他们强！”

　　“而安西老师显然也看出了这一点，所以在今天的队内练习赛，他让我担任了一年级组的场上队长。所以我当然得抓住机会，证明我在球场上的作用。我就是场上的指挥官，独一无二，舍我其谁！”

　　“那你不如和赤木队长好好谈谈，何必要用球场打压的手段呢？”彩子眨眨眼睛，认真的建议道。

　　“呵呵……”陈昭看了看彩子，又目视前方，只觉得走在街道上，春风拂面，明暗交织，心里有一丝舒缓而又开心的感觉泯在心中。

　　“其实无论是赤木队长还是三井前辈，又或者像流川和樱木这俩一年级新生，虽然性格各异，但都是好胜心十足，他们决不愿意将自己的战术地位拱手相让。”

　　“真正的领袖，真正的超级巨星，永远都是用场上表现说话。”陈昭总结发言道。

　　顿了顿，他又道：“老实说，咱们赤木学长担任队长这个职务，实在是实至名归，就算三井前辈没有浪费那两年时光，只怕在队长这个职务上，也只能退避三舍。你知道这是为什么吗？”

　　“是因为队长是神奈川首席中锋？”彩子若有所思。

　　“不止如此，队长时刻以自己做表率，严格要求自己，也让安西教练倾心指导。这样的人，做队长才让人心服口服。”

　　彩子默然，回忆起一年级时篮球部的点点滴滴，发觉确实有迹可寻。

　　“整个一年级，我虽然没将多少心思放到篮球上，可也看到过安西老师单独指导队长的画面。说明赤木队长的刻苦是受到安西老师的认可的。”

　　这话一出口，两人间气氛就变的有些微妙起来。

　　彩子不知道陈昭是在专门说的，故意在话语当中挑动她的心弦。

　　毕竟所谓宫城的思没放多少到篮球上，那会放到哪儿了！？

　　当然是放在彩子身上啊！

　　不过这种话只能适可而止，所以陈昭继续说道：“赤木队长能够成为首席中锋，除了安西老师指导和自己刻苦努力，更重要的是自己有一个好胜心。有了这种好胜心，是绝不会接受别人凌驾于他之上的。”

　　“总起来说，三井前辈、流川同学、樱木同学都是用于偶这种不服输，和强烈好胜心的人。”

　　“所以我必须更强大，更优秀，才能成为他们心中钦服的指挥官！”

　　“靠说服队长或者奢望安西老师，就和钉耳钉来吸引心仪女生一样，都是愚蠢而不可行的方法。”

　　飘了一眼陈昭望过来的目光，还有那淡淡的笑容，彩子急忙移开视线，身子不由得感到胸中小鹿乱撞。

　　良田这家伙，真的成熟了，不知不觉间这么有气质。

　　“人总是会长大，现在这个阶段，应该有一个为之奋斗的目标，我现在已经找到了，就是打篮球——做全岛国第一的篮球男孩！”

　　彩子琢磨着宫城话里的意思，猛然瞪大眼睛，简直不敢相信自己的判断：阿彩，我以后要专心打篮球，不会再来困扰你了。

　　老实说，彩子对于良田的态度，大体是友情以上，恋爱未满。

　　但是从心里说，彩子是把良田当做最好的伙伴，对于进一步发展，也不是太过抗拒。

　　但彩子是心智成熟睿智的，身为湘北优等生军团成员，她知道人生的每个阶段应该做什么，也希望良田能够理解这一点，只是眼下良田突然这么说，似乎……似乎有些突兀呢。

　　想到这里，彩子愕然望向宫城，后者目不斜视，和声问道：“彩子，你将来打算报考哪一所大学？可以说说吗？”

　　“嗯，京都大学或者东京大学。”彩子如实回答。

　　“了不起呀，全岛国最优秀的名牌大学。”陈昭感叹一句，忽然一股热血涌上心头。

　　当初自己学习没用功，其他的也不上心，既没有考上大学，也没有拐一个妹子回家，还有一段昆仑奴生涯，想想那段青春太多的遗憾了。

　　如今又一次重温高中生活，要弥补青春遗憾，那自己也得拿出十足的劲头，考上岛国名牌大学才行。

　　岛国篮球职业联赛属于非主流，大致相当于冰球和棒球在中国的普及程度，运动员的薪水相对也比较低，

　　几十年后，一位和达拉斯独行侠队签过无保障性合同的岛国第一控卫，成为岛国篮球联赛史上最高年薪的球员，也不过区区一亿日元而已。

　　要知道，那个时候已经有七十多名岛国棒球运动员年薪过亿了。

　　也就是说，棒球和篮球在岛国的普及程度对比，差不多相差七十倍。

　　“京都大学和东京大学，也是我的近期目标，远期目标我当然想去米国打职业篮球，希望赶得上和乔丹同场竞技。”

　　“只要肯努力，你一定会实现理想的！”彩子热情的给予鼓励。

　　“托你吉言。”陈昭看向彩子。

　　两人相视一笑，只觉得一股暖意，在彼此心中流动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第192章 和彩子的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 