    

    准确来说，是拎着鸡的江玄朝她走来，但夏夜此刻眼睛里，只有那只鸡……

    “我能吃吗？”她忍不住问。

    狐狸对鸡，没有抵抗力。

    江玄将装着烤鸡的包装盒放在车前盖上，旁边还有一杯不含酒精的汤力水，看着她有些发直的眼神，低笑了一声：“当然。”

    原本就是为她准备的。

    夏夜扫了眼包装盒。

    盒子环保又精致，上面还印着‘Godear’的logo。

    是她回京都那天，夏禹政带她吃的那家西餐厅。

    难怪觉得好香，那家餐厅做的东西真的挺合她胃口的。

    其实她嘴巴挺刁，能这么合她胃口，应该说……她跟那家店挺有缘分……

    盒子打开，汩汩的热气扑入鼻息。

    嚯，还热着呢。

    瞅瞅这又圆又翘的小屁股、矫健可爱的鸡翅膀、姿态优美的长脖子。

    生前一定有很努力在健身呢。

    夏夜脑子里还在思考要不要回车上吃，身体已经很诚实地撕下一只鸡腿。

    反正他们停车的位置比较偏僻，没人经过。

    烤鸡皮脆肉嫩，汁水充盈，她小嘴儿吃的呲呲冒油。

    江玄不明显地抿了下唇，眸中堆了墨色。

    夏夜吃得很香，但吃相还很漂亮，一点儿也不埋汰。

    不过一只手显然是不够用的，可她另一手正捏着手机，想揣兜里，又不想手上的油蹭脏校服。

    江玄难得体贴：“我帮你拿手机。”

    夏夜给他了。

    “手机里有隐私吗？”

    夏夜也不知他为何这样问：“没有啊。”

    夏羡买了早饭回来。

    顺手还拿出一个包子，往自己嘴里送。

    他步伐走得挺快，就怕宠成心尖尖的小妹饿着，结果远远却看到——

    小妹正在吃陌生男子给的东西？

    哪个活腻了的……

    夏羡又往前走了两步，辨清那男人面容的瞬间，脚步一顿。

    江总？

    夏羡使劲眨了眨眼。

    前两天他因为那批货的事刚见过江总，不可能认错。

    可他们……怎么会碰上？

    听说前两天王叔车坏了，也是江总送小甜糕和大妹去的学校。

    难道这次又是顺路？

    会不会有些……太巧合了？

    他还没想明白这是怎么回事，然后就见小妹吃猛了被烤鸡噎了一下。

    “那个是喝的吗？”夏夜边问，边伸手去拿那杯汤力水。

    “我拿给你，”江玄想帮她，但夏夜手已经伸了过去，结果就是她手刚碰到杯子，就被江玄给握住了。

    两个人动作同时僵住。

    “啪”一声，夏羡手里的包子掉在地上，顺着地面咕噜噜地滚动。

    夏夜看向交握的两只手，有些愕然。

    竟然敢摸老祖宗的手？

    刚要暴躁，她忽然发觉，这男人手长得还挺漂亮。

    手掌很大，指间干净整洁，就是掌心有点烫……

    直到一只包子滚到脚边，夏夜才把手抽走，顺着看过去，见三哥直挺挺地杵在那儿。

    他举着的手依然呈现半握的手势，不难看出，这包子，就是从他手里掉下来的。

    夏夜：“哥你站那么远干嘛？怎么不过来？”

    夏羡强压住不停抽动的眼角，快步上前，把夏夜一把扯到身后。

    他真想来一句“你个王八蛋竟敢摸我妹手？”，可想到对面这人可是江总，几个深呼吸后，强挤出一抹很不友善的笑：“什么风把江总这大忙人吹来了？”

    江玄看了眼空掉的手心，不动声色得将手插进西裤口袋，搬出工具人：“送侄子上学。”

    “原来是这样啊，”夏羡刻意拉开两人的关系，回头对向夏夜：“小甜糕，跟江叔叔说再见。”

    夏夜“哦”了一声：“江叔叔再见。”

    江玄微眯了眯眼，沉默半晌，手机还给夏夜，抬脚离开。

    直到江玄车子开走，夏羡都很警惕。

    虽然江玄那样的男人，有权有势、还单身，是京都所有名媛想都不敢想的理想对象。

    可他妹才多大？

    还未成年好吗？！

    希望是他想多了。

    毕竟江玄这么多年一直单身，谁都知他不近女色，是京都有名的高岭之花。

    夏夜低头看一眼手机，上面还残留着男人掌心淡淡的余温。

    她忽然想起之前江玄申请加她微信，她没通过的事。

    都吃了人家的鸡，那就给他加上吧。

    正想着，她却发现微信里已经多了一条提醒。

    [你已添加了“江”，现在可以开始聊天了。]

    昂？

    什么时候加的？

    夏夜疑惑地拧了拧眉，然后就想起刚刚，江玄主动提出要帮她拿手机来着。

    “……”

    沃日！

    ——

    开学第一天，校园里成群结队的人群，熙熙攘攘，跟前两天来的时候完全是不同的景象。

    办公楼下也徘徊着不少学生。

    而且这些学生、大多都是在学校里比较出彩的，自带优越感。

    比如，等着领新学期课程表的各班级学习委员，过几天开学礼上有表演或者演讲的学生，还有出身优渥、家长进去找老师谈话、正在外面等家长出来的富家子弟。

    夏羡见里面人多：“哥去帮你问今天考试的事，你在这儿乖乖等我。”

    夏夜说好。

    她想起二哥划的知识点忘拿了，不过也只是耸了耸肩。

    因为本身也用不上。

    她双手插兜，后背往旁边的灯柱上一靠，一条腿撑着地面，另一条腿半曲踩在灯柱上，眉眼疏冷。

    一句话没说，却分外招人。

    学生们一眼就注意到靠在灯柱下的夏夜，纷纷议论起来。

    “快看快看，就是她！”

    “谁啊？”

    “就是帖子里说的那个夏家从乡下接回来的女儿啊！”

    “不会吧？她还真来咱们学校了？她不是文盲吗？竟然也能上一中？”

    “嗨，人家可是夏家千金，上一中怎么了？将来说不定还能上大学呢！有钱什么买不来？？”

    几天前，学校贴吧里有个帖子火了。

    说夏家把自己从乡下接回来的文盲女儿塞进一中。

    帖子里还附了一张夏夜的照片。

    不过因为涉及学生隐私，所以很快就被管理员删了。

    看到的学生们众说纷纭，大多都觉得是谣言，但没想到，今天还真让他们在校园里看到了那个人……

