    离开了游戏空间，陈安林发动鬼域，来到小区外的小河边上。

    女人还在四处游荡着，此时她的脸不再是麻花脸，而是一张很朴素的脸，只不过五官苍白，脖子歪着，似乎被人扭断了脖子，从而导致了她的死亡。

    “怪不得她喜欢扭断人脖子，原来自己也是这么死的。”

    陈安林静静地看着女人，他想看看女人在鬼域之中是怎么活动的。

    以前，他的鬼域虽然强，但制造恐怖幻象无法很多人一起制造，毕竟分心太多的话，有些心有余而力不足。

    但有了这个断脖子女人加入，她是一大助力。

    很多事可以交给她去做。

    甚至陈安林还想着，自己的鬼域之中还可以加入不少鬼。

    当然，这个也是想想，想要收服鬼，普通的鬼太弱，没意思，只有像拥有鬼域的鬼可以考虑。

    收回鬼域，女人消失不见。

    这就好像断脖子女人和鬼域一样，进入了某个神秘空间。

    这个空间只有自己能够召唤。

    回家后，陈安林上网玩着。

    很多人都在聊着副本被竖锯玩崩的事，然后各种猜测。

    终于有人提到，在游戏大厅的时候，剑来大佬给了这张副本给竖锯。

    最后剑来也亲自下场，证明了此事，最后道：“我算是对竖锯大神真的服气了，说实话，这个副本很难很难，我就是不敢进去，所以一直留着游戏卡。可是竖锯大神就敢，还把这个副本给玩崩了，我剑来对他佩服的五体投地！！！”

    网路上的聊天挺有意思的，看到了很晚，陈安林还是没有睡意。

    “看来，随着实力变强，精神好了很多，都不怎么感觉到睡意了。”

    反正没什么事，陈安林进入游戏空间，准备副本。

    他使用了一张刷新卡，面前出现了两个选择:

    《阴阳路：我在你左右》普通区难度：8星。

    《头文字D》危险区难度：3星。

    头文字D这个副本，很明显是飙车类了，这一点自己不适合。

    倒是这个《阴阳路：我在你左右》，陈安林有点印象。

    阴阳路这个电影，有十几个系列电影，几乎一两年都会拍一部，每一部由几个灵异小故事组成。

    一开始的前面几部都很好看，陪伴了很多人的童年。

    而这部我在你左右，算是好评比较多的几部。

    唯一的缺点是这一部电影有头无尾的，每一个灵异小故事都莫名其妙。

    “就这个了！”

    陈安林点击了游戏。

    这一次他没有上网查攻略什么的浪费时间。

    因为这只是普通区的副本，说明危险度不大。

    另外，自己已经有两大底牌，对付妖魔鬼怪的大威天龙心经，威利无穷。

    还一个就是鬼域了。

    连危险区的电梯女自己鬼域都能轻松碾压，还用得着怕普通区的鬼？

    最关键的是，此次进入里面，他知道剧情！

    阴阳路这个系列电影，主题讲的是善恶有报，里面的鬼害人，都是因为一些人做了亏心事，总体来说鬼都不强。

    “也许这就是因为只是普通区的缘故吧。”

    此时陈安林已经进入了游戏空间。

    这次是多人副本，一进入空间，面前已经有4个人等候。

    因为多人副本不用选择角色，所以一进入这里，陈安林此时的容貌和衣服已经改变了。

    他竟然变成了一个穿着袈裟，秃顶的和尚。

    “这是我这一次的角色？”陈安林很无语，竟然变成了一个和尚。

    面前的是三男一女。

    其中两个男的站在一起，这两个男的体格都挺壮，也挺高，穿着西装，角色应该是白领。

    另外一男一女，各自站着一个角落。

    男的穿着休闲装，气质有些冷，也不知道是干什么的。

    他站着的时候，时不时朝陈安林看着。

    最后一个女的，穿的也很很随便，甚至可以说暴露，染着红头发，半露的胸口居然还有纹身，看起来是个风尘女子。

    事实上还真的被陈安林猜对了。

    女子一个人自言自语道：“角色竟然是女支女，我司徒娜娜怎么这么倒霉。”

    女生声音很轻，但陈安林窃听到了，他心念一动，司徒娜娜…………

    没想到这么巧，遇到了她。

    这个女的，正是拍到了窃听风云攻略的司徒娜娜。

    不过看她的情况，得到攻略之后似乎并没有得到八星奖励，否则游戏空间早就广播了。

    这一次，倒是没有人过来说什么结盟的事，毕竟是玩的灵异类副本，人多根本没用。

    “大家都准备吧。”

    既然都没人说话，陈安林说话了。

    他身穿袈裟，手捏着大威天龙手指印，倒是挺像几分佛道中人。

    穿休闲装的男子阴冷道：“看这位朋友的手势，会佛法？”

    所有人眉头一挑，会佛法的话，对付鬼物就要容易许多了。

    陈安林随口道：“学电视上的僧人罢了，大家抓紧准备吧。”

    “好。”

    几个人也都没多说，互相认了彼此模样之后，进入了副本。

    正在载入游戏中…………

    《阴阳路：我在你左右》普通区难度：8星。

    人物简介：

    ‘惊叫一点钟’是一档收听率很高电台灵异故事节目。

    琛仔、紫少和长发是这档灵异节目的当红主持人。

    只是他们不知道的是，他们所讲述的灵异故事，真的发生了。

    一个个人离奇暴毙，是何原因？电视台里到底隐藏着什么秘密？

    这些，将由你们去弄清楚。

    ………………

    陈安林睁开了眼，此时自己站在马路上，身穿袈裟，一手拿破碗，破碗里面有几个硬币。

    “喂喂喂，假和尚，零钱给你了，走开啊，别影响我做生意。”

    一个嘴歪脸斜的女人站在自家的早餐店，不耐烦的驱赶着。

    合着我在要饭呢？

    陈安林吸收了记忆，顿时无语。

    因为他发现，自己确实是假和尚。

    原主这个人，比较游手好闲，之后被村里人带了出来，学着去要饭。

    但是他觉得直接要饭太难，所以就扮演假和尚去要饭，美其名曰化缘。

    除此之外，他竟然还打着降妖除魔的旗号，去坑蒙拐骗，总之不是什么好人。

    想到这些。

    陈安林双手合十，因为学习了大威天龙心经，一股平和之意从他身上传递而出，竟然真的让人产生一种好感的感觉。

    “施主，你送我零钱，贫僧不会白拿，我在你家门口画一道大威天龙符，免让你家遭小鬼缠身。”

    所谓的大威天龙符，其实就是打一道大威天龙手印在屋里。

    短时间内，这里有大威天龙术法镇压，一些小鬼就不能进来了。

    当然了，随着时间一长，力量会逐步消失。

    “小鬼缠身？假和尚，你说什么呢？”此时妇人皱眉道。

    陈安林一笑，他现在有着鬼眼，一眼就看出了妇人身后的小饭馆内，一个全身灰白之色的小男孩，正趴在饭桌上闻客人们的饭菜。

    随着饭菜香味被小男孩吸走，导致这家店烧出来的菜色香味都没了。

    陈安林道：“老板娘，最近你这饭馆，是不是生意忽然变差了很多，很多客人反应你家饭菜不好吃，而且不新鲜。”

    老板娘面色一变，因为最近确实有不少食客这样反应。

    而此时，一个客人看着面条里几根发黄的菜叶子，皱眉道：“老板娘，这菜叶子都黄了，你们是不是故意坑人啊，这让我怎么吃？”

    说完，客人扔下十块钱，一口饭菜都没吃就跑了。

    陈安林道：“看来，我说的不错。”

    老板娘马上知道，自己真的是遇到高人了。

    “大师，对不起，我之前心情不好，以为你是假和尚，我道歉。”

    陈安林道：“出家人以慈悲为怀，怎会怪罪。”

    “那大师，我这店铺，你看到底是怎么回事？”

    “你家招惹到小鬼了，你想想看，饭店生意变差前，是不是招惹过什么东西？”

    老板娘皱着眉头，“倒也没有，就是有次店门口出车祸，一辆车把一个孩子撞进来了，当场死了。”

    “那就是了，小孩缠上这里了。”

    “大师，那怎么办啊。”

    “施主放心，贫僧度化他便是。”

    屋里的小鬼非常弱，但非常皮，不但把食客们的饭菜香味都闻走了，还想趴到厨师头上抓弄。

    也许，这个鬼死前很惨，但这关我屁事，度化再说。

    陈安林可不是发善心，度化是要收费的。

    来到这里，陈安林身上可没钱，难不成去抢。

    陈安林收费也不贵，表示道：“施主，一千块，我保证之后的食客进来，不会出现这种情况。”

    “那好。”

    老板娘不得不相信，实在是陈安林说的太准了。

    陈安林进屋，小鬼还趴在厨师头上，看到陈安林进来，竟然调皮的要抓弄陈安林。

    “大胆，在我面前也敢皮，大威天龙！”

    陈安林一巴掌拍了下去，强大的精神力宣泄，大威天龙心经功法在屋内传递。

    小鬼身体顿了顿，下一刻，灰飞烟灭。

    “阿弥陀佛，贫僧送你一场造化，让你灰飞烟灭，魂飞魄散，免受轮回之苦。”

    陈安林肃然说道。

    叮！

    这时候，面前出现了主线任务。

    “主线任务1：解决‘惊叫一点钟’主持人接连死亡的原因。”

    “主线任务2：解决两头恶灵。”

