    冒险屋外。

    “二哥，这就是你说的那冒险屋吗？”

    一袭白衣儒生打扮的，俊美青年书生，一边抬头打量眼前略显臃肿的冒险屋，一边向身后的中年男人询问。

    看着眼前一些白衣，

    身段潇洒，浑身散发着一股另类美感的观音婢，

    李二眼底涌现着一股异色。

    一阵的口干舌燥那种。

    “嘶，朕以前怎么没发现，观音婢穿男装，竟有如此美态…”

    见李二用一种炽热的目光盯着自己，长孙皇后不由脸一红。

    “哼！”

    一声冷哼，顿时让李二一个激灵，差点忘了，今天还带了老爹来。

    原本他是不打算带李渊来的，

    无奈长孙皇后的一番劝解。

    毕竟那件事都过去那么长时间了，父子之间，如果能放下也是好的。

    这次全家出游或许就是个机会。

    在老子面前丢人，李二脸上有尴尬之色浮现，干咳一声后，道：

    “不错，这里就是那冒险屋了。”

    而在李二身后的李承乾等人，也都在好奇的打量着。

    “父皇，卢国公他们也来了。”就在这时，李承乾上前小声道。

    闻言，李二转身看去，就见一辆宽敞的马车上，程咬金等人走下。

    “是陛下！”

    程咬金也发现了李二。

    一旁的秦琼、李靖、杜如晦、房玄龄等人见此就要上前。

    可忽然，尉迟恭身体一颤，猛的顿住。

    “我说老黑子，你怎么了？”走在尉迟恭身后的程咬金，一个不慎直接撞了上去，嘶，这老黑子身上忒硬。

    “太上皇！”尉迟恭低声道。

    闻言，秦琼、李靖等人都是一怔，果然看到了那个站在李二身边的小老头。

    嘶！陛下怎么把这位带出来了。

    一时间，几人都是一个头两个大，毕竟当初就是他们带头兵变的。

    好在侯君集不在。

    要不然今天怕不是要尴尬到死了！

    谁都知道，当初侯君集可是带兵进了太极宫，拿刀逼着李渊退位的。

    “……哼！”

    李渊也注意到了这帮子混账，冷哼一声，也不管李二。

    直接大步走进了冒险屋！

    十多年过去了，

    虽然他如今已经对这个儿子，没有了恨意。

    再加上他确实做的很好，

    在一众神佛之间，处理的游刃有余。大唐如今风调雨顺，百姓安居乐业，盛世大唐让周边诸国朝贡。

    他也却是没有了怨言，

    但恨虽然没有了，但气自然是有的。尤其是看到程咬金这一帮乱臣贼子，只觉得是李二故意找来，给自己添堵。

    “……陛下。”见李渊走了进去，程咬金等人这才上前。

    “你们怎么来了？”

    李二神色间有些不满，原本是想趁这次机会。

    看看能不能跟老爹改善一下关系。

    谁知还没开始，就胎死腹中了！

    看着这几个货，心里自然不舒服。

    程咬金等人见李二发火，顿时低下了脑袋。

    几个都是人精，自然能想通李二拖家带口的，来冒险屋体验新奇劲。

    目的或许是为了修复夫子关系。

    结果好死不死的给自己等人搅合了。

    “……二哥。”

    见李二发货，长孙皇后却是温柔的抓了抓李二的手。

    “罢了，既然来了那就一起去看看吧。”李二无奈一摆手。

    这些都是自己的爱将！

    总不能因为这点小事，就惩罚他们吧？

    观音婢给了台阶，那就下吧。

    见李二没有再追究自己等人的意思，程咬金等人心里松了口气的同时。

    也不由的对长孙皇后投去感激的眼神。

    一群大唐最顶尖的权贵，簇拥着走进了冒险屋。

    而就在他们走进去不久。

    一名身穿素白长裙，容貌普通，二十出头的少女也出现在了冒险屋外。

    “好强大的妖气。”

    这少女不是别人，正是进了长安后，改变了容貌气质的三圣母杨婵。

    “……刚才那群人身上，贵气十足，其中一人身上，人族气运凝聚。”

    “长安城里，有如此庞大人族气运缠身的……”杨婵眼底有精光闪过，

    “应该就是大唐皇帝了。”

    说完，杨婵心中不由的好奇，道：“就连大唐皇帝，都亲自屈尊而来。”

    “这冒险屋真有那般神奇吗？”

    进了这长安城，她耳边听到讨论最多的，就是这冒险屋如何如何神奇。

    小掌柜的又是如何如何的大方会做生意。

    还有那真实到与现实世界，一般无二的冒险场景。

    大唐圣僧心中永远的遗憾。

    “一种真实到与现实世界一样的冒险场景？”

    “应该是某种宝物的功效。”

    “只是凡间修士无法分辨一些灵宝的特殊功效导致。”

    虽然对这冒险屋很好奇，但杨婵身份背景可不一般。

    自然不会轻易相信什么真实场景。

    洪荒大地上，宝物何其多。

    想要自成一个世界的宝物却是一个都没有，想要开辟小世界，

    只有圣人才能行。

    而且，就算是圣人开辟小世界，也不可能开辟出洪荒这种世界来。

    如今看察觉到对方是金仙境的修为后，杨婵心中愈发肯定。

    这些修士应该是被某种法宝迷惑了。

    “我有宝莲灯，这冒险屋的虚幻，应该对我无用。”

    “其他妖王入了长安，都是隐居状态，但这位却是如此高调。”

    “莫非有什么目的……”

    想着，杨婵也踏进了冒险屋中。

    而就在杨婵踏入冒险屋的一瞬间，牛尊体内妖力不由的一荡。

    “金仙，而且修为不在我之下！”一瞬间，牛尊便将目光锁定在了杨婵身上。

    一旁的驴火烧，更是在杨婵进来的一瞬间，全身汗毛都炸了。

    忍不住就要妖气泄露幻化本体，不过却被牛尊一个眼神瞪的死死的。

    “……别乱动！”

    暗中给驴火烧传音后，

    牛尊慢慢压下了涌动的妖力。然后便不再理会门口的杨婵。

    目光继续放在眼前的少年身上，笑着道：

    “你的这个物件，完全符合我们的收录标准。”

    “可以为你兑换十张门票。”

    听到牛尊说，能兑换十张门派，少年面上不由一阵激动。

    但很快，他便平静了下来。

    见他如此，牛尊不由的高看了这少年一眼，倒是好心性。

    也不说话只是静静的等着他的选择。

    不远处的杨婵见此，双眼微微眯了眯，目光也不由看向那头盔。

    “嗯？只是普通的头盔……”

