    还是句话，这要是米莉一睡醒发现还在汉北，肯定是又要提心吊胆的，还不如等着天亮，警方边出了结果到时候米莉自然就放下心来了。

    床上。

    袁大宝靠在床头，此时忍不住也回忆起了一伙人。

    龙卫，袁天罡。

    这以前么多年都没碰到一个修炼中人，没想到这一次倒是好，一遇就遇了这么多个，而且袁天罡还是来招揽自己的。

    不过袁大宝也没多在意，上一次陈宁帝君已经来了，他一次也没说要招揽自己啊，因此这一次袁大宝也是不管了，真的再来人的话自己再一口回绝了。

    很快，一夜过去。

    天刚刚亮，米莉揉着眼睛慢慢坐了起来，旁边袁大宝正一只手搭在米莉的胸前憨憨的睡着。

    米莉左右看了看，陌生的环境让米莉一下子就紧张了起来。

    按理来说自己现在应该回了小李村才是啊，怎么会还在这里，越想米莉就越是害怕，不过也幸好袁大宝就在身旁，这才让米莉放心下来。

    重新躺好，米莉轻轻伸出手，尽可能的不弄醒袁大宝的情况下小心翼翼的抱着袁大宝。

    旁边袁大宝眼睛微微一动，偷偷睁开眼看去米莉哪一张忐忑的脸。

    一时间袁大宝也不装睡了，故意哈了一口气，睁开眼睛看着米莉。

    “米莉，这么早就睡醒了。”袁大宝一把将米莉拉在怀里，同时狠狠的亲了一口。

    面对袁大宝的亲昵，米莉也是甜甜一笑，但眼中还是散不开的忧虑。

    和袁大宝缠绵了一会，米莉实在忍不住了，拉着袁大宝的手轻声问道：“大宝哥，这里是哪里啊，我们不是应该回小李村了么？”

    “这事啊。”袁大宝一听哈哈一笑，坐起身把米莉给拉了起来。

    “米莉，我跟你说啊，昨晚上王彪一伙人真的是不知道死活，我们回小李村的路上他们就想来对付我们，但是我们坐的是警车啊，何水把这情况上报了，你丫，睡得像是猪一样，你是没看见，伙人拼命的追我们，结果没追到反倒是被后面来的警车给包围了，一窝蜂全部都给抓了。”袁大宝笑道。

    “全抓了？”米莉一听这话一瞪眼，脸上也是绽放出了笑容。

    “可不，全部都抓了，所以啊我带着你回来了，坏人没有了我们就不用怕了啊，何水也答应说带我们去找学校。”袁大宝摸着米莉的脸笑道。

    “这样啊。”米莉这时候才真正的松了一口气，眼中的恐慌也是立刻消散，整个人不知不觉间就恢复了活泼。

    看到这袁大宝也是松了一口气，侧过头偷摸的吐了一口气，别说看着米莉脸上甜美的笑容，袁大宝也是感受到了属于当家的自豪感。

    ……

    另外一边。

    汉北市医院。

    一件病床内。

    “何水，你就跟我说实话了吧，大家都是同事，我也知道你的顾虑，但相信我，我不会盲目冲动的，拜托拜托。”一个二十岁出头的女警正围着何水的病床来回的转圈。

    “陈淼，我都说了我不知道，你这跟我转圈有什么用啊。”何水无奈的捂着脑袋。

    “你还跟我装。”被称作陈淼的女警双手重重的拍在了病床边上。

    “昨晚上二十多号人，每个人身上都没有明显的外伤，唯一的伤口是一个个细到极致的小红点，这些小红点完全的破坏了他们的四肢关节，二十多号人完全废，下半辈子别说做事了，就连站都站不起来，抛开这下手的狠毒不谈，就凭借这一份本事，要知道二十多号人被废了，但其他什么伤都没有，这是件多么恐怖的事情。”陈淼沉声说道。

    “恐怖什么？”何水眼珠一翻，打定主意要装糊涂了：“要是觉得恐怖你去调查啊，抓人啊。”

    “何水，你还跟我糊弄。”陈淼一巴掌打在何水的腿上。同时一瞪眼：”我去抓人，抓谁啊，抓你吗？”

    “抓我干啥。”何水别过头笑道。

    “你看这是什么？”陈淼拿起了一本病例记录。

    “喂，这东西你里来的？”何水一看面色一变。

    “我是警察，我要看病例记录医生还能不给？我看看啊，左腿有明显裂痕，这对吧，而且大脑疑是受到硬物撞击。”陈淼又拍了拍何水的脑袋。

    何水想躲都躲不开。

    “丫的，你还别想着狡辩，你行车记录仪可以录下了昨晚上发生的事情，你给人打成了一副样子，偏偏现在生龙活虎的，你还要说什么，乖乖告诉我袁大宝的联系方式。”陈淼恶狠狠的一吼。

    见陈淼话都说到这份上了，何水也是一脸苦笑：“你什么都知道了，你还来找我干嘛啊，你自己联系他就行了啊。”

    “我一个女孩子哪里好意思啊。”陈淼突然羞涩一笑。

    闻声何水撇了撇嘴，这汉北重案组四大警局里最优秀的人才能进得去，整个城南派出所，能进重案组的就三个人，这陈淼其中之一，而且还是整个重案组里唯一的女性。

    要说这女的会害羞，打死何水都是不信。

    “何水啊，你真的得体谅我一下，我们重案组的案子你可能不了解，但我就这么说吧，我们办的这些案子，每一件危险系数都高的可怕，我们非常需要袁大宝的帮助，非常，非常需要，这是为了救命啊，所以就拜托了，真的。”陈淼做出一副可怜兮兮的表情看着何水。

    何水也是清楚重案组处理的都是案子，虽然没有真正了解过，但这个汉北最重要的部门，肩负的责任也是大，这一点何水非常清楚。

    “哎，陈淼，不是我不想帮，就我也跟他不熟啊，你就说吧，你到底要我干嘛。”何水最终还是妥协了。

    像是袁大宝这种人，何水没见过但听说过，也知道自己和袁大宝压根不是一个世界的人，所以都做好了不在接触的准备了，但现在陈淼求过来了，何水能有啥办法。

    “帮我联系袁大宝，帮我引荐袁大宝，你毕竟跟他熟嘛，事成之后我会向局长给你请功的。”陈淼这时候才说出了真正的目的。

