    十五分钟后，一行人出发前往机场。

    他们到机场时，陆上谦和陆湘湘已经到了，让范汐汐颇为无奈的是，他们手上也是大包小包的，不用说就知道是送给她的。

    果然，她一过去，陆湘湘就拉着她说道：“汐汐，这些是我给你的礼物，就是一些京都特产，还有提早给你的新年礼物。”

    “你那么辛苦拎过来，那我就收下了啊！”范汐汐笑着说道。

    “嗯嗯。你们路上注意安全。我们年后再见。”

    “行。等我来京都就找你玩。”

    两个小女生依依惜别的时候，另一边的人却是一言不发。

    陆上谦和乔齐恩都有默契的没有说话，范锦程跟陆上谦也不熟，自然也就无话。

    直到范汐汐和陆湘湘两人聊结束，一行人这才打破僵滞的气氛，互相客气地说了一声“再见”。

    九点十分，范汐汐坐上了前往宁城的班机。

    精神一放松下来，范汐汐便又闭上眼睛睡觉了。

    范锦程怕汐汐着凉，便让乘务员拿了条毛毯过来给汐汐盖上，直到飞机降落才轻声将她唤醒。

    宁城这边，前来接机的是乔齐梁，接到人后，他有些意外自己弟弟居然一直都在和范汐汐聊天，而且都不带理他这个大哥的。

    什么时候，齐恩居然与范汐汐这么熟悉了？

    车是一路朝白家开的，在路过一家大型酒店的时候，范锦程忽然说道：“齐梁哥，我和汐汐在这里下车。”

    乔齐梁微怔，“你们不和翁霆一起住我家吗？”

    乔齐恩也是看向汐汐，劝道：“是啊！白家很大的，房间也多。等明天我可以带你出去玩。”

    范汐汐低声道：“可我住酒店方便呀！我来宁城是有点事要办的。更何况，乔楚欣也住白家老宅吧？”

    乔齐恩听到这，顿时就不说话了。

    翁霆也想起了什么，立即说道：“我也跟汐汐他们一起住酒店。我来宁城主要是想去看看白老爷子。你们下午来找酒店找我们吧！”

    乔齐梁刚想要劝一劝，就听自己弟弟说道：“那也行吧！下午我要去看太爷爷，汐汐你要不要跟我们一起去疗养院？然后晚上我们去吃地锅鸡。”

    范汐汐一听，立即点头，“可以呀！那下午一起去。”

    乔齐梁见他们已经安排好，到嘴边的话便咽了回去，车也在酒店门口停了下来。

    入住酒店后，范汐汐立即将自己给太爷爷准备的礼物给找了出来。

    本来她是想悄悄去疗养院的，但现在跟着齐恩哥他们一起去也行，总归会有机会和太爷爷说话的。

    ……

    白家老宅。

    乔楚欣这会儿正在吃饭，见到乔齐恩从京都过来，有些不情不愿地喊了一声，“二哥哥。”

    乔齐恩看了她一眼，淡淡点了下头，然后坐到了餐桌边。

    家里的陈妈看到两位少爷回来，赶紧去帮他们添了饭。

    “奶奶他们呢？”乔齐梁问道。

    “不知道，好像是和人买什么东西去了，还没有回来。爷爷去疗养院了。”

    “下午我和齐恩也要去疗养院，你要不要一起去？”

    “我就不去了。我上个月才去过。我吃好了，你们慢慢吃啊！”说完，乔楚欣转身就上楼了。

    乔齐梁皱了皱眉，没有吭声。

    乔齐恩却是不客气地说道：“上个月才去过，她怎么不说，她上个月还吃饭了呢，现在一个人还要吃一桌子菜。”

    看到桌上明显被挑挑捡捡过的菜，他也没了胃口。

    “我去找翁霆哥他们一起吃中饭，你去不去？”

    乔齐梁点点头，“那走吧！”

    于是，刚回家的两个人又一起出了门。

    这边，范汐汐他们正在酒店一层的餐厅用餐，见乔齐梁和乔齐恩这么快就过来，她还挺意外的。

    吃过饭后，大家一起去了百宁山疗养院。

    为了让太爷爷有个心理准备，她在路上还给他发了条信息。

    疗养院这边，白老爷子知道汐汐丫头马上就到时，还特意去换了件衣服，整个人看起来精神焕发。

    看着还杵在房里没走的乔云生，他不耐烦地摆了摆手，“你怎么还不走啊？”

    被嫌弃的乔云生尴尬地咳嗽了一声，“我想看看你说的那孩子再走。”

    “我知道我说的事你心里是不太相信的，但你也记住你答应我的事，我相信你这点分寸感还是有的。你走吧！别妨碍我和小丫头培养感情。”

    乔云生很想说点什么，但话到嘴边还是咽了下去。

    老爷子这阵子身体好多了，据说还是那个小丫头的原因。

    哎！

    他是真的想见见那丫头。

    想到这里，他还是听话地先离开了。

    只不过，离开疗养院后他并没有立即离开，而是坐在车子里等着。

    直到他看到齐梁将车停在疗养院门口，一行人下车，他这才盯紧了后下车的那个小姑娘。

    他年纪大了，视力并没有那么好，所以便让司机缓缓地将车开过去了一点。

    等近距离一看，他整个人都呆住了。

    那个正拎着东西的小丫头长得跟小沁年轻时可真像，老爷子当真不是胡说的。

    而此时范汐汐也若有所感的朝不远处的一辆黑色轿车看了过去。

    乔云生赶紧收回了自己的目光，只不过，眼底却难得的有了一丝笑意。

    好敏锐的小丫头！

    跟老爷子说的一样，比楚欣那丫头机灵多了。

    范汐汐知道有人在看她，但也感觉得出没有什么恶意，所以便没多事，跟着乔齐梁他们一起进了疗养院。

    乔齐梁不知道自己太爷爷认识汐汐，所以进门后还特意给他们做了自我介绍。

    白老爷子却是笑着说道：“你不介绍我也认识，小丫头上过密城日报的，还上过新闻。”

    乔齐梁和乔齐恩都怔住了，“上过报纸和新闻？为什么呀？”

    白老爷子摇摇头，“你们不关心时事呀！”

    翁霆笑着解释道：“汐汐以前帮助过两个孩子，有一个是维维，秦家的孩子。”

    “还有一个是安琪儿。”这句话是范锦程说的。

    乔齐梁恍然大悟，“原来是这样。怪不得安琪儿那丫头那么喜欢汐汐。”

    范汐汐见他们聊得起劲，便自己拎着礼物跑到了太爷爷右侧。

    “太爷爷，这是我给你准备的礼物，你晚点拆开看。”

