    夕阳西下，天色将尽。

    三人各怀目的在长江边聚首一下午，鲁肃本想就此离去但总觉得差点什么。

    夜间行船不便，关羽邀请鲁肃到城中驿馆休息。

    鲁肃摇头说：“我在柴桑还有许多军务，还是连夜赶回去为宜。”

    “子敬现在贵为大都督，是今时不同往日了，我和子玉送送你。”关羽看见不远处江东将领翘首以盼不再多劝。

    黄昏时分微风拂面，在走回码头的路上，蓝田也觉得差点什么，突然他发现怀中有个硬块，这才想起周善那枚令牌。

    蓝田摸出令牌递给鲁肃问：“子敬可认识此物？”

    鲁肃一脸疑惑地接过令牌，是有一丝熟悉的感觉，当他翻过背面突然睁大眼睛，那是一副特殊的图案。

    上首一将站在石上弯弓举箭，瞄准的方向是下方一头威猛的老虎，这是孙权特制的射虎令，常发放给亲近之人替他办事，持射虎就是孙权的信物。

    “这令牌像是我江东之物，怎么会出现在子玉的手里？”鲁肃疑惑地问，但是出于谨慎没有道出来历。

    蓝田笑着说：“玄德入川时将世子放在泉陵，几个月前有个叫周善的侍卫，自称奉孙夫人之命，要强行带走世子阿斗，未得逞又企图掳走我儿子，这是在他尸体上找到的信物...”

    鲁肃心中泛起滔天巨浪，周善与孙权的关系他再清楚不过，这厮手持射虎令跑泉陵去掳人？到底是谁给他的胆量？这不是在破坏孙刘联盟吗？

    “竟有这等事？孙夫人也太大胆，子玉有否去江陵求证？”关羽皱起卧蚕眉。

    “孙夫人毕竟是荆州主母，我身为下臣岂能近前质问，这于理不合...”蓝田摇摇头。

    鲁肃眼见孙尚香背起这口黑锅，忍不住解释说：“周善的确是江东人，不过并不是孙小姐的侍卫，而且这射虎令也不是孙小姐之物...”

    “这么说江东有人起了歹心？”蓝田皱起眉。

    “孙刘联盟绝无可能，射虎令是我主之物，这令牌虽然仿得栩栩如生，但仔细一看有些假，或许是曹操派人行的离间之计？此事子玉先生亲眼所见？”鲁肃急中生智先把锅甩给了曹操，又从蓝田话中分析出他当时不在场，这没有现场认证就能不了了之。

    蓝田点点头，“离间计却有可能，我当时在各地抗旱救灾，虽然没有亲眼所见，但在场的家将与儿子现在就在江夏。”

    你要人证是吧？我这里也有。

    鲁肃有点骑虎难下，他笑着说：“我倒是与那周善有数面之缘，子玉可以把你那家将请来，通过描述外貌就能够辨别出真伪。”

    是与不是都是出自你口，这个对峙本来没有任何意义，但场面上的功夫鲁肃也要做到，关羽遂叫人去请。

    鲁肃边走边露出诚实的微笑，仿佛在说汉朝人不骗汉朝人。

    几人走到码头的时候，关平领着高原与蓝霁赶了过来。

    蓝田向蓝霁招招手，随后将他抱在怀里，指着鲁肃说：“霁儿，这是汝鲁伯伯，还记得挟持你那人的模样吗？说给鲁伯伯听听。”

    蓝霁看着鲁肃不怯生，他挠了挠小脑袋仔细回想，然后洪亮地描述道：“那人脸宽宽的，皮肤比父亲还要黑，胡子长成这样...”

    蓝霁一边描述一边比划，鲁肃心说不是周善还能是谁？这厮脑袋是被马踢坏了吗？

    “子敬，是周善吗？”关羽疑惑地问。

    “不太像...”鲁肃先是摇摇头又问：“子玉令郎叫什么？比寻常孩童可开朗多了。”

    “名霁。”蓝田回答。

    “听说蓝霁出生后，哭声震退春雷，顿时云霄雨霁，故名霁也。”关羽补充说。

    “真是好样的，让伯伯抱一抱可好？”鲁肃笑着拍了拍手。

    蓝霁回头见蓝田神色如旧，只见他小眼睛一转看向关羽伸出手：“鲁伯伯胡子不如姑丈看好，还是姑丈来抱我...”

    关羽将蓝霁抱在了怀里，蓝霁玩耍关羽的胡子，这位爱髯如命的大将也不生气。

    鲁肃尴尬得如同秋风中凋零的树，他见状又憨憨地问说：“那个坏人有没有伤到你？最后是怎么被制住的？”

    众所周知小孩子不会说谎，鲁肃也想委婉地了解一些事实。

    蓝霁可不是普通小孩，在吕玲绮的严格教导之下，能说不能说他已能拿捏。

    这要谈起蓝霁的高光时刻，他立时端坐在关羽怀中，指着高原边比划边说道：“那刺客把我单手抓住，府中侍卫都不敢靠近，我当时给高伯伯眨了眨眼，然后狠狠咬了他的手一口，高伯伯趁势把我救了下来，然后被母亲两招就给斩杀，实在是不经打...”

    “霁儿聪明，这一口咬得好，牙齿没有坏吧？”关羽慈祥地问。

    小孩子的乳牙异常尖锐，虽然咬起来很痛但是根部不稳，现在的武将一般都皮糙肉厚，关羽还真担心这孩子牙咬崩了。

    蓝霁回头咧嘴笑着说：“才没有坏呢，我牙齿好得很。”

    鲁肃看着蓝霁又看了看蓝田，笑着说：“子玉和温侯女的儿子真不简单，有此佳儿实在让人羡慕。”

    “子敬不要夸他，这孩子脸皮厚着呢。”蓝田看着蓝霁一脸得意，忍不住摇头说道。

    鲁肃见周善的话题已经被成功转移，他趁热打铁接着说：“子玉此言差矣，这样的性格才能成大事，我们江南水乡多出美人，这次回去给令郎宣传宣传，到时候给他寻门好亲。”

    蓝田和关羽顿时愕然，鲁肃说者无心两人听者有意，他们现在是刘备的左膀右臂，在荆州都是跺一跺脚就能地动山摇的人物，怎么可能随意跟外部势力联姻？

    “子敬好意我心领了，霁儿他现在还小...”蓝田摇头说。

    “就是因为小才要定下，等这孩子长大后建功立业，只怕说亲的人会将你府门给踏烂了...”鲁肃一脸笑意。

    “子敬你...”

    蓝田话未说完，鲁肃见好就收拱手行礼道：“我看天色已晚，肃不便在此多留，这启程回柴桑去，告辞...”

    关羽抱着蓝霁点头致意，蓝田只得尴尬的抱拳回礼。

    看着鲁肃登上江东战船，关羽意味深长地提醒：“鲁子敬虽然一番好意，但子玉你要仔细斟酌...”

    蓝田笑着回答：“云长大可放心，霁儿才不会娶江东妇...”

