    要说到高位逼抢压迫，很多人第一个想起来的就是瓜迪奥拉和他的梦三队。

    但实际上，贝尼特斯也是这一方面的宗师级主教练。

    具体往前可以追溯到多久，这需要有人去研究，但在杨阳的印象当中，从贝尼特斯到瓜迪奥拉到克洛普，再到西蒙尼，这几位主教练都可以说是高位逼抢压迫的信奉者。

    贝尼特斯的利物浦和皇马，瓜迪奥拉的巴萨、拜仁和曼城，克洛普的多特蒙德和利物浦，西蒙尼的马德里竞技，这些球队看起来好像踢着截然不同的风格，实现高位逼抢压迫的思路也不同，可实际上却是殊途同归。

    他们采取高位逼抢压迫的目的都只有一个，那就是以整体缜密阵型去压迫对手，在最短的时间内，在尽可能靠近对方球门的位置抢下球后，快速策动反击。

    贝尼特斯在利物浦和皇马期间都信奉双后腰，哈维·阿隆索和马斯切拉诺是他实现高位逼抢压迫的关键，但在后面这几年，皇马也逐渐放弃了双后腰打法，原因很简单，足球技战术在变。

    贝尼特斯最常用的是四二三一，但实际上，在对手的针对性战术下，经常会演变成四二四，也就是前面的三和一，跟后防线的四脱节了，因为双后腰无法完全控制住中场。

    这个时候，瓜迪奥拉采取了四三三阵型，中场呈倒三角，也就是布斯克茨拖后。

    有一个非常明显的变化就是，贝尼特斯的双后腰里面，哈维·阿隆索跟马斯切拉诺基本上都是在保护防线，扮演球队传球过渡的角色，所以容易造成撕裂，但瓜迪奥拉的巴萨的高位逼抢压迫是连后腰，乃至整条后防线都直接压上去。

    这样做的好处很明显，可以最大限度地发挥出高位逼抢压迫的威胁，尽快抢下球，但劣势也同样明显，那就是一旦对手能够把球传到防线身后，那就是一大片的空挡。

    克洛普和西蒙尼并没有特别固定的阵型，他们踢过四三三，也踢过四四二，甚至有时候也会踢双后腰，他们更多都是通过球员的积极跑动，来实现对对手的压迫。

    而且在多特蒙德期间，克洛普手下不管是莱万多夫斯基，还是格策和罗伊斯，他们都有很强的推进能力，战术执行力又非常出色，使得他们能够抢下球后迅速策动反击。

    但有得必有失，克洛普的打法对体能要求太高了，导致每每到了六十分钟之后，他的球队就出现跑动不足的现象，显得有些虎头蛇尾。

    甚至在执教多特蒙德后期，当球队跑不起来时，他的成绩也就直线下滑。

    瓜迪奥拉也抢得狠，跑动也是非常多，体能消耗也大，但是他的球队往往都有很强的控球能力，所以他们在抢下球后，往往第一时间放慢节奏，通过控球来拉扯对方，同时也让己方的球员获得喘息的时间。

    可就算是如此，等到哈维和伊涅斯塔老去之后，巴萨的中场也还是扛不住。

    马德里竞技的高位逼抢压迫不如瓜迪奥拉跟克洛普那么激进，西蒙尼出身于意甲联赛，通过组织起严密的战术和整体阵势来进行高位逼抢压迫，他们的信条是任何时候优先保持整体阵形的紧凑和缜密。

    很多时候，马竞并不是抢球，而是在压迫对手，或者是把持球者逼迫往自己设定好的陷阱的方向去，基本上都是在边路。

    这样做的好处就是，马竞虽然也是在高位逼抢压迫，但实际上他们的体能消耗要比克洛普要小很多，这一点跟贝尼特斯执教的球队很相似，跟他们都有浓厚的意甲特色有关。

    ……

    杨阳向来都是一个开放、包容，但同时又很稳重的人，他并没有特地说要去学习谁，而是在寻找到底哪一种比较适合阿贾克斯？

    但有一点，他看得十分清楚，那就是中场球员的趋势。

    在贝尼特斯执教利物浦和皇马的时候，马斯切拉诺这样的球员还是很有位置的，他的进攻贡献很少，但防守能力超强，是一名纯防守球员，也就是抢球机器。

    当时的利物浦还有穆罕默德·西索科这样的兽腰角色。

    可渐渐的，这几年，欧洲足坛的趋势发生了变化。

    一个很明显的现象就是，单纯的防守球员已经不存在了。

    中场的抢球机器不受欢迎了，在皇马，卡塞米罗出道于中前卫，脚下活、传球和后插上能力也很强，就连在英超作为抢球机器的坎特，来到皇马之后都被要求更多参与到球队的传球和组织当中去。

    莫德里奇跟托尼·克罗斯这类攻守兼备的球员开始成为主流，就连伊斯科这样的天才，都必须要放下身段，加强自身的防守和抢断能力，积极跑动去覆盖。

    这种情况很早就出现了，例如巴萨梦二队的德科，梦三队的基石哈维和伊涅斯塔，这三名球员压根就不是纯技术型球员，因为他们身上有着非常多的防守任务。

    后来，多特蒙德出了京多安、沙欣等攻守兼备的中场，后防线也有了胡梅尔斯这样的出球中卫，马德里竞技甚至做得更加离谱。

    西蒙尼的球队，前锋线上是迭戈·科斯塔这种类型的中锋，就连格列兹曼都被要求积极参与逼抢压迫，中场更是清一色的攻守兼备的球员，图兰、科克、萨乌尔、加比……

    很多人认为这是工兵型球员，这不难理解，因为这些球员的技术确实跟哈维、伊涅斯塔、莫德里奇等人无法相提并论，但说他们是工兵是不公平的，因为他们的技术能力并不差，所以马竞也能够踢出很流畅的传切配合，只是他们不愿意。

    中前场堆砌这种全面球员的好处就是，在实施高位逼抢压迫时，不管球在哪一个位置，周围都有马竞的球员第一时间积极投入高质量的逼抢和压迫，球员执行力非常高，这确保了球队的整体竞争力。

    当然，这也从某种程度上，牺牲掉了中场的组织和创造力。

    有得必有失，主教练必须要做出取舍。

    但有一点是肯定没错的，那就是这几年足球技战术发展趋势，对球员的全面性要求越来越高，偏科生在当下足坛很难混。

    这又回到了球队整体竞争力的问题上。

    水桶理论，最短的那一块木板决定了一个水桶能装多少水。

    球队整体来说是这样，而组成球队这个整体的球员，个体上也同样是如此。

    …………

    …………

    杨阳执教阿贾克斯后的第一场比赛，是一场热身赛，对手是瑞士的一支职业球队。

    阿贾克斯踢得并不理想，球队客场输球了，一比二。

    可杨阳却一点都没放在心上，依旧还是以鼓励和肯定为主。

    比赛次日，杨阳就在训练之余，将弗兰基·德容和范德贝克给喊到了自己的办公室，借助笔记本电脑的视频、图集和手绘图，向弗兰基·德容阐述自己的战术思路，其中很重要的一点就是他对球队高位逼抢压迫的理解和要求。

    作为球队的中场，他们两人就是杨阳希望球队控制住中场的关键。

    以前的阿贾克斯强调高中锋，但现在球队需要强调中场，控制住中场。

    不管是弗兰基·德容也好，范德贝克也罢，都是第一次听到如此清晰的，对当下和未来足球技战术发展的剖析，他们都感到十分震惊，同时也有些无所适从，不知道自己是否能够完成杨阳的要求。

    “在未来，不管我们遇到的是什么对手，强也好，弱也罢，能抢到控球最好，采取防守反击战术也罢，最重要的还是要控制住中场，得中场者得天下，这句话可不是假的。”

    随后，杨阳又拿出了不少的例子，进一步将自己的想法阐述给两名球员。

    例如对于范德贝克，杨阳认为他需要掌握好一个前插的尺度，什么时候前插，前插到什么位置，什么时候该回来，这就需要他对场上的局势有着清晰的判断。

    在阿贾克斯的四三三阵型里面，约维奇是顶在最前面，同时还要经常拉边，而范德贝克的后插上就显得至关重要，进攻端制造威胁，高位逼抢压迫时去阻截和延缓对手，这些都是他的任务。

    弗兰基·德容是后卫出身，杨阳给他的任务也很重。

    “恩东贝莱的身体优势十分明显，跑动积极，力量对抗和防守都很不错，而且他的脚下有活，有很强的带球推进能力，所以我就需要你做好一点，随时为他补位，他上去了，你就回来，你就开始扮演类似于巴塞罗那布斯克茨那种拖后组织者的角色，同时保护两名中卫。”

    弗兰基·德容不住地点头，杨阳对他的战术定位跟以前是截然不同的。

    “我们通过中场会有三种方式，两条边路和中路恩东贝莱，如此一来，只要我们转移得及时，对手根本就挡不住我们，而只要球到了前场，我们一方面要压制住对手，同时要在适当的时机进行转移球，进而拉扯对方的防线。”

    “约维奇、内雷斯、桑乔、厄德高都拿得住球，或者是两条边路的内切，或者是约维奇的拉边后斜插肋部，又或者是范德贝克的后排插上，我们都有足够丰富的进攻手段。”

    “只要我们的配合能够打流畅了，我相信，我们不怕任何对手！”杨阳信心十足地说道。

    范德贝克和德容对视了一眼，都不约而同的点头。

    他们对杨阳这名主教练更加信服了。