
　　伊文斯调整着脸上面具的位置。

　　此时他鼻子的位置是由不知道什么玩意儿捏成的假鼻子，像不像班迪思的鼻子不知道，丑是一样的丑，装着这样的鼻子再戴着那遮盖半张脸的面具，别提有多难受。

　　而脸上也被抹上了奇奇怪怪的东西，像是一层假的皮肤，还有着颗粒的触感，像是一颗颗麻子一般，怪难受的。

　　这一切的始作俑者，皆是此刻正在奋力拿小木棍在木碗里捣着药材的西里尔·亚德里恩，后者边捣着边往碗里加入一些奇怪的药材，还不时地让法师小姐往里面加些水。

　　很快，又一碗和他脸上涂着的物质一样的“药水”制作完成。半精灵少年没有丝毫犹豫，将其往脸上一糊，东抹抹西抹抹片刻，又一张丑陋的脸诞生了。

　　“简单的易容药水，只要你不洗脸，能够维持两天时间，但到亮的地方非常容易被看穿。所以等会儿记得把斗篷拉紧，面具戴好，别让人看见你的脸。”

　　西里尔快速说着，接着将那柄细剑挂在了自己的腰边——伊文斯可不会这种舍弃一切防御的细剑对应的剑术，因此伊文斯只能扮演被海洛伊丝一拳轰出房间的那个班迪思。

　　“我们没有时间去购买别的材料，天亮之前必须得去西奈的庄园，凑活一下吧。”

　　他拔出剑，正准备向伊文斯简单讲解一下班迪思习惯的进攻手法之时，一边的法师小姐却不满地轻哼了一声：

　　“维先生，难道你们就打算两个人混进去么？”

　　“当然。”西里尔理所当然道，“这种潜入的事情人越少越好。”

　　事实上如果不是因为对面送了两个班迪思的人头，他都想一个人混进去，做事行动起来，可要比两个人潜入方便多了。

　　他虽然也有一些合作完成任务的经验，不过那也实在太过久远。独行惯了的人都有一套自己所习惯的行动方式，有队友在身边，难免“崩撤卖溜”的时候会有一些心理负担。

　　可他的这番话反而引起了一边几人的不满，精灵小姐此前还懒洋洋地躺在床上，现在也坐了起来，慢条斯理地问道：“那我们呢？”

　　“你们？”

　　“你不会真的没有考虑我们该做些什么吧？既然你将秘密分享给了我们，同时决定了任务的目标，那当然，我们也应该做些什么。”米莎小姐将一旁的卡罗琳揽到怀里，下巴贴着小姑娘那头白发，打了一个哈欠：

　　“人类首创了冒险团，那些热衷于探险的旅行者们不正是如此么？”

　　她看着有些呆滞的少年，微眯起眼：“既然你们选择了潜入，那么我们就应该在外头接应，必要的时候对庄园发起全面的攻击。我们的目标是救走那个……”

　　“奈奈！”卡罗琳出声提醒道。米莎伸手在卡罗琳柔软的小脸上揪了一下，继续说道：“你们要面对的是几十名敌人，难不成你还想以一敌多，把他们全部收拾掉？”

　　而西里尔此刻终于将自己有些固化的思维扭转过来——之前练兵没练成，现在似乎倒也是个锻炼团队的好机会。他思索片刻，开口说道：

　　“是的，我们需要接应，但接应需要一个信号——”

　　如果是游戏里，组队的队友们有可以用来沟通的团队频道，聊天框敲一句就可以了。

　　但现在是现实，他总不可能在危险时扔一个炮仗，高喊一声“一支穿云箭，千军万马来相见”，然后米莎米娅就拎着杖子，左手卡罗琳右手艾莉娜，嗷嗷地冲出来吧？

　　他心里顺着米莎给出的思路想着，目光落在卡罗琳的身上，心里忽然产生一个想法：

　　“卡罗琳，你能感应到你的骨头狗狗么？”

　　“能啊。”卡罗琳点头道，“只要不是太远，我都能感觉到。”

　　“那我如果把你的狗狗捏爆了……”西里尔还没说完，卡罗琳已经鼓起了腮帮子，开始表达自己的不满。

　　他连忙摆手道：“我的意思是，如果我出事了，不得不把你的狗狗拆开，你能感觉到么？”

　　“当然没问题。”卡罗琳收回了不满的目光，轻哼着点头道。

　　明明只是把捏爆换成了拆开，但在少女的心中，前者似乎是不可复原，后者只需要她动动手，就能重新将那白骨狗拼回去，严重程度自然不同。

　　而卡罗琳这句话一出，法师小姐的眼睛立刻亮了起来：“也就是说，只要维先生通过卡罗琳的小狗，就能够把信号传递给我们！”

　　西里尔微微颔首：“正是如此，不过信号能够传递的距离还是问题，总不可能让你们一直蹲在庄园旁边待命……”

　　他说到一半，猛然间察觉到米娅的想法，紧接着便看到了法师少女微微侧过头，脸上露出的甜甜的笑容：

　　“那，我们把最近的房子买下来，不就行了么？”

　　————————

　　天渐渐亮了，春时的清晨还有一些寒意，西里尔与伊文斯穿着班迪思那身单薄的行头，在阴暗的小巷中仰着头，等待着回归庄园的班迪思们的身影。

　　他猜测这一晚出来行动的不只是来暗杀他们的班迪思，肯定还有不少班迪思会出来掠夺婴儿，“干最后一票”。

　　原因很简单，如果那名男爵先生想要逃走，那接下来会有很长一段时间不能平稳地开展他的计划，因此这最后一波的“实验素材”补充，尤为重要。

　　“亚德里恩，你看。”M.23sk.com

　　伊文斯忽然伸手点出，西里尔向着那里望去，便看到一道裹着斗篷的身影如若鬼魅一般，贴着庄园的矮墙急掠而过，接着一跃而起，翻入庄园之中。

　　“他们来了。”西里尔观察着，很快看到另外几道向着庄园内翻进的身影，“接下来我们不要以真名互相称呼……嗯，你喊我九筒吧。”

　　“九筒？”伊文斯愣了一下，没听懂这个词是什么意思，“那我呢？”

　　“六子吧。”西里尔一挥手，二人便快步地自小巷中奔出，与几名班迪思的动作一样，利落地翻入了庄园中。

　　而西里尔翻入庄园前的一刻，正好看到不远处的一幢房门口，米娅一行人似乎在和房子的主人交涉着，而背着长长的枪盒的特蒙森，正走入那座小宅的庭院。

　　他心里一安，接着稳稳落地，追着几名班迪思的身影而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十八章. 一支穿云箭免费阅读。https://xs.23sk.com 