    夏墨和威伦三人完成股权交易之后，马斯拉尼就发现了股权变动的事情，他未曾想过三个老家伙竟然会卖掉国际遗传技术公司这个会下金蛋的母鸡，动作慢了夏墨一步。

    但是作为商人的敏锐天赋，让他立即意识到不妙，疯狂的话收购市面上的股票，这一步比夏墨快了半步，百分之二十的尽数落入他的手中。

    红后好不容易从全世界银行死户偷偷洗好的钱，竟然没能派上用场。

    “咚咚咚”

    瑞吉酒店的大套房内，敲门声忽然想起，红后的虚影一闪出现在夏墨的面前，她道：“先生，是马斯拉尼。”

    夏墨眼睛微眯，笑道：“没想到来的这么快。”

    上一秒刚刚抢收市面上的股票，现在竟然那么快就找来了，还真不愧是世界第八的富豪，还是有些手段的。

    “红后你先躲一下，我看看他相要些什么。”

    夏墨笑了笑，念动力将门锁打开，无人自开的门让门外的马斯拉尼有些惊愕，但他很快的就回过神来，对着夏墨露出了笑脸。

    “夏先生，久仰大名，突然拜访给你添麻烦了。”

    马斯拉尼一边笑着一边走了进来，他的身边跟着一个黑色西装面色严肃的男秘书，虽然他提着公文包，但是像保镖多过像文职秘书。

    “西蒙先生来的正巧，省了明天我去找你的功夫。”

    马斯拉尼脸色微变，他是没想到夏墨心这么大，收了三个股东百分之四十的股份还不够，竟然还要找自己。

    他心中泛起冷意，但是面上却还是挂着笑脸，他道：“是关于交易股份的事情吧，我就知道夏先生也是个热爱恐龙的人。”

    马斯拉尼是个很有意思的人，在接手约翰·哈德森的国际遗传技术公司之后，总说着要继承哈德森对恐龙的热爱，要将这个物种保护好，让全世界人都能看到恐龙。

    他嘴上说的很好，但是私底下捞钱却是毫不手软，出了培育一般的恐龙更是授意吴博士他们培育出暴虐霸王龙这样的异种。

    除了恐龙主题公园，他手底下也还有一个驯化恐龙的项目，隐隐是为了培育生物兵器，他的目的可不是这么纯良。

    夏墨懒得与他纠缠，直言道:：“西蒙先生，直说吧，你的目的。”

    马斯拉尼脸色冷了几分，笑脸变成了威严，这才像是个世界级大富豪。

    “夏先生既然要直言，那我便说了，我知道夏先生手里头有能够延寿的药剂，既然如此你想要国际遗传技术公司的全部股份也不是不行，用技术交换如何？”

    马斯拉尼是个商人，一眼就看出了这血兰药剂的价值，不仅仅是延长寿命，更是一种人脉，一种把持那些有地位的人的钥匙。

    而他自衬思虑周全，查到了夏墨身份合法，但是没有过往的事情。

    于是推测他是那种暗世界刚刚回归的人，资本近无，大张旗鼓交易国际遗传技术公司的股份，就是为了借助基因技术大肆生产血兰药剂。

    他一副胜券在握的模样，却不知道他的猜测和真相差了十万八千里。

    夏墨见他这幅模样倒是来了兴趣，问道：“你打算怎样交换？血兰药剂的研究资料换你手头国际遗传技术公司百分六十的股份？”

    “百分之四十怎样？”

    马斯拉尼看着夏墨缓缓说道：“他们的百分之四十。”

    “空手套白狼，你的胆子不小。”

    “与胆子无关，夏先生和他们交易股份的时候可没有告诉我这个大股东，程序上可是有些问题的，如果夏先生愿意技术入股国际遗传技术公司，那么这百分之四十的收益我便是不去追究，你觉得如何？”

    努布拉岛是只会下金蛋的母鸡，马斯拉尼不想放弃，同样的血兰药剂这个金矿，他也不想放弃。

    夏墨听得只觉好笑，虽然说股权交易有告知的义务，股东也有同等条件优先收购的权利，但是马斯拉尼可没有血兰药剂，谈什么同等条件。

    “马斯拉尼，你比起那三个股东可是要贪心太多了。”

    “大概是我我还年轻，你说对吗？”

    “是年轻一点，但是贪心可活不长。”

    “我相信有了血兰药剂，我会活得很长的对吧，夏先生？”

    马斯拉尼有恃无恐，他没等夏墨回复，站了起来，整了整自己的衣领，然后道：“夏先生，我给你三天的考虑时间，希望我们能够合作愉快。”

    马斯拉尼走出门去，也没有再看夏墨的神色，事实上他也只是试试，顺便判断夏墨是怎样的人，心底里他可不认为有人会放弃这样的金矿。

    瑞吉酒店楼下，西蒙·马斯拉尼和他的秘书哈蒙都上了车，车还没开，马斯拉尼脸色便是冷下来了几分。

    “哈蒙那三个老东西手里的血兰药剂弄到手了吗？”

    马斯拉尼不会将鸡蛋放在同一个篮子里，除了夏墨这边，他同样会从三个股东那边下手，只不过比起夏墨，三个股东手里的成品药剂想要研究出来可得有一段时间。

    “除了威伦先生那边尽数使用之外，帕尔和哈里斯先生都交出了一只，代价是血兰药剂未来百分之二的股份。”

    “哼，算他们识相，安排人检测成分，倒推合成方法。”

    “好的先生，我立即安排，但是夏墨那边？”

    “他不会交出来的，安排一下我想这几天在我的桌面上看到血兰药剂的资料和他的黑白照。”

    活捉夏墨，并且逼问夏墨关于血兰药剂的事情，这是得到资料的另一个快速办法，至于夏墨并不简单，他也是毫不在意。

    真以为世界第八富豪手底下能有多干净，作为阿三出身的富豪，心思可没那么纯良，尤其是对夏国人。

    “明白，我会安排好的，不过先生他手里的国际遗传技术公司的股份怎么办？”

    马斯拉尼冷冷一笑，他道：“哼，按照公司成立时候的约定，股东死亡而无继承人的，其他股东有权优先接受股份，到时候再拿回来就是了。”

    方法简单粗暴，但是对于夏墨这样的人来说却是最有效的方法，既无朋友，又无亲戚，杀了便是一了百了，也不会有人会为他出头。

    马斯拉尼的计划很好，但是他却不知道，这每一句话，都通过红后的监控，传到了夏墨这边。

