    “这..是真的吗？竹云姐。”

    朱竹云摇了摇头，“我不太清楚。林桀，这是什么情况。”

    见两人问自己，林桀和两人解释一番后，两人才明白过来，明白之后，两人皆是一副见鬼的表情。

    “你是说，我们只要和刚才一样，我们的实力就会不断变强...”

    “这也太..不可思议了..”

    是的，不可思议。朱竹云和火舞还从来没有见过这种事情呢！

    只是和爱人做闺房之事便可以让自己变强，这种事情简直闻所未闻，但她们变强却是事实。

    回过神来的朱竹云看向林桀，眼中满是火热，如果真的如林桀刚才所说，那么她以后岂不是可以天天和林桀在一起。

    她能够感受到，自己就快要突破。

    火舞这时看向林桀时，眼中也是一片火热。像是看到稀世珍宝一样。

    林桀见两人看宝贝似的看着自己，怎么会不知道她们在想什么。

    虽然林桀很喜欢和她们一起欢爱，但也不能天天做这种事情啊，就是她们受的了，自己也需要休息啊。

    当即掐灭她们的想法：“你们别想那么多！”

    攀在林桀身上的朱竹云娇声媚气道：“我不管，以后我要你多陪着我和火舞妹妹，不然的话，你就别想和我们一起做这个了，火舞妹妹，你说是不是。”

    火舞也同意的点了点头。

    “知道了，以后一定会多陪陪你们的，不过这种事情还不知道有没有危害性，所以要得我搞清楚再说知道吗？”

    “嗯！”

    两天之后，胡列娜吸收完魂骨之后便来找林桀了。当她看到火舞还有朱竹云两人也在林桀这里时，也不在意，反正师弟他最爱的人肯定是自己。胡列娜宣布主权似的，自己走到林桀身旁抱着了他。

    “师弟，我吸收完魂骨了。而且我的实力又变强了哦。”

    听到胡列娜吸收魂骨，火舞和朱竹云有些惊讶，魂骨可是很珍贵的东西，即便是她们到现在都没有一块。

    “狐狸精！”

    见胡列娜那娇媚的模样，火舞低声呢喃了句。

    “师姐，你现在多少级了。”

    “嘻嘻，你可别惊讶哦！”

    “那我倒是要听听了。”

    “六十七级。”

    “六十七级！”

    林桀倒不是很惊讶，惊讶的是火舞和朱竹云。

    她们记得，之前胡列娜才六十三级的，现在居然自己连升了四级。这让她们猜测，胡列娜吸收的是一块什么样的魂骨，竟然能够让她连升四级。

    “恭喜师姐，现在你的实力是越来越强了。”

    “恭喜胡列娜姐姐，实力又变强了。”

    一旁的朱竹云微笑的向胡列娜祝贺道。

    “嗯！竹云妹妹你的实力也很强，相信你很快就能够追上的。”

    对于朱竹云叫自己姐姐，胡列娜算是承认了。

    在年龄上，胡列娜比朱竹云大一点点，朱竹云这样叫自己也没有什么不对的。

    火舞见两人都祝贺了，她自然也不能落下，和胡列娜说了声恭喜后，便坐下直盯盯的看着林桀了。

    原本胡列娜是想单独和林桀聊一聊的，现在火舞和朱竹云两人赖在这里不愿意走，让胡列娜好不畅快。

    这时，外面传来禀报声，说是教皇宣林桀到她宫殿之中。

    对此，让林桀好一阵郁闷，之前比比东还说让自己没事不要去她宫殿找她，现在才两天时间过去，她反倒是叫自己过去了。

    不过比比东有事情叫他过去，林桀自然是要过去的。

    “师姐，老师叫我，我先去一趟。”

    虽然胡列娜想让林桀陪她，但老师叫林桀，肯定是有什么事情的，所以只能够让他离开了。

    林桀和胡列娜，三人说了些事情后，便前往比比东的宫殿了。

    只是留下胡列娜合火舞朱竹云三人会不会恰起来，这点林桀倒不是很担心。

    “嗯！比比东找自己是什么事情呢？”

    想不明白的林桀只能快速走到比比东宫殿之中。

    很快，来到比比东宫殿后，见比比东独自一人端坐于沙发之上。

    “老师！”

    “来了！坐下吧。”比比东淡淡说着，目光却是一直留在林桀身上。她发现，林桀一来之后，那扎根于自己心中的能量就变的非常活跃。

    林桀坐下之后，便发现比比东一直在看着自己，也不知道她是什么意思。

    “老师，你找我是有什么事情吗？”

    将目光从林桀身上收回之后，比比东淡淡道：“嗯！的确有些事情。”

    “老师，你请说，不管什么事我一定会帮你办到的。”

    见林桀那一脸认真的表情，比比东心中有些欣慰。犹豫了会后，比比东还是说了出来。

    “你还记得前两天我从你身体上感受到的那股能量吗？”

    “老师，你是说你抱着我的时候，从我身上吸取的那股能量吗？”

    “没错，现在我想知道，这股能量是什么，它从哪里来的，你能不能让它变强。”

    比比东之所以问林桀这个，是因为她不想做吞噬林桀那个选项，所以她只能够做后面那两个，但这几天她一直都试着将她体内那能量排出，但不管她怎么做，依旧排不出来。这时她只能够试一试问这能量的主人林桀了。

    “这个...”

    “怎么，你不知道这能量吗？”

    “不是，老师，那能量我知道，只是....”

    林桀在犹豫，要不要告诉比比东这能量的特殊性和它的来历，但想了想，还是决定不告诉她。

    “只是什么？”

    “只是我也很疑惑我体内为什么会有这股能量，前段时间我都没有发现，就是在前天时，我才突然发现这能量的。”

    “是真样吗？”

    “真的，老师，我没有骗你。我也是在那天你抱着我的时候才发现这能量的，而且我还发现这能量在我体内形成了颗丹珠。”

    听到林桀说的丹珠，比比东又想到罗刹神说的话，看向林桀时的目光也是有些复杂。

    将复杂的思绪压下后，比比东问道：“那你能不能控制你体内的丹珠，或者控制那些能量？”

    “可以！”

    林桀的回答让比比东顿了顿，片刻后，还是说了出来。

    “现在，我体内也有一丝那种能量，你能不能将我体内的能量驱除出来。”

    比比东的话让林桀一愣，‘比比东体内也有这样的能量，等等，莫非是那天她自己吸进去的，而且还在她体内扎根了。’一想到这，林桀心中突然有些喜意，他可是知道这丹珠的效果的，现在比比东体内突然有了自己丹珠的本源能量，那岂不是....。

    “老师，这个我也不知道。”

    “你现在试一试，必须把我体内的能量拔出出来，知道吗？”

    比比东话说的很严肃，像，要是林桀不拔出来就要给林桀好果子吃似的。

    “老师，我也不知道呢体内会有这个能量，要不我试一试吧。”

    “不是试一试，是必须。”

    “额！好吧。”

    比比东的态度，林桀也只好硬着头皮上了。

    “不过，老师，要在这里试吗？”

    林桀的话提醒了比比东，上一次就是因为在这里，让自己被弟子胡列娜误会，到现在都让她觉得有些尴尬。

    想了想，比比东出声道：“跟我来吧。”

    说完，比比东走进房间，教皇权杖一驻地，一个暗室出现。“跟我来吧。”

    林桀见出现的暗室，下意识的咽了口口水，他没想到比比东居然要带自己去密室。而且还是单独两人，这会不会有些刺激啊。

    停顿片刻，林桀跟上了比比东。

    走进密室之后，林桀发现密室是通向地下的，而且里面还挺气派的。

    很快，比比东带着林桀走到一间密室房间之内。

    “现在你试一试，将我体内的那粉红色能量拔出。”

    说完，比比东走到平时修炼的地方坐了下来。

    “嗯！我试一试吧。”

    林桀走到比比东背后，将手放在比比东背后，感受着她体内的那能量。

    比比东既然敢带林桀进入密室，自然是相信林桀，而且她也不怕会有什么不好的事情发生。

    这时，林桀发现，在比比东体内的那粉红色能量居然扎根在她心脏之地，这就让林桀很是意外了。

    “老师，我能够感受到，那能量现在扎根在你心脏之中。我.....”

    “能不能将它拔出。”比比东心中急着将那能量弄出来，也不注意林桀说什么。

    “还没试过，我是担心，这能量扎根在老师你心中，而心脏又是人类脆弱之地，我怕会对老师造成什么不好的伤害。”

    比比东自然知道这一点，即便她是封号斗罗，如果心脏被破坏，也难以存活下去。但现在她有着强大的魂力护着，自然不担心会出现什么意外。

    “没事，这个你不用担心，现在你只要将那能量拔出就可以了，其他的你不用管。”

    既然比比东都这样说了，林桀只好继续了。

    将心神遁入那能量之中，林桀又试着控制自己体内的丹珠，他发现，自己的体内那颗粉红色的丹珠和比比东体内的能量有一种无形的联系。

