    磁元金光跟山谷相连，山谷连绵几十里。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    孙豪看到磁元金光的同时，也就明白，自己感应的三处万年灵药，应该就在山谷之内。

    看似三处，实际都在一条山谷，被磁元金光笼罩的山谷之中。

    山谷之中，应该不仅仅有灵药。

    绝对还有大量的金属矿藏，要不然，不会生成金光。

    金属矿藏的无尽金气上冲，方才造就了磁元金光。

    山谷之中的奇特地形，也让修士或者是灵兽很难获取灵药。

    除非能真正规避磁元金光，不怕金光吸附，不怕金光切割，不然，修士也好，灵兽也好，别想绕过磁元金光取得灵药。

    道理很简单，磁元金光的金气跟峡谷之中的金属密切相连，修士就算想从地下土遁而入，都会引动金气，切割蜂涌而至。

    当然，也正是因为这种特性，才最终生长出来了万年灵药。

    要不然，就算没有人族修士前来，当康等灵兽早就刨掉了灵药，轮不到孙豪等人前来挖宝。

    孙豪凝立空中，双眼微微眯起，盯着磁元金光，开始盘算。

    哪怕是孙豪白银战体大圆满，可也别想强渡。

    磁元如潮，弥漫峡谷上空。

    一旦有修士或者灵兽进去其中，必然蜂涌而至，致死方休。

    就算孙豪的五寸神罡坚韧无比，能抗得住金光切割，但是，蜂涌而来的磁元，必然给孙豪身上叠加层层重量，滚雪球般把孙豪滚进地底，陷入地下，难以翻身。

    肉身强渡不可取。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    得另想办法。

    鬼魄鬼体刚刚使用附身之法，还须得休息一段时间，不能用，就算能用。估计也很难逃脱磁元吸附。

    鬼魄的性质雷同神识，神识都能被吸附，鬼体却也很难幸免。

    孙豪凝神思考这会儿，万俟家修士和蓝国纯夫妇也各有手段。朝万年灵药生长之地急挺近。

    也看到了刺目的磁元金光。

    同样，他们被磁元金光的强切割，强吸附能力吓了一大跳。

    而且，磁元金光对他们神识的伤害之强，更在修过秘法的孙豪之上。

    好不容易摆脱磁元金光之后。他们现自己完全没有办法突破金光进入谷中。

    犹如面对一只凶悍的刺猬，无法下口。

    面面相觑，一筹莫展。

    最后，两边修士不约而同，想到了孙豪。

    几乎是同时，两边修士顺着峡谷开始向中部急飞来。

    凝立空中，思考了一阵，孙豪倒是想到一些办法。

    不过，没等孙豪尝试，左右两边。有修士飞了过来。

    缓缓摇头，孙豪脸上露出果然如此的表情。

    两边修士如果真的用心想办法，绝对不是完全无计可施。

    但他们现在，遇见困难之后的第一反应居然不是自己解决问题，而是想到了孙豪。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    这也让孙豪啼笑皆非。

    好在里边万年灵药不止一株，大家倒是可以合理分配，要不然还真是不好处理。

    万俟和蓝国纯打着哈哈，相互打招呼，然后，很自然地一副以孙豪马是瞻的样子。

    万俟：“沉香。这什么金光很是诡异，差点没给割死我，这不，没办法。只好来找沉香了。”

    蓝国纯：“沉香，金光什么都追，神识也跑不掉，很是麻烦，我们也是束手无策，沉香。不知道你有没有办法，要不然，我们入得宝山，空手而回，岂不可惜？”

    说好的分头行动。

    最终还是搞到了一起。

    孙豪表示理解，两位老大可能也生怕他沉香手段了得，破谷而入，取走宝药，这才匆匆忙忙跑了过来。

    稍稍寒暄，三方聚在一起，开始商议。

    万俟臧亢先说出了自己的想法：“我觉得，我们可以用灵兽，大量的灵兽突然投入谷中，然后乘隙而入。”

    孙豪和蓝国纯还没表态，独眼浩三已经哈哈大笑着说道：“万俟老魔，别说得这么隐晦，你的本意是抓些修士投入谷中，然后乘隙而入吧，哈哈哈。”

    万俟哈哈大笑：“那样岂不是更好，修士防御能力更强，支持更久，更利于我们行动不是？”

    蓝国纯眉头微皱。

    道魔双方修士，在修炼理念上，有着较大差距。类似万俟这般草菅人命的做法，却是不为正道所喜，但在魔道却是理所当然。

    孙豪缓缓摇头：“此法不可取，一来磁元金光染血，会翻腾不休，我们照样会引起金光注意，很难真正完全躲开；二来，峡谷连绵绵长，深度也不得而知，更不知灵药生长何处，万俟的办法，时间不够我们搜索灵药。”

    万俟臧亢点了点头：“数量少了是效果不佳，数量太多，因果却是不小，的确不是最好的办法，对了，蓝大鸟，不知你有没有什么好点子？”

    蓝国纯摇摇头，然后说道：“我倒也没想到太好的办法，唯一能想到的，却是利用阵法，弄出一阵风什么的，看能不能把磁元金光吹开一个小小的缺口，破谷而入？”

    独眼浩三哈哈大笑着说道：“按我说，我们完全可以打个地洞钻进去，只要地洞够深，应该可以，万俟，别说你不会打洞，哈哈哈，都说魔修是地老鼠，个个打洞是一把好手。”

    万俟臧亢不跟混人一般见识，没有搭理他。

    孙豪摇头笑道：“磁元金气跟地底金属矿脉相连，浩三，我怕你挖不到足够的深度，金气已经蜂涌而至了。”

    独眼浩三摸摸脑袋，嘴里说道：“娘的，还真是麻烦，这也不行，那也不行，咱没办法了，沉香，说说你的想法吧。”

    “刚刚，万俟和蓝真人的点子给了我很好的启”，孙豪缓缓开口，说出了自己的想法：“我们的确可以在山谷之中布阵，也的确可以想法引开磁元金光，开辟一条入谷通道……”

    孙豪的办法综合了万俟和蓝国纯两人的优点，但又略有不同：“我的想法是，我们用特殊阵法，隔离出一片区域，然后，再把特定区域内的磁元金光引到一起，开出一条道路。”

    孙豪的办法，让大家眼前一亮。

    围绕孙豪的设想，大家开始了讨论。

    孙豪这个办法有两个难点。

    其一就是什么阵法能够隔离出一片磁元金光区域。

    其二就是谁，用什么办法引开隔离区的磁元金光。

    最后，讨论一阵之后，大家选择“天地八方困龙阵”。

    天地八方困龙阵乃是二级阵法八方锁龙阵进化之后的大阵。

    效果就是封锁一方空间，号称能困龙。

    布阵修士自然就是孙豪孙沉香了。

    海船战技怎么来？

    海船战技的根本就是阵法，篆刻阵法在船阵之上，吸取修士真元，动特殊技能。

    严格来说，海船战技就是阵法的应用。

    风云号出现的一系列战技，无不十分清晰地告诉大家，孙豪孙沉香绝对是大阵师，而且，很有可能还是四级大阵师。

    要不然，不能开出霸海神舟、无双神矛，甚至是开出来让蓝国纯为之仰慕的“乘风破浪”。

    孙豪也不客套，商议之后，开始布阵。

    峡谷也有入口，一行迅来到入口位置，孙豪便围绕谷口忙碌起来。

    独眼浩三按照大家的意见，回去了一趟，交代船队自由行动，就近猎取资源，但慎重提醒修士不要靠近磁元金光。

    探索磁元金光峡谷估计需要不短时间，独眼浩三交代大小海船每三个月返航一次之后，再度返回谷口之处。

    此时，孙豪已经基本完成了大阵布设。

    立在高空，几块灵石抛出，大阵荡起涟漪，向整个谷口笼罩了过去。

    大家屏息静气，关注地看着阵法运行。

    孙豪的办法是否可行，磁元会不会连阵法也会吸附，就在此一举了。(未完待续。)