    跟着入村的姜裕安，显然不知道，自己已经步入了一个全新的地图。

    这个看起来很平凡普通的小山村，某种程度上来讲，并不真实存在于这个世界。

    它是虚假的，但在姜裕安的眼里，它又是如此的真实。

    接下来好几天，姜裕安和绿蚁，都居住在这个小山村里，甚至是就这样安顿下来。

    当然···之所以会这样‘耽搁’，全靠绿蚁的撒娇、耍赖，还有装病。

    她并不想离开这个世外桃源般的地方。

    这并不是绿蚁起了隐居避世之心。

    而是她对天命九式并未完全死心，同时也要与姜裕安一起，参悟青铜令牌上的秘密。

    既然得到了这样的机缘，她当然没有理由放过。

    而且，她也更知道，青铜令牌所带来的影响。

    隐居在这样一个小山村，是一个很明智，也很理性的选择。

    相比起来，姜裕安反而目的性没有那么的强。

    在绿蚁的‘安排’下，姜裕安学全了天命九式，只是招式运用，却都比较生疏。

    这几天便一直都在熟悉招式。

    至于青铜令牌上记载的口诀，他虽然也看了，却因为没怎么看懂，而放弃了研究。

    他当然无法看懂，因为此时天地间缺乏必要的灵机。

    青铜令牌上记载的玩意，对几乎所有人而言，都更像是一篇幻想出来的作品。

    除非曹柘造成更大的动静，给这个世界形成更大的改变。

    否则的话，这青铜令牌上的内容，暂时就是镜中花，井中月。

    这几天里，姜裕安也对这个小山村里的人，都渐渐的熟悉了起来。

    小山村一共有九户人家，却各有所长。

    裁缝、厨子、医生、铁匠、庙祝、教书匠、木匠···麻雀虽小，却也五脏俱全。

    只是不知，这么小的山村，这些人便是有手艺，又能有多大用处。

    这些村民，基本都比较冷漠，即使是与姜裕安、绿蚁照面，也不予理会。

    将他们视若无睹。

    最热情的，就只有苦娃的老娘。

    她总是用各种‘三字经’招待姜裕安二人。

    话里话外都是要将他们赶走。

    虽然如此，却也还是茶水、饭菜一样不拉的招待着。

    彰显出一个‘嘴硬心软’。

    这一日，苦娃又在看姜裕安练剑。

    满脸都是向往的神情。

    “怎么？想学吗？”姜裕安对苦娃问道。

    他并没有什么敝扫自珍的习惯。

    不过，天命九式还是不能教的。

    不仅因为这武学高深莫测，他虽然学会了，却也还懵懵懂懂，迷迷糊糊的。

    更因为，这是他答应了，带去齐北门的绝学。

    虽然意外之下，他学会了。

    但再传他人，显得就太过了。

    当然，不教天命九式，不代表姜裕安没有别的可教。

    他本是会武功的，只是被废掉了而已。

    而飞鹏堡外门的那些武学，并不高深，也并不严格禁止对外传授。

    传了，也就传了！

    何况，姜裕安也武迷过好一段时间。

    其中收集了不少江湖上不入流的武功，研究的也颇有心得。

    如今有天命九式作为参考，高屋建瓴之下，又都有了全新的看法。

    手中还是有货可掏出来的。

    听了姜裕安的话，苦娃连忙点头。

    随后又摇头：“姆妈说了！不能学！”

    “学会了心就野了！”

    “出去被人打死，都没人收尸！”

    “更没有人给姆妈养老送终。”

    苦娃苦着小脸说道。

    姜裕安闻言，哈哈一笑：“你娘说的不错！”

    “不过，如果苦娃只是学会了之后，用来保护娘和村民，轻易不出村的话，其实也没事。”

    正在旁观的作者们，又是围绕着姜裕安这一番话，好一顿讥讽。

    当然，讥讽的比较收敛。

    这段剧情，毕竟也是他们‘安排’的。

    关系到后续的一系列的设定。

    姜裕安传授苦娃武功，是一个‘引子’。

    引出这些小山村里，隐藏的‘高人’们出手的引子。

    否则的话，哪怕姜裕安是主角。

    直接一来，这些隐士高人们，就上赶着传授绝学，同时还出卖世界真相···就显得太过了。

    爽文也要讲究基本法！

    迷糊世界，重塑根基，也需要一个‘过程’。

    提着剑，摆开一个架势，姜裕安已经开始传授苦娃剑法。

    “我这三十六路清风剑法，皆是自创，乃是集合各家剑派所长而成，虽然谈不上有多大威力，但是用来打基础，却是再好不过。”晒谷场上，姜裕安运剑如龙。

    剑锋所指，剑气纵横。

    一旁堆起来的草垛，亦在其剑气下，被切的粉碎。

    苦娃看的满脸的神采飞扬，忍不住叫跳出来，直拍手。

    然后就被闻声赶来的苦娃妈，揪着耳朵拽走。

    至于小山村里的其他村民。

    在看到姜裕安的表现后，也都没有过多的表示。

    仿佛就只是看了一场平平无奇的闹剧。

    这样的古怪，让姜裕安这样的人，也感受到了一丝不对劲。

    只是，由于性格所至，姜裕安也没有深入挖掘。

    后只当这些村民，久居于深山之中，且大多年迈，对这些东西，失去了热情与兴趣。

    故而也就完全不在意了。

    随后又是几天。

    姜裕安分别教会了苦娃一门剑法，一门拳法，还有一门简单的吐纳内功心法。

    虽然都不是什么高级货。

    但是用来给苦娃打基础，算是绰绰有余了。

    此时的姜裕安，似乎也没有那么着急离去。

    在绿蚁的‘劝说’下，姜裕安也下定决心，先在这小山村里修整一段时间，学好武功再说。

    他虽然固执，却并不是十足的蠢货。

    知道行走江湖，实力最为关键。

    没有实力做基础，什么事都很难做成。

    何况，还有青铜令牌的风波在。

    姜裕安也在绿蚁的提醒下，知道这九龙宫青铜令牌显世，会引起巨大的风波。

    虽然还没有一个具体的概念。

    但躲避着点危险，总归是没有错。

    姜裕安和绿蚁安心隐居小山村，但是小山村外却并不那样风平浪静。

    由青铜令牌引起的风暴，在曹柘冥冥中推动下，愈演愈烈。

    同时，有多少块令牌散布于江湖，也被完整的统计出来。

    相关的持有者，也成为了江湖中人们，追查、追杀的目标。

    有不少的令牌，已经数次易主。

    同时，各大势力的掌舵者们，在得到令牌后。

    第一时间也都是破译上面的文字。

    想要获得传说中的‘修仙’之法。

    只是，再高明的武者，似乎也很难跨越了阶层，去领会修仙的奥秘。

    短短的一段文字，仿佛隐藏着无数的惊世之秘。

    又似乎仅仅只是一些狂妄的呓语。

    此时，就在距离小山村不远的一处山镇内，同样因为一块青铜令牌。

    厮杀正在展开。

    数道身影，兔起鹘落般的穿梭过半空。

    乒乒乓乓的兵刃碰撞之声传来，将整条街的百姓，都吓的不敢出门。

    至于那些无辜已经被卷入者，也只能狼狈逃窜。

    若是不小心被误伤，却也没有人为他们打抱不平。

    脚下一点，松风剑张松手持长剑，再度朝着解花语尤风飞扑了过去。

    他的身体很快，剑更快。

    黑色的剑刃没有一丝反光，剑刃穿行，更没有一丝声响。

    尤风屏气凝神，不敢大意，肋下的薄薄伤口，正在提醒他，大意之下的后果。

    作为江湖上出了名的采花贼。

    他此时被追杀的理由，却并不是因为采了哪一朵棘手的玫瑰。

    而是因为他怀里的那一块令牌。

    而想要抢夺他这块令牌的张松，正出身于五毒散人门下。

    五毒散人虽‘自号’散人，实则却是五毒门的门主，实力当世顶尖。

    是最为出名的左道邪派中人。

    五毒散人虽然早就从别的渠道获得了青铜令牌，却还要收集更多。

    因为江湖传闻，不同的令牌之间组合，可能会形成更完整的‘仙法’。

    这个传闻虽然没有来由。

    但不少人都信了，并且致力于收集令牌。

    此刻张松的剑很快，而尤风的身法更快。

    二人若两团影子一般纠缠。

    彼此都没有顾忌其他百姓安危、生死的意思。

    虽然低武手段，谈不上一剑飞出，剑气跑出几百米这种荒诞的事情。

    但···仅仅只是兵刃之利，若是不掌控，任其逞凶。

    依旧会有一些被误卷入进来的百姓，因此受伤，甚至是丧命。

    尤风更是干脆用一些百姓，作为挡箭牌。

    企图通过这种方式，消耗张松的体力。

    甚至是以人的血肉、骨骼，磨钝张松手中的宝剑。

    二人血战长街，倒在地上的，却多为普通百姓。

    就在尤风脸上带着胜券在握的笑容，准备继续嘲讽几句的时候，咽喉处忽然微微一疼。

    一截黑色的剑刃，已经穿透了他的喉咙，截断了他的生机。

    尤风拼尽了最后的力量，想要回过头去，看看出手的那个人的脸，却最终没有达成目的。

    尤风的尸体，滚落倒地。

    出手的，自然是这场不公平的‘截杀’里，隐藏起来的第三个人。

    他一直隐藏在暗处，等待着尤风露出破绽。

    既然知道尤风擅长身法与轻功，五毒散人又岂会没有更多的安排？

    张松与隐藏在尤风身后，一剑刺杀他的那人点了点头。

    随后伸手去摸索尤风的怀中。

    从他的怀中，掏出了一枚令牌。

    随后，双双都露出了松懈的神情。

    紧接着，二人又相互警惕。

    彼此克制着眼中的贪婪。

    传闻中，可以修行成仙的青铜令牌，他们又怎么会不贪婪？

    即便青铜令牌的秘密，还没有被破译。

    但，谁都想着，成为那个破译者。

    就在原本还通力合作的二人，相互怀疑，相互警惕之时。

    一个声音，打断了他们之间这种紧张的气氛。

    “你们太过分了！”一个少年，突然说道。

    他看起来只有十三四岁，却已经颇为壮硕。

    皮肤黝黑，并且脸上还挂着稚气。

    嘴唇上细细的绒毛，在阳光下，显得有些滑稽且可爱。

    然而，这样的少年，怀里抱着一把剑，正是这把剑，引起了张松的注意。

    因为这把是曾经属于赤土教，是赤练剑客的佩剑，赤羽剑。

    当然，依照张松得到的‘情报’，这把剑现在的主人，应该是失踪的飞鹏堡弃徒姜裕安。

    看着这个不自量力的少年。

    张松露出了笑容。

    刚刚收获一枚令牌。

    紧接着···又有两枚要入账？

    这样的好事，如何不令人愉快？

    此后，无论是与同伴一人瓜分一枚令牌。

    还是他杀了同伴，独享两枚令牌。

    那都是一个很不错的‘结局’。

    想到此处，张松便笑盈盈的，往那少年迎去。

    只是隐藏于暗处的暗器，却已经早早的备好。

    中午，突然找村子里的当庙祝的老瞎子，起了一卦的苦娃娘，此时正一脸焦急的站在村口，气的直跳脚。

    她似乎有什么顾忌，数次想要跨出村口的界石处，却又还是收回了脚。

    凶狠的看了几眼界碑，然后她数次掐断头发，往外丢去。

    而她的头发，每一次如一柄飞剑般，刺到界石处时，便突然燃起，化为了灰烬。

    等到后来，苦婶实在无法再忍耐下去。

    便不得不去找姜裕安和绿蚁。

    “我儿子现在有危险！”

    “我不怨恨你教他武功，但是你要将他给我平安的带回来。”苦娃妈拉住姜裕安的袖子说道。

    姜裕安一愣，随后道：“苦婶！你是说，苦娃现在有危险？”

    “等等，苦娃不是一大早，去临溪镇采买了吗？”

    苦婶却焦急道：“你如果继续要说废话的话，那我就只能送你先下去，给苦娃铺路打点了！”

    “去不去救！你且说一句。”

    “不要问的太多。”

    绿蚁闻音赶来，正要吵嚷，却被苦婶一个眼神吓住，定住了脚步，不敢靠近。

    姜裕安道：“苦娃如果有危险，我当然会去救他！”

    “但是，您先告诉我，他有什么危险，还有我得怎么救！”

    姜裕安不知道苦婶，突然说苦娃有危险的来由是什么。

    不过有一点很清晰。

    如果苦娃真的遇险，他绝不会坐视不理。

    看到姜裕安迅速的理清楚思路，苦婶微微颔首，随后道：“你出村之后，一直向南走，记得看清楚，哪一片树林上，突然笼罩住了一片火云，你就冲进去。”

    “只要你注意些，不被暗算，他们不会是你的对手。”

    “若你能救下苦娃，之前的事情，既往不咎。”

    “我或许还能给你一点报酬。”

    姜裕安闻言，没有细问，直接运足轻功，往村口跑去。

    “接下来，就是姜裕安营救苦娃，然后获悉小山村真相一角的戏码了！”

    “也可以说，这一幕戏，到了这个时候，才算是真正展开。”

    “能不能通过‘考核’，就看戏编的够不够委婉了！”一名作者说道。

    另一名作者道：“时间短，任务紧，要推动剧情，让姜裕安快速的得到小山村的信任，拯救苦娃这种路子，是一条捷径。”

    “当然，苦娃出现的目的，本就是这么一个作用。”

    “其实设定成‘少女’，更符合审美。可惜···容易和绿蚁犯冲。而绿蚁是原著角色，咱们很难安排她。”

    “不过，说实在话，其实说服力还是差了些。”

    “倘若姜裕安是苦娃的话，这后续的所有展开，就能更顺理成章一些。”

    “可惜···姜裕安不可能是苦娃，他的身份背景，都早就注定好了。”

    这一席话，赢得了大片的赞同之声。

    有一些作者，也顺势接着，发表自己的看法。

    “还有一个大问题！”

    “外部压力不够！”

    “以姜裕安现在的实力，对付张松和徐奎，根本没有压力。”

    “至于五毒散人···他是重要配角，行踪路线就连大佬都不好硬性安排。只能做出一些‘适当’的引导。”

    “否则的话，只要造成一个强大的外部敌人，姜裕安的处境变得危险。有些变化形成的反应与效果，就会显得更强一些。”

    作者们在商讨剧情。

    作为具体操作者的曹柘，却在感受此界的天道。

    截至目前为止，天道未出现明显挣扎、反抗的情绪。

    不过，那是因为还没上正戏。

    前几次回档！

    都是因为正戏开始的太突然，缺少了铺垫。

    现在这一期，铺垫算是比较长了！

    也给出了一个过得去的‘解释’。

    期待可以过关，通过‘审核’。

    跳过姜裕安拯救苦娃的段落。

    此刻的苦娃已经被姜裕安，带回了小山村。

    只是因为‘设定’的原因，苦娃身中剧毒，整个人都变得乌青一片。

    即便是姜裕安用真气与解毒丹给苦娃吊命，他也只剩下最后一口气了，眼看就回天乏术。

    姜裕安虽师从‘神医’，却也不是什么毒都能解，什么病都能医。

    姜裕安已经做好了，只能送苦娃见苦婶最后一面的准备。

    同时暗恨自己心软，放跑了毒害苦娃的那两人。

    返回小山村中，苦婶看着还有一口气的苦娃，却松懈几分。

    随后带着苦娃，找到了村子里唯一的老兽医。

    一个瘸腿的老汉。

    老汉看了一眼苦娃所中的毒，表情却没有丝毫的变化。

    竟好似，完全没有将这剧毒之毒，放在眼里。

    用牛粪包裹着几种草药，丢进滚烫的炉火中烘烤，然后取出后，将碎末胡乱塞进滚水之中。

    最后灌进了苦娃的嘴里。

    这种明显会医死人的操作，落在苦娃身上，结果却竟然是药到病除。

    苦娃全身乌黑的毒素，正在快速的消退。

    不仅如此，在短短时间内，苦娃的呼吸竟然也均匀起来。

    整个人就像是睡着了一般。

    而不是身受重伤。

    而身怀神医传承的姜裕安，表示他自己全程没有看懂。

    这一番操作···已经不仅仅能用‘医学’来解释了！

    这必然是超越了普通的医术之上，另一个层面的手段。

    “这个小山村！”

    “它果然有大问题！”直到此时，姜裕安方才正视这一点。

    与此同时，曹柘也第一次感受到了，来自世界，来自天道的反馈。

    “还可以！”

    “老瘸子的粗犷炼药，涉及了一部分修仙炼丹的学问，不是常规低武层次可以解释的。”

    “不过，世界的反应，却不算激烈，只是象征性的动弹了一下。”

    “这说明，世界的接受力在提高。”

    “还有姜裕安之前虽然没有直接的、明显的怀疑，却毕竟有了怀疑的种子···所以世界的没多大反应，恰恰也对应了，姜裕安此刻的心态。“

    “他感到震惊···却又没有那么的震惊！”

    “姜裕安只是轴，却不是傻！有些破绽，还是比较明显的，他也能瞧出来。”曹柘没有放松，继续推动一切的发展。

    苦娃脱离了危险。

    苦婶脸上的表情，也彻底的放松下来。

    将苦娃安置好后。

    苦婶对姜裕安说道：“你跟我来吧！”

    姜裕安跟着苦婶，一起走到小木屋后的竹林内。

    此刻，天色渐渐的，也变得昏沉下来。

    而苦婶给姜裕安的感觉，却逐渐变得高深莫测。

    此刻就在姜裕安眼前的这个人，一瞬间都变得如此的模糊。

    仿佛其真实的面目，蒙上了一层纱。

    “苦婶！”姜裕安喊了一声。

    苦婶却道：“是你害了苦娃！”

    “你若不教他武功，他或许就不会多管闲事。”

    “但，你也救了他！”

    “我了解苦娃，他即便是没有对应的能力，也有可能要去做一些他不可能做到的事情。”

    “因为你教了他，所以他能撑到你去救他！”

    “既然你对苦娃有救命的恩情，那我就用可以为你救命的法子，来报答你。”

    “小子！瞧好了！”

    “我只用一遍，你学不学的会，就看你自己的本事了！”

    说罢之后，苦婶从头上拔下发簪。

    下一刻那发簪迎风就长，变成了一柄青木色的短剑。

    短剑在苦婶的操控下，于竹林之中，恣意的飞驰、纵横。

    这是御剑术！

    虽然是高武版的御剑术，比起真正的千里飞剑，一剑万象当然差了很远，但也有了几分仙家气派。

    就在苦婶动用这御剑术的同时，世界发出了怒吼。

    而曹柘正在安抚。

    “着什么急？”

    “我怎么着你了吗？”

    “那个小山村，它是假的！是不存在的！是没有与外界接壤的！”

    “它甚至不可谓是属于你的！”

    “你管我在小山村里，都做了什么？”

    “心态要平和，要有气量！”曹柘的意志，凌驾于世界意志之上，不断的这样灌输着概念。

