    这次吕落没有省钱去坐轨道列车，而是包了两辆车，返回东环。

    一路上，他看着车窗外的景色，一直在思考有关于诺亚对他说的那些话。

    和梦魇那种把自己称呼为同类的态度不同，诺亚对于种族之类的区分，似乎并不是非常在意。

    从他构筑的世界来看，确实是各个种类的异种都有。

    而且诺亚世界的异种也不像是梦魇那边，统统活在高压之下，一个不留神就要被冥炎烧死。

    总体来说，诺亚在对待其他生物上，要比梦魇要仁慈得多。

    诺亚……

    “落哥，到了。”

    “嗯！”

    【好像有人把你们包围了，人数比较多，实力也都是2阶以上的精锐。】

    吕落还没想回圆环工作室进行一下简单的修整。

    一群身穿蓝色齐整军服，并拥有着强大能量波动的人，就拦在了吕落的面前。

    这套服装，是议会宪兵团？专门来找他们的？

    为首的宪兵拿出了自己的证件。

    “吕落，古方一，周凯？”

    吕落仔细查看了一下对方的证件，在确认了对方的证件是真的之后，才点点头。

    “我们是，有什么事情吗？”

    “你们不用紧张，我们接到消息，南环游乐场发生异空间事件，想请你们回去协助调查一下。”

    其实这样的调查吕落早已经猜到会有，不过他想象中的是今天好好休息一下，这些人明天才来。

    可这距离他们从南环出来，才几个小时的时间，对方就已经找上门了。

    看来议会对于这件事情的关注程度，远远要比吕落想象中的高，而且要高得多。

    “吕落。”

    古方一朝着齐心竹那边的车子努努嘴，吕落顺势看过去，这才发现教会的人居然也来了。

    而且宪兵团似乎正在和教会发生冲突，不过教会来的是四骑士团的人。

    四骑士团的人不说别的，各个2阶超级精锐起步，牛高马大，宪兵团的队伍很明显不是对手。

    交谈了一番之后，宪兵团的人就被教会的人推开了。

    “平时感觉还不那么明显，现在看来，教会的人真横啊！”

    站在吕落这边的宪兵见势不妙，立刻催促道：

    “吕落先生，我们没有敌意，也不会做出无礼的事情。

    这次只是普通的协助调查，请尽快跟我们走一趟吧。”

    “啊！好吧！”

    吕落没有太过于为难这几名宪兵团的人。

    大家出来都是混口饭吃，教会那边已经带走了齐心竹他们。

    吕落秉承着一碗水端平的态度，大家一半一半，都不吃亏好了。

    ……

    东环安全局里，此时已经挤满了宪兵团，教会，狩猎人等各方势力。

    普通的警卫基本上都是门口一蹲，放风就行，没有什么进来的必要。

    吕落此时有点后悔了，他后悔跟着宪兵团回来。

    此时的他，只能眼巴巴地看着齐心竹那边的情况，他发现教会那边的询问人员和执行人员不一样。

    带她们回来的是四骑士团，可例行询问的人，全部都是身娇体柔的教士妹子。

    而宪兵团这边，一个个都是面貌粗犷的大老爷们。

    虽然吕落身边已经有很多妹子，而且都是高质量的妹子，可现在妹子都不在啊！

    但这样的审讯差距，还是让他身体感到不适。

    “吕落先生？你又走神了？”

    询问吕落宪兵是个大胡子，这让吕落更加不适了。

    “不好意思，我在人生的道路上迷了路。”

    【悔不当初啊！】

    “额，那吕落现在重新找到了自己的道路吗？”

    “找到了。”

    “那就好。”

    询问吕落的人很客气，这点让吕落也有些奇怪，他和宪兵团并不熟悉，对方好像没理由对他这么客气才对。

    不过客气归客气，吕落还是更想要妹子。

    “冒昧的问一下，你们宪兵团有妹子吗？”

    “有啊，我们宪兵团是有女团的，妹子超多，而且个个漂亮。”

    【啧啧，看看这人两眼放光的样子，一看就是老色批了。】

    吕落露出一副很有求知欲的表情。

    “果真啊？”

    “当然是真的。”

    “那你能不能帮我申请一下，我想换个妹子问话，之前的经历太过曲折，我急需有人安抚我脆弱的心灵。”

    “啊？这……好吧。”

    胡子眼巴巴的看着吕落，最终答应了吕落的要求。

    然后，询问吕落的人，真的换成了一个妹子，不过却是一个身高2米05，手臂宽度超过吕落腰的妹子。

    粗犷的眉宇和凶悍的面容一度让吕落分不清她的性别。

    只见她虎步龙行般地来到吕落身前，一屁股坐在审讯室的长椅上，椅子顿时发出了“吱呀”的哀嚎声。

    屋子里的其他人都为椅子默哀了3秒钟，它承受了不该承受的东西。

    大胡子就跟在这个女人后面，此时伸出了头。

    “吕落先生，您要的妹子来了，满意吗？”

    吕落看着眼前虎背熊腰的女子，嘴角抽了抽，生硬地点点头。

    “满意。”

    【悔不当初啊+1啊！】

    “满意就好！”大胡子屁颠屁颠地出去了。

    而在门外等着他的，正是白月瞳的哥哥罗山，他比吕落多完成一轮游戏就出来了。

    审讯吕落那个虎背熊腰的女人，也就是他安排的。

    “都有我妹了，整天还想着沾花惹草，这家伙真是不知好歹。”

    罗山来到了禁止吸烟的门牌前，给自己点了根烟，继续写起了自己的审讯报告。

    作为宪兵团分队长，自己审自己，那不是基本操作。

    就这样，在罗山这个隐形守护者的帮助下，吕落的审讯人，成功换上了一个很实在的“妹子”。

    ……

    虎背熊腰的妹子对吕落的态度依然很好，询问也在照常进行了。

    “吕落先生，你可以把有关于游乐园的事情，详细跟我们说一下吗？”

    【宿主眼角和嘴角的肌肉都在不断抽搐，这是得羊癫疯了？

    算了，悔不当初+2啊！】

    吕落懒得理会观察者，稍稍回忆了一下之后，就开始说起了这次有关于游乐场的情况。

    “我们进入游乐园之后，紧接着就走丢了。

    不知道从什么时候开始，我们就被拖入了游戏乐园的世界。

    先是回答了一些简单的大学4年级问题，然后玩了一场冲浪游戏。

    之后便是庄园捉迷藏，最后做了几道大学7年级的题目，顺便打了会牌。

    在那之后，我们就出来了。”

    询问吕落的女宪兵有些懵，吕落这说的，未免也太笼统了一点吧？

    “额，吕落先生，能描述得更详细一些吗？”

    “好的，大概就是这样，这样，然后这样……”

    吕落比较详细地说明了一下自己的游戏过程，在提到解谜题目的和最后的17牌赌局时。

    就算是眼前这个女人虎背熊腰，她的双眼里依然绽放出不可思议的神色。

    再看向吕落时，目光里已经满是震撼和钦佩。

    “吕落先生实在是太厉害了！这样的局都可以破解。”

    “一般一般。”

    【世界第三。】

    “那除此之外，还有什么值得注意的事情吗？”

    吕落沉吟了一会。

    “我见到了诺亚。”

    女汉子手里的笔掉在了地上。

    ……

    吕落换了一间审讯室，而询问他的人，也从之前的女汉子，换成了另外3个。

    罗山，一个叫顾宏宇中年男人，还有一个穿着教袍的教士刘问。

    “吕落，你说你见到了诺亚？你怎么知道对方是诺亚的？”

    “是他亲口告诉我的，并且他叮嘱我，回来之后一定要把这件事情告诉你们。”

    顾宏宇和刘问互相看了一眼，然后他们又看了看一旁的罗山。

    罗山冷着脸，并没有发表任何意见的意思。

    “你具体说说，诺亚说了什么？”

    顾宏宇看着吕落的眼神依然很轻蔑，吕落知道他重视的是诺亚，而不是他吕落。

    吕落看着这个高高在上的内环人，心里感觉有些可笑。

    诺亚虽然是异种，但他说的情况确实很真实，内环的人类，尤其是管理层，已经傲慢无知到一种不可救药的地步了。

    他们目空一切，真正能够让他们动容的事情，只有那种威胁到他们自身利益的事情。

    比如诺亚本身这个曾经差点灭亡人类的异种。

    吕落清了清嗓子，坐直了身体。

    “咳咳，诺亚说，内环不需要四环的人，他诺亚要。

    内环看不起四环人，他诺亚看得起。

    内环人不愿意给四环人机会，他诺亚给。

    秘籍，技术，暗能，你能在游戏乐园里得到你想要的一切。

    游戏乐园永远都会存在，无论过去，现在，还是未来。

    如果内环人不服气，就让他们去找我诺亚就行了！”

    虽然魔改了一些内容，但诺亚的话，确实就是这个意思。

    坐在吕落对面的顾宏宇“腾”的一下站了起来。

    吕落看着他那么凶，马上露出了一个唯唯诺诺的表情。

    “这位大人你要干啥？是你刚才让我实话实说，一字不漏的啊！”

    顾宏宇深吸了几口气，看着一旁的罗山。

    “罗山队长不想说点什么吗？你应该是这次事件的参与者之一吧？”

    罗山扫了一眼对方，虽然他爸罗学民是提出超凡者和普通人和平共处原则的提议者。

    但罗山本人可不是，他更相信自己的实力，甚至不顾家人的反对加入了宪兵团。

    而宪兵团这样的地方，其实和狩猎人有一个同样的通病，那就是不怎么看得上普通人。

    尤其是那种没什么本事，还喜欢指手画脚的普通人，对，说的就是顾宏宇这样的人。

    “顾部长，我当时遇到的情况和他有很大不同，所以我也不能确定吕落所说的情况是否属实。

    不过他说可以兑换物品什么的，确实是真的，你看，这个手镯就是我换的，加好多力量呢！”

    罗山说着，还举起了自己的手腕，好像是特意在顾宏宇面前炫耀一下。

    “罗山队长，这是属于诺亚的赃物，应该上缴宪兵团！”

    “对啊对啊，我就是宪兵团成员，我上缴我自己，不行吗？”

    “你！”

    “我？”

    顾宏宇被罗山怼得没脾气，虽然说内环一直都在推行普通人和超凡者平等的政策，但很多人也都知道。

    普通人和超凡者，永远不可能平等，这是个体实力差异导致的根本问题。

    在两人争吵的时候，一旁的教士刘问已经站了起来。

    “你说的情况我们已经知道了，很感谢你的配合，吕落先生。

    你现在可以回去了，但我们之后可能还会对你进行一些例行的询问，请保持电话畅通。”

    “好的，我这个人老好市民了，一定配合。”

    吕落连忙和这个教士握了握手，然后和罗山打了个招呼之后，离开了这里。

    ……

    安全局外，早已结束询问的其几人，已经在路边等待多时。

    古方一和周凯带着乔小米玩起了他们小时候玩的警匪游戏。

    而齐心竹和白月瞳则一起靠在墙边，默不作声。

    她们两之间的气氛有些莫名，其实古方一和周凯正是因为感觉到了这一丝的不对劲，才主动带乔小米去玩的。

    许久未见吕落出来，白月瞳率先开了口。

    “齐心竹，你说喜欢一个人是什么样的感觉？”

    白月瞳问得很突兀，不过齐心竹却好像早已经有了准备一样。

    “乍见心欢，小别思恋，久处仍怦然。”

    齐心竹的答案很平静，也很直白，弄得呆毛愣了愣。

    “你知道吗？我最讨厌你们这些文科生了！”

    齐心竹扭过头，面无表情道：

    “我是生物系与医疗系，按照联盟学科分类标准，我是实实在在的理科。

    没文化就直说，别找这些借口，没意义。”

    白月瞳好气，但又找不到反驳的理由，好在吕落这个时候出来了。

    “他来了！”

    吕落既然来了，那么她们两也就没有了争执的必要。

    “这次都很累了吧，走，先回去休息休息，其他事情以后再说！”

    吕落先是把乔小米送回教区，然后才回到了自己的基地。

    白月瞳先是对吕落眨眨眼，然后蹦蹦跳跳返回了自己的研究室，看起来心情不错。

    她平时工作睡觉都在那里，现在有了才兑换的暗能粒子狙击**纸，应该够她研究一阵子的了。

    周凯这边是直接回自己的独立休息室，虽然他没有经历过什么波折，回答问题也是吕落搞定的。

    但周凯觉得自己的心理波动很大，需要休息，平复自己心态，这不叫懒，这叫劳逸结合。

    古方一则是抱着枪出去修行，他还是那么勤奋，所以他也是所有人中进步最快的一个。

    吕落这边已经回了屋，不过比较意外的是，齐心竹居然也跟了进来。

    而且进来之后，她主动关上了门。

    【她的心跳很快，情绪也在波动，这个女人，她要干啥？

    男孩子出门在外，最重要的就是保护好自己，我建议宿主大喊救命。】

    对于齐心竹的行为，吕落也是比较诧异的，她这是要干啥？

    “额，齐心竹，你有什么事情吗？”

    齐心竹不断靠近吕落，吕落也一步一步地后退，直到他靠在墙上，退无可退。

    【宿主居然被一个女人壁咚了！菜的真实。】

    只见齐心竹双手按着墙略微有些倔强地看着吕落。

    “我也要！”

    吕落恨不得猛抓自己的脑袋。

    “你要啥？”

    齐心竹微微了自己的眉头，眉毛也在不断闪动，看得出她非常紧张。

    不过酝酿了一会之后，她依然没有选择放手。

    “就是内个……”

    吕落看着齐心竹，突然觉得这家伙还挺可爱的，这种沉闷的性子，到底要多大的勇气和决心才能做出这样的举动啊！

    不过吕落还是假装不知齐心竹的意思，露出一副疑惑的表情。

    “哪个？”

    【不行了，宿主太狗了，观察者主动进入休眠模式。】

    今天的观察者，很懂事啊！

    “就是……呜！”

