一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰？”正阳宗弟子满脸愕然，以为是自己看错了，惊异声瞬间此起彼伏。

    “他不是被赶下山了吗？怎么在这里？”

    “有真气波动，他能修炼了？”

    “他加入恒岳宗了？这...这什么情况。”

    正阳宗弟子的惊异，让四方势力也都颇为诧异。

    只是，四方势力诧异的是，恒岳宗九大真传弟子中，竟然有一个人元境。

    “这...啥情况。”惊异声还在持续。

    “听说叶辰以前是正阳宗的弟子，因为丹田破裂，被赶出了宗门，就是不知怎么的，又能修炼了，而且竟然做了恒岳宗的弟子。”有知情人士悠悠说道。

    “还有这事？恒岳宗如今如此不堪吗？连一个人元境都能做九大真传之一？”

    显然，很多人都未曾预料到，就连正阳宗和青云宗也投来了愕然的目光。

    特别是正阳宗成昆他们，虽然知道叶辰是来找师傅的，却不曾知道叶辰是要以恒岳真传弟子的身份来参加三宗大比的，这着实是他们未曾预料到的。

    “恒岳宗，真是笑话。”成昆一脸的不屑和戏虐。

    “这真是太好的讽刺了。”一旁的吴长青倒是会附和，看着杨鼎天等人走过，目光最后落在了叶辰的身上，“被我正阳宗赶下山的废物，恒岳宗竟然当成宝贝，笑话，真是天大的笑话。”

    “他是来参加三宗大比的？”座位上的诸葛老头儿懵逼似的挠了挠头，被这消息整的稀里糊涂的，“这小子不是来找师傅的吗？怎么变成恒岳九大真传之一了。”

    “自不量力。”一旁，碧游瞥了一眼，干脆闭目养神了。

    “没想到他也是恒岳真传弟子。”另一方，上官玉儿诧异了一声，但仔细想想，也就释然了，“他的实力不弱，能做真传弟子，不奇怪。”

    “这搞什么。”

    “什么时候连人元境都能做真传弟子了。”

    “被我正阳宗赶下山的废物，竟然能做恒岳宗的真传弟子，真是好笑。”正阳宗不止是弟子，连长老也是言辞不加避讳，看向杨鼎天他们的目光也是充满了轻蔑。

    议论声的海潮还在继续，有诧异，也有戏虐，因为叶辰的出现，惹来了不小的风波。

    叶辰神色淡漠，不紧不慢的跟在楚萱儿的身后，对于四方的诧异，也早就预料到了。

    前方，杨鼎天他们已经坐到了恒岳宗专属的座位，但很快就迎来了四方讥讽的目光，这其中就包括青云宗和正阳宗，特别是当看到人元境的叶辰和感知到柳逸的病态之后，两方的讥笑就更为浓重了。

    杨鼎天脸色铁青，对于四方的目光他早就预料到了，一个人元境能做恒岳的九大真传，的确有些说不过去。

    不过，偏偏就是叶辰这个人元境，干败了恒岳真传第八的齐阳，别人或许不知叶辰的实力，但作为宗主的他，自然是知道的，叶辰有资格做恒岳九大真传之一。

    “尽力就好。”这边，叶辰刚刚坐下，楚萱儿便拍了拍他的肩膀。

    “师傅，我要是拿了第一，能不能让我亲一下。”叶辰一脸欠揍笑容的看着楚萱儿。

    “哟！小家伙，你胆量见长啊！”楚萱儿笑吟吟的，显然没有预料到叶辰会这样说，但还是打趣的回了一句，“你若拿了第一，师傅我脱光了都没问题。”

    “脱，我也脱。”有些俏皮的楚灵儿也眨巴了一下眼睛。

    此话一出，不止是司徒南这些个真传弟子，就连杨鼎天他们也都不由得扯了扯嘴角。

    再看叶辰，也是张了张嘴，一时间没能说出话来。

    被楚萱儿和楚灵儿这对姐妹花一说，恒岳宗这里本就压抑的气氛瞬间被打破，他们也想开了，不高兴是输，高兴也是输，为啥不乐呵一点呢？

    “正阳宗的真传弟子来了。”众人打趣之时，下方又有声音响起。

    闻言，所有人的目光都看向了入口。

    那里，正阳宗的九大真传已经鱼贯而入，走在第一位的，正是玄灵之体姬凝霜。

    她衣袂飘摇，步履翩跹，三千青丝如水波流淌，丝丝染着光华，清澈美眸似水清泉涟漪，美妙动人，她像绽开的雪莲，又若九天下凡的仙女，圣洁无暇，丝毫不惹凡世纤尘。

    “这就是玄灵之体吗？当真是风华绝代啊！”四方势力，无不投来了惊艳的目光。

    虽然姬凝霜蒙着面纱，但所有人都知道，面纱之下，乃是一张绝世的容颜，她就像一颗耀眼的星辰，让现场所有的女子都变得黯然失色。

    姬凝霜的到来，让正阳宗的人下巴都在同一时间抬得高高的，当看到四方惊叹的目光，让他们的虚荣心一时间得到了极大的满足。

    “我说碧游啊！我劝你还是别跟她打了，你斗不过她。”座位上，诸葛老头儿无奈的看了一眼身侧的碧游。

    碧游玉手紧握，虽然极不愿意承认，但却依旧掩饰不住美眸中的不甘，她知道，她不如姬凝霜，就算是再战，也依旧会一败涂地。

    “与她同代的年轻弟子，无人能与之抗衡。”上官家那边，上官博唏嘘了一声。

    “强的离谱啊！”

    “玄灵之体，果然名不虚传。”其他几个方向的世家长老，也都纷纷咂舌了一声。

    哎！

    恒岳宗方向，杨鼎天等人纷纷无奈的摇了摇头。

    一旁，叶辰默然而坐，静静的遥望着姬凝霜，虽是昔日的恋人，但淡漠的眸中，却无丝毫的情感波动。

    这真是一个再好不过的讽刺了。

    昔日的恋人，一个是被四方轻蔑嘲笑的人元境，一个却是万众瞩目的玄灵之体，一个天一个地，再相见，境况竟然相差如此之大。

    叶辰看姬凝霜的时，也恰巧姬凝霜侧目瞥了一眼这边。

    昨夜她便听到李诗蔓的禀报，知道叶辰来正阳宗了，饶是她的定力，也不由的诧异了，不过她的高傲，就算知道叶辰来了，也不会太过放在心上。

    与叶辰有了一瞬的对视，姬凝霜的目光便挪开了，在恒岳宗其他几人身上扫了一眼。

    叶辰知道，姬凝霜并非是在看他，而是在寻找一个叫尘夜的人。

    她比他记忆中显得更加的冷漠了，真就如仙女一般，不食人间烟火，好似世间的纷纷扰扰，都不能让她心境起半点的涟漪。

    “有没有感觉到压力。”一旁，楚萱儿见叶辰看的入神，不由得问了一句。

    叶辰默默的收回了目光，深吸了一口气，淡淡开口，“师傅，我还有一个秘密，你想听吗？”

    “哦？”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “她、姬凝霜、正阳宗的玄灵之体，曾经…是我的恋人。”