    世界一共有六十七个大洲，十五个大洋。

    其中大夏为世界头号霸主，地盘面积最大，算上新洲一共有十六个大洲被帝国所统治，至于其他的十三超级强国，则各有三块或四块大陆统治。

    斯洛尼亚洲属于法维加尔联邦所统御的四块大陆中的一个，这片大陆的风景优美、气候宜人，非常适合人类居住。

    联邦政府开发这片大陆很多年了，但这里的土地至今都未呈现出荒瘠之相，依旧肥沃，被法维加尔人誉为诸神赐予的土地。

    中午，麦希市的市民们依旧像往常一样，或懒散地躺在街上，或在家里准备喝下午茶的事宜。

    两种不同文化的人种被强行糅合在一起，所表现出来差异也十分大。

    “看！那是什么？不明飞行物！”

    一个躺在街道上的懒默睁开了自己的眼皮，看到了天上的黑影，发出了怪叫声。

    不少人也抬头看向了天空。

    在他们的视线中，那一个小黑点一样的飞行物似乎开始逐渐变大了：

    黑点——大黑点——很大的黑点——看不清具体的巨物——天空被遮住...当庞然大物在他们所有人的眼中完全展露时，他们震惊了！

    三个巨大又狰狞的龙首，还有那遮天蔽日的双翼！

    “默？”

    化身为三头龙的祁风扫了一眼就发现了这座城市中的许多默。

    “天哪！它，它是什么怪物！”

    “它要干什么？”

    “不会是...”

    面对庞然巨物的降临，人们开始瑟瑟发抖，脸色发白，身体僵硬而无法动弹，这是来自基因中被顶级掠食者支配所带来的恐惧。

    一个龙首张开大嘴，喷出一口火焰长柱来！

    轰——

    烈火燎原！

    “啊啊...”

    霎时间，大面积的建筑物被熊熊烈火所笼罩，高温让一切都被融化为汁水，凄厉的惨叫声此起彼伏地响着。

    “哈哈，毁灭吧！”

    祁风俯冲城市，喷火的大嘴不停释放火焰，另外两只龙首发出猖狂的笑声。

    他整个龙划过城市的上空，火焰柱子就随着他把城市一切两半，在中间留下一条烧焦漆黑的废墟！

    之前法维加尔联邦的军队攻上新洲后，占领了几个大区，法军大兵们没少干缺德事，奸淫掳掠、杀人放火基本是常态，跟随着他们一起去的殖民队伍也同样如此。

    虽然最后他们战败，已经全部被处理了，但恶事也都干完了，给那几个区的人留下了难以磨灭的伤痛。

    所以，这次祁风出来转一圈，顺带做一做侵略者该做的事情。

    就比如说，蘑菇之下无冤魂，懂吧？

    这叫一报还一报！

    再者讲，他本就是自私唯我的坏蛋，除了自己人之外谁都不在乎！

    一个转身，龙影折返后漂浮在城市上空，另外两只龙首也张开了嘴巴。

    “引力光线！弧形闪电！核能吐息！”

    这是王者三头龙的三种恐怖技能。

    一张嘴喷射引力光线，光线所中之处，无论建筑物还是生命体皆开始扭曲起来，不是爆炸为残骸就是被扭曲的不成样子。

    一张嘴喷射弧形闪电，闪电分散犹如雷霆覆盖，击打之下把任何物体都给破坏成渣。

    最后一张嘴喷射核能吐息，这比之前喷火造成的破坏还要骇人，不需要燃烧，瞬间就能令被击中处湮灭为灰烬。

    巨龙肆虐之下，死亡的阴影笼罩了城市，整座城市步入了大毁灭的倒计时。

    “不，神啊，这是什么怪物！”

    “这里完蛋了！快逃命！”

    城市中的超凡者们比脆弱的普通人要稍微硬一些，至少逃起命来要更快。

    “可恶的混蛋...”

    这座城市的城市之王，帮派教父，一个老头，他目眦欲裂地盯着搞破坏的祁风，有种撕心裂肺的痛。

    贱民蝼蚁们死再多他都无所谓，但这里是他的老巢，是他辛辛苦苦维持建设多年的家业啊！现在全毁了！

    随后，老头一个大跳冲向天空，飞行速度在很多人眼中显得极快。

    “是教父出手了，太好了！”

    “有救了，我们有救了，这座城市有救了！”

    “萨罗，永远的神！”

    不少超凡者见到这一幕都很激动，以为天上的巨大怪龙将会得到应有的制裁！

    “四阶超凡者？”

    祁风感知到了这个小虫子，但还不等他出手，他就发现这被蝼蚁们称之为教父的老头竟然没冲他来，而是冲着另一个方向飞走的。

    “你走，还想走？往哪儿跑！”

    一口引力光线过去，抛下一切独自逃命的教父霎时间就变成了四分五裂的残骸。

    老教父不仅没有战斗而是自己逃跑，还没跑掉一个照面就挂了？

    这样一幕叫所有祈盼他的人为之傻眼。

    “来来来，都来吧！”

    一边释放技能摧残城市，一边祭出默魂幡，收割亡者的灵魂。

    不出几分钟，这座城市彻底在大地上陆沉，全部化为废墟！

    “嗯？导弹？”

    正准备离开此地然后继续报复的祁风忽然龙首一抬，发现了那些急速穿过云层的导弹。

    ‘估计是附近的军事基地发射的，他们已经通过卫星发现了我，反应倒是不慢。’

    一思衬，他就明白了这些导弹是来自哪里。

    “用这种小玩具来对付我？太天真了吧。”

    邪恶三头龙的每张龙脸上都露出了不屑的笑容。

    旋即，他更改自己的目的地，驭使虚空力量，直接撕裂空间钻了进去。

    那些已经锁定祁风的导弹顿时像无头苍蝇一样乱窜，最终全部落到了废墟上爆炸。

    ...

    军事基地

    “不！该死的！怎么会这样？怎么会！”

    司令官的两只拳头狠狠锤在桌面上，发出咆哮。

    那些导弹都是最新型号的超音速导弹，还具备锁定追踪敌人的能力，属于现役的好装备，现在却一点作用都没发挥出来。

    面对他的无能狂怒，参谋部的军官们耸耸肩。

    一个参谋严肃地看着他说：“将军，现在我们应该确定一下，这头怪物去了哪里，他还会不会继续在我们的国家造成破坏。”

    “是的，元首先生已经收到了消息，他对于灾难的发生表示十分痛心，并保证会给国民们一个交代。”

    “而我们，如果都不想上军事法庭的话，那就必须阻止那个怪物，或者杀死他！”

    “陆军部长阁下的压力很大，电话已经打了三遍了，要求我们和附近的军队一定要行动起来。”

    军官们你一言我一语，把压力分享给基地的司令官。

    “他们是一群脑子都进了水的xx吗？那头怪物很明显不普通，普通的军队和武器根本就无法对他进行有效的攻击，我们需要超凡者！让强大的超凡者出手！”

    司令官是个精明的家伙，他一眼就看出祁风化身的王者三头龙很恐怖，需要用非凡来对付非凡，而不是让普通的大兵们去送死。

    况且说，飞在天空中，还有那种突然消失的神奇能力，别说普通军队能靠近，就是飞行器编队也无法锁定。

    有人道：“将军，我想，隶属于军情局的强者，还有国家内部安全局的强者，现在应该已经行动了，哦，还有我们军方总部的强者。”

    “嗯，希望一切都好吧。”

    将军闭上了双眼，叹息道。

    “啊啊啊...妈妈...”

    “救命...”

    不过很快，外面响彻尖叫声便让他猛然睁开双眼。

    “发生了什么？！”

    将军大叫，还不等其他人反应过来，滚烫的气息便充斥在了空气当中，热浪席卷令在场每一个人面色大变，紧接着那炽热的高温与火焰瞬间融化大门冲进来！

    “不....”

