
　　林慕安脸上的神情瞬间暗淡了下来,他咬了咬唇，低声道：“不用了，你上去吧,我自己去机场就好了。”

　　“恩，好，那你路上小心。”木棉点点头,慢慢的往外走，回到宿舍掩上门,把桌上冰凉的热水袋充上电,然后慢慢走到了窗前。

　　那抹身影还站在树下，隐约中仿佛看到他抬起头望了过来,木棉连忙拉上窗帘,拿上换洗衣服去了浴室。

　　热气蒸腾，身上的不适被缓解几分，换上棉质柔软的长袖衣裤，整个人像是重新活了过来。

　　木棉拿出已经充好电的热水袋捂在肚子上，钻进了被子里。

　　却怎么也睡不着。

　　辗转反侧半响,方才勉强睡了会,梦里终究是不安稳，木棉忍不住拿起手机，按亮，十点三十分，距离方才已经快过去一个小时了。

　　木棉找出那个熟悉的号码,编辑短信发送。

　　[赶上飞机了吗？]

　　那头很快就回了过来。

　　[没有，来不及了。]

　　木棉蹙起了眉头。

　　[那你现在在哪？]

　　[你宿舍楼下。]

　　[…………你根本没去吧？]

　　[棉棉,我站了一晚上腿好疼…]

　　[下面风也好大,吹得我头晕,浑身都凉…]

　　木棉看着屏幕上两条信息，气得连呼吸都有些不顺畅，她恨恨的点着键盘，咬牙切齿的发过去两个字。

　　[滚蛋！]

　　发完，木棉立刻拉起被子蒙住了头，半响，再度拉开，鼓着眼睛瞪着天花板，然后认命的起床下楼。

　　“你到底想怎么样？！”她有些抓狂的看着面前这人。

　　林慕安沉默不语的低着头，和她无声对峙。

　　木棉深吸了一口气，无奈开口：“这样吧，你去附近酒店住一晚好不好，明天回去。”

　　“那你和我一起去”，他立刻欣喜地抬头，眼底冒出两簇光芒。

　　“……”木棉再度深吸了一口气，平复着心情。

　　“我身体不方便。”她缓缓的说。

　　林慕安又低下了头，小声嘟囔：“我一个人去，还不如待在这里，至少离你更近一点…”

　　木棉绝望了。

　　半响，“走，我带你过去…”

　　夜里，气温比白天降了一个度，风吹来丝丝凉意仿佛要渗到骨子里，木棉裹紧了身上厚重的毛衣外套，把裸|露在外的手往袖口缩了缩。

　　从这里走到校门有一段距离，两人无声沉默，风吹过头顶树叶沙沙作响，林慕安正欲开口：“棉…”

　　“闭嘴。”木棉立刻面色不虞的打断他，强忍着不适加快了步伐，林慕安掩下眼底的失落，默默跟在她身侧。

　　出了学校大门就是一条马路，周围有无数民宿旅馆，木棉记得上次李君她同学来的时候推荐过一家，就在不远处，环境特别好。

　　她跟着记忆找了过去。

　　不多时，就看了到李君描述过的咖啡馆，文艺小清新的装修风格，柜台上还懒懒的趴着一只肥猫，推门进去，风铃声叮咚响起。

　　“一间大床房谢谢。”

　　“好的，我们目前有温馨大床房，宫廷浴缸圆床房，还有地中海情侣浪漫大床房，请问你们要哪种房型呢？”M.23sk.com

　　身后传来一声细小的扑哧声，木棉保持微笑：“哪种最便宜就要哪种。”

　　“好的，那就地中海情侣浪漫大床房了。”

　　“……”

　　木棉拿了房卡往电梯处走去，门关上，眼前光亮的黑色面板上映出了身后那人勾起的嘴角。

　　“很开心吗？独自一人住一间地中海情侣浪漫大床房。”木棉语气平静的开口，面上看不出一丝情绪。

　　林慕安悻悻的摸了摸鼻子，敛起了笑意。

　　房门打开，两人瞬间愣住，全粉的墙壁，映着星星点点的灯光，正中一张巨大的席梦思床，四件套全是粉色，中间还有一颗巨大粉色玫瑰围成的心形。

　　很好，很美很浪漫。

　　木棉点点头，看了眼身旁的林慕安，他站在那里，一脸懵逼。

　　“咳咳，那你先睡吧，我回去了。”她强忍住笑意，平静的转身，还未迈开步子，手腕就已经被人拽住。

　　身子被迫转了一个方向，跌进了一个熟悉的怀抱。

　　耳边传来柔软而温热的触感。

　　木棉愣住，还未反应过来，林慕安已经松开了她。

　　嘴角是得意的笑，指尖在她面前扬起，中间夹着她的钱包还有手机。

　　“你还给我！”木棉气的跳脚，伸手去抢，奈何身高有限，怎么样都够不到他抬起来的手，反而把身子往他怀里送，林慕安轻轻松松的揽住她，轻哄。

　　“乖，别闹。”然后乘她一个不注意，连人带东西闪进了浴室。

　　清脆的落锁声响起，水声传来。

　　木棉瞪大眼睛站在原地，气得肚子更疼了。

　　她环顾房间一圈，只觉得满目的粉红色无比刺眼，避难般远离中间那张大床，木棉不甘不愿的在角落小沙发坐下。

　　刚坐稳，门铃声却骤然响起。

　　“谁呀？”

　　“外卖！”

　　她将信将疑的打开门，外面站着一个外卖小哥，见状把手里的东西递了过来，白色的袋子散发着熟悉的香气。

　　木棉接过打开，里面是一小碗粥和…一杯热气腾腾的红糖姜茶。

　　慢吞吞的吃完，胃里小腹都涌起一股暖意，疼痛缓解几分，疲惫感渐渐袭来，她把脚搭在沙发上抱住，下巴搁在膝头盯着空气发呆。

　　不多时，里面水声停住，林慕安围着条浴巾走了出来，木棉愣愣的看过去，随即忘记移开视线。

　　当初的男孩已经蜕变为成熟的男人，身姿颀长，肩膀平直宽阔，褪去少年时的单薄，锁骨却依旧纤细精致。

　　往下是肌肉明显的胸膛，上面还带着一丝水珠，慢慢往下滑，目光顺着那个方向移动，木棉立刻如触电般收回视线。

　　情不自禁的咽了咽口水。

　　六块腹肌。

　　“你怎么回事？”她不满的质问。

　　“我记得你以前身材没这么好啊，现在怎么还有肌肉了！”

　　林慕安以前是清瘦而纤细的，浑身上下没有一丝赘肉，少年特有的白皙柔韧，抱起来格外舒服。

　　“公司安排了健身教练”，林慕安似是被她问住了，呆愣的回答。

　　“你不穿衣服不冷啊”，她又开口，只是目光却始终不敢直视。

　　“还好，刚洗完澡。”

　　林慕安回答，却是依言钻进了被子里，少了那具白晃晃的肉体在眼前打转，木棉自然许多，面色平静的开口。

　　“那你睡觉，我回去了。”

　　“你不是不舒服吗？过来，我帮你揉揉。”他闻言立刻起身，乌润的眸子清澈地盯着她。

　　“你怎么知道？！”木棉有些羞恼，想起方才的红糖水，脸上未退的热度感觉即将会再次涌上来。

　　“你每次不都是这样吗…一到这几天就开始疼”，林慕安垂下了眸子，小声嘟囔。

　　木棉愣住，记忆忽然就回到了那个夏天，两人朝夕相处的那段时间。

　　她每次只要一着凉，到这几天总是会痛的死去活来，偏生又极爱冷饮，尤其是对冰激凌难以割舍。

　　最初的时候她还藏着掖着，到后来实在忍不住痛呼出声的时候，把林慕安吓得半死，不由分说的要送她去医院。

　　最后还是木棉纠结着吐出了痛经两个字，少年呆呆的愣在了那里，反应过来之后脸轰的一下涨红。

　　记得她那个时候无奈闭眼睡去，但不多时，鼻尖却传来了红糖姜茶的香味，然后冰凉的被子中被塞进了一个暖宝宝。

　　身后温热的身躯覆了上来，轻柔的在那一处按捏着，疼痛顿时被缓解一大半，木棉方才沉沉睡去。

　　都说回忆这种东西只能藏在角落，让它尘封生灰，否则一冒出来，就是来势汹汹。

　　木棉盯着那双依旧单纯的眸子，沉默许久。

　　垂下了眼，摇头。

　　“你把钱包手机还给我。”她死死的盯着地板，不敢再去看那张脸，浑身的自制力都在说出这句话之后遗失殆尽。

　　细碎的声音在耳边响起，一片阴影在眼前投下，木棉还没来得及抬头，身子已经腾空而起。

　　外套被脱掉，身后覆上熟悉温热的胸膛，散发着余温的被子紧紧裹住两人，腰间横来一双手，在她柔软的小腹上轻揉着。

　　熨帖的温度，不轻不重的力道，舒服的让她想喟叹出声。

　　什么愤懑，骨气，坚持在这一刻通通烟消云散，木棉只想就这样，在他的怀里睡到地老天荒。

　　“还痛吗？”他在耳边低声问道。

　　木棉摇了摇头。

　　灯光柔缓，眼前是一片粉色，弥漫着浪漫而暧昧的色调，多日来的冷淡和箭弩拔张仿佛都化为了温情。

　　被子里暖和的不可思议，睡意涌了上来，木棉眨了眨眼，慢慢沉入梦乡。

　　翌日清晨，她是被尖噪的铃声吵醒的，迷迷糊糊间耳边被捂住，她动了动身子，又继续睡去。

　　再次醒来，已是日上三竿，昨天阴云密布今日就放晴了，一张熟悉的脸近在咫尺。

　　和以前没有一丝变化，依旧是精致漂亮的过分，木棉静静的看着，睡意消失得无影无踪。

　　不知过了多久，那双纤长的睫毛开始轻轻颤抖，一对乌黑的眸子像是覆盖着一层雾气，懵懂的看着她。

　　两人无声的对视，须臾，他缓慢的眨了眨眼睛，凑了过来，贴上了她的唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 48 章 chapter 48免费阅读。https://xs.23sk.com 