    “医生说，虽然丁柔用手肘着地，避开了腹部，可如果不是你扶的那一下借了力，恐怕胎儿未必会像现在这样安然无恙。”慕瑾谦说。

    丁柔摔到的一刹那，蓝裴琳想都没想就用手扶了她的腰一下，反应速度快的令她自己都惊讶。

    当时丁柔的整个身体的重量几乎都落到了她纤细的手腕上。

    直到丁柔被推进手术室后，她才发现自己的手腕扭伤了，到现在还疼得厉害。可她一心都在担忧丁柔的伤情，根本无暇顾及自己的那点儿伤。

    现在慕瑾谦提起来了，她才想起来，下意识的将受伤的那只手藏到背后。

    “我是扶了丁柔一下，可……可你是怎么知道的啊？”蓝裴琳实在不解，他当时又不在现场，就算在，又怎么可能注意到她一瞬间那个细小的动作呢。

    慕瑾谦望着一脸蒙圈的小妻子，笑着捏了捏她的翘鼻，“笨蛋！饭店有监控呀！”

    蓝裴琳：“……”好吧。她的确反应有些迟钝。

    蓝裴琳怕慕瑾谦还继续纠缠于她扶人的问题，会发现她手腕上的伤，于是扯开话题道，“调取监控干吗？”

    “这个……”慕瑾谦迟疑了一下，“警方需要查清整个事件，必须调取监控。”

    “哦！”他的话虽然冠冕堂皇，可蓝裴琳总觉得哪里有些不对劲。如果说是警方调取的监控，那么慕瑾谦怎么会看到？

    “想什么呢？”慕瑾谦看她还在沉思，宠溺的摸了摸她的脑袋：“还没吃饭吧？饿吗？”

    快到晚上八点了，折腾了一大圈，体力都消耗殆尽。刚才还不觉得，被他一说，蓝裴琳才发现自己已经饿得前胸贴后背了。“嗯。有点饿了。”

    “走，我带你吃饭去。”慕瑾谦牵起蓝裴琳的小手往外走。

    “嘶！”剧烈的疼痛让蓝裴琳忍不住倒吸一口凉气，她下意识的从慕瑾谦手中抽回那只受伤的手腕。

    “怎么啦？”慕瑾谦察觉到异样，盯着蓝裴琳因为疼痛而扭曲的小脸看了几秒钟，随即将视线下移到她的那只手上，脸色骤然一沉：“手受伤了？”

    “没有。没有受伤。”蓝裴琳自欺欺人的将受伤的手背到背后。

    慕瑾谦的脸彻底黑了下去，用命令的口吻道：“把手拿出来！让我看看！”

    看蓝裴琳没有反应，慕瑾谦直接拉过她的手臂，动作却异常的轻柔。看着小妻子红肿不堪的手腕，他的眉头拧成了川字，“肿成这样叫没事儿？跟我来！”

    说罢牵过她那只没有受伤的手，往电梯口走去。

    “我们这是去哪儿啊？”蓝裴琳问，“我们不是要去吃饭的吗？”

    “先去看医生！”慕瑾谦的语气不容商量，并且透着些许不悦。

    蓝裴琳：“……”

    慕瑾谦臭着一张脸，怕再惹他生气，蓝裴琳便不再多言，任由他拉着去看了医生。

    从医生那边出来，蓝裴琳的手腕上多了一张跌打膏药。她抚着粗糙的膏药表面，抬眸看了一眼表情依旧严肃的慕瑾谦，顽皮的抬手骚了骚他刚毅的下巴，笑眯眯道：“医生都说没大碍了。你还那么严肃干吗？笑一个嘛！来！笑一个给我看看！”

    慕瑾谦拉下她的小手，拽在手心里，没好气的说，“少给我嬉皮笑脸的。有什么好笑的。我警告你！下次不要傻乎乎的用手去接。万一手断了，怎么办？你以为你是女超人啊？”

    “知道啦！下次我会小心的。”蓝裴琳知道慕瑾谦这样说，基本上是已经消气了，于是更加肆无忌惮起来。

    她挽住慕瑾谦的臂弯，将毛茸茸的小脑袋往他怀里蹭，“对呀，我就是女超人。因为你在我心中就是超人。我们两个一个女超人，一个男超人，很相配，是不是？”

    慕瑾谦终于忍不住噗嗤一声笑出声来，伸手将蓝裴琳抱得更紧，低头咬了一下她柔嫩的耳垂，“拿你老公开刷是伐。既然你说我是超人，那好，晚上回家，我让你见识下什么是真正的超人。”

    蓝裴琳：“……”她总觉得这话听着别扭，难道是她变污了吗？

    “怎么？没听懂？”慕瑾谦眼中的笑意更浓，“超人在外拯救世界，维护和平；在家拯救老婆。现在懂了没有？”

    两个人打打闹闹的进了电梯。

    在电梯门关上的一刹那，从楼梯间闪出一个身影，望着已经关上的电梯门，紧紧握着拳头，指节咯咯作响。

    蓝裴芸的脸色惨白，眼中射出仇恨的目光，好似要把电梯门射穿。

    住院到现在，林信诚只陪了她一晚，之后就人间蒸发，任凭她再怎么联络都了无音讯。

    她心里烦躁气闷，躺在病床上无聊透顶。于是，下床到处走走，活动活动筋骨。没想到刚刚没走几步就遇到了两个她最不想见到的人。

    不想让他们看到，蓝裴芸便躲进了楼梯间。

    走廊上没有人，两人的声音很清晰，躲在楼梯间的她听得一清二楚。

    她一直以为慕瑾谦突然和蓝裴琳闪婚是为了报复她和林信诚，就算不是为了报复，也是为了家族的脸面勉强凑合着结婚。说不定过不多久就会离婚。

    她就不信蓝裴琳愿意和一个不能尽人事的男人过一辈子。

    即便那天在蓝家，两人表现的恩爱甜蜜，在蓝裴芸眼中却是两人刻意在众人面前作秀，目的是为了掩盖这段荒唐的无性婚姻。

    可今天，走廊上没有一个人，慕瑾谦和蓝裴琳显然不需要伪装给任何人看。

    两人无所顾忌的打情骂俏让蓝裴芸大开眼界。

    然！最让她不能接受的是，两人的对话内容。不要说是蓝裴芸这样的情场高手，就算是一个涉世未深的懵懂少女，听到这么脸红心跳的夫妻之间的私密话，也该懂了吧？

    慕瑾谦不是对女人不感兴趣的吗？不是性向不正常的吗？

    可为什么！为什么会……

    听慕瑾谦的口气，他不仅对蓝裴琳感兴趣，而且是很感兴趣。

    看起来，两人的夫妻生活非常和谐。

    当初她放弃了条件堪称完美的慕瑾谦而选择在各方面都不如他的林信诚，不就是因为慕瑾谦不行吗？否则，只要是个有脑子的人，都会选择前者。

    真是男怕选错行，女怕嫁错郎。

    蓝裴芸发现这次她真的犯了一个很大的错误，她……选错对象了！白白的便宜了蓝裴琳！

    她不甘心，她真的不甘心！凭什么？

    和慕瑾谦有婚约的原本就是自己，要不是自己一时判断失误，也不至于让蓝裴琳捡了那么大的一个便宜。

    慕瑾谦原本是她的，慕家少奶奶的身份也是她的，甚至于将来慕氏董事长夫人的身份都是她的。

    可现在呢？选了林信诚这个没用的东西。要钱没钱，要本事没本事。除了在床上还能满足自己一下，简直是一无是处。

    想着为了这个倒霉的男人，竟然让自己流产，还摘除了一侧的输卵管，简直是赔了夫人又折兵。

    她好恨！

    蓝裴琳，只是她老爸填房生的，身份卑微。

    凭什么这个贱人就能当上慕家的少奶奶？享受这些原本属于她的荣华富贵！享受这些原本属于她的三千宠爱！

    不行！绝对不行！

    她蓝裴芸得不到的东西，别人也休想得到，尤其是蓝裴琳这个贱人，更加不配得到幸福！

