    第二天一大早，两人草草吃了些东西，继续向西南而去。

    “老任，”雷二挤眉弄眼：“要不去啸天园看看铁柺李？”

    而且啸天园离要塞不远，正好向守陵的老兵们问问要塞的情况。

    “不去了。”任宁摇了摇头。

    星落军团关于要塞的消息虽然不详细，但多少都有些。

    而且时疫肆虐，啸天等附近几座烈士陵园都埋葬了不少逝世的病患。

    此行过去并不安全。

    雷二恍然, 只好作罢。

    追风和奔雷都是一等一的好马，两人走走躲躲，直到第四天才看见前面茫茫的草原。

    “老任，”雷二皱起眉头：“我们带的马粮快没了。这可怎么办？”

    战马是可以啃地上的野草充饥。不过吃多了后通常难以发挥出马的优势。

    雷二可不习惯慢吞吞的奔雷。

    任宁哈哈一笑。

    他拍了拍高昂着脑袋的坐骑：“放心吧，前方有。”

    雷二精神一振，摩掌擦拳道：“是不是准备去抢西凉人的送粮车？”

    虽然此行只有两个人, 然而雷二可不怕。

    “不是。”任宁摇头。

    这里是边境, 两国来往交战的地方。特别是后勤辎重，无论是云垂还是西凉人异常的警惕。可以说粮车附近五步一哨十步一岗。

    他们要是去抢的话，不付出点代价是绝对抢不到东西的。

    “不抢的话，哪来的马粮？”雷二茫然。

    “放心吧。”任宁笑：“在我们离开应山大营的时候，大将军就替我们考虑好了。”

    “管将军派人给要塞送药材和粮食的同时，也给我们准备了一些马粮。”

    不过准备得不多，只够他们吃一段路的。

    至于深入草原后，还是得靠他们自己去抢。

    “只要有就好。”雷二笑：“反正准备得多了，我们也带不上。”

    西凉军队的马大多都是好马，速度并不慢。

    如果他们带的东西太多，万一遇上敌人反而会影响马速，到头来就成了累赘。

    两人说笑着，骑着马兜了几大圈，很快找到些若有似无的暗号。

    一路寻过去，没多久就到了一处低矮不起眼的灌木前。

    “看来就是这了！”雷二哈哈地下了坐骑。

    他拿起自己的砍马刀当成临时的铁铲，在灌木丛里四处扒了扒。

    不大一会儿便挖出两个包得严严实实的大包裹。

    打开一看，里面正是他们急需的肉干和马粮，甚至还几罐清水。

    “管将军准备得还真是充分。”两人啧啧地感叹。

    吃饱喝足，任宁拍了拍坐骑, “追风，干活了。我们去开伦部族。”

    茫茫草原，广茂无垠。

    虽然带了指南针，但他们也先要找到些知名地点来确定自己的位置。否则天大地大的很容易迷失方向。

    咴咴！

    黑马嘶鸣着扬了扬蹄子。

    俗说老马识途，追风正当年轻但也知道开伦部族的方向。

    它撒开蹄子就向前急驰而去。

    两天后的深夜。

    任宁看着前面一片废墟，闻着隐隐的尸臭，沉默无语。

    “老任，我们还进去吗？”雷二问。

    “不了。”任宁摇头。

    在来之前他就预料到开伦部族的结果不会太好，此时也没多大意外。

    这个战火连天的时代，所有人的命都贱如草介。

    两国边境的更是如此。

    一路西来，他们已经看到不少这样的景像。无数村子、镇子甚至小城被付之一炬。百姓死的死逃的逃，方圆百里之内几乎看不见活人。

    他们早习惯了。

    夜已深，两人绕到这片大废墟的南边，准备寻个隐蔽的地方休息。

    走着走着，任宁却是精神一振。

    金手指下，前方的灌木丛中有十几个黄色的斑点。

    谷闋

    黄值都不大，显然都是些饥饿的百姓。

    对方似乎发现了他们，一阵骚动后齐齐向灌木深入躲了躲。

    任宁朝雷二作了几个手势，两人下了马消无声息地潜了过去。

    灌木丛里有人压低了声音，用西凉语说道：“外面来了两个人，看不清模样，不过骑了两匹好马。”

    其他人一阵慌乱，不约而同地又往灌木深处钻了钻。

    这年头还能骑好马的，不是就兵就是将，反正都是杀人不眨眼的。

    他们只是些普通牧民，根本惹不起。

    唉！

    有苍老的声音低低叹息，“这什么时候是个尽头？”

    他老三泰已经活了大半辈子，死不足惜。然而其他人还年轻，不该就这么丢了性命。

    “他酿的奔鹿。老子与你不共戴天。”有人忍不住咒骂。

    东边的云垂虽然是敌人，但都没对他们赶尽杀绝。

    反而是隔壁的邻居令人发指。

    自从西凉大军进驻奔鹿部族后，他们已经连着三次发兵进攻开伦。

    不服的全部杀死，服的大多变成了墙头草，彻底变成了奔鹿人。

    除去当初铁勒带走的人马，三万多人的开伦现在只剩下百余人，东一堆西一堆躲着苟且偷生。

    嘶啦。

    众人眼前一亮。

    两个模糊的身影穿过灌木，巨人般出现在他们面前。

    众人心一惊。

    来人的面容他们看不清，但月光下雷二手里巨大的砍马刀寒光闪闪，却是看得一清二楚。

    “兄弟们，他们只有两人，跟他们拼了！”

    有两人心一狠，双双抓紧割肉刀扑了过来。

    任宁扯了扯嘴角，示意雷二别动手。

    他抬起腿一踢一踩，就把其中一个莽汉踢晕了过去，另外一个则死死地踩在了脚下。

    “各位！”清冷平静的声音响起，“我们并没有杀人的意思，只问几句就走。但你们谁要是再冲动，我们就只好见见血了。”

    呼呼！

    旁边的雷二也跟着狐假虎威地舞了几下武器，瞬间劈出一片光明来。

    任宁的西凉语十分蹩脚，所有人都听得明白，然而没人相信半个字。

    不过看看雷二手里巨大的砍马刀，又看看自己手里的小割肉刀后，没多久骚动就停了下来。

    “你们要问什么？问吧。”苍老的声音响起。

    老三泰柱着柺杖颤颤巍巍地走了出来。

    他也不怕雷二手里的大刀，蹲下身子仔细检查过任宁放倒的两人，发现他们安然无恙后才松了一口气。

    “我叫宁任。不知道老伯和各位有没有听过？”任宁问。

    嗡~

    一阵骚动响起。

    “宁任，听起来像云垂人的名字。”

    “宁兄弟?我听说过。”

    “我也听说过。他和以前的三族长有些关系，还曾经帮我们开伦打败过一大批马贼。”

    ……

    吧嗒。

    一支小火把点了起来。

    借着火光，老三泰眯着眼睛打量着任宁，“老不死曾经见过宁哥儿一面，只是两三年过去已经忘得差不多了。”

    “不知有什么可以证明你的身份？”

    哼！

    雷二冷冷地哼了一声。

    他们这些人现在是鱼肉，自己这边才是刀俎，虽然还要证明？

    任宁微微一笑。

    他在身上摸了摸，摸出一方帕子来。

    摊开一看，上面用西凉和云垂语写着：盈盼。

    “盼盼？”老三泰身子一振：“你真和盼盼成亲了？”

    他又仔细辨别了一下帕子四周绣的花纹，这才激动地还给了任宁。

