    若是灵魂坏了，只保留根本的记忆、思想、意识等，将灵魂给换一个？

    这种匪夷所思的事情，怎么可能做得到？

    别说已经陨落的人了，就算是人还活着，这种操作都没人能够做到。

    理论上可行，可具体的实施方案才是重点。

    “安心点，她的残魂现在已经在我的精神之海内稳定下来了，只要一直待在里面，就不会产生损耗。”

    “你的精神之海这么特别？”

    “怎么？想试着魂交一下？”

    “……”

    朱羽不理他了。

    魂交这种事情，她可还没做过，听说比之肉身之间的碰撞还要更加的亲近。

    更刺激……

    凌逸辰也就是调戏一下，这种事情循序渐进就好。

    之前他跟凌紫星试了一下，不得不说，那滋味的确很棒。

    等着等着，队伍终于拍到了大家这里。

    这时，剑无痕开口道：“我记得地图，我们去风陨城吧。”

    “风陨城是吧？行。”

    双方的目的地都是为了区域的边缘，可以说是顺路。

    凌逸辰也记得地图，风陨城距离边缘，的确是最近的。

    “我们都去风陨城。”

    “都去风陨城后，后面排队的，还有没有一起去风陨城的？这个小型传送阵还有位置。”

    “我们！”

    潘良翰主动举手。

    仆人猛地看过去，直接把潘良翰的手给按了下去，讪笑道：“不好意思啊，我们不去风陨城。”

    潘良翰还想说些什么，结果被仆人给捂住了嘴巴。

    “少爷，家主可是说了的，让我在必要的时候管着点你。”

    听着仆人这么说，潘良翰心中的冲动就被浇灭了。

    他也想跟着去看看，这群人想去干什么。

    负责人看了一眼他们，没说什么，估计是意见有了分歧，现在统一了就好。

    “没人了吗？那就这样吧。”

    在平时的时候，传送阵都是不需要这样子拼单的，只是因为今天人太多了，太多来看热闹的人要急着回去，就会像今天这样强制拼单。

    要知道，传送阵在短时间内用太多次是会出问题的，就像是机器也需要休息，不然会过热。

    凌逸辰瞥了一眼潘良翰，直觉告诉他，当时他或许不应该将他给放出来。

    其实这次原本三千的历练者，只剩下一千，有一部分原因还是因为凌逸辰，有些人是被他给特意留了下来……

    杀人夺宝，挺正常的。

    大家的身上都有不少底牌，若是执意要找个地方躲起来，也不会让伤亡率超过了百分之六十。

    不过他也不好杀的太多，于是就放了一千人出来。

    并且他还利用世界之主的权限，遮掩了天机，以后哪怕是仙界的大佬要找杀人凶手，也没那么容易。

    潘良翰这个人，他不是很看得起，可现在却隐隐有一种冥冥中的预感……

    最终，凌逸辰一行六人，被传送到了风陨城。

    而潘良翰也是在仆人的跟随下，返回了自家的地盘。

    今天注定是个悲伤的日子，不光是他潘良翰，更悲伤的还得是那群死了人的势力。

    他们都在担心等回头封锁解除，该怎么汇报……

    ……

    风陨城。

    作为被封锁区域最近的城池，再加上这附近也没多少矿物特产资源之类的，这里的人流量其实已经变低了不少。

    风陨城的名字由来，据说是当年有一颗来自仙界之外的物质，如同陨石一般击穿了仙界壁障，落在此地，形成了亿万年不散的恐怖罡气风暴。

    而风陨城，就是建立在那颗陨石所落之处的位置之上。

    而那所谓的“陨石”，早就被人给取走了。

    南宫萤突然开口问道：“我要是没记错的话，风陨城的城主，似乎是宇剑神帝的弟子吧？”

    “嗯，是我九师兄，震神王。”剑无痕点头。

    凌逸辰惊讶，暗道不愧是宇剑神帝，这弟子也都挺出息的。

    剑无痕想了想，问道：“要我跟九师兄说一下吗？”

    凌逸辰摇头道：“别了吧，我们又没干什么，不需要找什么便利，直接走便是。”

    剑无痕点头道：“那好吧。”

    作为一个没什么话的高冷人设，剑无痕今天显得话多了一点，这人设貌似有崩溃的迹象。

    大家走出城门口，结果在这里碰上了风陨城的城主，震神王。

    这就有些巧了。

    震神王有些懵逼，稀奇道：“你小子怎么来了？这是带了朋友？你还能有朋友？”

    剑无痕：“……”

    你不会说话，就少说点吧。

    我不就是平时话少了一点，不喜欢说话吗？

    怎么就不能有朋友了？

    凌逸辰打量着震神王，这是个青年模样的男人，长得还不赖，只是莫名的总让人觉得他挺骚气。

    而在震神王的身边，还有着一个女子，长相清丽脱俗，估摸着可能也有神王的实力。

    这是在撩妹？

    “说吧，你小子来我这里想干嘛？带了这么多异性，是想把妹吗？你小子这是开窍了？”

    “……”

    剑无痕露出了死鱼眼，“九师兄，你知道你身上最大的缺点是什么吗？”

    “是什么啊？”

    “你长了一张嘴。”

    “我嘴挺好的啊，你不知道我靠这张嘴，泡了多少仙子。”

    “是啊，你这一多嘴，眼看要到手的仙子已经没了。”

    “……”

    震神王猛地扭头，只见到那神王女子眼带笑意，道：“震神王，你还是赶紧跟我说正事吧。”

    哦豁，完蛋，翻船了。

    震神王干咳道：“其实我还是挺纯情的，那个……”

    “不说我走了。”

    “哎别介啊琉璃，我说我说。”

    见自己搅浑了自己九师兄的美事，剑无痕的脸上难得 的露出了一丝笑意。

    琉璃神王看着露出笑容的剑无痕，问道：“这位便是宇剑神帝的独子，剑无痕了吧？我刚刚听说了，你是这次天骄榜第三，九十九颗星辰啊，比你父亲还要强，他知道了肯定会高兴的。”

    一听到自己的成绩，剑无痕脸上笑容顿时消失，同时暗道这女人也真不会聊天，也多张了一张嘴。

    常人不理解学霸的心理，剑无痕就是典型的没有拿到第一名就不满意的类型。

