    第209章百度百科上写着呢

    白梨也请了摄影师，但她不想像其他女明星，在会场各种摆拍，特意把摄影师叫到家里来，打算拍一组自然些的照片，到时候发上网，为礼服的品牌造造势。

    周圆圆好不容易才打通了摄影师的电话，才知道这位摩托车发烧友摄影师出车祸了，现在在医院接受检查呢。

    周圆圆急了，“这可怎么办？”

    白梨摸着下巴，来回走了两步，突然把目光锁定在许承泽的身上。

    许承泽：“干嘛这样看我？”

    “许导您在当导演之前，也是摄影发烧友吧？”

    许承泽讶异：“这你都知道？”

    白梨：“百度百科上写着呢！”

    许承泽：“……”

    周圆圆：“可是咱们现在没相机啊！”

    白梨把手机递给许承泽：“手机也成啊！”

    周圆圆有点担心：“手机……能拍好么？”

    白梨信心满满：“放心吧！拍照考验的从来不是机器，而是技术，许导您说是吧？”

    白梨都把他捧这么高了，许承泽还能说什么？

    他无可奈何的接过白梨的手机，问白梨，“你想怎么拍？”

    白梨无所谓的耸耸肩：“我随意，看许导你想怎么拍，我照着摆就行。”

    许承泽：“……那你就随便动一动吧。”

    白梨也不知道许承泽说的随便动一动是什么意思，索性就像平日里在家一样，一会在这里站一站，一会去那里摸一摸，站的累得，就去沙发上慵懒的躺一躺……

    过了一会，许承泽把手机还给白梨：“好了，你看看……”

    白梨都没感觉到自己被拍，居然都好了？

    她打开来相册一看，顿时惊呼了一声：“哇——”

    许承泽不愧是新生代最被看好的文艺片导演，在他的镜头里，每一张照片都不单单只是为了拍白梨，而是利用各种光与影的变化，叙说各种情绪，白梨美得并不空洞，充满了神秘感。

    这可比摄影师拍出来的商片有价值多了，也让白梨今晚的造型，愈发显得独特和张扬。

    万事俱备，白梨和许承泽出发了。

    每年这个时候，金蝶奖的颁奖现场外，都被记者和粉丝们挤得水泄不通，工作人员隔着几条街就开始维持秩序了，按照红毯出场的顺序，把明星们的车引进停车场，依次排好队，等候出场。

    看白梨好奇的往外看，许承泽问她：“紧张吗？”

    白梨摇了摇头，她就是好奇还要等多久，看看排在他们前面的车子有哪些。

    只可惜，前面排了一条长龙，一眼看不到头。

    既然如此，干坐着也没什么意思，白梨拉着许承泽打了几把游戏，队伍终于挪到了红毯的起点。

    托许承泽的福，媒体记者们一听说许承泽首次参加金蝶奖这种商业奖项的盛典，纷纷期待无比，又听说许承泽还带了新剧的女主演，更是翘首以待，只想看看许承泽的新剧女主演是谁。

    车门还没开，两人已经能感受到外面人潮汹涌，长枪大炮的盛大牌面。

    许承泽坐在外面，下车前，跟白梨叮嘱：“待会紧紧跟着我就好，不用紧张。”

    (本章完)

