    第8850章婚礼盛大隆重（3）

    乔沐元随口说了一道小学算术题，她也不知道难不难，反正，总会有小朋友算出来。

    话音刚落，一旁的纪长慕幽幽道：“答案是两米。”

    “……”乔沐元缓缓转头，睨了他一眼,“你是来砸场子的。”

    “乔小姐，说话算话，我和老纪也可以参加。”晏伽乐呵道，“快给老纪发奖品。”

    纪长慕见她面前桌子上有不少奖品，自己走过去看了看：“水杯，毛绒玩具,乐高，还有小金条……乔沐元，你可真下血本,干了晏伽该干的事。”

    “我乐意。”

    “那就小金条，我要这个。”纪长慕指着小金条，眼巴巴看着乔沐元，“给不给。”

    “谁说奖品是小金条了，奖品我说了算。”

    “那你总得给我一样，我答对了，不是吗？”

    “给你奖品，你和晏伽不准再参加。”

    “行，给。”纪长慕非要跟她要奖品。

    乔沐元踮起脚尖在他脸上亲了一口，一众小朋友“哎呀”一声捂住眼睛。

    晏伽的牙齿酸溜溜，又被他们秀到了。

    乔沐元笑眯眯看着他：“奖品就这个。”

    纪长慕：“……”

    他很吃亏的好吗？

    乔沐元夺过他手里的小金条，哼，还想要她的小金条。

    小金条要留给最聪明答题最快的小朋友！

    现场的宾客有的坐在沙发上休息，有的站在落地窗前攀谈,婚礼中途时,气氛随意很多。

    纪长慕和晏伽在人少的地方坐下,聊着天。

    晏伽想给他倒酒,纪长慕拒绝了：“不喝，已经跟太太约法三章。”

    “没关系，你喝你的，她又不会知道。”

    “违背良心的事，我可不做。”

    “老纪，你什么时候这么听话了？这还是我认识十多年的纪长慕吗？”晏伽今天晚上倒是喝了不少，很尽兴。

    “晏伽，谁的话都可以不听，但太太的话不行。”

    “好，好，不劝你，反正现在没人劝得动你，估计也就乔爷可以。”

    “乔爷也不行，但凡乔沐元跟他撒个娇，他也全都听。”

    “你家小公主真是众星拱月。”

    “当然，我会把最好的都给她。”

    晏伽仰头喝了一口酒，今天是他的婚礼，但他却被纪长慕频频塞狗粮。

    难怪那小公主心性单纯，不谙世事,天真无邪,因为从小到大都被捧在手心里。

    更重要的是，纪长慕乐意宠着，纪长慕看乔沐元的眼神里都是无尽的宠爱和绵绵爱意。

    不停有人过来给晏伽敬酒，也有人给纪长慕敬酒，但纪长慕都以身体不适为由推脱，再没有碰一滴酒。

    既然答应了乔沐元，那他当然说到做到。

    没多久，晏伽又被拉着过去聊天，纪长慕一個人坐在沙发上。

    有兰城的供应商想给JY供货，他们坐到纪长慕的身边，想晏伽婚礼的机会跟纪长慕谈谈合作。

    纪长慕一一回应，并不会在晏伽的婚礼上摆架子，并且一一接收他们的名片。

    “纪总下次来兰城尽管找我，我来为你接风洗尘。”一个老板道。

    (本章完)

