    林正不得不佩服诡秘传媒的强大实力。

    昨天梅纪行一个电话，就让他已经下映的电影重新上线。

    而今天一早，他那三部成绩基本已经定型的电影，票房便又开始陆续上涨。

    只是一上午，便都涨了3万多。

    除了看上去有一点平均之外，没什么其他的问题。

    如果真能像梅纪行所说，直接涨个30万。

    在别人看来，或许并没有什么值得一说的。

    但对林正而言，这可就又是一个白银宝箱啊！

    他依稀记得，自己从上次，可是从白银宝箱里开出了……

    好吧，上次开的是青铜宝箱。

    那个白银宝箱，因为一直没有在《原魔》当中抽出好东西，所以到现在都还没开。

    “加上这30万，我就有了两个白银宝箱，总共可以开出六个大概率是高等级的物品……如果能开出个十年的寿命……”

    林正甚至现在就有些迫不及待，就想开箱试试。

    但考虑到自己这两天，在手游《原魔》中的运气，还是忍耐了下来。

    与此同时。

    他也对《开心鬼》上线之后，梅纪行许诺的200万票房，更加的期待！

    有诡秘传媒的200万票房打底，如果到时候，他的转型也成功了，自己再争取到100多万的票房。

    将总票房冲到300万，那可是就一个黄金宝箱了！

    就算转型失败了，也多少能有个二百多万，再加上他现在到手的这30万。

    也有凑齐黄金宝箱的可能性。

    林正摇摇头，暂时将这些思绪清空了出去，双手举高拍了拍，大声的招呼道：

    “好了好了，大家休息一下，然后搬东西，我们准备拍下一场！”

    而就在这时，张希柔迈着步子走了过来，一把抓住林正的胳膊就往外扯。

    走出片场之后。

    张希柔直接开门见山的说道：“这个角色我不演了。”。

    “啊？”林正一惊，“为什么？”

    张希柔脸上稍稍显出些歉意：“我之前没看剧本，不知道里面有感情戏，我不想演感情戏。

    当然，我肯定不会就这么不管，我会去找个和我身高差不多的女生过来，她的费用我来给，让她来代替我的那个角色。”

    “你能找到吗？”林正道，他当然知道，拍鬼片想找演员有多困难。

    张希柔也沉默了下来。

    其实如果真要找的话，稍微费点时间和金钱，她肯定还是能找到的。

    但是……除了这个选择之外，她其实还有另外一个更方便，也更节省一些的办法。

    “其实我还有一个办法……”

    她停顿片刻，而后装作随意的道：“如果把我和林曼玉的角色换一下……我就可以继续演了。

    我看了剧本，她那个角色是没有感情戏。

    这种没有感情戏的角色，我还是可以的。”

    说着，她将脑袋偏转到别的方向，一副只是随口提一提，完全不在乎林正同不同意的样子。

    林正道：“林曼玉的角色，也有感情戏啊，我不就是吗？”

    张希柔冷笑一声：“你们在戏里又没成男女朋友，最多也就是好朋友而已，这算什么感情戏？”

    林正：“……”

    感情你认为的感情戏，是一定要有名义才算的吗……

    虽然心里在吐槽。

    不过，林正脑子里，却在思考着这件事情的处理办法。

    让张希柔出去找演员，他是很没信心的。

    但，将他们两人的角色互换，也并没有那么简单。

    一方面是之前拍摄的戏份，可能就要全部重拍。

    而另外一个方面。

    林曼玉虽然疑似看过《论演员的自我修养》，但终究是一个非常认真的演员，表现的也很好。

    无论出于什么原因，贸然将其换掉，人家心里，肯定会有意见。

    不过……林正也记得，张希柔一开始加入剧组的时候就说过。

    她绝对不会拍感情戏。

    所以，他一下子就为难起来。

    张希柔等了一会儿，没等到林正的回答，又道：“我也知道，我确实耽搁了事情。

    为了表示歉意和补偿，这部戏，我就不要片酬了，票房分成也不要。

    而且，如果后续资金不足，我也可以投一些，我还是有些闲钱的，绝对能把这部戏拍出来……”

    林正意外的看了眼张希柔：“没看出来，你还是个富婆啊。”

    张希柔看着他，没有回答。

    林正砸砸嘴，又想了一会儿，终于下定了决定。

    他深吸口气，看着张希柔，道：“那就按你说的来，等会儿回去之后，我……”

    “林导演！”

    就在这时，一声娇呼将林正的话给打断。

    两人转过头去，当即便看到李长生三人，正迈着步子，风风火火的赶了过来。

    但于上次不同的是。

    这次，他们三人都是一身便装。

    李长生是一身挺拔的西装，显得非常成熟稳重，甚至还有那么一点成功人士的风范。

    曹得胜个子高，骨架大，穿了一身轻便的运动服，看上去阳光帅气。

    而周心漪，则是一牛仔短裙加略微有些透明的白色衬衫，里面一个白色的打底小吊带。

    头发显然也显然精心收拾了一番，依旧是很精神的马尾，但末梢却卷卷的，显得非常洋气。

    加上太阳穴两侧垂落下来，同样卷曲的两缕碎发，很是动人。

    刚刚说话的，也正是周心漪。

    她一边挥着手，一边满脸喜色多跑了过来，一把就抱住了林正的胳膊。

    如此热情的表现，让林正的身体当即一僵。

    而旁边的张希柔，更是猛然瞪起眼睛，瞳孔瞬间收缩，左眼直勾勾的锁定住周心漪抓着林正胳膊的双手。

    周心漪并没有察觉到这些细节，此时她整个注意力完全放在林正的脸上，双目发亮。

    好像在看着什么稀世珍宝一般。

    “林导演，你太厉害了吧……”周心漪直勾勾的盯着林正，双眼眯起来，脸上满是崇敬的表情，不自禁的赞扬了一声。

    林正虎躯一震！

    立刻转头，看着周心漪浮着红晕的脸，和微微眯起的双眼，一阵莫名其妙。

    我太厉害了吧？

    这话怎么听起来怪怪的？

    我怎么就厉害了？

    “别搞这个，别搞这个……我最近在养生，医生说我得不近女色才行……”

    林正小声对周心漪说道，同时赶紧往旁边移动了两步，想要将自己的胳膊抽出来。

