    李大伟和张大超并不是麻醉科专业的，他俩都是其他专业才开始轮转的三级规培医生。

    在收到去麻醉科为期两个月的轮转信息时，俩人都十分诧异，麻醉科？不就是打几针，然后在一边玩手机的科室？

    这两个月未免也太无聊了吧！

    等进入麻醉科轮转之后，李大伟和张大超才发现他俩连打几针之后玩手机的资格都没有。

    起先，两人还被排在了手术房间，但因为抽药速度慢，准备耗材不全而被人嫌弃。

    于是从两周之前开始，麻醉科总住院医师把他们排去了麻醉恢复室。

    此后李大伟和张大超就算是常驻麻醉恢复室了，每天拔管送病人、送病人拔管，感觉挺满足。

    就算出现什么问题时，眼前就有一个麻醉科上级医生，随喊随到。

    他们没听说过徐慎这个名字，只在那天见识了麻醉科大主任冉豹把他拖到众人的场景，也感觉他愣头愣脑的，没什么特别。

    但就在刚才，宋北望说那个实习小胖子都超过了他俩，然后徐慎又拒绝了帮忙，李大伟和张大超无形之中就感觉不舒服了。

    我俩可是在麻醉恢复室呆了半个月，难道还不会拔管吗？

    真不知好歹啊！

    徐慎可不理会这些，今天被排到了麻醉恢复室，使他更加想起了那个自己亲手实施环甲膜穿刺的女病人。

    “师兄，已经10分钟了，可以拔管了吗？”皮凯凯一手指着监护仪，一手去拿注射器。

    “嗯，可以了，这会儿完全可以唤醒他了。”徐慎说道。

    “喂！喂！醒一醒！手术做完了！”皮凯凯朝病人喊道。

    只见病人突然睁开眼睛，猛烈地点了一下头，然后用手对着嘴巴里的气管导管不停地指指点点。

    “别慌！我们马上把管子给你拔掉！现在你肯定有一些不舒服！”徐慎说道，随后戴上了一次性薄膜手套，把气管导管上的气囊递给了皮凯凯，“师弟，抽气，准备拔管。”

    皮凯凯也戴好了薄膜手套，然后抽掉气囊，看着徐慎缓缓把气管导管从病人气道里拔了出来，然后用面罩放在病人口唇上，继续吸氧。

    只见整个过程里，病人并没有出现太大的体动，且已经能够按指令睁眼、抬头和活动肢体。

    “师兄，拔管成功了！”皮凯凯开心地说道，手上得薄膜手套也被他自己拍得裂开几道口子。

    成功了吗？

    是的，病人的气管导管的确成功拔出了，再观察一会儿就可以转回病房。

    不过，似乎哪里不太对？

    但这个病人拔管之后，意识、肌力、呼吸都达到了出室标准，转回普通病房应该是没问题的。

    就好像……好像那个术后气道梗阻的女病人一样？

    徐慎一时半会儿也分析不出其中道理，他只感觉一切是有问题、有瑕疵的。

    过了一会儿，连续来了三台全麻术后病人，都比较年轻。

    徐慎带着皮凯凯管着两个，指导着他进行气管拔管。

    另外一个病人则是由李大伟和张大超管着，两人负责一个病人，他们倒是觉得轻松极了。

    当然，最轻松的还属宋北望，瘫坐在软椅上的他捧着手机刷新闻，已经从娱乐板块看到了社会杂谈。

    那叫一个舒坦。

    按照先前的思路，徐慎和皮凯凯负责的两个病人都成功拔管了。

    李大伟和张大超那边动作很快，拔管之后病人呛咳了几声，最后也还是满足了离室条件。

    轮到送病人时，徐慎主动说道：“这三个病人都还算年轻，我和师弟可以一趟送出去。”

    皮凯凯听到这话，就有点愤愤不平，他打心底里就不想送李大伟和张大超负责的病人。

    “师兄，那个病人又不是我们管的……”皮凯凯闷闷不乐地说。

    “你既然在恢复室岗位上，就先把事情做好，然后再说其他。”徐慎语气变得严肃。

    李大伟和张大超有点得意，还晓得主动送病人，算你小子知趣。

    徐慎拿起传呼机喊了护工阿姨来，一起把病人送了出去。

    至于手术医生和器械护士，在白天择期手术节奏太快时，是见不到他们人影的。

    回来之后，又是下一波病人，一共有三个。

    三个病人全部拔管完毕之后，皮凯凯又拿起呼吸囊，准备送病人。

    徐慎一把拿过呼吸囊，走到李大伟和张大超跟前，笑嘻嘻地说道：“这师弟还是懂事，把东西都给你们准备好了。”

    但李大伟和张大超都没有要动身的意思。

    徐慎继续说道：“不好意思，我忘记问了，你们应该不会送病人吧？要不我带你们送一次？”

    李大伟和张大超站起身来，从徐慎手中几乎是夺过呼吸囊，“你不要以为就你会！”

    然后两人也是喊了护工阿姨，把三台病人送了出去。

    就这样一直到午饭后，麻醉恢复室变得忙碌，因为此时各种时间长短的手术病人都被送了出来。

    “来啊，接客了！”

    “快点，病人都要跳起来了！”

    “拿注射器来！快啊！”

    “快把这个病人送了！里面又要出来了！”

    “签字啊！喊房间里的出来补签字！”

    一时间，八台麻醉机和配套的监护仪交替作响，除了四处晃悠的宋北望，其余四人都很忙。

    甚至于各自负责的病人也不分你我了，哪里有情况就往哪里上。

    这时，李大伟和张大超对于外出送病人又积极起来。

    毕竟出去最多管两个病人，而且都是拔了管的，反倒比呆在恢复室轻松。

    更主要是，他俩就想看看徐慎拿8台嗷嗷待拔的插管病人怎么办。

    如果还是一个一个地捏球囊，不知道得累成啥狗样。

    正当李大伟和张大超在送病人的路上一顿畅想时，章筑华主任走进了麻醉恢复室。

    只见躺在平车上的8个病人，5个已经拔管，剩下3个还处于气管插管状态。

    再一看，只有徐慎和皮凯凯，不见其他三个人。

    章筑华眉头一皱，走近了些，扫视了一遍8台麻醉机上的呼吸参数，问道：“谁调的SIMV？”

    皮凯凯战战兢兢的，不知道怎么回答。

    徐慎说道：“是宋老师下的指令，然后我调的。”

    “那你明白SIMV是怎么一回事吗？”章筑华问道，他思来想去还是不放心，所以特地跑来看一看。

    “宋老师告诉我了，SIMV就是同步间歇指令通气的意思。”徐慎笑了笑，淡定地说道。

    （求月票、推荐票和收藏！）

