
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与血女离开了古剑宗后，两人出了永恒国度，来到了永恒之界！

    前往虚无界的入口，并不在永恒国度。

    重回永恒之界，杨叶颇有些感慨。

    如今的永恒之界，早已经没了当初的繁华，这里，经过当初的内耗，在诸天万界之中，早已经没了任何话语权！

    现在这里，注定会成为荒族与永恒国度的战场。

    而这里的人，显然都已经知道这个结果，因此，许多人基本都已经离开了永恒之界，前往了别的界。

    冷清！

    无比的冷清！

    杨叶身旁，血女轻声道：“战争即将到来了。”

    杨叶轻笑道：“打吧，把这个世界打没了，大家就都高兴了。”

    说到这，杨叶霍然转头，在他右边不远处，不知何时出现了一名女子。

    一名穿着白色长裙的女子。

    看到这名女子，杨叶呆住了。

    美！

    这是杨叶的第一感觉！

    美到令人窒息！

    这是杨叶第二感觉！

    他无法用任何语言来形容这女子的美，应该说，他觉得这世上任何的形容词都无法形容出女子的美。

    不仅杨叶，就是同为女子的血女都有些失神。

    血女的容貌也算是倾城倾国，但是，她在这女子面前，竟然有一种自惭形愧的感觉！

    就在这时，杨叶体内的诛突然颤动了一下，随着这道剑鸣声响起，杨叶顿时回过神来。他再次看向女子，心中震惊无比！

    眼前这女子竟然让他失神！

    这不应该啊！

    他本身是剑修，剑道与剑心更是达到了纯粹，绝对不可能因为对方美而就失神！

    很不正常！

    血女也回过神来，她脸上也满是凝重之色！

    这时，那白裙女子突然转头看向杨叶与血女。

    白裙女子身材高挑，在她眉间，有一滴朱红，当然，最显眼的还是她的双眼，她的双眼清澈而平静，让人看一眼就让人难以移开自己的目光！

    值得一说的是，她的双瞳是灰白色的！

    杨叶与血女皆是无比的戒备！

    女子打量了一眼杨叶，“你刚才的话我听到了，这个世界被毁灭，你很幸灾乐祸？”

    杨叶道：“没有幸灾乐祸。”

    女子又道：“那你怎么看？”

    “什么怎么看？”杨叶不解。

    女子转头扫了一眼四周，“这里很快就会成为战场，然后消失。在这上面的生灵，九成会灭绝。”

    杨叶看了一眼女子，“阁下是这永恒之界的？”

    “永恒之界？”

    女子微微一顿，然后她点了点头，“算是吧。我见证了这个世界的诞生，它从无到有，然后在到繁华，最后到没落”

    杨叶道：“这不就是玩无规律吗？或者说，这就是那个什么宇宙法则？”

    女子突然轻笑了起来。

    这一笑，直令天地失色。

    女子看了一眼杨叶，“生死生死，确实是宇宙法则，也是万物的一种规律。但是，现在的这个世界，它即将消失的原因并不是因为宇宙法则，而是人为。”

    杨叶笑道：“阁下，人为不也是一种宇宙规律吗？”

    女子突然转头看向杨叶，就那么看了足足数息才收回目光。

    过了许久，女子走到了下方那永恒之河之中，她右手轻轻扫了那水，然后道：“你说的没错，人为也是一种宇宙规律。”

    说着，她再次看向杨叶。

    就在这时，杨叶身体直接僵硬了起来，下一刻，在他体内的那柄诛突然冲出了他体内，然后出现在了那女子的面前。

    杨叶心中大骇！

    远处，女子看着面前的诛，过了片刻，她微微突然并指放在了诛的剑身之上，然后缓缓往下移动，随着她的手指移动，诛周身的剑意与杀意在这一刻直接消失的干干净净！

    女子目光在诛的剑身顶端停留了一下，那里，剑尖已经不在。

    缺一角！

    女子屈指一点，诛回到了杨叶的面前。

    杨叶不解的看向女子，女子道：“这柄剑，原名并不是叫诛，而是叫天诛，它曾经有过几个主人，我对他们都很失望。至于你，让我有一点小小的意外。此剑的封印之力我已经替你全部解除，它其中的一半剑灵就要苏醒，那时，此剑将恢复它本来一丝面目。”

    “一半？一丝？”杨叶眉头紧皱，“什么意思？”

    女子缓步走向远处，“你细细感受一下！”

    杨叶看了一眼女子，然后伸手握住了剑，他双眼缓缓闭了起来，渐渐的，杨叶右手颤动了起来，过了片刻，他猛地睁开眼睛，“怎么可能！”

    这柄剑，并不是真实的！

    也不对，应该说，这柄剑根本就不完全！

    杨叶看向女子，“那剑尖？”

    女子道：“天诛，它的剑尖是核心，而它的主体剑灵则是在那剑尖之中，这柄剑的剑身内的剑灵，是不完全的。”

    杨叶沉声道：“它是被天命折断的，对吗？”

    女子点头，“是！”

    杨叶道：“天命为何不直接毁了它？”

    女子笑道：“罪魁祸首者，是人，并非剑，剑之所为，乃人之所使。此剑原本叫天诛，到了人类手中之后，它变成了诛，成了杀伐之器。”

    杨叶道：“在我手中，它也是杀伐之器。”

    女子笑道：“你还是有些不一样的。”

    说到这，她突然抬头看了一眼虚空，“得走了。”

    说着，其身体渐渐虚幻了起来。

    “阁下怎么称呼？”这时，杨叶突然问。

    女子看了一眼杨叶，“一。”

    一！

    杨叶愣住了。

    叫一？

    什么鬼？

    杨叶还想问什么，然而，那女子却是已经消失不见。

    过了片刻，杨叶沉声道：“大千世界，人外有人，山外有山啊！”

    血女点了点头，“刚才那人，给我的感觉很是奇怪，我也说不上来哪里奇怪！”

    杨叶笑了笑，“不管了，我们去找大姐吧！”

    血女点了点头，然后与杨叶消失在了场中。

    杨叶并未发现，在他把诛收到鸿蒙塔内世，诛的剑身之上悄然出现了一小物，这一小物显然很兴奋，它顺着剑身向上游，很快，它来到了剑的顶端，而就在这时，一股神秘的力量突然出现在了诛的剑之上，那小物顿时剧烈颤动了起来，似是在挣扎抗议，然而，只是一瞬，其便是彻底融入了剑身之中。

    诛的封印被彻底解除，但是，它身上又多了一道神秘的封印！

    虚无界。

    杨叶与血女通过万界山的传送阵，来到了这虚无界，之所以不用万界图，是因为从传送台安全一些。

    万界图传送，鬼知道会传送到虚无界的哪个地方去！

    虚无界这个地方，杨叶并不是很了解，毕竟他曾经没有来过。不过，按血女的说法就是，这里有一些强大的生灵。

    血女指着远处的一座山脉，“我调查过，这虚无界有一个空间，叫虚无空间，那里，拥有着无尽虚空世界，我觉得大姐可能去了那个地方。”

    “为什么？”杨叶问。

    血女沉声道：“大姐的特殊能力是吞噬，而那些虚空世界，是没有生命的，我觉得大姐可能去吞噬那些世界了。在之前，我还能够与她联系，但是后面不知道出了什么事，她彻底没了音信。”

    杨叶道：“你去过那个地方吗？”

    血女摇头，“去不了，这里有着一些虚无生灵，特别是那个地方，更是这界的禁地。”

    说到这，她看向杨叶，“这次找你来，其实就是找你来打架的。”

    杨叶笑道：“那你可没找错人，打架，我还是比较擅长的！”

    血女笑道：“那我们走吧！”

    声音落下，两人直接消失在了原地。

    不过没过多久，杨叶与血女便是停了下来，杨叶扫了一眼四周，然后道：“我们被盯上了！”

    血女点头。

    杨叶想了想，然后他朝着四周抱了抱拳，“在下杨叶，永恒国度古剑宗宗主，还请诸位给个方便，放我们”

    就在这时，杨叶面前的空间突然扭曲起来，下一刻，一道黑影直接自其中卷了出来，这道黑影瞬间便是将杨叶包裹了起来，转瞬，杨叶直接消失不见！

    那道黑影也消失不见！

    见到这一幕，血女脸色大变，而就在这时，她面前的空间突然撕裂开来，紧接着，杨叶从里面钻了出来。

    杨叶看着血女，讪笑了笑，“我的面子不怎么样啊。”

    说着，他扫了一眼四周，“诸位，我们是来找人的，不是来打架的。”

    “找人？”

    这时，一道嘶哑的声音突然在场中响起，“这里不欢迎外面的人，立即滚。”

    杨叶双眼微眯，就在这时，那道嘶哑的声音突然道：“慢着，你说你叫杨叶？”

    杨叶点头，“正是在下，不知能否给个面子？”

    “哼！”

    那人冷哼了一声，“给你面子？你杨叶算老几？”

    杨叶：“”           
            