    注意到萧阳的目光，唐雪冰白嫩的脸蛋上也更红了。

    她羞涩的拉了拉自己的裙摆。

    这只是一个遮羞动作，然而落在男性眼里，却是有着致命的诱惑。

    萧阳连忙抓起一只螃蟹，拨开吃着，用美味驱散脑海中那些不健康的想法。

    “唐小姐，你不会只是请我吃饭这么简单吧？”

    萧阳一边拨着蟹壳，一边问道。

    唐雪冰淡笑道：“果然什么都瞒不过你，不过……你叫我雪冰就行，不用那么见外，能让我亲自下厨的，我都会把对方当成朋友。”

    萧阳点点头。

    抽出一张纸巾擦拭手指：“既然是朋友，那就直说吧，看我有什么能够帮到你。”

    唐雪冰喝完一杯酒，才道：“我想回国发展，把国内到新港口的这条航线，捏在自己手里。”

    说完，她给自己和萧阳的酒杯再次满上，观察着萧阳的表情。

    萧阳并没有表露出多少惊讶，而是问道：“然后呢？”

    唐雪冰认真道：“只要把这条航线握在手里，我们唐人港之后的贸易，就不会再是这些普通的商品。”

    “像库利集团的大宗商品，以及罗斯福家族旗下港口的精密仪器和尖端科技，都可以被我们运输。”

    “到那时，唐人港的盈利将是无法估量的，而且从某种角度来讲，也算是可以打击一番罗斯福家族。”

    萧阳笑道：“想法很好，不过没那么简单吧，就算你掌握了这条航线，你所说的那些大宗商品和尖端科技订单，也未必会落到你的头上。”

    唐雪冰的表情更加严肃：“所以，我想借助你的人脉，事成之后，你拿7成，我们唐人港只要3成就行。”

    说完，她紧张地喝了一口酒，看着萧阳的眼睛。

    她知道，这种开门见山的谈判，往往是需要巨大筹码的。

    但是以萧阳的身份和地位，唐人港的那些优势和利益，根本不够充当筹码。

    萧阳想了想，开口道：“我对钱不感兴趣，那对我来说钱只是一串数字而已，至于我的人脉，我可以介绍给你，但他们给不给你面子，那就不是我能决定的了。”

    唐雪冰大喜过望。

    萧阳这么说，就是说答应了！

    “放心，只要你点头就行了，其他的事情我会亲自去办的！”

    “我保证，所有的利益，都会按照刚才商谈好的和你分配！”

    萧阳摆摆手：“我说了，我不需要钱，如果你想分红，那就分给华夏武盟好了。”

    “事成之后，你的航线将会交由华夏武盟管控，不过丑话说在前头，要是有半点违禁品，你应该知道后果的。”

    唐雪冰连连点头：“当然知道，为了表示感谢，我先喝三杯！”

    看着它一口气将三杯茅台喝光，萧阳摇头笑了笑。

    他为的可不是单纯的帮唐雪冰。

    而是乐川集团注定要完了，萧无漏的这条稀土走私线，也会被瓦解。

    接下来能有实力接手这条航线的，只有罗斯福家族。

    照这样发展，要不了多久又会有第二个叶无漏，曹无漏出现。

    与其这样，还不如让唐雪冰像颗钉子一样插在这里。

    有华夏武盟扶持的唐人港，多少也能和罗斯福家族旗下的港口掰一掰手腕。

    酒过三巡，菜过五味。

    唐雪冰拥有撑在桌面上，脑袋晕乎乎的。

    她虽然也经常有应酬，但从不会喝浓度这么高的酒。

    加之刚才三杯酒下肚，人已经到极限了。

    她醉醺醺道：“龙霸，谢谢你帮了我们唐人港这么多，我都不知道该怎么报答你。”

    这样的话，从唐雪冰这种美女嘴中说出来，诱惑力简直是成吨的暴击。

    就连萧阳这种定力十足的人，都差点把持不住，心猿意马起来。

    他催动真气，驱散自身的酒意，使得自己清醒一些，才道：“说了，不用说谢谢。”

    “饭吃的差不多了，事情也聊完了，我现在了。”

    萧阳起身告辞。

    再待下去，他怕自己把持不住。

    “就要走了？”

    唐雪冰抬起头，美眸中浮现着氤氲的雾气，视线都变得模糊不清。

    “那我送送你吧。”

    她站起身，踉跄的朝门口走去，将门打开。

    一股凉风从外面吹进来，吹得她头一阵刺痛。

    她晕得更厉害了，整个人都朝地面摔去。

    “我去，别！”

    萧阳身体一闪，连忙搂住她的细腰，将其扶了起来。

    感受到那柔弱无骨的娇躯贴在自己的身上，萧阳体内的燥火被点燃了不少。

    “谢……谢谢……”

    唐雪冰想从他怀中离开。

    可是浑身都使不上力气。

    离开的动作，反而更像诱惑地在萧阳身上摩擦。

    她穿的衣服本就很薄，加上身材又非常丰满。

    一种让人把持不住的触感不断朝萧阳身上传来。

    “你喝多了，我还是先扶你去休息吧。”

    萧阳无奈的摇了摇头，将门关上。

    然后扶着唐雪冰在床上躺下。

    看着半醉半醒的醉美人，以及那被包臀裙衬托的性感身材，还有那极具妩媚气质的脸蛋和红唇。

    萧阳咽了一口滚烫的唾沫，朝冰箱走去。

    在里面取出一盒牛奶放进微波炉加热。

    最后扶着唐雪冰喝了几口，这才离开房间。

    他并没有直接回自己的房间。

    而是在酒店外抽烟，让凉风吹散体内的燥热。

    十几分钟后。

    唐雪冰才悠悠转醒。

    她捂着胀痛的脑袋：“我……怎么就醉了，龙霸呢？”

    她依稀记得自己醉得不省人事，最后倒在了萧阳的怀里。

    然后就没了记忆。

    不过看到自己的衣服还十分整洁，身体也没有任何的不适，以及床边的那杯热牛奶，她就什么都明白了。

    萧阳压根就没有想占她便宜的心思。

    否则以自己的容貌，在那种状态下，只要有一点邪念都会被无限放大的。

    “我可是第一次被男人那样抱着啊……”

    “难道我对他而言，一点吸引力都没有么？”

    唐雪冰突然感到十分的失落。

    而这时。

    萧阳已经抽完烟，回到了自己的房间。

    刚把门推开，便闻道一股淡淡的香味。

    叶灵儿翘着二郎腿坐在沙发上，正淡淡的看着他。

    不知为何，萧阳在那平淡的表情中，看到了一丝隐约的怒意。

    “额……灵儿，你怎么会来我房间？”他试探的问道。

    “哼，我还以为你在这里破解那些视频，没想到你却出去花天酒地。”叶灵儿生气道：“算我看错了你！”

    萧阳暗道不妙，这语调他太熟悉了，简直和叶云舒吃醋的时候一模一样。

