    守望镇的天空铺满铅一样的乌云，碍眼的血色触须已经消散不见。

    这或许能给理查德造成一些麻烦。

    微微晃动，行驶在归途的马车上，陆离心想。

    接下来陆离只需要做两件事：毁坏其他血色触须，以及等待新的触须出现。到那时，陆离就可以根据新的触须判断理查德的位置。

    可惜的是剩下的五根触须远离贝尔法斯特和守望镇，它们甚至不在苏加德山。云雾中摇摆的血红色触须就像地平线尽头的群山一般虚幻，遥远。

    哗啦——

    羊皮地图展开，一股银杏叶与棕榈油的味道从地图上溢出。

    安娜举着油灯凑来，昏黄的光线倾洒在有些褶皱的羊皮地图上。

    这张地图绘制了整个艾伦半岛公国，陆离手指按在地图上标注为守望镇的地方，然后向它的北方偏西移动，一直向上，直到滑向另一个被标注名称的地点。

    暗影沼泽。

    一个名字透着丝丝不详的地方。

    这张有些年代的古老羊皮地图上，暗影沼泽标注的符号是三道波浪形的线条，线条上方画着一棵枯树。

    陆离挪开手指，暗影沼泽边缘，原本被手指按住的地方显露出一道稍小一些的城镇符号。那里是影子镇，紧挨着暗影沼泽建立的小镇。

    “好像这一条触须离得很远的样子。”安娜低声念叨。

    去买地图的路上陆离已经将理查德线的所有内容告诉安娜，除了有关“门”的信息。安娜先是抱怨陆离为什么一直不肯告诉她，在没有得到回答后又自言自语决定帮助陆离。

    陆离可以没有安娜，但安娜必须要有陆离。

    陆离闻言，视线回到贝尔法斯特上。它和暗影沼泽在地图上隔着一个手掌的距离——离贝尔法斯特有些距离，但不算远。

    按照1厘米等于10里的距离，相距不到200里。

    清晨从贝尔法斯特出发，差不多傍晚前可以到达影子镇。

    严格意义上来说它是艾伦半岛与大陆的分界线，最初发现暗影沼泽的是在不可考据的很久以前，那时的人们以为这只是一处处于海岸边的普通沼泽。直到人们开始向外扩张，殖民，才发现这条大得惊人的沼泽后棉还藏有一处半岛。

    几十里的宽度足以让任何一名想要前往贝尔法斯特的远行旅人为之头疼。

    所以比起横穿暗影沼泽，大多数人更愿意绕过它，通过船只到达罗德斯特港。

    尤其在灾厄降临后，暗影沼泽传出的种种传闻……

    “它是离我们最近的了。”

    陆离回答安娜的话。

    剩下的血色触手宿主可能不在艾伦半岛上。

    ……

    “沼泽？你为什么想去那种烂地方。”哈德斯流露出嫌恶的眼神。不知道因为沼泽这一词汇触动了什么，还是单纯讨厌陆离吃白食的行为。

    按照惯例，做什么前陆离都会来找哈德斯问一些问题。

    “那里怎么了？”陆离问道。

    安娜留在外面的马车里，没有进来。

    哈德斯摇晃着脑袋，一副不耐烦的样子：“潮湿、蚊子，寄生虫，还有要命的虫子叫声。我敢保证你去过一次后，宁愿在飓风天气坐船来贝尔法斯特也不愿意再穿越那里了。”

    “关于那里的传闻你知道多少？”

    “传闻？什么传闻？哦你说六脚野人和影绰人？不用在意，在我刚记事的时候就听说了，无论是不是真的——现在差不多死透了。”

    “可以说说么，六脚野人和影绰人。”

    “我最讨厌你这一点！你的好奇心就像深渊一样永远也填不满，我想我不止一次说了知道的越多死的越快，好奇心不代表好事！为了你能获得更久，我决定不——”

    “稍后我打算补充10颗镀银子弹，你有什么卖家推荐吗？”

    “噢我最亲爱的朋友，你想知道什么？六脚野人和影绰人吗？当然可以，能满足朋友的好奇心会让我感到满足。”

    喜欢钱不是哈德斯的问题，他的问题是每次要用钱打他的脸才会有用。

    陆离什么也没说，等待哈德斯讲述这两件传闻。

    六脚野人和影绰人是暗影沼泽很早以前就有的传闻，久到哈德斯认为它们的最早传闻要追溯到影子镇建立之初。

    暗影沼泽的类似传闻很多，毕竟它名字本身就不太美妙。如果叫神圣沼泽或者艾伦皇家沼泽那就是另一种感受了。

    众多传闻中六脚野人和影绰人是流传最广的，也是最详细的。前者全身没有毛发，裹着厚厚的沼泽淤泥。它没有双脚，被叫做六脚野人的原因是它有六只手，像是爬行生物一样移动，在暗影沼泽出没，喜欢袭击拥有鲜美味道的人类。

    后者要显得恐怖一些，影绰人会在临近傍晚的昏暗里出现在小镇、横穿沼泽的旅人、商队，总之有人类活动的附近。它们往往会在那将暗未暗的时刻，躲在沼泽枯木后，阴恻恻探出身体，窥探附近的人类。

    更恐怖的是，它们不止游荡于沼泽。还会在某些没有月光的时刻偷偷来到镇上，隐藏在窗外阴影中，邪恶地窥探……

    所以影子镇在黑夜灾厄未曾降临前，就已经有了【天黑后不要靠近沼泽】和【天黑后保持房间光亮】的传统。

    至于这两种传闻中的黑暗生物是否存在……哈德斯可不相信。

    他坚信越是详细的传闻，越不可能是真的——难道受害人在被袭击时还会留意细节，甚至连每条腿上有几根腿毛都数得清清楚楚？

    “影子镇天黑后不能离开是真的吗？”

    “呃……似乎是真的。”

    “所以传闻就未必是假的。”

    陆离的判断让哈德斯无言以对，尴尬倒不至于，他脸皮很厚。

    差不多了解清楚，陆离最后问道：“如果我要去影子镇，你有什么想对我说的吗？”

    “忠告？当然有。”

    哈德斯语气变得低沉，油灯下脸庞阴沉不定，声音沙哑着警告陆离。

    “那里比你想象的要危险和恐怖。如果你一定要去那里，一定……一定要带上……除虫粉。”

