    ‘天罡风’魏家准备争一争平州世家之位，或者至少在对蛮族反击之中多立下一些功勋、战绩，以求得后面家族开疆拓土时仙朝足够的支持。

    为此，‘天罡风’魏家甚至准备邀请在魏家做客，参与云舟筑造的小妹梁昭熔、以及梁家子弟，一起参与对蛮族的反击。

    毕竟小妹梁昭熔，加上她手下的御兽、法相, 一人的战力就相当于数个四阶战力，必会魏家刚进阶真君境的魏东云加上云舟的战力，恐怕还要强上一些。

    若是能得小妹梁昭熔、以及梁家的支持，魏家想要夺取平州世家之位，无疑是更容易成功。

    不过，梁昭煌在接到小妹梁昭熔这些传讯之后，便直接联系她，让她拒绝参战, 直接带领梁祥椫等家族子弟返回琉州。

    通过他这些天从各方面得到的消息, 已经看得出，这次仙朝组织的针对魔道、北蛮一族的反击、战争，必定是一次极为激烈的大战，人皇与四首魔龙都已经出手，后面大战之中还不知道会爆发怎样的交手、战斗。

    梁昭煌是不愿家族、或者家族子弟贸然掺和其中的。

    尤其是这一次大战，基本已经内定是仙朝北境、以及中部一些州郡的世家、郡望门阀参战，他们琉州梁家身处仙朝南境，根本不用加入其中，只需要提供一些战争物资、宝物的支持。

    如此，他们梁家就更没必要去掺和这样一场注定会十分激烈、甚至可能是惨烈的大战了。

    毕竟，梁昭煌前面就已经做了决定，接下来梁家最需要的是修养、生息。

    至于说小妹梁昭熔，若是想要参加一些战斗，以磨砺自身四阶元婴期的战力, 完全可以去东海，加入家族舰队，与梁李青率领的‘复仇者队伍’一起，去与东海魔灾中那些魔物、魔修厮杀、战斗，同样能得到磨砺，还会更安全些。

    正好，家族如今有着两艘战舰，梁李青坐镇一艘，还有一艘战舰还差着一位家族元婴真君坐镇、指挥呢。

    小妹梁昭熔回来去坐镇第二艘战舰正合适，而且她本身在东海生活多年，对于东海也是熟悉、甚至还有着一些人脉。

    还有与她一起的梁祥椫等人，他们都是家族重要的炼器人才，更不可能去消耗在仙朝与魔道、蛮族的战争之中，小妹梁昭熔需要尽快将他们安全带回琉州、带回家族来，然后开始筹备起属于家族的云舟筑造计划。

    仙朝与魔道的大战，随时可能升级，让他们一直留在北境幽州那样危险的环境中，梁昭煌还有些不放心呢。

    毕竟，虽然说如今仙朝与魔道的战争、人皇与死守魔龙的战斗，是仙朝、人皇这边占据上风，甚至都开始准备起对魔道、对蛮族的反击之战。

    但是, 在最后的胜利到来之前，一切都有可能, 谁知道仙朝与魔道的大战之中会不会发生变故？

    万一出现逆转，幽州就像平州那样被魔道、被蛮族攻破，梁祥椫等一批家族炼器种子若是损失在那里，对梁家来说可就是巨大的损失了。

    梁昭煌甚至都在考虑着，是不是要派出鲲鹏法相赶去幽州，将他们直接接回来了。

    不过最后还是没有派去，小妹梁昭熔在接到他的传讯之后，也没有提什么意义，直接拒绝了‘天罡风’魏家的邀请，并向魏家告辞，然后带领着家族子弟选择了乘坐‘长风’刘氏的云舟南下、返回琉州。

    云舟从幽州出发，经青州、徐州、扬州、广州、交州、越州一路南下最后抵达琉州，基本要半年多的时间。所幸走的基本都是仙朝内部路线，经过的各州基本都是开发数千年的成熟之地，少有危险。

    而在云舟抵达扬州之时，小妹梁昭熔先行下了云舟，前往扬州城、拜访杨家去了，让梁祥椫等人继续乘坐云舟返回琉州。

    对此，梁昭煌倒也清楚，小妹梁昭熔是联系了杨秀娥，准备借用杨家的‘龙门’，为她手下御兽‘五色龙鲤’进行一场跃龙门的行动，以求提升‘五色龙鲤’的龙族血脉、以及战力。

    这甚至是有利于她五色龙鲤法相修行的。

    梁昭煌对此自然没有反对的道理，甚至十分支持，亲自联系上杨秀娥拜托对方多多照顾一番小妹梁昭熔，对方自然也是直接应了下来。

    杨秀娥也是早已经修行到元婴后期，如今在杨家之中，也基本上是顶阶的存在，有其答应照顾小妹梁昭熔，梁昭煌自然是放心许多，小妹这边升阶五色龙鲤应该是没有什么麻烦的。

    又数月后，梁祥椫等一批家族炼器种子，也终于乘坐云舟回到了琉州，云舟则会继续向南，进入新开辟的炎州之中。

    ‘长风’刘家虽然没有参与到炎州的开辟之中，但是当炎州立鼎之后，‘长风’刘家的人寻到‘赤鼎’王家，说明想要在炎州内开辟云舟航线，建造云舟停驻点，‘赤鼎’王家也是毫不犹豫就答应了。

    这不仅是因为王家不愿得罪、反而更愿意交好身为一品世家的‘长风’刘家，更是因为纳入云舟航线之中，对于炎州、对于‘赤鼎’王家的发展都是十分有好处的，王家自然没有拒绝的道理。

    梁昭煌当初也没有拒绝刘家云舟进入琉州，并在琉州建立航线、停驻点的请求。

    而这些年来，刘家的云舟航线，也的确是为琉州带来了许多物资、人口、修士以及繁荣的商贸。

    梁昭煌对此没有多关注，他更在意的是归来的梁祥椫等一批家族炼器种子。

    在他们回归的当天，梁昭煌便在家族之中设宴迎接，询问他们这些年在上谷郡的情况，总体来说应该是很不错的，梁昭煌能够看得出这些人的修为、还有对于炼器之道的研究都有了不少的增长，气息、气质、自信等都有了不少的提升。

    尤其是领头的梁祥椫，梁昭煌发现对方已经修行到了金丹极限，随时可能修成道体，冲击元婴真君之境。

    梁昭煌与对方交流一番，基本已经确定，对方想要学习‘天罡风’魏家魏东云的道路，以筑造一艘云舟来验证自身所学、所修行，他的五行道体应该会在筑造家族云舟的过程中渐渐修成，而当云舟筑成之时，应该就是他渡劫、重接元婴之境时。

    梁昭煌对此自然没有意见，梁家这边筑造云舟的诸般材料、资源，早已准备多年，资源并不缺、缺的只是能够筑造云舟的人才。

    而今，资源不缺、人才就位，自然是万事俱备、立即开工。

    欢迎宴会结束后的第二天，梁祥椫就迫不及待的带领着家族炼器子弟，又从家族阵院之中挑了一批人手，从家族建造战舰的船坞之中挑了一批人手，直接带去青鹏山脉家族筑造飞舟的基地，开始起家族第一艘云舟的筑造工程。

    梁昭煌自然是吩咐家族全力支持，这不仅关系到家族第一艘云舟的筑造，同样关系到家族又一位元婴真君的诞生，梁昭煌与家族不得不重视。

    对于如今的梁家来说，每一位元婴真君，无疑都是非常重要的，能够大大增长家族战力与底蕴。

    不过，可以想见，家族这第一艘云舟的筑造、以及梁祥椫的突破，恐怕至少也还需要数年的等待。

    在他们之前，已经有家族子弟顺利修成‘五莲道体’，面见他，准备渡劫、冲击元婴真君境，正是梁瑞钊。

    梁瑞钊，家族第三代瑞字辈，虽然比不上梁瑞钦、梁瑞坚两位同辈的天才人物，但也算是中上之姿。

    而且，最重要的是他的接触的资源一直都不错。

    他是梁昭煌大哥梁昭钧的长子，曾经也是作为家族族长继承人培养的，一直以来接受大哥梁瑞钊的许多照顾，当初大哥梁瑞钊前往京城担任京官，就将他与梁祥彬带去京城历练。

    等他从天京回归家族后，又在大哥梁瑞钊的请求之下，被梁昭煌带在身边，帮助处理家族、以及州中许多日常事务，接触的资源、信息、关系等无疑都是十分高阶的。

    大哥梁瑞钊更是为他安排联姻‘天罡风’魏家的女子，这些年中也受到不少媳妇家的好处、照顾。

    不说其他的，当初梁家开拓琉州之时，组建的飞舟队伍之中，有小半之数都是从‘天罡风’魏家所购买的，基本都是通过梁瑞钊与魏家的联系，其中既有利益、也有人情，可谓好处多多。

    正是靠着这些资源、人脉关系的培养，大哥梁昭钧的照顾，梁瑞钊虽然只算是中上之姿，这些年来却也是一步步成长起来，走的十分稳健。

    到如今，修行近两百年，梁瑞钊也终于一步步走到了元婴境的门口，修成‘五莲道体’，有了渡劫、冲击元婴境的资格。

    梁昭煌检查了梁瑞钊的修行成果、五莲道体，可以说，他是一步步按照家族‘五气莲华经’的传承修行上来的，是继梁祥彬之后，家族又一位正统、普适性传承修行下成长起来的准真君。

    若是梁瑞钊后面顺利渡劫、晋升元婴境，也无疑将进一步验证梁家正统、普适性的‘五气莲华经’传承的效果、作用。

    “很好！”梁昭煌检查过后，看着对方，点头称赞道：“你总算没有辜负你父亲的期望。”

    大哥梁昭钧当初因为家族传承、以及资源的不足，只是结成中品金丹，没有冲击元婴境的希望，这些年来其对于梁瑞钊的诸多照顾、培养，何尝不是将他自身的修行梦想、希望，寄托在其身上！

    而今，梁瑞钊也终于走到了冲击元婴真君之境的门前，若是他成功地话，也算是圆了大哥梁昭钧的一个梦。

    听着梁昭煌的话，梁瑞钊笑着谦虚道：“这些年多亏父亲与族长照顾，耗费了这么多时间、资源，方才走到这一步，实在是心中有愧。”

    梁昭煌摇了摇头，问道：“可通知你父亲了？决定什么时候渡劫、冲击元婴境？”

    梁瑞钊点头，道：“来之前已经联系过父亲，不出意外的话，等父亲从天京赶回琉州，就是我渡劫之时。”

    梁昭煌闻言点了点头，大哥梁昭钧在这个儿子身上寄托了太多希望，如今对方渡劫、冲击元婴境，自然要第一时间赶回，现场观看对方渡劫、冲击元婴境。

    “好。”梁昭煌当即道：“家族对于渡劫、冲击元婴境的子弟，都有着一套完备的资源、宝物支持。”

    “渡劫福地那边，也一直都维持着最佳状态，你修行的就是家族最正统的传承，渡劫阵法等都无需另外设计、布置。”

    “一切都是早已准备好的，你随时可以申请使用，进行渡劫。”

    “当然，你若是想要增加一些其它的、特殊的物资、宝物以帮助渡劫，也可以提出，以贡献从家族宝库之中兑换，若是家族宝库中没有，也会尽快帮你购买过来。”

    “多谢族长。”梁瑞钊当即谢过，道：“家族的准备已经足够了，我并不需要准备其它宝物。”

    梁昭煌微微点头，看得出，梁瑞钊对于这次渡劫、冲击元婴境，还是有着不小信心的。

    这既是他步步修行、成长积累起来的信心，也是对于家族传承、实力、底蕴的信心。

    毕竟，如今的梁家，从传承、实力、底蕴等上面来说，比之许多老牌的世家门阀也是不遑多让，足以给与家族子弟足够的信心。

    又三个月，得到消息的大哥梁昭钧急忙从天京赶回琉州、赶回家族。

    随后，在大哥梁昭钧、以及梁昭煌等人的陪同之下，梁瑞钊来到家族‘渡劫福地’，开始渡劫、冲击元婴境。

    在此之前，梁昭煌询问过对方，要不要在冲击元婴境之前，先行祭炼一两个法相，这不但能够增加其底蕴，使其冲击元婴境后，更容易成就上品资质的元婴，而且后面其在元婴境时祭炼法相也会更容易、消耗星光能量更少。

    不过，梁瑞钊拒绝了，他并无把握在金丹期就能够炼化妖王血脉中的意志，成功祭炼法相。

