    周末的时候，张泰秀果然依照之前的安排，带着黄正鹤离开了首尔，一路来到了水原！

    因为怕走漏风声，来之前，张泰秀并没有像母亲说明黄正鹤的身份！所以当张泰秀来到水原的家中之时，母亲刚一开门，却发现张泰秀带着一个陌生的男子来到了家中。

    “泰秀，这是你的朋友吗？怎么带朋友回来吃饭也不提前告诉我一声，我一点准备都没有！”

    “啊，阿妈！你还记得我上次在电话里问起你咱们家在北边还有什么亲戚吗？您看看他……”

    听到张泰秀的提示，母亲连忙抬起头来，睁开眼睛仔细的端详着黄正鹤的相貌。

    渐渐的，母亲的脸上闪现出一丝复杂的情感，只见她的嘴唇微微颤抖着，眼睛睁的大大的，泪水在眼眶中打着转，许久之后，母亲才有些不确定的问道：

    “哥哥？是哥哥吗？我是智英啊！”

    “呃……姑姑，我是黄正鹤！黄智俊是我的父亲！”

    “正……正鹤！你……你怎么来韩国了？你的父亲呢？他也过来了吗？他身体还好吗？”

    “哎……父亲他因为我的缘故遭受了大难，已经不幸离世了，家里的其他亲戚现在也都处境艰难，实不相瞒，我是一个人逃过来的！”

    “你和你的父亲……简直长得一模一样！真是对不起，我们这些人在南边享福，一点忙都帮不上你们呀！”

    “快别这么说了，姑姑！我这次冒险来投奔你们，你们愿意收留我，我已经很感激了！”

    也许是多年未见的缘故吧，黄智英抱着黄正鹤埋头痛哭，一时间竟然控制不住，哭得稀里哗啦的！而张泰秀则坐在一边，十分缺乏代入感的看着这场离散亲属的再聚会。

    也不知道过了多久，张泰秀一个人坐在旁边喝着玛格丽，随着房间里的哭声渐止，母亲黄智英终于在黄正鹤的搀扶下走了出来。

    “这是你的表哥，当年若不是哥哥把船票让给了我，把还不懂事的我递到了父母的手，可能我这条命就没有了！”

    “啊……其实我们两个已经互相介绍过了，这次过来是想和您见个面，过几天表哥可能就要去国外待一阵子了！”

    “什么，你要送他回北方，不行，绝对不行！他是逃出来的，你把他送回去他会被枪毙的！”

    “啊，我不是这个意思！我的意思是把他送到马来西亚去，然后以我亲兄弟的名义，向韩国大使馆提出入籍申请，然后再回到韩国！”

    “啊……什么？”

    “不过，阿妈！这件事恐怕还得先征得您的同意！”

    “同意！我当然同意！只要能让你表哥留下来，做什么我都同意！”

    “呃……我的意思是得给老爸在马来西亚再找一个老婆！”

    “什么？”

    “当然这件事说起来对老爸实在是有些不敬，不过这也是为了表哥能够安全的留在韩国！”

    “就不能向政府直接说明情况吗？明明那些北边来的人都被妥善安置了呀！”

    “一般人也许会被安置！不过表哥的身份比较特殊，如果向政府公开表哥的身份的话，他很有可能会被美国人抓走，去逼问一些涉及机密的事情！”

    “什么……”

    “总之阿妈！这件事您心里有个底就好了，表哥的事我会安排好，这几天我让他先住在您这里，等我一切都安排妥当了，他就可以动身前往马来西亚了！还有，以后没有黄正鹤这个人了，您可以把他当亲儿子看，叫他张正鹤,至于其他的，您还是不知道的为好！”

    张泰秀这一番话虽然没有明说，但是他既然有安排，母亲自然也不会多说什么，于是三个人便坐下来，母亲始终不肯放开黄正鹤的手。反而一直拉着他问东问西，打听着他兄长生前的事情。

    中午的时候，母亲准备了很多好吃的，然后一个劲儿的给黄正鹤加菜，这让张泰秀甚至觉得自己这个亲儿子才是个外人。而吃过午饭之后，张泰秀便帮着黄正鹤在自己的卧室收拾了一张床出来。随后嘱咐他可以安心的留在这里，等自己从首尔传来的消息。

    张泰秀的想法很简单，想要偷渡出韩国，必然要经过黄东勋的帮助。而等到了马来西亚那边，则需要黄正鹤靠着自己的本事打点一切了。

    张泰秀给了他一些钱。让黄正鹤用作到了那边的花销而与此同时，张泰秀则收回来的那只2G手机，随后找出上面的联系人，给黄东勋打了个电话过去

    “东勋哥，要是方便的话，可不可以帮我个忙？我需要送一个人去马来西亚！费用就按行情来……”

    听到张泰秀的话，黄东勋连忙停下了手上的麻将，随后招呼手下替他打一把。而他则起身走进了办公室，先是关上了门，随后才小声的问道：

    “人？什么人？”

    “一个男人，会说一些中国话，而且很流利，想要伪装成华人应该不成问题！不过具体情况你最好不要问，我也不会说！”

    “明白，你先等一下！”

    黄东勋说着，便打开抽屉，随后拿出了一个微微换泛黄的笔记本，开口向张泰秀说道：

    “下个礼拜三，夜里9:00有一艘船会离开码头前往马来西亚，告诉你的朋友，提前准备好钱，我会安排他准时上船的，等到了岸上之后，你说你是从中国来的水手就可以了！”

    “这就行了吗？就这么简单？”

    “是，这是最安全的路线！而且也不算犯法，因为公海不受韩国法律的保护！”

    张泰秀听到他的话，知道黄东勋只是在自我安慰。什么不犯法？只不过是韩国的执法机关力量微薄，无法追究这件事罢了。

    ……

    两个人又在电话里商谈了一些细节的问题，一直商量了半个小时，张泰秀才搞清了一切，随后当他走进屋子里，就看到黄正鹤用期盼的眼神看向了他。

    “都搞定了，你下礼拜三就可以走了，等你回来的时候就完全是另一个人了！”

    听到张泰秀的话，黄正鹤默默无语的点了点头。随后只管低着头，大口大口的扒着饭。

