    第183章觉得她好像隐瞒了什么

    室内极度安静，静得连警察在记录簿上写字的沙沙声音都能听得清晰。

    办理案件的警察是上次见过的一男一女两位警官。听章陌烟讲述完，男警官从女警手里拿过记录簿，检查了一遍后，他又把本子还给女警。

    “你提供的线索非常珍贵，但现在有一个问题，”男警官目光如炬地审视章陌烟,“我听下来只有你一个人见过那个吸尘器是吗？”他目光扫过林茵的妈妈：“死者的家人不知道，”又扫过周夏，“死者的邻居也不清楚。”

    章陌烟愕然一怔，男警官的这一问很值得细品。

    “警察同志，你这么问是什么意思？”肖行雨冷凝着中年警官，毫无群众尊重人民警察的自觉，“还在拿陌烟当嫌疑人吗？如果她是嫌疑人那么不提出疑点不是对她更有利？”

    男警官被噎了一下，脸上有点愠色,旁边女警赶紧出来打圆场：“这位同志你多想了，我们队长就是正常提问。”

    “章小姐也是嫌疑人？”林茵的妈妈惶惑地望着章陌烟。

    章陌烟没有解读她眼里的意思，态度冷淡地对男警官说：“我陈述我看到的，她的母亲和邻居为什么没见过吸尘器，我没法回答。”

    章陌烟天生就给人疏离感，她清冷地说出这种话来，很有一种美女生气了的感觉。

    气氛因此有点儿凝滞。

    周夏说：“林茵喜欢独来独往，虽然我和她住上下楼，但也不是经常窜门，上次来她家还是和行雨哥晚上一起来的，确实没有注意厨房有没有吸尘器。”

    林茵的妈妈没有说话，不言而喻应该也是很久没有来过这间公寓了。

    “等等，”章陌烟忽然握住肖行雨搁在沙发的手背，“你打个电话给肖淮，那天晚上他在，说不定他也会有印象。”

    肖行雨被握着的那只手顺着手臂胳膊牵动半个身子都有点麻痹了。

    “我来打吧！”周夏以为肖行雨的发僵是不想跟肖淮联系，主动代劳,这时男警官手一抬阻止了她：“暂时不要扩大知道这个信息的人员范围，笔记本失窃的事情已界定是熟人所为,如果林茵的死亡有疑问，那必定也是熟人作案，不要打草惊蛇。”

    男警官他手指在分开而坐的膝盖上轻敲，额头上的皱纹闪耀着办案无数的阅历。

    “那下一步我们应该怎么做？”肖行雨直接了当地问。

    男警官凝思片刻，直了直腰板，侧过半边脸看向林茵的妈妈，郑重道：“这样的情况我们建议对林茵的进行尸体检查，我们需要掌握更全面的信息。”

    林茵的妈妈听完即使坐在沙发上也瘫了下去，面色惊恐万状。

    女警察看了男警官一眼，似乎觉得对方的表达方式太生硬冰冷，上来口吻缓和道：“这虽然是我们警方最希望的方式，但是我们也会尊重家属的意愿的。现在好的是你女儿的遗体还在，你们还可以思考后抉择，我们建议你们家人好好商量一下。”

    大家的视线都集中向林茵妈妈的身上，这个失去女儿的母亲脸色已经白得像一张纸。

    女警给了她几个呼吸的时间喘息，继续道：“我们知道这对家属来说是非常难做的决定，而且也存在检查后没有新发现的可能。所以我们理解你们的犹豫，但是我们要说的是：尸体是不会说谎的。”

    “不不不……”林茵的妈妈声音剧烈的颤抖，嚎啕大哭，“我不同意我不同意！她已经这么可怜了,我不能再让她遭罪了！”

    坐在她身边的章陌烟安抚她：“阿姨你不要激动，还是找叔叔回来……”

    “你想说什么？！你想叫我们同意吗？””林茵的妈妈眼睛通红，两手突然钳住章陌烟的肩膀疯狂摇晃，“你没有亲人吗？你怎么能说出这么冷血的话？！……你是从那里冒出来的人，凭什么你一句话就要让我女儿开膛破肚！你也是嫌疑人，谁知道你按的什么心！我们林茵连男朋友都没有谈过，她怎么可以被人、怎么可以被人……”

    林茵的妈妈说不下去了，力竭得喘不上气来。

    “姑姑你别太激动了！没有人非要你这么怎么做！”肖行雨嘴上安慰着林茵妈妈，手里凌厉地把将章陌烟从她的虎爪里夺出来，拉离了沙发。

    肖行雨感觉臂弯里的身骨头异常僵硬，一低头，章陌烟的眼睛蓄满了泪水，受惊般望着林茵妈妈，睁着眼眶眼泪直直的往下掉：“陌烟，你怎么了？”

    肖行雨知道章陌烟受了无端指责心里委屈，也知道她不会以言辞与人争辩，但还是被她这一声不吭眼泪水龙头一样流的反应惊到了。

    “没什么……”章陌烟别过头侧向一边，抬起袖子擦掉了眼泪。

    肖行雨看着她，觉得她好像隐瞒了什么事。

    “警察同志，这件事情我可以做主！”林茵的妈妈歇斯底里拉着女警在哀诉：“我们林茵就这样的结局可以了，她明天就要火化了，请你们行行好就让她完完整整地走吧！别再让她受罪了。”

    林茵妈妈半跪半瘫在警察面前。

    “姑姑，你别这样……我们不让他们碰林茵，你别哭了！”周夏跟着一起抹眼泪，将林茵的妈妈拉入怀里。

    “明天她一早就要火化了！不要再让她受罪了……她是我的心肝，是我的好孩子……”林茵的妈妈恐惧地躲闪两位警察的视线，浑身战栗得像抖筛。

    男警官见状无奈地摇了摇头，抬头问肖行雨：“明天要火化，她爱人呢？你们把她爱人找来商量一下，今天做决定吧！”

    “我打个电话！”肖行雨摸出手机，林茵的妈妈立即站起来要阻止，被周夏牢牢地扣在了怀里。

    林茵爸爸接通了电话，肖行雨只说警方在林茵的公寓让过来一下，听到自己老公要赶过来了，林茵妈妈在房间里跳脚，随即把一腔怒气撒向章陌烟，指着她嘶吼：“都是你，你是哪里蹦出来的人一通胡说八道，害我女儿不得安生！我们不听你的，这里不欢迎你，你走你走！”

    章陌烟站不住了，立刻头也不回的转身出门。

    “陌烟！”肖行雨追出门外，却见章陌烟并没有走远，就站在门口。

    (本章完)

