
　　32

　　那天下午，老城区向来安静的街道发生了不小的骚动，陈韵城的小商店被人给砸了。

　　那三个高的陌生青年明显是直接冲着打砸来的，一句多余的话没有，直接便将陈韵城货柜里的酒还有烟掀翻在地，玻璃瓶碎了一地，值钱的香烟散落在地上，连着包装被踩得稀碎。

　　陈韵城努力反抗了，他揪住其中一个青年，把他的脸用力往地上的碎玻璃上按，然后就有另外一个人从身后抓住他衣领把他掀开，陈韵城坐在地上，手掌按进了碎玻璃里面。这时候甚至还有人闯进他的里间，把他存放的货物全部掀翻，然后用力猛踩。

　　这三个人砸完了店就跑，丝毫也不留恋。

　　陈韵城瘸着一只脚追出来，跑不了多远那三个人已经跑没影了，他停下来，胸口因为愤怒而激烈起伏着，忍不住骂一句脏话。

　　隔壁几家商店的人都听到动静了，但是没人敢出来管闲事，只有人偷偷打电话报了警。

　　警察来得也算是很快，龙展羽把警车停在路边，拉开车门下车，看见陈韵城坐在他自己的店门口，里面一地狼藉。

　　龙展羽走过去，低头看陈韵城，说：“你手怎么了？”

　　陈韵城手掌上鲜血淋漓，他正用指甲将一块插进掌心的碎玻璃挑了出来，眉头紧紧皱一下。

　　龙展羽问他：“要不要先去医院？”

　　陈韵城抬头，脸色有些阴沉，他摇了摇头，说：“不用。”

　　龙展羽于是不再问他，越过他身边进去了店里，小心不去踩地上的玻璃碎片，简单看了一圈，他站在店门口问陈韵城：“怎么回事？你先跟我们回去所里做个笔录吧，我找人来做现勘。”

　　陈韵城站了起来，对龙展羽说：“等我一会儿。”说完，沿着街边朝前走去。

　　龙展羽站在原地，看着他一瘸一拐的背影。

　　陈韵城去药店买了纱布和酒精，他自己用酒精喷雾在两只手掌随意地喷了几下当作消毒，忍着痛拿纱布把手掌给裹了起来。

　　做这些的时候，他正在警车上跟着龙展羽去派出所做笔录。

　　龙展羽一边开车，一边问他：“你脚也是被人打瘸的？”

　　陈韵城说：“不是，自己崴到的。”

　　龙展羽说：“那你还挺倒霉的。”

　　陈韵城没有心情跟他斗嘴，默默地看向车窗外面。

　　做笔录的时候，陈韵城把事情的经过完整交代了一遍，“我不认识那三个人，从来没见过他们”，他最后说道。

　　龙展羽问他：“你最近得罪过什么人？或者你怀疑什么人可能会针对你？”

　　陈韵城摊开双手，看见纱布已经浸出血迹来了，他将手掌缓缓握拢，感受了一下痛楚，说：“我不知道。”

　　一个年轻警察在电脑前打字进行记录，闻言把“我不知道”四个字打了进去。

　　龙展羽这时候抬手示意他下面的内容暂时不用记，对陈韵城说：“你脑袋今天也挨打了？”

　　陈韵城看着他没说话。

　　龙展羽说：“张文勇都这样整你了，你还维护他？是不是脑袋被打坏了？”

　　陈韵城说道：“我没有证据，不敢随便猜测。”

　　龙展羽说：“找证据是警察的事情，你只需要提供线索，你可以把最近有矛盾的人名字全部告诉我们，我们会去一一排查，你明白吗？”

　　陈韵城没有回答，而是问龙展羽：“为什么会放张文勇出来？”

　　龙展羽靠在椅背上，双臂懒散地抱在胸前，说：“因为证据不足，拘留了检察院也不会批捕，他只承认给那偷车的X族团伙介绍了改装车辆的人，但是现在改装车子的人和你兄弟周彦都没有到案，证据上咬不死他，就只能先放人。所以周彦到底在哪儿？”

　　陈韵城垂下视线，语气低沉：“我不知道。”

　　龙展羽说：“是你给周彦通风报信的？”

　　陈韵城轻声说：“我想叫他自首的。”

　　龙展羽说道：“算了，回来你这个案子吧，你是不是怀疑张文勇找人砸你铺子？”

　　陈韵城点了点头：“是。”

　　录完笔录出来，陈韵城站在派出所门口，看见时间已经挺晚了，天色都暗下去了。

　　龙展羽把警车停在他面前，按下副驾驶车窗，问他：“要不要去医院？”

　　陈韵城回答道：“不用了。”

　　龙展羽说：“那我送你回去吧。”

　　陈韵城看了他一会儿，拉开副驾驶车门坐进去，“龙警官今天这么好心？”M.23sk.com

　　龙展羽叼着烟打方向盘，“技术上的兄弟还在那边做现勘，去看看能不能提到东西，顺便我去调个监控。”

　　陈韵城安静地坐了一会儿，说：“谢了。”

　　龙展羽笑一声，语气不怎么正经地说：“维护人民安全利益是我的工作，有什么好谢的。”

　　回到店里的时候，现场勘查也刚刚结束，提取了几枚指纹和几处血迹，整个现场也已经固定拍照。

　　附近几家商店的人都还不断地探头朝这边看，也有路过的行人因为好奇驻足围观的。

　　陈韵城站在门口，看着地上被酒水泡烂的烟盒，缓缓吸一口气。

　　龙展羽递给他一根烟。

　　陈韵城看一眼，说：“不用了。”

　　龙展羽说：“拿着吧，看你心情烦躁的样子。”他看陈韵城手上裹着纱布，直接给他塞嘴里，然后拿打火机帮他点燃火。

　　陈韵城嘴角有烟雾腾出。

　　龙展羽自己也点了一根，说：“我等会儿去调监控，他们只要没有跑远，肯定把人抓回来。不过这群人明显是张文勇花钱找来的，抓回来他们也不会咬张文勇，更赔不了你的经济损失，你做好心理准备。”

　　陈韵城自己心里明白，可是听见龙展羽这么说，还是抑制不住情绪，咬着烟含糊不清地说道：“cao他妈……”

　　他几个字没说完整，最后的音消失在嘴边。

　　龙展羽有些奇怪看他一眼，却看见他转头看着站在路边的一个高男人。

　　陈韵城看见宁君延的时候，才想起来宁君延说过下了班来找他，他突然有些发愣，心想宁君延是不是听见他骂脏话了，他好像还没在宁君延面前骂过脏话。

　　接着，他用裹了纱布的手把嘴里叼的烟也拿了下来。

　　龙展羽莫名其妙地看着他，又看向他面前的宁君延，说：“不要在这里围观。”

　　陈韵城连忙道：“他是我朋。”

　　宁君延的视线落在他的手上，接着又转头去看店铺里面，面色沉静地问道：“怎么了？”

　　陈韵城突然有些紧张，他抬手想要抓住宁君延的手臂，却发现自己手指还夹着没抽完的烟，于是顺手丢在一边，用手指轻轻捏住宁君延一角衣袖，说：“没什么，你别担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第32章免费阅读。https://xs.23sk.com 