
　　“霍大哥，真的是你！”

　　她远远地就飞奔而来，当着夏昭芸的面就要扎进男人的怀抱。

　　夏昭芸一咬唇瓣，拽上男人的衣服，坏心地在人止不住冲势的时候，才将人往旁边猛地一拉。

　　男人神色这会儿已经恢复一如既往的清冷，十分配合地迈步侧身，完美在俩人即将触及的半秒钟顺着夏昭芸的力道躲开。

　　女子受不住冲劲，脸上满是错愕与羞愤直直砰地一声砸到地上，本来就可以成为她过去小二十年里的黑历史，偏偏夏昭芸不客气地噗嗤笑出声。

　　“天颢哥哥，”夏昭芸声音是前所未有的嗲里嗲气，绿茶之气袅袅而起，“亏得我将你拉开，不然被人行了跪拜之礼，你不得给人包个大红包？”

　　霍天颢低笑声，忍不住手痒揉了她两下头发，将人惹得怒视，才讪讪地收手。

　　女子咬着牙站起来，脸上和身上都是灰尘，鼻息下似乎还残留着旁边不知道是什么流浪动物窜稀的酸爽味。

　　年长那位愣了下反应过来，上前拿出手帕给人擦脸拍衣服，不过她也没有忘记特别高兴地看向霍天颢，喜极而泣道：

　　“天颢，真的是你！阿姨不是在做梦吧？”

　　“你薛姨跟我说你清早来家属院这边了，我还以为她在开玩笑，明知道人死不能复生，我还是带着希冀过来瞧瞧。”

　　“孩子啊，这两年你去哪里了？”

　　“你爸因为你的事，半个月愁白了头发……”

　　如此激动人心亲人重逢的场面，早就吸引了一拨吃瓜群众，他们被童玉香这发自肺腑的喜悦给感动得不行，热泪盈眶地看向霍天颢，期待着他一个满足众人期许的反应。

　　霍天颢挑眉嗤笑声：“哦？不是霍厂长本来就白头发，只是忙得忘染了吗？厂里理发的师傅就能作证。您怎么能将他头发白了，归结到我身上？”

　　“小娘，您还是这么喜欢往我头上，扣些莫须有的东西。”

　　童玉香的表情有裂纹，笑着说：“天颢，我知道以前你对我跟你爸有很多误会，但是再大的恩怨，在死亡面前都微不足道了。”

　　“你能活着，我们全家肯定都高兴得不知道如何是好呢。”

　　“我不知道这两年你经历了什么事情，怎么还不能跟家里人心平气和地相处？”

　　霍天颢勾着唇角，“当然是在霍厂长和小娘你们吃香喝辣的时候，我脑袋空空只记得我的名字和外公外婆家，吃糠咽菜全国四处奔波。”

　　“哦对了，小娘，你来了正好，早上我还跟大家承诺，这两年霍家占得单位的便宜，一次性给还回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在霍家，霍厂长主外，你主内，应该清楚得了多少东西和抚恤金吧？”

　　“不记得也没关系，相信群众的眼睛是雪亮的。”

　　童玉香也忍不住咬紧牙，这人咋一如既往地讨厌呢？

　　自小就跟茅坑里的石头一样，那脾气又臭又硬，偏偏是家里小辈中最有本事的人。

　　如今他顶着英雄的名誉归来，不再是以前梗着脖子，被自己捏着个不孝就只会瞪眼的毛头小子了。

　　童玉香这两年没少明里暗里为自己跟孩子们谋求便利，大大小小都数不清了。

　　刚开始霍迅昌还让她收敛着点，但随着时间的拉长流逝，温水煮青蛙中，他也就睁一只眼闭一只眼。

　　现在让她将东西还回去，不说其他，就是当初工会召开厂里职工代表大会做出决定，按照八级工每月一百二的标准，一次性发放三年的数额当作抚恤金，就足够挖她的心了。

　　还是鲜血淋漓的那种，事关四千三百多块钱呐！

　　想当初钱刚到她的手里，她硬是憋到半年后，特别豪爽地一次性花了出去，给大儿子娶了个高门儿媳妇。

　　童玉香到现在还记得自己那时候的心情，花着男人前任死去儿子的钱，那感觉太解恨了，走路都带风。

　　为此她还特意去霍天颢和他娘的坟头上念叨过几句，若是他们真能听见，估计会被气得再死一回吧？

　　虽然霍迅昌跟她都有工作，工资也不低。

　　可是大儿子娶妻生子后，时不时冲自己伸手；闺女正值谈婚论嫁的时候，各种吃穿打扮讲究起来；小儿子也各种培训班地上着，月月都要买一堆的玩具。

　　而她跟霍迅昌都是要面子的人，这面子的维持也特别费钱！

　　所以，家里每个月的钱根本剩不下多少！

　　再加上他们刚刚装修了房子，哪怕她时不时让孩子们拐着弯地跟霍家俩老人要钱补贴家用，家里的存款也没能跨上五位数。

　　可以说霍天颢跟她细细掰扯下来，家里那点存款得赔进去大半……

　　偏偏在众人面前，童玉香还得笑着重重点头，“应该的，厂里给家里的抚恤金，我们一点都没动，都给你存着呢。”

　　霍天颢哦了声，问了句：“在银行存着呢？”

　　“当然了，这么大一笔钱，放家里我们也提心吊胆的，”童玉香努力笑着回答。

　　“那正好，小娘将钱返回给厂子的时候，记着将利息一起给，就是把存折里的钱全部取出来。咱不能占厂里的便宜，对吧？”

　　“如果小娘你忘了存定期，只是按照活期来算，两年四千多块钱的利息也就三百块。”

　　“霍厂长在这个位置上，更应该小心谨慎，虽然吧，他给我签了断亲书，彻底将我送给我外公外婆。”

　　“但我也不能眼睁睁瞧着他公务繁忙，忘了这些小事而犯原则性错误，受我连累惹上麻烦，小娘，您说是吧？”

　　众人听得直点头，小霍英雄这觉悟没得说，也难怪当时他能拼了命也要护住厂里的物资。

　　听那时跟车的司机和员工们回忆，他可是敢迎着刀子而上，满身污血也不退缩的。

　　如果没有他这种不要命的劲，不会引得大家热血沸腾，团结一气跟凶悍残忍的拦路匪刚起来，又哪里会有昭阳制衣厂的今天？

　　人家命都奉献给厂里了，当然不愿要在这小方面占便宜。

　　不过断亲书？！

　　吃瓜群众们顿时感觉这瓜有点大，霍家到底怎么回事？

　　如此优秀的儿子，人人抢着要，他们霍家还往外推？

　　童玉香脑袋被气得懵懵地，站都有些站不稳，此时此刻她特别后悔自己巴巴跑过来。

　　她应该跟老霍好好商量对策，再做下一步的打算。

　　之前妇联找她讨要房子的时候，她都能沉住气，等着机会再抢回来。

　　谁让这个消息冲击性太大了，她就没当真过！

　　如今四千多块钱要原原本本吐出去，还再添上一笔不小的利息……

　　见众人看过来的表情都不对劲了，童玉香赶忙否认道：

　　“你们，你们别听这孩子瞎说。我们家这么多孩子，老霍最看重他了，就是他这个脾气吧，跟他爸一样，认准方向八头牛都拉不回来。”

　　“真是一个比一个犟，说不定父子争吵的时候话赶话，怎么戳人肺管子怎么来。”

　　“哦，对了，他刚刚不是说忘了事情了，只记得自己的名字和他外公外婆家？”

　　“这会儿怎么又说起断亲书了？”

　　“肯定是他外公外婆对我们有误会，不愿要他再跟我们联系，随便给的理由……”

　　霍天颢忍不住笑出声来，从口袋里掏出一张浸着血渍的纸，慢悠悠地打开。

　　很普通的昭阳制衣厂办公室的信纸，黑色大大的断亲书三个字，让识字的围观群众心一下子揪上来。

　　“小娘，不对，是我开场就喊错了，应该是童阿姨。”

　　“我坠入悬崖有幸被一颗枯树吊在半山腰，不过我身上伤口发炎高烧不止，又饥渴难耐，生生耗了两天，才有上山砍柴的村民救下陷入深度昏迷的我。”

　　“等我醒来后，确实没有一点记忆，跟你说只记得自己的名字和外公外婆，那不过是不想多作解释。”

　　“可是，童阿姨却将我当成傻子，霍厂长亲自签名的断亲书，也准备赖账不认吗？不会说是，我这个做人儿子的故意仿得吧？”

　　“其实是我寻到衣服口袋里这张沾染了血迹的断亲书、户口迁出证明，托人按照上面的地址，寻到了外公外婆。”

　　“你们都不认我了，我为什么要不识趣地再凑上来？”

　　“厂里都是我熟悉的地方，倒是让我记起了些片段，童阿姨，不用我细数这么多年来，你们家每个人多不待见我吧？”

　　童玉香望着那熟悉的字迹，抖动着嘴唇，不知道该说些什么了。

　　“霍大哥，有什么事咱们关起门来说，霍叔叔和童阿姨都是特别开明讲理的人。您活着回来了，他们只有高兴的份，怎么会不待见您？”

　　“哪怕是厂里任何一个员工，听了您的名，都会敬重爱戴您，更何况是家人了。”当了会背景板的女子，突然轻笑着劝说道。

　　“路上童阿姨还念叨着，晚上请您去家里吃饭，要做您最爱吃的红烧排骨呢。”

　　霍天颢侧头，冷淡地问道：“你是哪位？”

　　夏昭芸听了乐呵，很满意他的态度。

　　她掏出包里新鲜出炉的结婚证，喜庆地展示给大家看：“我刚刚跟霍天颢同志领证结婚，经过组织的批准，已经成为合法夫妻了！”

　　“回头我们去供销社买了喜糖分给大家。”

　　说完，她将结婚证怼到女人面前，晃了一下才小心翼翼地收回来。

　　“这位女同志，我倒是感觉你比天颢哥哥更像是霍家的孩子，请到家里吃饭？呵呵，很抱歉我们不是随便去别人家做客的。”

　　“还有啊，天颢哥哥不爱吃排骨。”

　　女人脸色红青来回跳动着，忍不住道：“怎么可能，哪有人不爱吃排骨的？”

　　夏昭芸抿唇轻叹口气，“我跟天颢哥都是没人疼的孩子，平日里很少见荤腥，冷不丁地放开吃，给吃伤了……”

　　“谁让我们没有福气呢……”

　　这话没法接！

　　童玉香眼睛一闭，歪倒在女子身上，后脑勺冲着众人，掩饰着不停乱动的眼珠。

　　什么断亲书，血缘关系能说断就断的吗？

　　童玉香可是二十多年前少有的大学生，见识手段远超旁人，深知如何拿捏众人、引导舆论的走向。

　　是，霍天颢是英雄，如果他是个死人，那她真玩不过他。

　　但他活着呢！

　　人的忘性很大、善妒、喜爱攀比，嘴里说着感恩，可付诸实际行动没有几个，多半习惯了抱着膀子看热闹，添油加醋地显摆着谈资。

　　到时候肯定有人传出，小霍英雄一回来就将继母气晕。

　　众人来回嚼几次，越传越离谱，试问英雄就可以不孝吗？

　　只是她还没得意自己这招棋走得好，夏昭芸就慌张地上前拉扯，“童阿姨，你怎么突然晕了？”

　　童玉香心里终于畅快了，眼睛紧闭，努力控制着眼珠子别乱动，打定主意要一直晕下去。她还暗暗掐了下任陶宁一下。

　　任陶宁微微一愣，立马气呼呼地去拨夏昭芸的手，“怎么晕了？童阿姨肯定是被你们给气得！”

　　“之前她多高兴，路上一直说自己以前对霍大哥不够好，没有机会补偿他，要终身抱憾。”

　　“她还说自己要是能够回到以前就好了，肯定加倍对霍大哥好！”

　　“可是你们呢？阿姨说什么了，你们一个个跟炮仗似的，冲着她一串话砸去。要是我，我也受不住。”

　　“恶人还有机会赎罪改正呢，阿姨都知道自己做的不够好，难道你们不能给她一次机会吗？”

　　“霍大哥，你经历过一次死亡，应该看开许多事情。你不想跟家人好好相处？”

　　夏昭芸连忙说：“天颢哥哥脾气直，不会拐弯，哪里想着童阿姨气性这么大呢？”

　　她不光说，还上前扒童玉香的肩膀，想将人给正过来。

　　任陶宁哪里肯，正兢兢业业替未来婆婆打掩护呢，领了证又如何，没有父母承认的婚姻根本没有未来！

　　俩人挣的时候，半抱着童玉香的任陶宁一个不稳，摔倒在地，那个方向正好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十九章 六十年代文工团一姐（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 