    一家人围在桌前吃着团圆饭，看着香气四溢的饭菜，谦宝戳了戳面前的米饭，对郭婷说：“妈妈，我们可不可以去干爸爸家里拜年？”

    郭婷一顿，看了程豫一眼。

    察觉到她的目光，程豫顿了一下，说：“你们去吧，我要去忙公司的事。”

    “大过年的，公司也应该歇歇了！”郭婷有些不满，她确实想和他一起去好朋友家拜年的，比如秦悦，比如苏静好，比如许之桓。

    程豫笑了笑，说道：“中国会过年，国外可不过，你们去吧，公司的事情很久没有处理了，我要去处理一下，我背后的身份，是时候公诸于世了。”

    郭婷愣了愣，“公诸于世？你之前为什么要隐瞒身份？”

    “我隐瞒身份，自然是因为有不得已的苦衷。”程豫低着头，苦笑着说道：“当年我离开南宫家，就没想过借南宫家大少爷的身份来开拓自己的事业，明面上，我是新起的一颗新星，是个明星，我热爱拍戏，其实我更喜欢做生意，为了不被南宫家知道我做了什么，我常常借着拍戏为由，暗中在国外开展自己的事业，第二嘛，没人知道我的身份，我的商业竞争对手们就会投鼠忌器，他们只知道我的公司背后有人，而且实力不错，但是他们不知道是谁，他们就不敢轻易的动我的公司，我的公司才会一步步越来越强，有了第一家，就会有第二家，有了第二家，我的公司就越来越多，但我的身份却越来越神秘！”

    他越说越激动，越说越觉得自豪。

    郭婷看着程豫激动自豪的模样，被他身上的光芒吸引，看他看的呆了。

    回过神，为了掩饰自己的尴尬，她低头戳了戳碗里的菜，低声说：“真是个腹黑的大boss！”

    程豫笑了笑，期间钰宝和谦宝也来打岔，一家人说了一会儿，程豫便出门了。

    郭婷带着谦宝和钰宝去了秦悦家拜年。

    得知郭婷会来，秦悦惊喜不已。

    秦悦的女儿也有五岁了，三个孩子一见面，立马就打成了一片，独自玩开了。

    这会儿，郭婷就可以和秦悦说着悄悄话。

    两人坐在沙发上，秦悦忍不住感叹：“起初你过得那样凄惨，没想到居然柳暗花明又一村，你这一村还是个人间极品，啧啧，你的苦日子终于是熬到头了，我真羡慕你！”

    知道秦悦的心事，郭婷忍不住朝她的方向挪了挪，问道：“你家的那个怎么样？他去哪了？”

    秦悦张了张嘴，最后还是什么都没说：“算了，我们不提他，我和他的缘分还是看天意吧，你不是告诉我苏静好得了癌症吗，我去找过她，没找到。”

    提到苏静好，两人都沉默了。

    不一会儿，两人决定一起去看苏静好，郭婷主动给苏静好打电话，得知她在家，约定好之后，就一起去了苏静好的别墅。

    开门的是许之桓，这着实让郭婷惊讶了。

    “之桓哥，你和静好……”

    许之桓看到郭婷，脸上并没有多少笑容，反而露出了一脸沉重的表情。

    郭婷便知道，他已经知道了苏静好的病情了。

    “你已经知道了？”

    许之桓一愣：“你早就知道了？”

    郭婷点头，几人纷纷沉默。

    苏静好从别墅里跑出来，满脸的笑容，看到她们来，她着实很开心。

    “干爸爸！”钰宝看到许之桓，立马跑过去，让他抱。

    许之桓摸摸他的头，又摸摸谦宝的头，却没有抱他们，而是抱住了苏静好。

    “外面冷，我们进去吧！”

    看着许之桓对苏静好露出如此柔情的一面，让郭婷心里不是滋味。

    她不是吃苏静好的醋，只是，毕竟和自己相处了那么久的男人，终于找到了自己的爱人，却得知自己的爱人将不久于人世，她的心里也很难受。

    郭婷，秦悦和苏静好三个女人围在一起聊起了过去的往事，许之桓这个家庭必备好男人，则在厨房里做着美食，一切都是那么的和谐。

    直到吃饭的时候，苏静好的手机突然响起，打破了这种温馨的气氛。

    “表哥！”手机从手里滑落，苏静好整个人都沉浸在了一种悲伤的气氛中。

    许之桓皱眉，不知道苏静好和林徵笙说了什么，就变成了这样。

    他将手搭在苏静好的肩膀上，柔声问：“静好，你表哥跟你说什么了？”

    苏静好转身扑进他怀里，声音哽咽的说：“之桓，我爸他，一个小时前去世了！”

    苏静好的爸爸在国外动手术，他也是癌症晚期，没想到他始终还是先走了，这让苏静好更加的悲伤难过了。

    一顿饭没有结束，郭婷和秦悦就相约着离开了，只因为苏静好现在有更重要的事情要做。

    看着苏静好娇弱的身体仿佛风一吹就会倒，郭婷对她是从内心里感到心痛的，不过庆幸的是，现在她的身边有了许之桓的陪伴，这样，他们都不会孤单了吧，只是……

    郭婷无奈的叹了一声，转身离去。

    回到别墅的时候，小莉过来告诉她，京城那边来电话了，不过打的是座机。

    至于他们为什么会有家里的座机，郭婷想，就南宫家的势力，想调查到应该不是难事。

    她不悦的皱眉，问道：“对方有提到是什么事吗？”

    “好像是老爷受伤了，现在正在医院抢救，夫人希望少爷能回去看望老爷。”

    郭婷微微低着头，沉默了。

    傍晚时分，程豫终于回来了。

    她不知道程豫到底做了什么事，更不知道程豫身份的曝光，在商界引起了什么样的轰动。

    如果她知道的话，她也会惊讶于程豫这些年所做的事情，是她曾经想都不敢想的。

    不过，这一切她都不知道，也不知道这件事情的曝光，给他们后面的生活带来了怎样的影响，此时她心里担心的只是南宫麒的病情。

    所以，程豫一回来，她就开门见山的说：“今天京城那边打电话来了，说是你父亲受伤了，他们希望你回去看望他。”

