    战利品的分配没有任何异议，满地的尸体任由江白等人挑。

    尤其是那只犀牛角和两只魔刃螳螂的爪刃，这可是相当值钱的玩意。

    在石墨收到军部可以撤退的消息后，爆虎对石墨摆了摆手。

    “走了。”

    “不一起回去么？”

    爆虎狡黠地冲石墨眨眨眼。

    “我们骗过军部的电磁信号屏蔽场进来的……”

    戒断区域可不仅仅只是划定的不许靠近的区域，没有警告和武力的划定区域没有任何意义。

    正常佣兵进入戒断区域都会收到军部的警告，执意再前进就有可能遭受远程打击。

    而大光头等人能够苟活至今，多少也有一些自己的手段。

    事实上，这个时代有不少人都有一些独特的能力，只是每个人都隐藏地很深。

    在那些超凡能力的因素下，谁也不知道路过的一个看起来平平无奇的人，有着怎样的诡异能力。

    人是混沌的。

    超凡能力也是混沌的。

    起码就现在的科学研究来说，这些都无法掌控。

    相互组合之间，就是无限的可能性。

    知晓爆虎等人有自己底牌的石墨了然地笑了笑。

    “好，回去以后我看看能拿多少功勋，到时候补偿你。”

    “先看有多少功勋吧。”

    爆虎也没有一口拒绝。

    都有队伍要养，谁都不容易。

    拍拍屁股，爆虎站起来头也不回地摆摆手。

    “走了。”

    看着两辆车的背影渐渐消失在视野中，黑光来到了石墨身边。

    “他们……”

    石墨嘴角挂着轻笑。

    “过的还不错。”

    ……

    两颗漆黑的獠牙间，幽暗的螺旋传送门已然关闭。

    一只满是石质鳞甲的偌大黑色魔爪安静地躺在地上，切口处整齐无比。

    几个穿着不同于普通士兵装备的男男女女瘫坐在一边，大口大口地喘着粗气。

    雷将军走到其中一个男人的面前，轻声说道。

    “张队，这次辛苦了。”

    戴着双特制手套的男人摆摆手。

    “没事，幸好这只手的主人过不来，不然这次就麻烦了。”

    “张队你们再休息会，等收拾完这里后，我们就可以启程回去了。”

    张队忽而问道。

    “这次……那些佣兵估计死伤不少吧？”

    “可能吧……有些野兽冲了过来，也不知道冲过来方向的那些佣兵是死了还是跑了。”

    “哎……”

    张队叹了口气。

    他也是佣兵出身，对于那些佣兵的命运有些悲叹。

    “如果可以的话，这次给他们的功勋多发点吧。”

    “我尽量……这次的怪物也不同寻常，应该可以申请的下来。”

    ……

    一地疮痍之中，无数收到了撤退消息的佣兵车队向着归程出发。

    满是尸体的地面上，忽而有小小的黑影从层层叠叠的尸体下方钻出。

    在暮色背景的地平线上，些许触须的黑影一闪而过。

    随着粘稠的“咕噜”声响起，一个男人的身体摇摇晃晃地站了起来。

    男人迷茫地看了看四周，最后将目光放在了正在远去的车队上。

    似乎终于了解了自己的处境，男人绝望地一摊手。

    “我没上车呢……我没上车啊。”

    连忙迈开脚步，男人一边追一般伸着手喊。

    “喂！我还没上车啊！”

    开车的司机疑惑地看了看后视镜，仿佛看到有什么黑影在追赶。

    “那是什么？”

    “怪物吧？”

    同车的人不在乎地说道。

    司机有些疑惑。

    “我怎么看着像人呢？”

    说着，一脚刹车踩了下去。

    “看看吧，就算是怪物，给它一枪就是了。”

    车子停下，后方的男人气喘吁吁地追了上来。

    “是小天？”

    “他没死？”

    车队里的人啧啧称奇。

    一个额头上有着黑色花纹的男人没有第一时间相信，而是面带狐疑地将小天按到车门上。

    拿出一支像是小型手电筒一样的装置对着小天的眼睛照射，刺目的眩光让小天极力挣扎。

    没有从瞳孔中发现异样的花纹男收回手电筒般的仪器，淡漠地说道。

    “没死就上车吧……”

    上了车后，车里的人啧啧称奇。

    “奇怪，当时他的生命体征已经断了啊……”

    “你那破仪器出问题又不是一天两天了。”

    “确实。”

    “嗨！没死也好，也少做一份死亡报告。”

    在同伴们的议论声中，小天缩在角落里，觉得有些浑浑噩噩。

    他觉得自己像是有两个灵魂。

    一个叫做傲天，一个叫做……无法表述？

    我没死？

    我成功进入人类身体了？

    你是谁？

    你还在？

    两个念头在他的脑海中回荡，一时之间让他难以分清自己究竟是谁。

    眼前的一切都那么陌生，像是隔了一层磨砂玻璃。

    等等……磨砂玻璃是什么东西？

    顺着记忆搜寻，傲天找到了名为磨砂玻璃的物体。

    可是记忆中不仅仅是磨砂玻璃，玻璃后还有什么？

    水汽？

    若隐若现的人体？

    唔……这具身体为什么会发热？

    奇怪的感觉。

    磨砂玻璃？

    我讨厌磨砂玻璃。

    两个意识都是如此想到。

    “喂！你没事吧！”

    身边一个声音和压在肩膀上的力道，让傲天整个身体猛然一震。

    带着一种奇怪的眼光看向身边的男人，傲天张了张嘴巴。

    一时的言语失控后，仿佛才想起了语言该如何使用。

    “没事啊……我能有什么事？”

    “看你回来以后都坐在这发呆，怎么？差点死在荒野，还没缓过神是吧？”

    “有点……”

    傲天憨笑着说道。

    说谎是人类的本能，人类擅长编造不存在的事物。

    跟着队伍，傲天来到了城市里。

    跟着下车，跟着走过出入口监测处。

    无声的监测光线扫过身体的时候，不知名的意志下意识地绷住了身体。

    没有被发现任何异常。

    “好了，这次任务奖励明细回头会发给大家每人一份，赏金平分，就此解散。”

    人群散去，傲天茫然地站在原地好一会。

    他忽然不知道自己要干什么了。

    两个意识的纠缠，让眼前这个偌大的城市在他眼中显得敬畏且危险。

    回家。

    傲天的意识如此想到。

    茫然的不知名意志跟着执行。

    走过那熟悉而又陌生的街道，附近的邻居还是那么地吵闹。

    叽叽喳喳的，像是工厂里那台恐怖的高炉发出的嗡嗡响声。

    不知名的意志有些迷惑。

    工厂是什么？

    高炉又是什么？

    为什么会给人危险的感觉？

    来到阴暗的角落，傲天心中带着疑惑，脚步机械地顺着满是铁锈的楼梯走上表皮脱落的小窝。

    那是人家的阁楼，从外面随意搭的楼梯。

    而这就是自己的家。

    就是租借这点空间，也需要付出每个月250的能源币。

    租借？

    能源币？

    这又是什么意思？

    身体下意识地看着四周，见没人注意到这，才从房间门口的屋檐凹槽中摸出了一把钥匙。

    钥匙对准门锁，刚笨拙地捅了几次后，门忽而从里面打开。

    一个小女孩的身影猛然扑了过来。

    “你终于回来啦！”

    女孩的声音满是欢呼雀跃。

    傲天歪了歪头，双手浮在空中。

    这种零距离的接触，让他感到紧张。

    浑身紧绷，一动不动。

    这就是其他人类么？

    好可怕！为什么彼此之间会贴得这么近？

    牠们只会在掠夺的时候才会贴得这么近！

    女孩感觉到了不对劲，缓缓从傲天的怀里退了出来。

    自信地凝视着傲天的双眼两秒后，不过四五岁的女孩忽然“哇”地一声退后关上了大门，声音从里面传了出来。

    “你不是傲天哥哥！”

