    拿下火龙之后，SKT开始把视野的重心从下半区转移向上半区，给予TES大龙的压力。

    对面毕竟是蛇女加蜘蛛的阵容，打大龙会非常快，红色方不得不抱团来探视野。

    还好的是红色方技能探视野能力不错，泰坦和蜘蛛想蹲一波对面做视野的人被提前发现，双方就围着上半区不断进行视野争夺。

    红色方过来做一个视野确保大龙健在，SKT立刻过去拔掉，然后红色方过几秒又来插上眼睛防止蓝色方偷大龙。

    如此循环，SKT也不着急。

    红色方正面的人员全部被牵扯在上半区，李旭的妮蔻带着兵线在下面已经磨掉了红色方二塔大半的血量。

    凯南缩在二塔后面只能眼睁睁的看着，徒劳的丢两发手里剑还被小兵挡掉，Moyu也没办法上去阻止妮蔻拆塔。

    如果妮蔻出破败无尽和火炮这种高爆发三件套，凯南有机会一套爆发直接秒掉妮蔻。

    但是李旭的妮蔻经济实在是太好了，而且出装非常针对，第二件出绿叉第三件出了智慧末刃，凯南是根本没办法单线和妮蔻对峙的，上去就会被妮蔻追着点。

    凯南在这种情况下根本无法清线，只能远远的丢手里剑和放火箭腰带，Moyu又不敢乱放大招清兵，这个时候哪怕凯南死了，大招都不能随便浪费。

    边带线上单挑打不过，清线也清不了，红色方的压力越来越大。

    但是TES也不敢随便派人过来解救凯南，一旦正面少人肯定会被开的，卡莉斯塔配合泰坦的强开能力可太强了。

    娃娃：“唉呀！滔搏现在面临死局，这个妮蔻给到的边路压力太大了，凯南二塔都不敢守，再这么下去，马上高地塔也会面临妮蔻的威胁。”

    米勒：“滔搏正面必须想办法强开逼妮蔻过去打团了，但是SKT非常有经验，蛇女和卡莉斯塔的位置根本开不到，蜘蛛有金身，泰坦有卡莉斯塔大招，一旦酒桶开这两个人面临反打很可能滔搏就直接炸了。”

    长毛：“SKT真的是老油条啊，现在动大龙就是给酒桶和凯南发挥的机会，但是他们正面就把对手拖住，反正我边路妮蔻优势无限大，迟早会把边路带穿的。”

    娃娃：“而且现在我们看SKT的视野控制，就算Moyu传送过来滔搏强行正面开团，也没有能够给他绕后的机会。”

    李旭带掉红色方下路二塔，扫了一眼正面还在互相对峙的众人，带着兵线直奔红色方高地。

    高地塔后的凯南眼见妮蔻开始攻击高地塔，强行开启雷铠冲上来要清兵。

    此时蓝色方小兵血量并不是很多，凯南EW就能清掉。

    李旭直接E技能缠结倒刺出手，在凯南靠近小兵的时候正好将凯南禁锢住，后退一步普攻出手。

    一下、两下、三下。

    妮蔻身上包括攻速鞋在内的四件装备全部都增加攻速，现在攻速快到鬼畜，凯南迅速被打出强攻，血量肉眼可见的往下掉。

    凯南赶紧往后退，李旭破败减速，追进了防御塔。

    打出了W技能两生花影的被动配合绿叉的被动加速，现在的妮蔻非常灵活，同时幽影华尔兹让妮蔻进入鬼魂化状态无视体积碰撞，妮蔻不断走A穿过自家小兵，短短两步的追击就将凯南打到半血以下。

    Moyu无奈之下直接开启了大招，现在妮蔻移动速度太惊人了，直接交闪可能都要被追死，索性凯南回头交出了大招。

    凯南周身雷电环绕，冲过来迅速清掉了所有的蓝色方小兵，同时也将妮蔻晕在塔下。

    不过就在凯南大招叠出风暴印记晕住妮蔻之前，又被妮蔻两下普攻直接打到了三分之一血量不到。

    凯南一通技能狂砸，妮蔻的血量掉得非常快。

    米勒：“哇！妮蔻杀心好重啊，这个人不讲道理了！想越塔强杀凯南，Moyu直接塔下反打，伤害还是很高的，妮蔻血量下得很快。”

    娃娃：“但是这个伤害不够啊，秒不掉妮蔻，妮蔻还有绿叉的。”

    长毛：“跑！赶紧跑！Moyu千万不能死，这一死整局游戏就没了。”

    从眩晕中醒来已经不足半血了，李旭毫不慌乱的潇洒走A，凯南还未结束的大招配合防御塔打出妮蔻的绿叉被动，自己也被妮蔻点残。

    嘭！

    Moyu无奈交闪现往上跑路，妮蔻的爆发有点出乎他的预料了，明明没有无尽这样的爆发性装备，但是依靠攻击特效和暴击的输出，三件套妮蔻的伤害也不是小脆皮凯南能顶的。

    李旭回头普攻对着防御塔出手，刚好攒出W两生花影的被动。

    嘭！

    妮蔻跟上闪现，普攻出手，附带着被动伤害的普攻直接击杀凯南。

    米勒：“完了！单杀了！李旭顶着高地塔单杀了Moyu，这下下路高地肯定没了，滔搏正面的人怎么办？”

    娃娃：“现在没有退路了，下路肯定会被妮蔻带掉，除非正面打赢拿下大龙，不然滔搏这一局已经没了。”

    李旭的妮蔻杀掉凯南之后就站在防御塔上方等待即将到来的兵线，蓝色方的下一波兵线已经到了自闭草丛，很快就将抵达高地。

    红色方显然也明白现在的处境，这个时候回去下路高地肯定也掉了，还白白把大龙放给对手。

    而且，这时候他们想回对手也不会轻易放他们走的。

    酒桶果断E闪出手，装起了Clid的蜘蛛，大招丢向蜘蛛身后，将蜘蛛炸了回来，红色方全员集火想要秒掉蜘蛛。

    可惜的是想要在空中就击杀蜘蛛难度实在太高，Clid被炸回去打残之后成功按出了金身，等待队友支援。

    “你们玩你们的，少死人就行了，我不来支援了。”

    另一边李旭压根就没打算支援正面，准备一路拆到底，甚至李旭还有点小窃喜。

    每次都是你们卖我，这次终于轮到我卖你们四个了。

    看到对面靠近，猫咪挂在EZ身上开启了魔典终章，MATA的泰坦一钩子准确命中上来开团的酒桶，大招对着最后面的EZ丢出，逼退EZ的位置。

    后面的蛇女和卡莉斯塔疯狗一样冲了上来，对面开团技能放完，此时的输出再也没有压力。

    嘭！

    EZ带着猫咪被泰坦的大招逼开位置，MATA直接闪现一锚定住卢锡安，蛇女洒下剧毒云雾配合卡莉斯塔迅速击杀卢锡安。

    嘭！嘭！

    金身结束的Clid直接交闪现结茧出手逼出了EZ的闪现，李哥跟上一口喷了上去。

    李哥的蛇女可是有冰杖在手的，减速之下追着EZ一顿狂喷，再次拿下击杀。

    落地的猫咪自暴自弃一样原地点了个赞，被蛇女一口喷死，李哥收获三杀。

    最后一个酒桶孤立无援之下根本没得跑，众人有意想让之下，李哥成功拿下四杀。

    SKT完成团灭。

    正面大获全胜，李旭在另一边一路拆迁，顺利的拆掉红色方基地结束了比赛。