    高度再上一层，眼看就要突破树冠之际大针蜂才停了下来，落到一个树结上面。

    只是它下一个举动却是让修有些不解，它居然看向了自己。

    这是什么意思？

    修与之对视，但却发现此时的大针蜂和之前一直犯迷糊的样子不同，反而有一种很沉稳的感觉。

    之前多次接触都没有打起来，修倒也不怕它，当即爬了上去，来到那个分叉树结前。

    哪怕已经接近末端树枝也有大腿粗细，修踩在上面也是非常稳定。

    大针蜂抬起右手指着其中一处，然后轻轻磕了一下。

    修自然也察觉到了，借助凯西的超能力探查过去，发现其中果然存在空腔。

    “那我挖开啦~”修先跟它说一声，确定它没什么反应之后才动手，免得生出什么麻烦。

    带上手套的手拿起小刀小心翼翼的将树皮撬开，发现下面是一个内嵌进去箱子。

    修费劲心思将这个巴掌大小的箱子拿了出来，仔细打量。

    没有锈迹，能看得出箱子是特殊的金属材质的，且铸造年代久远，做工精美。

    上面的细微痕迹显示这个盒子使用次数并不多，而从封存方式来看也没有要经常打开的意思，看样子应该是古树愈合直接将箱子吞了进去成为树瘤，也不知道有什么用？是什么东西值得这么藏呢？

    修并没有打开，而是将箱子递到大针蜂面前，只是它却反手将其推开。

    “那我要打开啦~”

    修也不管这么多，用小刀撬开蜡封，只是打开之后让他有些疑惑。

    里面是一个装在不知名皮革小包的玻璃瓶，瓶口同样用蜡密封，能看到里面装有一张纸。

    还没等修仔细观察，这边大针蜂便朝着下方飞去，修只得暂时收起箱子跟了下去。

    虽然已经破晓，但弥漫在城市上空的雾气还很重，导致现在天空依旧灰蒙蒙的。

    大针蜂降落到那建筑物前却没有进去，像是在等修过来一样。

    修这边落地便急切的走了过去，他明白大针蜂想要告诉他什么，其中明显牵涉到这座古老道馆的秘密。

    看了这木质大门一眼，手掂量了一下外面那锁，然后就这样凭空响起金属碰撞的声响，锁应声打开。

    凯西的超能力已经铺了出去，修毫不犹豫推开大门。

    而大针蜂见状飞了进去，这时修才慢慢跟上。

    借着微弱的晨光，修观察着里面的情况。

    只是一踏入便感觉到空气之中有一股腐朽的气息，像是积压许久没有流动一般，这一开门都往门口这边涌去，感觉特别明显。

    那些家具上面都有一层厚厚的灰尘，看样子已经没人进出很久了。

    其实在外面的时候修就发现了一些问题，那就是这里可能已经很久没人过来。

    先不说外面堆积起来的落叶，像这种有点历史的古建筑必须经常有人走动修缮，如果缺少人气衰败会尤其明显。

    大针蜂可没有他这么游哉的闲逛，而是干脆利落的朝着里面飞了进去，修也只好赶紧跟上。

    大厅由一道屏风隔开，大针蜂直接绕开，通过一旁的走廊转到另一个房间去。

    这边倒是没有了门锁，只是轻轻一推就打开了，而这个房间也让修感到一丝好奇。

    这是一个藏书室，大小书架三个，正好在三面墙上排列整齐，架子上的书也是很多，而且看书皮手抄本基本都是手写的，这就很恐怖了，但是看样子也是很久没有人来过了。

    随便拿出一本书翻了一下，还真就是抄录的，上面大多都是作者对于小精灵的研究。

    连着翻了几本，修发现差别都很大，应该是那些核心弟子的作品。

    好家伙！！！

    这看得修一阵惋惜，如果他开局在这里，哪里还需要这般费尽心思在地上打滚？

    在这里待上一年，就算没能做到爽文那种《道馆签到一年，出门天下无敌！》的效果，但也不至于几次兵行险着，承担巨大风险和压力。

    道馆根基之一就这么被丢在这里，无人看管维护，那个傻逼馆主到底有没有搞明白什么才是道馆真正的财富？

    修见到这般浪费资源，心底不由得升起一团怒火，神情阴暗不明。

    大针蜂在房间里来回转圈，好一会才停在一个书架前，接着扭头看向修。

    来到大针蜂这边，只见它指了指书架，修不明所以，将它指的那书拿下。

    翻阅了一下目录，上面也是对于小精灵的研究，但是有什么特别的地方吗？

    只是修注意到了那书架上空缺出来的位置。

    像是想到了什么，修看了一眼凯西，借助超能力渗透到书架后面，但也只不过很普通的砖石结构，也没见到有密室之类的空间。

    一时间迷惑占据心头，修只得看向大针蜂，希望得到它的提示。

    只是大针蜂依旧看向书架，并没有更多的指示。

    修重新将注意力放在书架上，将那本书放回去，可能自己刚才猜错了大针蜂的意思，它指的不是这本书，而是这个书架……

    只是这个书架和其他的样式都差不多，也没见到什么特殊的地方。

    相比于慢慢摸索检查，修更倾向于开外挂。

    超能力沿着木制书架延伸，逐渐渗透到了其内部，很快凯西这边便传来消息。

    在书架侧面发现了一点特殊。

    修当即蹲下，鼓捣了好一会才从那些花纹之中找到些许缝隙。

    用力按压下去，将其掰开，然后一个拇指粗细的小拉环出现。

    修见状毫不犹豫伸手过去，随着他用力拉扯，安静的书房内部出现了机械传动的声音。

    随着“咔”的一声，一阵灰尘扬起，但是对于屏息凝神的修来说影响不大。

    他听着声音沿着书架抬头看去，刚才那动静是上面横梁发出的。

    修也顾不得这么多，赶紧借助凯西飞到上面。

    这种古建筑本来就是靠这些木头作为支撑，房间内部有五根这种大的木头，四角和横梁，而就属横梁这条最粗。

    他本就没有在意，没想到居然在这里。

