
    “觉醒战魂，小兄弟好本事啊。”老者不曾注意王天和等人，目光看向苏浩，神平淡，但一眼之下，却是让得苏浩心中冷笑，这老家伙，竟然想要探查自己。

    他冷笑一声，故意装作不闻不问，不知其事，实则上，体内一切秘密，都被他隐藏起来。

    魔帝传承者，即便是这天地至强者，也是休想看穿一丝一毫。

    他平淡一笑，道：“老先生言重了。”

    总院长诧异，一般人在他面前，不是吓得跪地，也是紧张冒汗，而苏浩却是淡定如常，眸子平静如水。

    这少年当真是不简单。

    他收回一无所获的目光，和蔼一笑，道：“能够觉醒战魂，我战龙学院，欠你一个人情，只是，老夫很好奇，那尘封的战魂我都是无法让其苏醒而来，你到底如何做到的？”

    “机缘巧合。”苏浩简单一笑，他自然是不会说出，那一切因为他为先天道莲，来自上苍之上，气息散发，对任何物质都会有着唤醒之效的。

    老者再度一笑，苏浩不愿说，他也不会强求，而是道：“虽说如此，但你毕竟是助我战龙得到了一个可供弟子使用的圣地，老夫必须感谢你，那个……”

    “我帮你们，也不是索要什么回报，不过，总院长大人，乃是大能之辈，虚怀若谷，自然是不会怠慢我，这样，我就勉强要一艘战龙飞舟便可以了。”苏浩一笑道，神还是谦虚。

    总院长听到苏浩前面的话，心中还在暗自感叹，这少年的确是不错，谦虚有礼，未来不可限量。

    但，随着苏浩后面的话吐出，总院长的颜彻底变了？

    一艘战龙飞舟？还勉强？

    小子，你可真敢开口！

    战龙飞舟，北域闻名，不仅是拥有超高的速度，更是拥有着极其强大防御能力，代价庞大，堪比三十件下品神器！

    在整个战龙学府，也不过是只有四艘而已。

    即便是总院长，经历了各种大场面，也是被苏浩出其不意的神转折，弄得有点不知所措。

    上官风云，更是一缩脖，扫了一眼苏浩，兄弟，狮子大开口也要有节制。

    战龙飞舟的打造，可是繁琐无比，一件飞舟，需要无数的宝料，神材，且，需要足足三十年的打造，才有机会完成一艘。

    “呵呵，战龙飞舟小兄弟暂时用不上，且，那东西代价太低，我还是给你一些更为贵重的感谢。”总院长不动声，转移话题。

    “没事，我说了，我不要什么太大的回报，给我一艘飞舟就行，千万别客气，总院长大人虚怀若谷，不必多想。”苏浩笑的灿烂，少年人的朝气。

    且，他嘴边总是挂着那四个字，虚怀若谷。

    这可是你总院长大人自己说的。

    总院长心中再无丝毫的淡定，但他为一大院长，总不能立刻反悔，或者告诉苏浩，我给不起？

    总院长现在真切的知道，苏浩这个小家伙，绝对不是表面看上去那般，这小子坑得很。

    早知道是这么个东西，他绝对是不会来的。

    事实上，上官风云去找的也不是总院长，而是圣院院长，不过，那个老东西一直在闭关。

    恰巧，总院长出现，一打听，这是大喜事，他必须去感谢。

    这便来了。

    谁知道，这是个坑啊。

    “那个，小兄弟啊……”上官风云自然是知道总院长心中的为难，立刻开口，打算解围。

    “不用多说，我知道你什么意思，放心，只要你满足我的要求，可以随时到紫阳学府找我，魂火炉我会如数交给你的。”苏浩一笑，尤其是魂火炉三个字，咬的很重。

    上官风云自然知道何意。

    且，相比于那战龙飞舟，在他心中还是魂火炉比较珍贵，毕竟他是炼丹师。

    “院长大人是不是为难，还是说小子狮子大开口，要多了？我还以为堂堂大学府，这点钱只是一点毛毛雨呢，毕竟，紫阳学府之中，这样的飞舟，我一要院长争着抢着送。”

    苏浩若有若无，将战龙学府与紫阳学府对比在一起，且，表明意思，战龙不如紫阳。

    “算了，这东西我不要了，一点小钱而已……秃毛鸡，回到紫阳学府，此事绝对不能提，记住千万不能在总院长面前提，你那大嘴巴，给我注意点。”

    “还有梦仙仙，凤传奇，你们回去凤舞，此话也不可说，就当我没做过这些事情就可以了。”

    “走！”

    苏浩像模像样的交代，实则上再给战龙总院长提醒，我帮了你战龙，你们却不知道感谢。

    此事传到紫阳与凤舞嘴中，将是如何？

    “给！”总院长强忍着心中的恼火，故作心平气和道。

    这些事若是传出去，他战龙岂不是要让凤舞与紫阳牵着鼻子走。

    尤其是紫阳那个老家伙，若是知道这些事，敢到他战龙学府找他来揶揄。

    他可受不了那鸟气。

    “其实这些东西，在我战龙也算不得什么，给你两艘也无所谓。”战龙总院长，随意说道。

    “好啊，那就给我两艘，我顺便送人一艘。”苏浩立刻跟上，平淡一笑。

    总院长一个趔趄，差点一头栽倒在地，他心中狂吼：客套，小子你知道什么叫客套吗？

    上官风云都是捂着脑门，觉得有些天昏地暗，且，心中还在责怪，总院长啊，没事你瞎客套什么，这下子怎么收场啊？

    梦仙仙低下头，忍着笑意，眼中则是精光闪烁，苏浩实在是太鬼头了。

    凤传奇则是故意看向一旁，不忍直视战龙总院长那如吃了死孩子般的脸。

    “那个，两艘的确是可以啊，不过，我现在只有一艘，剩下一艘，回头我找到了再给你啊。”总院长打了个哈哈。

    取出了一个迷你版的黑小船，忍着心痛交给了苏浩。

    “多谢院长大人了，对了，那一艘我记下了，我这里有记录玉符，你之前所说，全部在上面，回头我找您要啊，再见，别送。”

    苏浩呼啸而起，快速消失。

    梦仙仙等人跟随。战龙总院长愣在当场，许久，吐出三个字：“让他滚！”...“”，。
