
　　此时已经到了傍晚，夕阳已彻底沉入了地平线，只留下璀璨的晚霞挂在天际，美丽动人。

　　被余晖照耀，金色的小牛浑身灿灿，皮毛光滑柔软，跟绸缎子一般，只有那两根金色的犄角很冷很硬。

　　“我说这黄牛平日里怎么会那么聪明，原来它真的已经快要成精了！”楚风低眸凝视着黄牛，感慨说道。

　　“哞！”

　　黄牛见状朝楚风一声低吼，口鼻间喷吐一股白气，在空中爆鸣，如同一道闷雷似的，震耳欲聋，十分惊人，吓得楚风下意识地往后倒退，身形很是狼狈。

　　“你这死牛，存心让我出丑是吧？”楚风愤恨说道，不过却没有动手，反而又往后退了两步，拉开了距离。

　　“呵呵，有点意思，看来这头黄牛还真是不简单啊！”陈瑶见状忍不住轻声笑了起来。

　　“小九，你说得没错，它的确很不简单。”这时，一直盯着花圃陷入沉寂的郭玉开口说话了。

　　“如果没看错的话，它应该是上古地球后裔，拥有不错的修行传承。”他轻轻转过身，将目光挪移到了楚风以及黄牛的身上。

　　陈瑶以及楚风一怔，登时全都忍不住将目光放在黄牛身上，似要将它一举看个清楚明白。

　　黄牛则发出一声嚎叫，接连往后退了数步，而后紧紧盯着郭玉，眸子中充满了戒备之色。

　　“你不用紧张，虽然你的来历确实很不凡，身上也拥有上古地球的道统传承，但这些对我还产生不了吸引力，我还不至于因此而为难你。”郭玉低眉看着它，神色一片平静。

　　“哞！”

　　黄牛闻言缓缓点了点头，再次发出一声低吼，眼眸中的警惕之色逐渐变淡了一些，但身体依旧绷得笔直，一副想要逃跑的样子，看上去很是紧张。

　　“难怪我感觉他们的根基极为扎实，已经超过众多年轻一辈了，原本竟是得到了上古地球的传承，真是不可思议！”陈瑶分别看了下楚风和黄牛，俏脸上布满了惊叹之色。

　　“上古地球……那是史前文明时期的地球吗？”楚风则是一脸的惊容，心里掀起滔天巨浪，久久也无法平息。

　　“小兄弟，你埋在花圃里的三颗种子一定要保护好，也许日后对你能带来巨大的帮助！”郭玉转眸看向楚风，将其从愣神的状态中拉了出来。

　　“您知道它们的来历？”楚风一惊，试探问道，神情既好奇又有几分警惕。

　　“我只能说它们来头很大，远超你的想象，但又仅仅适合你，对其他人没有多大作用。”郭玉轻声叹道，神情很是感慨，而后转身看向花圃，眼神格外的复杂。

　　花圃之中，除了一些普通的花花草草之外，最特别的就是那三颗有些干瘪的种子，而它们正是郭玉这次前来这里的主要原因。

　　因为他知道，其中最奇异的两颗是天地间最顶尖的两大绝世高手的真身所化，是他曾经无比熟悉的人，石昊以及叶凡。

　　此时，他们二人的状态有些奇特，仿佛陷入了休眠之中，切断了与外界的一切联系，除了自己主动复苏，外人很难将他们唤醒。

　　“到底是天地所钟的气运之子，自有其命运轨迹，旁人真的很难改变啊！”

　　经历了遮天和完美两个波澜壮阔的时代，郭玉的修为也已到了这个世界的顶尖层次。

　　可他依旧还是没能改变大的历史，一切都在按部就班地发生，这不得不让他感叹命运这种力量的强大和可怕。

　　而听到郭玉这番话楚风，则是明显一愣，变得有些不知所措，不知该说些什么。

　　“这些事以后你会明白的，总之照看好它们就好。”

　　郭玉淡然嘱咐了一句，并没有再多做解释，而后转眸看向一边的陈瑶，说道：“小九，天色已晚，你去山上打只妖兽回来，我们既然进入了小兄弟的家里，那总得带份礼物才行！”

　　“不用，不用……两位能来我家里，是我的荣幸，用不着这么麻烦。”

　　楚风连称不敢，可刷的一声，眼前一花，面前的陈瑶就宛若一只飞鸟，越过小楼，径直掠入了茫茫太行山脉中。

　　“嘶……好可怕的修为，竟然能以人身做到御空而行！”望着消失在空中的倩影，楚风惊叹说道。

　　陈瑶暂时离开了，院中当即只剩下了郭玉和楚风二人以及黄牛这个异兽。

　　楚风知道郭玉不简单，自然不敢大意，十分热情地将郭玉请进了客厅中，奉上茶水和水果，一副非常好客的样子。

　　陈瑶的速度非常快，不到半刻就拖着猎物回来了。

　　这是一只凶禽，足足有十多米长，像是乌金铸成，带着冷冽的金属光泽，而且气息非常恐怖，远超普通的进化者。

　　楚风还是第一次见到这种恐怖存在，既震惊又欢喜，直接在院中将这只凶禽给肢解了。

　　对他来说，今天不仅仅是可以享受一顿美食这么简单，这只凶禽浑身是宝，蕴含着庞大的能量，对他日后的修行会很有帮助。

　　接下来，郭玉主动出马，在厨房中一顿拾掇，烹煮、红烧、煎炸、清蒸，准备了一大桌子禽肉菜肴。

　　“好吃，太好吃了……”楚风赞不绝口，和黄牛一起狼吞虎咽，丝毫不在乎自己的吃相。

　　“老师的厨艺还是这么好，比那些顶级大厨还要厉害。”陈瑶也没有一点淑女的样子，一边吃，一边不停地称赞。

　　郭玉见状微微笑了笑，经过无数年的沉淀，他的厨艺已经到了炉火纯青的地步，放眼地球，恐怕没有人能比得上。

　　明月当空，星空灿灿，万籁俱寂。

　　用过晚饭之后，几人并没有立刻休息，而是在大厅中闲聊起来。

　　现在的楚风，只是一个修行小白，对许多东西都不懂，现在碰到两位修行前辈，自然不想错过，不停地发起询问。

　　直到到了午夜时分，几人方才关灯歇火，安然入睡，准备渡过这慢慢长夜。

　　然而，没过多久，两个陌生人却悄无声息地降落在庭院中。

　　其中一个是男子，年纪并不大，面孔柔和，目光阴鸷，生有一对恶魔般的肉翼，看起来像只大蝙蝠。

　　另一个是个女子，长相只能说一般，但是却很爱打扮，红唇鲜艳，烟熏装，很时尚，而且在黑夜中竟穿着一身雪白的衣服。

　　两人站稳之后整理了一番衣衫，随即抬眸上下打量了一番这座二层小楼，互相对视一眼，似是做出了某种决定。

　　“轰！”

　　下一刻，男子忽地张开一对黑色的恶魔翼，缓缓升空，漂浮在空中，并且透发出一股无比强大的气息，像是禁锢了这片天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十九章故人免费阅读。https://xs.23sk.com 