    “姝雪院长是什么样的人？”

    听到陆天龙的话，罗伯斯歪着脑袋想了一下，然后很平静的说出两个字。

    “小人。”

    小人？

    站在旁边的香香郡主瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着罗伯斯。

    怎么可能呢。

    平西书院可是大荒界第一书院。

    姝雪院长又是平西书院的院长，现在而且还已经到达了圣人境界。

    相传之中，姝雪院长可是非常慈祥和蔼的，也从不主动挑起事端，在大荒界之内的评价还是不错的。

    就算是敌对的其他书院，提到姝雪院长的时候，多少还是都有一些尊敬的。

    现在这个罗伯斯却说姝雪院长是小人？

    “小人？”

    陆天龙扭头看了罗伯斯一眼，似乎对于他的评价并不意外。

    “本来我还有些不太确定，现在听到你说的，信了。”他慢慢悠悠道。

    “恩。”

    罗伯斯点点头。

    “她野心很大，但城府很深，也骗过了不少人。”

    “若不是知道她的为人，这一次我也不会过来。”

    野心很大，陆天龙赞同。

    虽然平西书院一直对外宣称，没有要一统大荒界的念头，但仔细想想并不是如此。

    圣墟之中，或许是姝雪院长特意安排，反正平西书院的损失是最小的，一个虚空强者都没有陨落。

    这直接导致现在平西书院的实力，在整个大荒界所有书院之中绝对的一枝独秀，就算其他书院联合起来，都基本难以抗衡。

    而且从她刚才所说所做的来看，她已经代替之前的大荒神，成为大荒界最至高无上的存在，各郡各书院都要接受她的管理。

    城府很深，也没有错。

    之前厮杀时候不出面，等到打的差不多了，这才突然出关，难道真的就这么巧？

    她肯定是想要杀人立威的，却没有自己出手，只是用轻描淡写的触发激怒陆天龙，借着陆天龙的手去做。

    然后又要镇压陆天龙，将她的威信继续推高，而且就算以后圣殿等势力说起来，也只会怪罪陆天龙，挑不出她的毛病。

    如果不是罗伯斯及时出现，恐怕现在陆天龙真的就要被镇压在平西书院的禁地之中了。

    “对了，陆家……是怎么回事？”

    陆天龙盯着罗伯斯，小心翼翼开口。

    之前虽然有人说，罗伯斯说的陆家就是指的自己父亲陆无邪，但陆天龙知道绝非如此。

    父亲虽然厉害，但绝不可能让姝雪院长如此忌惮。

    更何况，之前他也知道，父亲陆无邪曾经来过平西书院，而且还打伤了五师兄，最后姝雪院长同样没有动怒，而只是跟他进行了会谈。

    “陆家？什么陆家？我说过了吗？”罗伯斯却做出迷茫的样子，“你是不是听错了？”

    “我只是说你父亲呢，你父亲可是别人眼里的大魔头，什么事都能做出来，姝雪院长自然也要忌惮。”

    他含糊其辞，想要蒙混过关。

    “……”

    陆天龙很无语，看他这样子，就知道他肯定又是隐瞒了什么事，并不想告诉自己。

    而且，就算自己再追问下去，他肯定也不会说的。

    “行，当我没问。”陆天龙也不去自讨没趣，接着道：“对了，你能不能想办法，将我体内那条黑龙的力量除去。”

    就是因为那条黑龙的力量，才让陆天龙入魔的。

    虽说入魔能够短时间极大的提高战斗力，但这毕竟不是正道，还是小心为妙。

    “很抱歉。”

    罗伯斯摇摇头，“我如果能做到的话，你父亲也不会是现在这幅模样。”

    陆天龙神色马上黯然下去。

    是呀，父亲陆天龙入魔，一直到现在都还是这幅模样，罗伯斯自然是做不到的。

    “他们应该能够做到，但……”

    看到陆天龙的表情，罗伯斯若有所思的开口，不过说到一半突然停住，没有继续说下去。

    他们？难道就是罗伯斯之前说的陆家？陆天龙在心中暗暗想道。

    “天龙，其实到了现在这一步，也是你自己的选择。至于以后会如何，那都要看你自己的造化了。”罗伯斯意味深长道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，觉得罗伯斯说的没错。

    就算之前黑龙在自己体内留下一丝力量，可也被龙图之力压制的死死的。

    若不是陆天龙为了平西郡强出头，不是为了保护身边的香香郡主等人，也不会到这个地步。

    不过无论如何，陆天龙并不后悔。

    “接下来你有什么打算？这大荒界你恐怕暂时是不能继续待下去了。”罗伯斯道。

    “打算？”陆天龙有些茫然，“我还真没有想这个问题，不过我现在这种情况，去哪里都会给别人招惹来麻烦。”

    虽然魔性不是任何时候都在，但毕竟是个隐患，也已经遭到整个苍穹之境所有人的仇视。

    无论去哪都不合适，要是去龙域，会给龙域带来麻烦，要是去光明寺，肯定也会让光明寺有麻烦。

    “你有什么好的建议？”他看着罗伯斯道。

    罗伯斯想了一下，道：“苍穹之境很大呀，并不只是大荒界和龙域等地方，比如，你可以去极寒之地闯一下试试。”

    极寒之地？

    陆天龙心中一动。

    圣墟便在极寒之地中，之前去圣墟，也是到了平西书院在极寒之地的传送通道，然后慢慢找到的圣墟。

    之前他听人说过，极寒之地非常荒凉偏僻，有凶兽出没，非常凶险，是一些强者的历练之地，普通修行者是不敢随意进入的。

    而且还是无主之地，并不像是大荒界或者苍穹之境其他地方，是有各种宗派的。

    目前来说，这倒还真是一个不错的选择。

    “那我就去极寒之地。”

    陆天龙稍稍思索，然后点了点头。

    “确定？到了极寒之地，可就别想着舒坦了哈。”罗伯斯道。

    “恩？莫非极寒之地还有什么古怪不成？”陆天龙心中一动。

    “哈哈。”

    罗伯斯哈哈一笑。

    “到了极寒之地，你要与天斗，与地斗，与人斗，与凶兽斗，还要跟一些你不知道不了解不清楚的东西斗。”“不过，我敢向你保证，如果你能够从极寒之地走出来，再次回归的时候，必将是王者降临！”

