
校花番外之梦瑶传  |  第41~42章

第41章

“果然还是个跳脱的小丫头。”

楚梦瑶无奈一笑，休颜儿虽然看着非常乖巧，但本性其实颇有些呆萌跳脱，这一点从之前的接触中就能感受出来，想让她自己一个人乖乖待在洞府里面，根本不现实。

不过话说回来，别说小丫头，就是换做以前的楚梦瑶自己也待不住，也就是现在借壳重生之后多了几分追求实力的上进心，这才看着淡定一点罢了。

楚梦瑶当即走出洞府，准备去找休颜儿，然而她在周围一片绕了整整一圈，也都没能找到小丫头的人影，顿时有种不祥的预感。

走丢了？

这是楚梦瑶的第一反应，毕竟是在三大阁内部地界，就算小丫头看着很容惹人犯罪，正常应该也没什么人敢在这里生事。

外人轻易进不来，三大阁弟子有内部规矩约束着，最有可能的情况，就是休颜儿自己绕迷路了。

“这小丫头该不会还自带路痴属性吧？”

楚梦瑶哭笑不得，当即也不犹豫，直接找到乔旭。

“迷路？”

乔旭听完一脸愕然，他来三大阁这么久，还从没见过有谁会在这地方迷路的！

要知道周围地形并不复杂，但凡智商在线的普通人都不会迷路，更别说他们这些修炼者了。

不过一想到休颜儿的模样，这种看起来只有七八岁的小丫头，说迷路好像也不奇怪……

“那……我派人去找一下吧。"

乔旭想了想道。

如果换做一般的新人弟子，只是迷路走丢倒也没什么，这里毕竟是三大阁的地界，正常情况一般不会出人命。

而不出人命自然算不上大事，根本没有搭理的必要，可休颜儿不一样，小丫头虽然姓休实质却是上官家的人，单就冲着这一层身份，也没人敢对她的事情掉以轻心。

小丫头真要出点什么事，乔旭这个青云阁新人管事大师兄绝对吃不了兜着走，要知道上官天华这位顶级大佬的影响力，那可远远不止于冲天阁啊。

然而，怕什么来什么，一直等到天黑都丝毫没有休颜儿的音讯，甚至就连一个见过她的人都没有！

这下，不仅是楚梦瑶，就连乔旭也都慌了。

“怎么会这样？迎新阁就这么大地方，如果她冒失闯进别的地界，先不说让不让进，至少总会有守卫人员看到过她才对，除非……”

乔旭蓦然脸色一变。

“除非什么？”

楚梦瑶连忙问道。

“除非她去了后山。”

乔旭倒吸一口冷气，事情若真是他想的那样，可就真的麻烦了。

“后山？”

楚梦瑶不明所以。

“咱们迎新阁位置特殊，一面环海三面环山，除了两个出入口之外，主要与丹堂管辖的灵脉相邻，虽然灵脉地域广阔，但皆被强大的阵法禁制涵盖，根本闯不进去，而剩下的两个出入口，一个通往三大阁常年有人值守，休颜儿要是经过不可能不被发现，唯一的可能性，就是她去了另一个这段时间无人管辖的出入口，后山！”

乔旭脸色凝重道。

“后山很危险？”

楚梦瑶也听出了不祥的意味。

“很危险，尤其对于你们这些连筑基都不到的新人弟子来说，极度危险！虽然核心深处的那些强大灵兽受困于阵法轻易出不来，但即便是外围活动的这些灵兽，随便哪一只都不是你们能够应付得了的，休颜儿真要是进去了，恐怕九死一生！”

乔旭沉声道。

“九死一生？！”

楚梦瑶听到这四个字，再也无暇探究这里面的蹊跷，看了乔旭一眼，二话不说直接转身就走。

“站住！你要闯后山？”

乔旭皱眉。

“帮我通知上官绝。”

楚梦瑶根本不给对方阻拦的机会，留下这一句后当即远去，眼下这种情况，唯一有可能帮上忙的也只有上官绝了。

第42章

后山。

当楚梦瑶赶到入口处，天色已经彻底黑了下来。

月色朦胧，隐隐可见后山的轮廓一角，犹如一头盘踞而坐的洪荒巨兽，远远散发出一股神秘阴深的气息，既让人不自觉想要靠近，却又令人莫名心悸。

这种景象，换做任何一个正常人都绝对不敢轻易踏足。

楚梦瑶也不敢，毕竟她可不是从小就习惯冒险的林逸，归根结底还是个娇生惯养的大小姐，虽然生性傲娇了一点，但是女孩子会怕的东西她一点都不例外，哪怕如今肉身重生之后也是一样。

她不仅怕黑，还怕虫子。

不过，为了休颜儿她实在顾不了那么多，这种地方白天也许还好，可一到晚上，各种夜行性灵兽都将出来活动，小丫头真要是误闯进来的话，那真就如乔旭说的，九死一生！

唯一令楚梦瑶有点疑虑的是，这里居然真的完全没人值守，虽说后山这种地方不像灵玉矿那么令人觊觎，但如乔旭所说，对于新人弟子而言终归是非常危险的所在，哪怕只是出于安全考虑，也该分派出一部分值守才对，堂堂三大阁不至于连这点人手都凑不出来吧？

“看样子也不是一直没人把守啊？”

楚梦瑶很快发现一处瞭望亭，虽然附近明显能够看到很多近期的人类活动痕迹，但是上面空无一人，要说这些人是翘班玩忽职守的话，未免也翘得太干净了吧？

何况听乔旭的口风，这里正常应该是有人值守的，只是不知何故，这段时间才变得无人管辖了。

抬头看了一眼渐显暗红的新月，楚梦瑶没有犹豫，直接孤身闯进后山。

虽然无法确认休颜儿的准确位置，但她与休颜儿之间存在着无法名状的心灵感应，直觉告诉楚梦瑶，小丫头此刻确实在后山，因为就在她闯进后山的那一刻，那种心灵感应蓦然强烈了许多！

只是，后山可不是随便什么人都能闯的。

很快，楚梦瑶就体会到了这句话的份量，虽然面前仍旧平静得不像话，但是她知道，自己已经被某种存在盯上了。

这是一种对于危险的本能直觉，可当楚梦瑶放出神识，却发现方圆数里之内除了一些威胁有限的野物之外，并没有什么特别强大的个体。

这下，事情变得越发棘手了。

因为只有两种可能，要么对方远在自己的神识探测范围之外，要么对方在范围之内，但用了某种特殊手段达到了“隐身”效果，而无论哪一种，都足以证明一件事，对方的实力极有可能远在自己之上！

天阶大圆满在世俗界已是巅峰，但在这天阶岛，尤其在这三大阁的后山，实在有点拿不出手，随便来个什么存在都会被大概率碾压，极度危险这四个字，乔旭还真不是随便说说的。

楚梦瑶顿时有点进退两难了，如果对方直接现身倒还好说，打得过就打，打不过就跑，而最麻烦就是现在这样，明知道已经被盯上如果还往深处钻，说不定真就把自己的生路给堵死了，可要说现在就干脆放弃，却又不太甘心。

毕竟，总不能就这么扔下小丫头不管吧？

校花番外之梦瑶传  |  第43~44章

第43章

继续前进！

楚梦瑶很快做出决定，虽然这么做很冒险，但她眼下已没有别的选择，何况对方真要是来者不善，她就算现在回头，也未见得就能全身而退，与其如此还不如赌一把！

一刻钟后，楚梦瑶已经进到相当深入的位置，诚然单论地理位置，仍旧是在后山外围，可她此刻的位置别说是初来乍到的新人弟子，就是那些已经筑了基的正式弟子都不敢轻易进来。

要知道，越往深处所遭遇到的灵兽就越强大，这是灵兽圈的不二法则，最外围的灵兽也许还只是天阶左右，顶多筑基初期筑基中期，到了这里，搞不好就是筑基后期筑基大圆满，甚至都有可能是金丹期！

不过好消息是，此刻楚梦瑶心中的感应已经无比强烈，不出意外的话，小丫头应该就在附近！

而就在这时，那个暗中盯了她一路的危险存在，终于现身了。

楚梦瑶蓦然回头，高大的树梢顶处赫然一对极度锐利的暗金兽眸，只是这么对视了一眼，楚梦瑶就感觉自己头皮发麻，全身上下都起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，心头一阵无法抑制的本能战栗。

夜枭，一头翼展至少超过五米的巨型夜枭！

全身上下疲惫着漆黑的翎羽，在朦胧月色之下散发着冰冷的金属光泽，一对巨型锐爪倒扣着坚实的树干，爪尖不断流转着令人心悸的危险光芒，微微一动，便在树干上留下一串半尺深的恐怖爪痕！

筑基中期！

脑海之中一闪而过的判断连楚梦瑶自己都有些惊讶，在此之前，别说筑基中期的灵兽，就是筑基中期的人类修炼者都没见过，诸如上官绝、徐泰和乔旭这些人，虽然多半都是筑基期高手，但她并不知道他们的具体实力，也完全无法揣度出这些人的真正境界。

可现在，面对一头从未见过的强大灵兽，她居然可以如此笃定的做出判断，那种感觉就好像天生就知道一样。

不仅如此，她居然还知道对方并非成年体，而只是一头刚刚脱离幼年期的准成年夜枭！

如果日后完全成长起来，实力至少在金丹期！

“这难道是暗凤血脉传承下来的记忆？”

楚梦瑶忍不住心中猜疑，以她的情况，暂时好像也找不到第二种解释了。

愣神间，夜枭猛然展开一对巨翅，急速俯冲而下，直扑楚梦瑶！

瞬息之间，夜枭的锐爪几乎就已突到眼前，眼看着就要抓到楚梦瑶！

一旦得手，下一秒绝对是脑袋被捏爆的下场，好在楚梦瑶反应也是够快，直接秒开控云！

周围瞬间被云雾笼罩，夜枭不仅一爪扑空，连带着还失去了楚梦瑶的踪迹。

要知道，控云作为凌云雀一族安身立命的本命天赋，不仅能够阻隔人类修炼者的神识，同样也能阻隔绝大数灵兽的感知，而这头夜枭显然也不例外。

这下，反倒夜枭显得有些惊慌了。

毕竟还不是成年体，即便有着绝对碾压的实力等级，可一击落空加上感知被阻隔，经验不足还是会手忙脚乱。

如果换做一头成年体夜枭，这种情况完全可以仗着实力优势以静制动。

可它不是，第一反应是赶紧逃出迷雾的笼罩范围。

第44章

而这，恰恰正中楚梦瑶下怀。

彼此绝对实力差了太多，对方要是不乱动，她还真不敢轻易冲上去。

可现在这一乱动，破绽立马就露了出来，趁你病，要你命！

楚梦瑶云雾的范围其实有限，以夜枭的速度随便一张翅膀就能脱离。

只可惜，楚梦瑶根本不给半点机会，夜枭这边慌不择路刚要脱离，结果头上直接就挨了一记凌云爪！

虽然因为彼此实力差距的缘故并没有造成多少实质性伤害，但冲击力却是不俗，就跟踢球一样硬生生把夜枭一脚给踹回了云雾之中。

夜枭被踹得有些懵逼，连忙换了个方向想要继续脱离，结果，依旧被好整以暇的楚梦瑶结结实实的给踹了回来。

论直线绝对速度，楚梦瑶当然远远比不上这头筑基中期的夜枭，可在这小范围的闪转腾挪，就是另一种情况了。

夜枭这个体型绝对是会拖后腿的，再加上慌不择路，十分速度顶多发挥个五六分，这要还能放他脱身那楚梦瑶就不用混了，毕竟暗凤血脉可不是说说的。

一连七次，夜枭被踹出了满头包，堂堂筑基中期的灵兽硬是被楚梦瑶一个天阶大圆满收拾得一点脾气都没有，也真是没谁了。

讲道理，它真要能稳住心态，靠着一身蛮力哪怕硬顶着凌云爪也能强行冲出去。

只可惜这头年轻的夜枭明显还是太嫩，一击得手也许还好，而一旦遭遇挫折就会变成现在这样，越是挨打就越是着急，而越是着急就越是没有章法，越是发挥不出实力。

简而言之，心态崩了。

“我……投降……”

一个陌生而略显生涩稚嫩的声音蓦然在楚梦瑶脑海中响起。

楚梦瑶吓了一跳，片刻之后才反应过来这是夜枭的声音。

当实力达到一定境界，很多灵兽都能化为人形，至于这种神识传音只能算是小儿科了，出现在一头筑基中期的夜枭身上并不奇怪。

“投降？你怎么投降？”

楚梦瑶并没有轻易停手，以彼此的实力差距，一旦被对方逃出云雾范围，强弱形势瞬间就会翻转，由不得她不小心。

虽说灵兽普遍比较耿直，但也不是没有狡猾的存在，甚至于，有些灵兽天生比人类都要奸猾得多。

“不要杀我，我给你我的本命翎羽。”

夜枭声音落下，一个暗金色的翎羽随之飘飘荡荡落下。

跟它身上其他漆黑的羽毛不同，这跟暗金翎羽散发着极其强烈的能量波动，给人的感觉与其说是一根羽毛，倒不如说是一颗威力巨大的定时炸弹，轻轻一捏就会爆炸。

楚梦瑶将信将疑，不过随即脑海中冒出来的信息就让她放心不少。

似乎依旧是来自暗凤血脉的传承记忆，如夜枭所说，眼前这跟暗金翎羽确实是它的本命翎羽，其中凝聚了它的本命烙印，一旦损毁，它就算不死也要元气大伤。

它主动交出本命翎羽，就相当于是主动递上了自己的把柄。

这种求饶方式在灵兽圈尤其是飞行灵兽之间十分常见，几乎可以算是一个标准流程了——你不交出本命翎羽，也好意思求饶？

“好，我饶你一命。”

楚梦瑶接过夜枭的本命翎羽，然后才撤掉控云术。

说起来她维持了这段时间的控云术，也是耗费了不少体力。

毕竟这可是凌云雀一族的本命天赋，就算因为跟人类修炼者体系不同的缘故并不消耗真气，但这种剧烈消耗却会直接体现在身体上。

好在，楚梦瑶借壳重生之后，本身的实力境界虽然没涨，但肉身却是比原来强悍了许多。

要是换做之前，此刻说不定都已经累趴了，根本维持不了现在这副云淡风轻的高手姿态。

校花番外之梦瑶传  |  第45~46章

第45章

夜枭总算重见天日，翅膀一扇当即就要腾空而起，同时还偷偷瞄了楚梦瑶一眼，虽然是交出了本命翎羽求饶，但从它的眼神中明显能够看出还有几分不服。

换谁也不服，毕竟它只是被一手无解的控云术给摁住了，楚梦瑶并没有展现出能够让它心服口服的绝对实力。

对于它这种直来直去的灵兽来说，这样的手段显然缺乏说服力。

也就是本命翎羽捏在楚梦瑶手上，要不然，这货绝对第一时间翻脸。

“我有说过你可以走吗？”

楚梦瑶一声冷哼，直接把企图溜走的夜枭给摁了回来。

夜枭没辙，只能讪讪的重新落地，这种情况它如果真是铁了心拼着元气大伤都要走，楚梦瑶其实也拿它没办法，只不过，面前这头年轻的夜枭显然没有那样的魄力。

“你想怎么样？”

夜枭不情不愿的斜眼看着楚梦瑶。

“带我上去，我要找一个人。”

楚梦瑶直接命令道。

只靠她自己一个人在地面上瞎找不是办法，这头送上门来的夜枭简直就是及时雨，今晚能不能找到休颜儿，希望全落在它身上了。

“痴心妄想！高贵的夜枭是绝对不会给卑微的人类当坐骑的，我们是战斗种族，不是你们驯养的飞行灵兽，给你们人类当坐骑，会成为我一辈子都无法洗刷的污点，我不如去死！”

夜枭当场怒了。

“那你就去死吧。”

楚梦瑶根本不惯着它，直接就要捏碎本命翎羽。

大小姐心里虽然狠不下心，但是却能狠得下嘴，不幸的是，夜枭根本不了解她刀子嘴豆腐心的性格。

“等等！你不能骑我头上，但可以挂我腿上，这样我就不是坐骑了。”

夜枭连忙话锋一转。

“……”

楚梦瑶一阵无语，没想到，这还是一头懂得变通的夜枭……

最终，楚梦瑶也没跟它矫情，直接挂在它脚下上天。

其他不说，这样一来有了高空视野，搜索效率顿时就翻了好几倍。

“再快一点。”

楚梦瑶催促道，效率是提上来了，可在没找到人之前，她还是免不了担心。

毕竟就小丫头那点实力，在这种地方多待哪怕一秒都是有可能丧命的。

“我可不敢，这段时间后山不太平，飞太快是要出事的。”

夜枭连连摇头。

“怎么？这地方还有空中管制吗？”

楚梦瑶不由奇怪。

“空中管制？什么意思？”

夜枭愣了一下，大概领会了一下意思，摇头道：“前阵子后山深处好像闹出了一场大风波，搞得很多实力强大的高等级灵兽都逃出来避难了，以前在这片外围我可以随便飞，现在可不敢，万一惹到哪个陌生的强大存在，说不定就离死不远了。”

“大风波……”

楚梦瑶闻言不禁想起入山口的情形，看样子之所以没人把守，多半就是因为核心深处的这场风波了。

她倒不像林逸，没有那么强的冒险精神，对于这场所谓的风波并没有多少好奇心，反而越发替休颜儿小丫头担心了！

第46章

如夜枭所说，现在这后山外围跑出来一堆强大灵兽，以休颜儿的实力遇到普通灵兽也许还能逃一逃，一旦运气不好撞到这些存在，那就真的必死无疑了。

好在，提心吊胆了一刻钟后，楚梦瑶终于在下方一个湖边发现了一个小小的人影，正是休颜儿！

“找到了！快下去！”

楚梦瑶连忙命令。

结果，夜枭却跟见了鬼一般死活不肯下去，非但不下去，反而慌里慌张的转身就要逃开。

“你想干嘛？”

楚梦瑶还以为这货起了反心，当即捏住本命翎羽，稍有异动立马就准备下手。

她可不单单是个傲娇的大小姐，关键时候也是狠人，要不然当初林逸不在的时候，她替林逸当这个家也不可能服众。

本命翎羽受力之后岌岌可危，眼看就要爆毁，顿时把夜枭吓个够呛，赶紧解释了一句：“别别，下面是半月湖，我不敢下去。”

“半月湖？什么意思？”

楚梦瑶皱眉。

“据说这里是后山最危险的地方之一，无论什么等级的灵兽，只要接近这里几乎就必死无疑，很少有灵兽能够活着出来。”

夜枭的语气带着掩饰不住的畏惧。

“这里还是外围啊，怎么会是后山最危险的地方？”

楚梦瑶将信将疑。

“是真的，这里稍微有点资历的灵兽都知道，虽然没人知道湖底下到底隐藏着什么样的恐怖存在，但如果想好好活着，就绝对不要靠近湖边，尤其不要靠近湖中心，这是在后山外围生存下去的第一法则！”

夜枭煞有介事道。

见它这副畏缩怕死的样子，楚梦瑶知道勉强也没用，只能道：“那算了，你放我下去，我自己过去。”

“哦哦。”

夜枭顿时松一口气，要是楚梦瑶油盐不进捏着本命翎羽威胁它，它就真的蛋疼了。

不过，在把楚梦瑶放下来之后，这货并没有立即离开，反而扭捏着讨价还价：“那个……能不能不要把我的本命翎羽带进去，万一你死在里面，岂不是连累我也跟着倒霉？”

“……”

楚梦瑶不由被气笑了，晃了晃手中的本命翎羽：“那你最好祈祷我能活着出来，听好了，你不跟我过去可以，但必须留在附近替我警戒，无论任何灵兽或者人类靠近，都要第一时间给我警讯，否则的话……”

“我就要倒霉？”

夜枭苦哈哈的看着自己的本命翎羽。

“嗯。”

楚梦瑶晒然一笑，当即也不拖延，直接朝着休颜儿的位置快速接近，不到半刻钟，就已来到半月湖的边上。

校花番外之梦瑶传  |  第47~48章

第47章

因为夜枭的一番话，她对这个令周围所有灵兽都避之唯恐不及的半月湖还是极其忌惮的，就算现在靠近了也绝不往湖的边缘去蹭，尽量保持着十步以上的安全距离。

只是，当她看到休颜儿的时候，却是不禁眼皮一跳——小丫头居然闲极无聊的坐在湖边玩水！

“颜儿！”

楚梦瑶绕到身后压着声音喊了一声，看着这一幕情形，她有一种莫名不祥的预感，生怕对方一回头根本就不是休颜儿，而是伪装成休颜儿的某种危险生物。

不过好在，预感并没有成为现实，休颜儿回头发现是她之后，顿时喜出望外：“楚姐姐！”

“你在那里干什么？快点过来。”

楚梦瑶悬着的心并没有放下，暂时看起来小丫头好像没什么事，可夜枭的那番提醒，宁可信其有不可信其无，这个诡异的半月湖还是尽量离远点好。

“可是……我还在等人呢……”

休颜儿犹豫了一下。

“等人？等谁？”

楚梦瑶闻言愣了！

小丫头跟她一样都是初来乍到，偌大的三大阁恐怕都找不到一个熟人，更别说在这连人影都见不到一个的后山了。

“等一头小熊。”

休颜儿答。

“哈？”

楚梦瑶懵逼。

“诺，它游到对面那棵大树那边去了，都进去好久了呢。”

休颜儿指着对面道。

循着小丫头手指的方向，入目所见是一颗无法言喻的巨树，论高度比起周围的茂密树林明显高出了一大截，粗壮程度更是十倍有余！

而更令人惊讶的是，这棵巨树就悬浮在半月湖中心，树干直接深埋于水底之下，根本看不到它的根部。

最关键的是，这棵古怪的巨树从上到下散发着一股难以言喻的古老洪荒气息！

那种感觉就好像，它已经在这里存活了亿万年，其他不论，单单时间流逝沉淀下来的痕迹就给人以一种无与伦比的厚重感，哪怕只是远远的站在对面，都令人情不自禁头皮发麻。

活化石！

这是楚梦瑶的第一反应，但来自暗凤血脉的直觉告诉她，对面绝不仅仅是一棵巨树这么简单，这也从侧面验证了刚才夜枭的那番话。

这个半月湖，确实古怪得一塌糊涂。

第48章

小心翼翼的来到休颜儿身边，楚梦瑶扫了一眼清澈的湖面，隐约可以看到底下似乎有某个巨大的阴影在缓缓游动，不禁又是眼皮一跳，连忙把小丫头拉起来：“你怎么会自己一个人跑来这里的？多危险啊！”

“唔，我闲着无聊出来走走，然后在山上碰到了一只很有意思的小熊，它很有趣的，居然在偷吃别人的灵玉诶，一下吃了好多呢！”

休颜儿浑然不觉周围环境有多凶险，一脸的雀跃和兴奋。

“然后呢？”

楚梦瑶问。

“然后它就跑了，那人以为灵玉是我偷的，凶巴巴的想要搜我的身呢，所以我也跟着小熊跑了，然后跑着跑着，不知不觉就跑到这里来了，小熊跳水游过去了，我不会游泳，也不知道该怎么回去，只能留在这里等它了呀。”

休颜儿理所当然道。

“……”

楚梦瑶有点不知道该怎么接话了，小丫头的这个理由，只能说，很好很强大……

换做任何一个正常人，就因为这么一个莫名其妙的理由，独自一人跑来如此凶险的地方，那简直就是疯了呀，可放在小丫头的身上，却又显得如此理所当然。

小姑娘追着一头有趣且可爱的小熊跑进树林，这很奇怪吗？一点都不奇怪好吧！

“那……我们现在可以回去了吧？这个地方很危险。”

楚梦瑶提议，她虽然既傲且娇，但尽可能远离是非之地，这点起码的自保意识还是很明确的。

休颜儿再次犹豫，可怜巴巴的看着楚梦瑶：“可我们要是就这么丢下小熊不管，它不是很可怜？”

“呃……”

楚梦瑶也为难了，修炼者普遍心性淡漠，换其他人根本不可能说为了一头素不相识的小熊冒险！

只可惜，她本身也是个少女心爆棚的主，就算休颜儿不在这里犟着，她都不会轻易放着不管。

“再等一等吗？好吗？”

休颜儿眨巴着黑白分明的大眼睛，拉着楚梦瑶的袖子展开撒娇攻势。

楚梦瑶根本无力抵抗，只得点头答应下来：“好吧，不过这个地方确实很古怪，我们真的不能多待，对了，你在这里等了多久了？”

“从小熊游过去到现在，大概有一个半时辰了吧。”

休颜儿想了想道。

“这么久？那你有发现什么危险或者奇怪的地方吗？”

楚梦瑶问。

“没有啊，就底下那条大鱼一直在游来游去，也不抓东西吃，好奇怪的，我都想跳下去看看它长什么样呢，可惜我不会水。”

休颜儿非常遗憾。

“还好你不会水。”

楚梦瑶汗颜。

不过休颜儿的这个回答倒是令她安心不少。

一个半时辰，也就是整整三个小时都没出现异样的话，说明这里至少不是无时无刻都极度危险。

只要不是太深入到湖中心，亦或者做一些踩红线的事情，只是在外面这么等着的话，暂时应该还好。

校花番外之梦瑶传  |  第49~50章

第49章

楚梦瑶陪着休颜儿在湖边干等，而与此同时，休颜儿失踪的消息早已传遍迎新阁。

最先做出反应的却不是作为休颜儿推荐人的上官绝，而竟然是徐泰。

讲道理，虽然屁股底下坐着迎新阁副阁主的位置，但休颜儿的事情跟他压根就没什么关系，毕竟他又不是青云阁的人，但这一次，他不仅格外上心，而且还直接把慕容真找了过来。

听完徐泰的吩咐，慕容真的表情顿时僵硬了：“徐师兄您的意思是，让我伺机对休颜儿下手，这……这样合适吗？”

“没什么不合适的，小丫头既然去了后山，以现在后山的乱局，出点什么事不是很正常么？就她那点微末实力，安然无恙反而很奇怪吧？你只要找准机会，神不知，鬼不觉。”

徐泰怂恿道。

“可是，那毕竟是上官家的人，万一被发现的话我恐怕就只有死路一条了……”

慕容真苦着脸道。

神不知鬼不觉，那是最理想的情况，可想在上官家族的眼皮底下解决掉小丫头，哪怕是现在特殊时期的后山也不是那么容易的！

何况，她还有一层更深层次的顾虑，一旦真这么做了，那就相当于主动给徐泰送了一个要命的把柄，以后别说生出二心，稍有半点不从，说不定就是死无葬身之地。

“嘿嘿，别这么死脑筋嘛，后山这种地方有的是机会借刀杀人，只要让小丫头死在那些不安分的灵兽手底下，就算上官天华亲自出面，也保证找不了你的麻烦。再说了，小丫头虽然是上官家的人，但到底有多大分量还难说得很呢，说不定她就算死了，也没人会过问一句，至于休云庄那边，一群废物而已，你就更不用担心了。”

徐泰继续怂恿。

“可是，我还是不太敢，徐师兄可别怪我胆子小啊，毕竟我跟您不一样，连稍微能够倚仗一下的后台都没有，行事不得不小心谨慎呢。”

慕容真可怜兮兮的倚靠在徐泰身后。

“说什么傻话，我不就是你的后台吗？”

徐泰哈哈一笑，转身一把将她搂进怀里，又是一番轻车熟路的挑逗调弄。

慕容真半推半就的迎合了片刻，等到彻底把徐泰的兴致勾起来，这才借机开口道：“其实呢，既然徐师兄有吩咐，人家就算赴汤蹈火也是一定要不负所托的，只是我现在卡在筑基初期巅峰好久了，很苦恼呢。”

“这个好说，我手里正好有两枚上品的筑基破障丹，包你能够冲破瓶颈！”

徐泰手中一晃，随之多出一个墨绿色的小瓶子，瓶中正是两枚泛着醉人药香的上品筑基破障丹。

慕容真顿时眼睛都直了，根本掩饰不住的垂涎之色！

不是她没见过世面，而是以她的实力地位真的弄不到这种级别的筑基破障丹啊。

青云阁新人管事二师兄的位置，顶多能给她带来一点点固定的灵玉收入而已，平常用来修炼都还嫌不够，想要积攒下来几乎是痴人说梦！

而筑基破障丹作为广大筑基期高手最重要的丹药之一，市面上价格一向不菲，就算一般的她都消费不起，更别说这种供不应求的上品货色了。

她近期得到的唯一一枚筑基破障丹，还是通过暗中投靠中心换来的。

只可惜那只是一枚中品，而她的天赋又不够强大，用了之后还是卡在筑基初期巅峰没动，一直憋到现在，都丝毫看不到希望。

不过，要是能把徐泰的这两枚上品筑基破障丹弄到手，她慕容真就算修炼资质再差，也绝对能够晋级筑基中期，这一点毋庸置疑！

“只要按我说的去做，事成之后，它们就都是你的，怎么样慕容师妹？”

第50章

徐泰终究不是一个色迷心窍的酒囊饭袋，就算慕容真再怎么用色相引诱他，如果没有实质性的行动，这两枚上品筑基破障丹，那也就只是拿出来给她看看而已。

“好，一言为定！”

慕容真根本都没有犹豫，虽说对上官家的人下手确实风险很大，但在绝对的利益面前，这在她眼里连个屁都不是！

之前故意表现出来的犹豫扭捏，纯粹就是等着对方出价罢了。

这本身就是一个胆大包天的女人，别忘了，她曾经可是对上官岚儿出过手！

那可不仅仅是上官家族的人，而是上官家族的小公主，上官天华的掌上明珠！

“哈哈，慕容师妹果然女中豪杰，我喜欢！”

徐泰一边笑着，一边把筑基破障丹重新收了起来：“那我可就等着慕容师妹的好消息了。”

“徐师兄放心，保证不让您失望。”

有了两枚上品筑基破障丹的诱惑，慕容真也是踌躇满志，不过临走之前却是故作随意的问了一句：“话说徐师兄为什么对一个小丫头这么上心呢？”

“你猜。”

徐泰哈哈一笑，丝毫没有要吐露内幕的意思。

“讨厌。”

慕容真则是配合着一声娇嗔，丝毫没有失望的表情，毕竟对此早有预料。

事实上，她很清楚自己的位置，无论是之前跟徐灵冲还是现在跟徐泰，她在这些徐家的核心子弟面前从来就没有得到过真正的信任。

逢场作戏不至于，但也就是相互利用而已，徐家子弟觊觎她的美色和有着某些特殊用处的女人手腕，而她则觊觎徐家的权势和资源，各有所需罢了。

故而，别看两人平常卿卿我我，可真正的核心内幕，尤其是有关徐家的核心内幕，徐泰从来不会在她面前吐露半句。

这很正常，要是连区区美色一关都过不了，徐泰根本走不进徐家的核心圈子，平常好色归好色，但要说因为好色就会误事，那未免也太小看他徐泰了。

不过，徐泰这个态度，却也从侧面证明了此事背后的不同寻常——很显然，这绝对不是他一个人的临时起意，而是来自家族高层的授意！

再结合之前旁敲侧击出来的一些边边角角，慕容真忽然意识到，格局平衡稳定了几十年的冲天阁恐怕即将迎来巨变！

作为冲天阁内部最大的两股势力，上官家和徐家，相互之间的竞争已经逐渐从暗地里浮到明面上，一个不慎，就是一场史无前例的超级碰撞！

而这次让她对休颜儿下手，明显就是徐家对上官家的一次试探，至于能试出什么东西来，那就不是她这个层次能够揣度得出来的了。

唯一可以肯定的一点是，徐家的这次试探十分小心，所以不敢让自家子弟亲自出手，而要借她这个外人之手。

不过，一旦试探出自己想要的东西，徐家绝对不会再隐忍下去。

冲天阁，已经被上官一家压制太久了。

有了两枚上品筑基破障丹的诱惑，慕容真动力十足，当即出发前往后山。

不过没多久她就发现了身后的异样——有人在跟踪自己。

几乎都用不着想，这人必然就是徐泰！

这次试探既然如此重要，他作为徐家的核心子弟就算不能亲自出手，也绝对会亲自盯着整个过程，他需要确保万无一失，只有这样才能向家族高层展现出他的能力。

要知道，不仅是徐家和上官家在竞争，在徐家内部也同样存在着极其激烈的竞争，比如说，他和徐灵冲。

当然，比起徐灵冲这位徐家的正统嫡孙，徐泰在血缘关系上天然要差了一截，甚至于就连实力也是一样，本来还要压过徐灵冲一头的他，如今已被突飞猛进的徐灵冲远远甩在了身后。

这么一比，他简直被徐灵冲爆了整整两条街，根本连正面竞争的资格都没有。

不过好在，徐灵冲作为徐家未来接班人却有一个绝对致命的缺陷，他是个太监。

虽然是因为一场意外，但无论如何，这都改变不了他无法传宗接代的事实。

对于单纯的修炼而言这也许不是什么了不得的大事，可对于徐家这样的大家族接班人来说，那可就问题太大了，而这，就是徐泰的机会。

人都是有野心的，谁都想更进一步，尤其是在能够看到一丁点希望的时候。

半月湖。

楚梦瑶已经陪着休颜儿在这里待了小半个时辰。

好消息是，正如小丫头所说的，这里并没有出现任何危险的异动和征兆，而坏消息是，小丫头口中的那只小熊依旧没有要出来的意思。

“楚姐姐，我们要不过去看看吧？”

休颜儿眼巴巴的看着楚梦瑶。

楚梦瑶倒是想拒绝，只可惜面对小丫头的撒娇攻势，她根本狠不下心来。

更关键的是，看着半月湖中央的那棵巨树，她似乎有种莫名的感应，具体是什么说不上来，只是总感觉非比寻常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357789"  chaptername="校花番外之梦瑶传41-50章">加入书签</a>
</div>
