    

    虽然他爷爷给他说过很多次，说他们姜氏一族的这一脉，世代生活在渭水河畔。

    但渭水河畔的他老家，究竟是什么样子，姜林却没有什么具体的概念？

    此刻罗莎要带他去甘省老家，而且还说在老家有一个地方，他很有必要去一下。

    这一下子就提起了姜林的兴趣。

    “辅导员，你知道我老家的具体在那里吗？”

    “你要是能带我去的话，那真是太好了！”

    “你说的那个地方，是什么地方？是不是和我们姜氏一族有关？”

    姜林表现的有点儿激动，对着罗莎说道。

    罗莎闻言回道：“你要知道，我可是你爸身边的人，而且是他最信任的人，怎么可能不知道你老家具体在那？”

    “以前他每一次回老家，都会带着我的。”

    “至于我所说的那个你很有必要去的地方，等到了你就知道了！”

    听到罗莎这话，对罗莎和他爸之间的关系，姜林就更加凌乱，完全无法判断了。

    罗莎明确的告诉他，她和他爸之间的关系，不是陈婉秋和秦楚楚的那种男女关系。

    但既然不是那种关系，他爸每次回老家之时，为什么都会带着罗莎？

    两个人之间的关系到了何种程度，才会像他爸和罗莎一样？

    难不成罗莎是他爸认的干妹妹？

    但要是这种关系的话，罗莎怎么会不说，而且连杜鹃都不认识罗莎？

    既然杜鹃不认识罗莎，估计李琛，李婉璐他们应该都不认识。

    这说明罗莎和他爸之间的关系，不是公开的那种。

    这种关系，是什么关系？

    姜林想破了脑袋，始终都想不明白罗莎和他爸之间是什么关系？

    至于罗莎所说的那个地方，既然罗莎说到了他就会知道，姜林就没有再去问。

    接下来，罗莎回了自己的房间，姜林给丁洛尘打了一个电话过去。

    在电话中姜林告诉丁洛尘，说他已经回到西京，而且打算去老家看看。

    丁洛尘告诉姜林，说因为到年底了，她和平田一郎在忙着巡视国内的各大分公司，要等到大年三十才能返回西京。

    所以姜林去老家，他们两口子是没法和姜林一起去了。

    大年三十的晚上，他们回来之后，会在平田大酒店和天机门的所有人一起吃年夜饭。

    挂了丁洛尘的电话之后，姜林和叶佳宁在微信上聊了几句，找陈三两和邵辉杰打了几把王者，很快就到了晚上。

    姜林早就加了罗莎的微信，见天色已黑，就问她要不要一起出去吃饭？

    结果罗莎却告诉她，说她从来都不吃饭，他自己一个人去吃就行。

    中午和罗莎一起吃饭的时候，姜林似乎就没见到罗莎动筷子，这会儿到晚上，她竟然说从来不吃晚饭。

    这让姜林多少感到有些奇怪，一天不吃饭，罗莎就不饿吗？

    不过既然罗莎不吃，姜林也懒的下楼，干脆就点了一个外卖，随便吃了一点。

    当天晚上，没有再发生其他的事情，第二天一大早，罗莎和姜林打了一辆车直奔西京北站而去。

    姜林的老家在渭水河畔，是一个名叫渭通的地方。

    经过这些年的发展，从西京到渭通，早就有了高铁。

    罗莎告诉姜林，说他当初和他爸一起从西京去渭通的时候，要坐大半天的火车才能到。

    现在只需要三个多小时，他们从西京就能到渭通。

    在三个小时之后，姜林和罗莎在渭通站下车。

    从小在粤省长大，姜林见惯了青山绿水，但此刻的姜林，心情却有点儿惆怅。

    看着远处光秃秃的黄土高坡，脸上挂着高原红的本地乡亲，姜林很难想象，他们姜氏一族的根，竟然会在这里！

    所谓一方水土养一方人，在如此贫瘠的土地上，他们姜氏一族竟然生活了几千年。

    按照他爷爷所说，他们这一脉，才是姜子牙的真正嫡系后代！

    当初他们姜氏一族的老祖宗姜子牙，为什么会让他们这一脉，在这个地方生活？

    姜林感到很难想通，罗莎这时却招了招手，叫了一辆出租车过来。

    上车之后，罗莎说了一个地方，司机就很爽快的发动了汽车。

    渭通是一个小县城，罗莎所说的这个地方，在县城边上，从高铁站开过去，也就三四公里的样子。

    所以只用了十几块钱，司机就把罗莎和姜林送到了目的地。

    下车之后，罗莎走在了前面，姜林跟在了她身后。

    在穿过了几栋楼房之后，姜林就看到一座陈旧破败的院子，孤零零的坐落在一大块空地上。

    这个院子的院墙是用土胚砌成的，院子的门又矮又小，只能让一个人进去。

    在院门口，两棵白杨树参天而起，至少有十几米高，不过因为是冬天的缘故，白杨树上光秃秃的，只有树枝没有树叶。

    如此破败，陈旧，荒凉的一座院落，是他爸生活了十几年的地方？

    站在门口，姜林暗暗的想着。

    而见此情形，只见罗莎说道：“姜林，这里就是你的老家，是你爸和你爷爷生活了十几年的地方。”

    “我估计要不是平田一郎，这个院子和这块地方，肯定早就拆迁了！”

    说到这里，罗莎轻弹了一下手指。

    “既然来了，就进去看看吧！”

    这院子的门本来是锁着的，但就在罗莎的话音一落之后，门上的锁竟然自动打开了。

    罗莎的这个手段，让姜林吃了一惊，能做到这一点，罗莎果然是手段不凡的人物！

    深深的看了罗莎一眼，姜林走进了院子。

    这个院子，不仅院墙都是土胚砌成的，就连里面的房子，也是土胚砌成的。

    虽然没有到过老家，但姜林却从他爷爷那里知道，在西北这边，一般正北方的房子是主屋。

    当地的土话，管主屋叫开房（谐音），左右两边的房子，就按照方位叫东房和西房。

    因为常年无人居住，主屋的门是锁着的，罗莎指了一指，房门就应声而开。

    虽然这房子有很多年没住人，但房间内却一尘不染，好像每天都有人打扫一样。

    姜林走了进去，第一眼就看到了一张黑色方桌。

    在这个黑色方桌的透明玻璃下面，压着一张彩色照片。

    照片中有一男一女，男的土里土气，穿的破破烂烂的，背着一个黄色的书包。

    女的美艳无比，穿着一身黄色的连衣裙，就算是放到现在，在时尚界也是能引领潮流的人物。

    “辅导员，她是谁？”        

