    冻气吐息和毒液喷射同时呼啸而来，凯多却连眼皮都没有抬一下，他只是随意的一挥手中的狼牙棒，

    “鸣镝！”

    仿佛有什么超大口径的炮弹开炮了一样，大和的吐息和西留斯的毒液都在一瞬间被无形的炮弹轰的粉碎。

    就像是右手拂过沙盘，空气中在刹那之间变得空空如也。

    西留斯感觉身边有什么东西呼啸而过，甚至直接在他的脸颊上拉出一条锐利的伤口。

    真是可怕的力量！

    如果被击中的话，恐怕就直接站不起来了。

    不过，现在可不是停留的时候。

    两人脚步不停，距离凯多已经只剩下最后一步了。

    “冰诸斩！”

    大和一跃而起，手中的狼牙棒再度朝着凯多的脑袋砸了过去。

    有个皮糙肉厚的老爹就是这点好，揍他的时候不用挑地方。

    但是这一次凯多并没有再让大和放肆的意思，他只是一伸手，就直接在半空中抓住了大和的身体。

    “太慢了。”

    老父亲这样点评。

    不过在这一瞬间，西留斯已经弹射而来，踏碎地面跃上半空，手中大剑横挥，要把凯多大叔直接腰斩。

    凯多看也不看，只是随意的一挥手中的狼牙棒。

    西留斯只觉得眼前黑影闪烁，然后咔嚓一声巨响，手中陡然觉得一轻。

    他挥了个空。

    手中的剑刃已经被凯多大叔的狼牙棒砸断了。

    所以说鬼岛的后勤是真不行啊，武器质量也太差了！

    我需要一把村里最好的剑！

    西留斯随意的扔掉手上的剑柄，张开嘴巴直接朝着凯多大叔咬了过去。

    武器也就图一乐，真要说神兵，果然还得是自己的这口牙！

    西留斯张大了嘴巴，比凯多的手臂还粗，一口就要咬断凯多大叔的手臂。

    但是下一瞬，西留斯咬不下去了。

    无形的壁障挡住了他的嘴巴，让他根本无法咬下去。

    西留斯余光看到了，凯多大叔的手臂上有漆黑的闪电飘荡而起。

    拉丝了。

    霸王色缠绕！

    真看得起我啊凯多大叔！

    下一秒，西留斯直接被弹飞了出去，整张嘴都直接麻痹了。

    “西留斯！”

    不等他稳住身体，大和被凯多砸了过来。

    根本来不及躲避，大和的脑袋就撞在了西留斯的脸上，直接砸的他眼冒金星头晕目眩头破血流。

    两人肢体纠缠在一起，重重的砸落在地上好一阵翻滚。

    西留斯脑中的眩晕还没有散去，他眼前就再度一黑，不知道什么时候，凯多大叔就已经站在了他们的面前。

    他举起了狼牙棒。

    西留斯瞳孔一缩，搂着大和陡然一个翻身。

    轰。

    战斗结束。

    “这——”

    润媞目瞪口呆。

    她眼睁睁的看着凯多举起手中的狼牙棒，然后直接砸了下去。

    直接砸在了西留斯和大和的身上。

    “这什么啊？”

    那个叫大和的不是凯多船长的女儿吗？

    为什么他会下这么重的手啊！

    “姐姐——”佩吉万已经吓得抱住了姐姐的手臂。

    “习惯了就好。”

    黑玛利亚笑着道，“这是经常用的事情哦。”

    “经常有？”

    润媞咽了口唾沫，这个海贼团，真是个恐怖的地方。

    凯多提起狼牙棒，西留斯和大和两人已经陷进了地底，两人都已经无力在维持能力，都已经恢复了人形状态。

    凯多用脚把西留斯从大和身上拨开，两个人都还没有失去意识，不过都受伤很重。

    即使是被西留斯护在身下的大和都无法抬起手了，遭受了直接攻击的西留斯更是满脸鲜血，骨头不知道断了多少根，气息都变得很微弱。

    “食物，”

    大和艰难的扭过头，看了看西留斯，然后道，“父亲，西留斯需要，食物。”

    “哼。”

    凯多看着一脸惨样的西留斯轻哼一声，扭头看向一边的杰克等人，“有什么东西就赶紧拿过来，这小子快死了。”

    “是！凯多老大！”

    杰克一脸高兴的扛着一个大包裹过来，打开，是一个巨大的食盒，把食盒打开，诱人的香气就已经迫不及待的传递开来。

    食物？

    润媞一脸懵逼，都伤成这样了要食物又什么用？

    都快死了还吃的进东西吗？

    “西留斯，张开嘴！”

    杰克举起了食盒。

    西留斯感觉身体都被刚才的一棒子打得粉碎了。

    凯多大叔还是凯多大叔，刚才的那一击还是手下留情中的手下留情吧，和个怪物没有任何区别。

    但是幸好，还剩下一点张嘴的力气。

    西留斯用上最后所有的力量，嘴巴开始变得巨大，然后张开嘴。

    之后，杰克直接倾斜了手中的食盒，直接把食物朝着西留斯的嘴中倾泻而去。

    “诶？”

    润媞目瞪口呆。

    这是在干什么？

    更让她惊讶的事情还在后面。

    西留斯的嘴就像是无底洞一样，倾泻进去的食物直接就消失不见了。

    而且随着食物的流入，这家伙的脸色还在肉眼可见的变得好看起来。

    食盒里面所有的食物都已经倒出来了，杰克还晃了晃，确认所有的食物都已经进了西留斯的嘴巴之后才放下食盒。

    “怎么样？足够吗？”他问。

    在润媞见鬼了一样的眼神之中，西留斯坐了起来，揉了揉肚子，“还差点，我待会啃点石头找补找补。”

    受了越重的伤，想要恢复，就需要消耗越多的食物。

    “恢，恢复了？”

    润媞张大了嘴，“那么重的伤？”

    这家伙到底是什么情况啊！

    “一点微不足道的能力而已。”

    西留斯笑的风轻云淡。

    如果不是现在他身上衣服破破烂烂，而且满脸血污的话，或许还真会有点格调。

    他拍了拍身上的尘土站了起来，看向凯多，“凯多大叔，我们能先给大和包扎一下吗？”

    虽然没自己受的伤那么重，但是大和受伤也不轻，不然也不会动一下都很艰难了。

    “老子还有话要对大和说。”

    凯多老大这么说，他直勾勾的看着他的女儿。

    “大和，你已经十一岁了，还成了一个和老子一样的幻兽种能力者，老子已经不能再把你当一个不懂事的小女孩看待了。”

    要遭。

    西留斯的眼神瞬间严肃了起来。

    “最后问一次——”

    “我不要！”

    大和努力的抬起头，态度无比坚决，“我要出海！和伙伴们一起出海！”

    “唔咯咯咯咯！很好！很好！”

    凯多气极反笑，“老子真是生了一个好女儿！”

    “既然语言和暴力都无法让你屈服，那老子只有寄希望于时间了。”

    “我会让人给你准备一副镣铐的大和，从今天开始，不允许你离开这座岛半步！”

    虽然迟到了，但是依然没有消失吗？

    终于还是出现了！

    西留斯皱紧了眉头。

    “……”

    大和瞪大了双眼，她已经攥紧了拳头，“我才——”

    “凯多大叔！”

    这时候，西留斯开口了，

    “你是在害怕吗？”

