    商夏在符堂之中唱符，三十五张四阶符纸成符十一种，共计一十四张。
    时间虽然已经已经过去了数日，然而当日在符堂当中发生的一切，却仍旧为学院众人津津乐道，甚至在通幽城中作为逸闻流传不绝。
    那十四张成符当中，属于符堂的八道传承商夏自然会各自留下一张。
    然而无论是符堂还是商夏，又或者是当日在场的诸多三阶以上的武者，都知道单凭符堂提供的十四张四阶符纸，他是无论如何也不可能做到成符八张的。
    商夏这一次光彩夺目，固然也是欠下了诸多人情，可当他将八张武符留在符堂供符师参详、学习之后，事实上也将其中一部分人情转嫁到了符堂的身上。
    这一点所有人都心照不宣，符堂得了最大的好处，同样不会有意见。
    然而在符堂唱符一事之后，事情的余波却仍在继续，而商夏也到了要还人情的时候了。
    此时他的手中仍有六张四阶武符，其中“临渊破虚符”两张，“金阳烈火符”、“千阳剑符”、“元煞引雷符”、“游身灵盾符”各一张。
    此外尚有他在动笔制作四阶武符之前，用作练手而制成的一部分二、三阶的武符。
    抛开符堂当初为他筹集的十四张四阶符纸之外，剩下的二十一张符纸则来自于各个方面。
    当时在凑齐这么多符纸的时候，商夏甚至怀疑怕不是整个幽州多年积攒的四阶符纸，都已经在这一次被他一扫而空。
    审视着二十一张四阶符纸的来源名单，商夏在经过暗自思忖之后，便按照三符取一的方式进行回馈。
    若是不足三张四阶符纸的，便以每一张符纸作价两张三阶武符进行补偿。
    心中有了定计之后，商夏首先取了一张“千阳剑符”，亲自去往仓储司的正堂拜访了刘家如同的家主刘知远。
    虽说之前为了驱逐藏经阁主张好古在符堂的影响力，刘知远与张好古在符堂隔空交手，险些将商夏也牵扯进去。
    但商夏终归凭借自身的实力成功超然于这些争端之上，最终也以刘知远的主动示好而结束，甚至于刘知远送上的三张四阶符纸，原本就是示好的表现。
    不过事情终归不能这么论，就算抛去双方在通幽学院内部的身份、地位，商、刘两家也还是通幽城的四大家族之二，表面上仍旧同气连枝。这种关系还是需要双方同时进行维护的。
    商夏的拜访得到了刘知远的热情接待，待最后奉上“千阳剑符”，经过一番推辞之后，双方最终宾主尽欢。
    之后商夏又去拜访了姬家，并奉上了一张“金阳烈火符”作为谢礼。
    商夏最后拜访的是云家，云家前番为商夏送上了四张四阶符纸，而他的回礼则是一张“临渊破虚符”，外加上两张亲手所制的三阶武符。
    在拜访完了这三大家族之后，剩下的商夏便无需每一次都亲自前去，而是遣人将自己的谢礼奉上便可。
    虽说三阶武符远无法与四阶武符相提并论，但按照商夏一张四阶符纸回礼两张三阶武符，三张四阶符纸回馈一张四阶武符来算，一张四阶武符差不多相当于六张三阶武符。这个交换的比例也算得上是良心价了，毕竟对于大多数非四重天武者而言，能用三阶武符解决的事情，直接扔一张四阶武符过去，那简直就是暴殄天物。
    况且四阶武符简直就是一锤子买卖，可手里握着数张三阶武符却能多次使用。
    当然，如果是对手强横且生死攸关的时候，那就是另一回事儿了。
    不过商夏倒也并非全然都用三阶武符进行酬谢。
    如今在两界战域当中坐镇的盖青竹，虽然只给商夏送了两张四阶符纸，可他先有助商夏筹集进阶药剂“四季四景轮回酿”所需灵材，后又赠商夏可以替伤的莲藕，尤其是后者，更是商夏后来能够从五阶老祖风冶子手中逃脱的关键。
    对此，商夏直接将剩下的几张四阶武符当中威力最为强大的“元煞引雷符”，托族叔商泰在进入两界战域后，专程送到盖青竹的手中。
    另外则是藏经阁主张好古，这位老先生对于商夏有颇多指点提携之恩，商夏自然也懂得投桃报李，送了一张“游身灵盾符”过去。
    原本商夏与长枫城主步惊霜也算是忘年交，此番步惊霜也送了两张四阶符纸过来，不过商夏却不打算将最后一张四阶武符送出去。
    一来是商夏不大情愿将这最后一张四阶武符送出去，二来与盖青竹、张好古相比，商夏非但没有欠着步惊霜的人情，反倒是后者欠了他天大的人情。
    因为真要是论起谁长枫城主之位的归属，商夏绝对比步惊霜更有资格。
    甚至可以毫不客气的说，这长枫城主之位本就是商夏让给他的。
    因此，商夏只是拖族叔商泉，在家族商队经过长枫城的时候，奉上四张三阶武符聊表心意。
    至于任欢就更不用说，以他二人之间的交情，根本不用几张符箓来维系。
    一番操作下来，商夏大半年你的劳动成果便只剩下了最后一张“临渊破虚符”，以及之前剩下的一些二、三阶武符。
    至于商夏为何单纯只留下一张“临渊破虚符”，则是因为商夏直到现在都还没有弄清楚此符的真正根底。
    别看商夏的“临渊破虚符”制成了都不止一次，但他始终认为此符的背后可能还隐藏着什么。
    甚至他还有一种直觉，如果他能够搞清楚“临渊破虚符”背后隐藏的东西，或许就能够真正找到与此符一脉相承的五阶武符“临渊冯虚符”的方向，届时五阶的武符大宗师就算是向商夏敞开了门径。
    可惜直到目前为止，商夏对此仍旧毫无头绪。
    他心中暗自思忖，或许问题是出在承载“临渊破虚符”的符纸上。
    这一张“临渊破虚符”虽是商夏用特制的四阶临渊符墨制成，但所用的符纸仍旧是先前大家七拼八凑的那三十五张符纸之一，而并非是特制的四阶临渊符纸。
    只是目前已经被商夏一次掏空的符堂，在短时间内恐怕连四阶符纸都无法提供，就更不要说特制的临渊符纸了。
    商夏这一次在玄界当中闭关大半年，看似大部分的成果都已经被他派送了出去，他自己大亏特亏。
    可实际上对于商夏自身而言，此番在制符术上的显著提升却是实实在在的。
    况且在这个过程当中，商夏在其他方向尚有长足的进步。
    譬如他自创的武道功法“四季轮回功”便进一步完善，距离大成已经不远。
    还有就是自身的修为实力也有了一定的提升。
    虽说进步并不明显，但修为到了四重天之后，武者修为提升本就大大放缓，稍有能够感知到的进步幅度，都称得上弥足可喜。
    而且玄界之中蕴含的天地本源之气，虽尚不足以引得“四方碑”进行吞噬，但对于商夏在修炼过程当中对“二十四节气神刀”的进一步推演，却多少能够起到一些作用。
    此外尚有一项一项收获，便是关于符印的研究。
    虽说在这一点上商夏的进展不大，但却并不意味着他全然没有收获。
    至少他利用插刀石所雕刻而成的印章，的确能够真正切切的在符纸上盖下一阶武符的符印。
    只不过那印章的保质期极其短暂，用不了多长时间，随着内部精华的散溢，符印便也失去了效用，实在是没有多大的实用性。
    就在商夏刚刚搞了一次“利益均沾”，将手里大部分的武符散出去后不久，刘知远与张好古便联袂找上门儿来。
    在学院的高层集体“失踪”的情况下，这两位最近在学院当中颇有几分明争暗斗的意思。
    当然，主要是刘知远在主动挑起争端，试图深化他在学院当中的影响力。
    而今这两位居然集体前来，让商夏颇有些受宠若惊的同时，也大约意识到了一些什么。
    “山长传下了消息，着你尽快赶往天外穹庐！”
    刘知远一上来便开门见山，而且语气听上去很是郑重。
    只看一旁张好古的神色，商夏便知道这件事情的重要性。
    于是商夏直接开口问道：“什么时候走？”
    张好古道：“现在，去玄界！”
    商夏也不去问究竟如何去往天外穹庐，当即起身随着二人去往玄界。
    而且在从符堂的静室当中出来之后，商夏便注意到刘知远直接出手隐匿了三人的身形，一路行来并未有让任何人察觉到。
    寇冲雪的命令来得可谓是恰到好处，正好便在商夏完成了四阶武符的制作之后，要说不是刻意如此，商夏自己都不信。
    重新进入玄界之后，商夏发现二人带他来到了一处陌生的所在。
    张好古在一旁随口解释道：“通幽玄界内部也是有区域划分的，不过不同于当初珊瑚林玄界的四大地域划分，通幽玄界内部的空间要大得多，而且呈金字塔形立体分布。”
    “最下面一层目前的规划是分成三个区域，主要是供学院三阶武者修炼所用。因为三阶武符尚接触不到天地本源之气，因此，下层三个区域主要以充裕天地元气为主。”
    “中间一层则针对学院的四重天武者所用，主要划分为两部分，一部分用于闭关修炼，而另一部分则用于制作武符、调配药剂、推演阵法、锻冶兵器等所用。这里的天地元气之中便有着天地本源之气混杂其中，以供四阶武者修炼、推演、参悟所用。”
