 “原来如此，”听

    了帝君的话，黑袍轻轻点头，终于明白了五大禁地的形成过程。

    “只不过可惜的，这位大人物再也不能复生了，神识早灭，但是这片大陆是他当年的载体，天地气运一变，难免引得极大的变动，五脏有可能通灵，和本帝君争抢这天地气运，这是本帝君唯一担心的一点，”

    最后这个帝君幽幽的说道。“

    那十二祖巫却是为何从佛开始，还请帝君请点一二，”黑袍想了一下，大着胆子问道。“

    很简单，世人只知道，佛教得罪了三十三世界的大人物，得罪了十二祖巫，其实这只是一个原因，最重要的原因那就是，当年陨落的大人物，其实是一个佛家大能，先灭佛教，就是担心，此人的佛性不灭，生出变故，”帝君再次说道。“

    原来是这样，不过那也无妨，这里的佛教实力低弱，相比于帝君您差的太远了，现在，这片大陆战乱四起，虽然气运有所降低，不过有可能引起五大禁地之间的争都斗，这对于您炼化这片大陆还是有帮助的，相信以帝君您的通天实力，当不在话下，”黑

    袍男子恭维道。“

    哼，金月大陆本帝注定是要炼化的，到时，这里的一切都将不复存在，金月大陆将会成为我的一个分身，名字我就想好了，就叫作金月分身吧。

    不过，一旦炼化，这片天地环境将会大变，会打断了三十三世界的接引之力，一些人势必将要飞升，不过也无妨，都是一些蝼蚁，到达哪里也是蝼蚁，我担心的，不要引起三十三世界的一些强者的注意才好，”帝

    君有些忧虑的说道。

    “这个应该不会，毕竟三十三世界之下，不知道有多少大世界，金月大陆只不过是一偶而已，地处偏僻，相信帝君一定会马到功成，，成就主宰之位，”黑袍男子讨好的说道。“

    哈哈哈，黑袍，你知道我最看中的是你的什么吗？那就是会说话，让本帝开心，自然会有你的好处，等本帝成就了主宰之位，定不会亏待你，助你成帝，掌控风家大权，”

    这个帝君志得意满，哈哈大笑道。

    “谢帝君！”黑袍大喜，躬身感谢。“

    嗯，我有些等不及了，其实说那些，只不过是一些担心而已，并不影响我的计划，告诉十二祖巫，等这片天地乌云大雨一停，那就是发动大劫的时候，本帝需要吸收这片天地的能量来炼化它，”最

    后帝君沉声说道。“

    尊帝尊令！”黑袍躬身答道，而这个帝君的身形慢慢的虚幻，最后消失。而

    这个黑袍男子望着帝君消失的身影，眼中露出一丝不易觉察的冷笑，然后身形一晃，也消失在原地。“

    轰轰轰——”

    “哗哗哗——”

    “咔嚓，咔嚓！”

    此刻的金月大陆如同到了世间末日，昏暗无比，乌云密布，电闪雷鸣，整片世界变成了一片汪洋，不知道有多少凡人死于这场天灾，许多人惶惶不可终日，天生异象，必有大事发生啊。

    “大劫，真的要来到了么？天呢，为何要亡我们——”有

    许多凡人还有修练者，极为的无助，望向苍天愤怒的咆哮，在这强者为尊的世间，一些弱小的生灵，如同蝼蚁，没有人在意他们的生死，这是弱者的悲哀，没有人会在乎他们的生死，即使是大慈悲者，也无暇顾忌。“

    杀！”

    此刻，幽冥大峡谷，能量冲天，洛天带领着众人已经杀进了第十域，在这里，他们遇到了强大的对手，除了人桀，上古野人族和仙灵一脉外，一些转世强者还有一些仙府传承者终于出现了。

    除了这些之外，一些天魔还有龙界的强者，也开始出现，虽然并不是终极实力，不过却是让洛天等人感到了吃力。“

    小友，不必惊慌，我等来助你，”

    这个时候，佛光普照，如同一片净土降临，万佛宗的人在大日如漠和万佛宗主的带领下，终于赶到了，破了这片幽冥之土，来的人虽然不多，只有七八人，不过实力却是强大，除了大日如漠和万佛宗主外，还有万佛宗的四大金刚护法及几名长僧，胡子都白了，不过一看就是佛法精深之人。“

    各位大师有劳了，”洛

    天拱手，在这里，他的压力并不是太大，甚至一直处于虚空之中，观阵，还没有真正出手。

    “洛小友，我们也来了，路上被人拦截，晚了一步，”一

    阵妖气冲天，如同乌云一般，扑天盖地，为首的一人，仙侠遮面，看不清那绝世容颜，不过那曼妙的身姿却是若隐若现，正是玉无暇，在他的身边有不少的强者，云天际，苍穹之熊孤傲天，还有神鸦，金鹏王父子及一些妖族的名宿，都是实力强横之辈，而刚才说话之人，正是孤傲天。

    “紫薇圣地的人也来了，”

    有人惊呼，为首的一个身穿星服的道人，手拿佛尘，身上散发着满天星斗之力，正是圣地的圣主，带着不少的好手赶了过来，在他的身边站着一个女子，正是柳如烟，冲洛天重重的点头。

    “好，各位辛苦了，”洛天上前和众人招呼。

    “强浩大的战场，”就

    连大日如漠这个老僧也对目前的战况极为的震惊，这处幽冥地域极为浩大，地上，天上，虚空之中，到处都是战场，逍遥门还有神庭的人，大战不已，进退有序，重宝，阵法，交替进行，缓缓的绞杀着，往前推进，这等战术，他可是第一次，退可守，进攻守，可以说，极为高明。“

    诸位，来了也不要闲着，动手吧，免得夜长梦多，”洛

    天凝重的说道，他心里有一种预感，金月大陆的大劫真的快要到了，无形中，他似乎是在被人盯着，那种感觉让他极不舒服。

    大劫一旦到来，他会成为目标，自己的身死，他并没有放在心上，目前唯一担心的自己的女人和兄弟亲人如何安置的问题，飞升时，到底有何弊端，这些，洛天心里都没有底。

    只不过目前无法考虑这么多，爱丽沙和邢文惠必须要救，这场大战是迟早的事，只不过是因为爱丽沙和邢文惠的关系提前了而已。“

    杀！”若

    大的幽冥地域，冲进了强大的新生力量，佛光大盛，如同大日，照亮这片幽冥，谁说佛慈悲，看万佛宗主和大日如漠这两大高手，出手毫不留情，击杀了不少的人桀，上古野人族还有仙灵一脉，就可以看出，佛也有发怒的一面。

    “阿弥托佛，上天有好生之德！”万佛宗主双手合十，佛门大手如同大日如来，一掌就压了下来，直接拍碎了不少的强者。“

    死和尚，大劫将要开始，当从你佛门开始，竟然还敢来到这里撒野，简直找死，”对方有强者怒吼，竟然挡住了那只重达山岳的佛门大手。“

    佛性，佛说，佛缘，佛往生，世间因果轮回转生，只须一切顺其自然，”

    万佛宗主的大手金光大放，变得更加的强大，口出佛语，手下却是强硬，直接拍飞了这名强者，让其大口吐血，遁入虚空之中，不见了踪影。“

    杀，一个不留，”玉

    无暇下达了命令，顿时妖族强者，妖气冲天，直接杀了进去，玉无暇更是身上光芒大放，她是凤凰这体，具有涅盘重生的力量，而且功法玄妙，一招凤舞九天，直接击伤了一名妖族强者。

    “紫薇大星，诸天星斗——”紫

    薇圣地的人也出手了，只见漫天星辰，星辉降落，且不说威力大小，只凭这声势，紫薇圣地就不愧是一个大教，这每一颗大星都如同真实，可以生生的压碎强者的肉身，极恐怖。“

    你终于出现了，这次我们好好的战一战吧，”

    殷天荒在虚空之中发现了一道强大的气息，这是龙之气息，他一下子遁入虚空之中，拦下了一人，此人一身皇者气象，身穿九龙袍，气息阴沉，竟然是来自龙界的蓝龙族的太子，蓝龙傲霜。“

    神庭的殷天荒？你不是我的对手，十八倍战力一旦爆发，只要我不死，那么要死的就是你了，凭你的实力，最多也只能爆发出一次吧，身体将会极度虚弱，”蓝

    龙族的太子蓝龙傲霜望向殷天荒不屑的哼道，最近他的实力大进，不再惧殷天荒。“

    即使死，也会拉你垫背，早日送你飞升，”殷天荒不惧，腹语哼道，能量波动吹动他的卷发，立于这片天地间。“

    蓝龙傲霜，你可否还记得我？”

    这时一条神龙冲天而起，黑色的衣袍，手持一杆龙枪，脸型凌冽的可怕，望着蓝龙傲霜，怒声喝道，正是神龙，实力达到了灵圣初期顶峰，天龙八步真正的修练成功，如今看到当初灭他们五爪金龙一族的罪魁祸首之一，顿时怒火冲天，再也忍不住，冲了过来。

    “你来自五爪金龙一族？想不到还有五爪金龙余孽，”蓝龙傲霜望向来人，随意的说道，“

    八部天龙，龙行四海！”

    神龙怒极，不顾一切，对着蓝龙傲霜杀了过去。

    “小心，”殷天荒担心这个神龙出事，毕竟他到蓝龙傲霜的差距还是太大了，于是也出了手，相助合力战蓝龙傲霜。

    “轰轰——”蓝

    龙傲霜，此人极为的恐怖，神龙的天龙八步，威力强大，只不过他的境界还是太弱了，被蓝龙傲霜的掌力所伤，吐血后退，而殷天荒和此人大战在一起，只不过殷天荒的境界到此人还是差了一些，在再不动用十八倍战力的情况下，处于劣势。“

    大哥，我来助你，”

    殷天君也出手了，如同天地君王在巡视，他的战力虽然不如殷天荒，不过也相差不是太多，不然的话，当年也不会有心思和他一争神庭之主大位了。 