    【狼队这垃圾防守，非得逼出最强的苏神啊？】

    【唉，苏陌再不发挥，狼队这场比赛就交待了。】

    【我有预感，苏神要开始爆发了……】

    直播间的评论区里，狼队球迷们七嘴八舌的议论道，狼队落后两球他们不仅没怎么担心，反而有点期待起来。

    事实证明，凡是狼队大比分落后的时候，接下来就是苏陌大爆发的时候。

    这个赛季狼队还从来没有单场输过两球以上的，每次都是苏陌力挽狂澜，帮球队挽回局势。

    “这个防守怎么回事，怎么又把萨拉赫漏掉了？”

    拉热在场边暴跳如雷，他已经千叮咛万嘱咐让队员一定要盯好萨拉赫这个点，没想到最后还是这一点出了破绽。

    “教练，我看萨拉赫和马内有一个换位，一时之间不知道该跟谁了……”

    埃诺里挠了挠头，既沮丧又自责的说道。

    “漏掉一个萨拉赫就算了，你怎么连马内也没看住？”

    拉热铁青着脸，被气得有点不知该说什么好。

    其实这也不完全是埃诺里的责任，因为萨拉赫和马内的频繁换位，导致狼队的防线出现了混乱。

    埃诺里既不知道该不该移动到中路，又不知道要不要换防马内，这也就导致了萨拉赫和马内一时间都处于无人盯防的状态，最终导致了丢球。

    “莱安，从现在开始你就紧盯着萨拉赫这一点，他在哪你跟到哪，你的防守位置会有人帮你补。”

    拉热对于球队在防守端出现的问题，重新做了安排。

    “苏，你的侵略者可以再加强一点，这场比赛要靠你了。”

    拉热还特意把苏陌叫到场边，直接说道。

    “老大，你放心吧，我会把奖杯待会莫利纽克斯的。”

    苏陌没有说什么豪言壮语，但是从他坚定而又炙热的眼神中可以看出，这座冠军奖杯他是志在必得。

    “嗯，在战术上我就不做什么安排了，尽情去发挥吧。”

    比赛进行到这个时候，拉热已经把胜利的希望全都放到苏陌身上了，而且在球场上也给了他最大的自由度。

    趁着利物浦队庆祝的功夫，苏陌把穆蒂尼奥和塞梅多等队友又叫了过来，快速的说着些什么。

    “苏，这么踢的话，被对方打反击了怎么办？”

    塞梅多听了苏陌的安排之后，有一些迟疑。

    “领先两球利物浦肯定会加强防守，如果我们不加强进攻的话，这场比赛就难踢了，就照我说得办吧，有什么责任我来承担。”

    狼队其它球员互相看了一眼，接着都重重点头。

    “好，都听你的！”

    哔！

    时间来到第70分钟，狼队再次开球。

    希门尼斯把皮球踢给中场的苏陌之后，狼队阵型便开始快速压上，就连考迪和基尔曼等人都压到了中场线附近。

    原本塞梅多一直是紧盯着路易斯.迪亚斯的，不管是在进攻端还是防守端。

    但是这次狼队进攻的时候，塞梅多却放弃了盯防路易斯.迪亚斯，转而活动到了前场中路附近。

    “这是自暴自弃了？”

    路易斯.迪亚斯轻蔑一笑，觉得狼队是在冒险，阵型压得这么靠上，万一丢掉球权的话，留给狼队的绝对是一次惨痛的教训！

    没有了塞梅多的盯防，路易斯.迪亚斯可以放心的去逼抢苏陌的脚下球。

    在两球领先的情况下，利物浦依旧没放下他们的高压逼抢战术，在中场对苏陌进行了疯狂的围抢。

    但是苏陌的出球速度很快，而且每次出完球之后，便立刻开始跑位，准备下一步的接应。

    穆蒂尼奥、特林康等都是葡萄牙球员，脚法细腻，轻易不会丢球。

    再加上苏陌一番串联之下，狼队顺利破掉了利物浦的高压逼抢，而且在前场还形成了多打少的机会。

    “快回防快回防！”

    克洛普在场边大声的呼喊着，不知什么原因，心中总有种不安的感觉。

    狼队在苏陌的带领下，全队的气势都不一样了，在进攻端也显得异常果断。

    利物浦的前锋线因为逼抢的幅度过大，被狼队破掉了高压逼抢之后，在防守人数上比狼队还要少一些。

    苏陌知道身后的路易斯.迪亚斯正在快速追防，但是他并没有避开的意思，反而一路长驱直入杀到了大禁区线附近。

    路易斯.迪亚斯追得正凶，在身在上已经相差无几了，看着苏陌就快杀入禁区了，找准机会忽然铲向皮球。

    哪知这是苏陌故意露出的破绽，在那电光火石的一瞬间，苏陌忽然把皮球往另一侧一拨，接着惨叫倒地。

    哔！

    哨声马上响起，主裁判奥利弗一路小跑着过来，果断向路易斯.迪亚斯出示黄牌。

    “Why？我铲到皮球了？”

    路易斯.迪亚斯还在嘴硬，但是主裁判奥利弗距离事发地点很近，他清楚的看到路易斯.迪亚斯只铲到了苏陌的脚踝，虽然他在最后一下收脚了，但他还是少不了黄牌的惩罚。

    比赛第78分钟，狼队在禁区弧顶获得了一个位置不错的任意球。

    苏陌揉了揉脚踝，既然裁判都已经出示了黄牌，他也就没必要再“装惨”了。

    克洛普对这个任意球防守很重视，排出了一个六人的人墙，马蒂普、范戴克、法比尼奥等高个子球员都上了。

    这个任意球当然由苏陌来处理，甚至穆蒂尼奥都不用打掩护了，直接到禁区里准备抢点。

    哔！

    哨声吹响之后，苏陌深呼吸了一口气，瞄了眼门将的站位，接着猛的踢向皮球的底部。

    皮球“嗖”的一下弹射了出去，但是在空中划出一道弧线，竟然从人墙的右侧飞了过去。

    利物浦的人墙还尽全力的跳得高一点呢，但是丝毫没起作用，反而对门将形成了干扰。

    阿利松也没想到苏陌会踢出这样一个弧度，要知道这样的高度对门将来说，扑救是再简单不过的了。

    皮球绕过人墙之后，飞向的是球门右侧，阿利松果断向球门右侧扑了过去。

    就在这时，皮球在空中忽然发生了一个变线，方向稍稍发生了偏转，转而变成了射向中路。

    “什么？”

    阿利松瞪大了眼睛，但是他的重心已经发生了偏移，再想回位已经来不及了。

    “唰”！

    “Wooooh！球进了！”

