    中秋节对于大明人来说就是个团聚的日子，每家都会做些或是买些月饼，还要用来馈赠亲友。

    方家也是如此，就在张淑慧进宫之后，小白张罗着人去接莫愁母子，而方杰伦就拿着名单来找方醒商议。

    把该送的人家打勾之后，方杰伦去找花娘取月饼和水果。

    花娘的手艺越发的好了，用方醒的话来说，那就是没有一点儿烟火气，比御厨强多了。

    她那边还弄了些烤鸭，然后用油纸包了，每家送一只，这样的礼单虽然薄，却实实在在的。

    方杰伦叫了家丁们来，每人分配了几家去送礼。

    辛老七分到的都是国公府，他双手拎着盒子出去，正好碰到了一个久违的人，应该被软禁的人。

    “他来做什么？”

    辛老七皱眉问道。

    来人确实是久违了，他就是被俘的哈烈王子也思牙。

    带他来的是沈阳，沈阳说道：“他有些大计想说，只是宫中过节，陛下让他来这里先看看。”

    “大计？哈烈都四分五裂了，还有什么大计？”

    辛老七点点头，然后上马而去。

    沈阳带着也思牙进了前厅，没多久方醒就来了。

    “见过伯爷。”

    也思牙的汉话说的已经很不错了，这让方醒的心情好了些。

    “何事？”

    方醒正在给孩子们扎风筝，所以有些急。

    沈阳指指也思牙，然后笑道：“伯爷家的美食出了名，下官厚颜想尝尝月饼。”

    方醒随意的道：“不急，走的时候自然给你装一盒。”

    他目光一转，看到也思牙有些局促，就放缓了语气说道：“你在北平也算是生活安稳，若是愿意，自然可以给你娶一个草原女子，今日你说有大计，是什么大计？”

    也思牙胖了，原本的瘦子现在连双下巴都出现了。

    他有些不安的说道：“伯爷，在下听闻哈烈如今四分五裂，就想起了那些兄弟，他们当中野心勃勃的多，可如今大明那么……那么厉害，他们肯定不敢来，就只能窝在哈烈内斗，可西边却有更厉害的肉迷人，在下想着……能否去说说……让他们归顺大明。”

    方醒兴趣索然的道：“第一，你有个兄弟叫做乌恩的，他已经和肉迷人勾结在一起，并进犯大明，才被击溃。第二，你说归顺，可你那些兄弟却是野心勃勃，此事难为。”

    也思牙面色微黯，说道：“再野心勃勃的人，在东西有两个强大国家的压制下也该停下来了，否则只是为别人开路。和肉迷人比起来，大明至少还不错，要选择也只能选择大明，所以在下想着回去一趟，看看能否说动那些兄弟……”

    “若是说不动呢？”方醒问道。

    也思牙苦笑道：“在下手中无兵，也没什么帮手，若是说不动，宁愿回到大明，否则留在哈烈，多半没个善终。”

    “希望不大！”

    方醒先下了定义，然后说道：“你有这份心倒也不错，为何？为何你突然就变成了和平卫士？”

    也思牙楞了一下才明白方醒的意思，他低头道：“在下……喜欢上了一个女孩。”

    方醒的面色陡然变冷，“是大明的女孩？”

    沈阳知道也思牙大概是触碰到了这位伯爷的不爽处。

    大明的女子如何能嫁给外人？

    当年瓦剌使团的人求娶方家庄的一个丑女，方醒直接就轰了出去。

    也思牙点点头，然后说道：“她也喜欢我，所以我准备立功，然后才能自由。”

    “你想……立功受赏，然后去娶她？”

    方醒皱眉道：“你确定她也喜欢你？”

    也思牙是被软禁，每日只有两个锦衣卫的人和他聊天，哪里有机会去结识女孩子？

    也思牙居然羞涩了一下，然后说道：“她爹是给在下送饭的，有时候她也来。”

    方醒点点头，说道：“此事我会报与陛下，若是可行，你就准备。”

    也思牙起身拱手，欢喜的道：“多谢伯爷。”

    眼前这位曾经的哈烈王子，如今就像是一个初恋的少年。他欢喜的都忘记了告退，急匆匆的就往外跑。

    沈阳使个眼色，两个锦衣卫就跟了出去。

    “有女人？”

    方醒问道，看着有些不高兴。

    沈阳知道他的心思，就尴尬的道：“这个下官也没问，回头就去查查。”

    “现在就去看看。”

    事关军国大事，方醒自然是要亲自去看看。

    ……

    也思牙被软禁的地方离皇城不远，因为他没什么破坏力和值得利用的，所以很是松散。

    方醒估摸着午饭时间到了小院外，站在边上，和沈阳等着。

    没等多久，两人就见到一个穿着青色比甲的女孩提着个食盒过来。

    沈阳的眼睛毒，瞟了一眼说道：“伯爷，长相普通啊！”

    方醒也看了一眼，然后回头，低声道：“情人眼里出西施，看看这女孩对他可有兴趣。”

    等女孩进去后，两人凑到没关好的门边往里看。

    ……

    “五妹，你来了。”

    也思牙就像是个陷入情网的年轻人，迎着女孩走来，双手搓着，显得格外的紧张。

    那叫做五妹的女孩冷冰冰的道：“谁是你家五妹？”

    她把食盒放在地上，说道：“吃完了记得收好，我下午来取。”

    也思牙堆笑道：“我会洗好，会洗干净。”

    女孩皱眉道：“你洗好我爹就要被扣钱，哎！求求你，别洗了好不好？”

    方醒看到了也思牙眼中的欢喜，不禁微微摇头，然后和沈阳悄然退出。

    “单相思！”

    方醒下了这个评语，然后想了想，说道：“他在大明并无作用，反而是在耗费粮食，我去找陛下说说。”

    沈阳说道：“伯爷，今日是中秋啊！”

    方醒笑道：“就因为是中秋，所以我把事情交给他，然后自己回家过节去。”

    ……

    “这事啊！”

    朱瞻基穿着便服，身边的盘子里装着几个月饼，方醒一眼就认出是自家的东西。

    “希望不大，或是说根本就没戏。”

    方醒分析道：“那些人都想着一统哈烈呢！也思牙手中没人，也没钱，回去没人会搭理他。”

    “他目前回去也没好果子吃，还不如在大明养着，等过些年就能放出去，我觉得这人真是爱煞了那个五妹。”

    朱瞻基觉得新鲜，就问道：“那五妹可是个绝色美人？”

    方醒摇头道：“普通。”

    朱瞻基犹豫了一下，说道：“那就由得他，只是他那些随从却在修路，不知道还剩几个。”

    “剩几个就几个，让他自己甄别要带谁回去完事，咱们还省了粮食。”

    朱瞻基点点头，然后说道：“可消息却不好传递啊！目前锦衣卫的人都撤出了哈烈，到时候他就是孤子，死活咱们都不知道。”

    方醒无所谓的道：“这事你自己想，我得先回家去过节了。”