
　　漫步在小院中，诸葛梦也是心旷神怡，她笑着说道：“如春四季阵，看来叶青那小子还真从那个阴仇那里学习了很多啊！”

　　“伯母，你居然知道这队阵的名字？”肖莹忆有些诧异的问道。

　　“呵呵！”诸葛梦不由的一笑，说道：“这并不奇怪，我们诸葛家虽然武道上不行，但是千百年来还能屹立在大华而不倒，靠的就是这些奇门遁甲之术。”

　　“噢！”肖莹忆恍然大悟，不过她对这些方面可不懂，所以也就没有多问。

　　“噫……娴珊，怎么还不来呢？”肖莹忆有些诧异的看了一眼大门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“华娴珊，私享时光的那个女老板？”诸葛梦眯着眼睛问道。

　　“您知道她？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“嗯！”诸葛梦点了点头。

　　她能不知道吗？

　　她可是调查过叶青的，对叶青身边女人多少是有些了解的。

　　然而，她的表情透露出来东西，肖莹忆不难看出，诸葛梦似乎对华娴珊有些反感。

　　微微低头一想，肖莹忆大概明白了原因，她笑了笑，说道：“伯母是不是觉得娴珊出身于风尘？”

　　“难道不是吗？”诸葛梦眯着眼睛问道，私享时光可不是什么好得很的地方呀。

　　“您误会了。”肖莹忆笑了笑，说道：“虽然私享时光是供男人们玩乐的地方，但娴珊从来不会去陪客人喝酒，她向来深居简出，是一个真正的仙子。”

　　“可是一个女人开一个这个的会所终归不好！”诸葛梦耸着肩说道。

　　“这没办法！”肖莹忆耸了耸肩。

　　“为什么？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“我不知道您有没有听说过阴武门？”肖莹忆不答反问。

　　诸葛梦朝叶青和董子杰的方向努了努嘴，说道：“听说过，叶青不就是阴武门的少主吗？”

　　“而私享时光就是阴武门的总部，虽然说叶青是阴武门的少主，但娴珊才是阴武门真正意义的管理者，您既然知道了阴武门，就应该知道阴武门对叶青的重要性。”肖莹忆解释着说道。

　　“噢！明白了。”诸葛梦点了点头，说道：“会所，夜总会，赌场这种地方才是搞情报最容易的地方，难怪华娴珊要开这么一个会所了。”

　　“事实上，私享时光并不是华娴珊开的，而是叶青的师父很多年前开的。”肖莹忆耸着肩说道。

　　“嗯！呵呵……这么说来，这个华娴珊是青儿的左膀右臂了？”诸葛梦笑着问道。

　　“是的！”肖莹忆点了点头，说道：“能称得上叶青左膀右臂的只有一个半人。”

　　“一个半人？这是什么意思？”诸葛梦诧异的问道。

　　肖莹忆沉声说道：“一个人就是指娴珊，而另外半个人则是小刀会的姜海露，不过她现在接手小刀会没多久，想必经历一些磨练后，她也会真正成为叶青的左膀右臂的，反倒是我不仅帮不了叶青什么，好像还总拖他的后腿。”

　　事实上，虽然说肖莹忆的肖氏集团在资金上给予叶青一些帮助，但终归是有限的。

　　更何况，肖氏集团能有今天，实际上也是叶青的功劳，如果没有他的话，肖氏找垮了。

　　再说了，叶青的背后有青杰集团，以青杰集团的财力来说，这才是真正能在经济上给予叶青极大帮助的，更何况，现在还有瑞青丽集团，那肖氏集团就显得有些鸡肋了。

　　“你也不要妄自菲薄。”诸葛梦瞥了一眼肖莹忆，说道：“有你在，他的心才会平静，有你在他的身后，他才能在前方披荆斩棘，不是吗？”

　　顿了顿，诸葛梦又说道：“事实上，只要你站在叶青的身边，就是对他最大的帮助，这可比一个阴武门的作用还要大。”

　　“没这么夸张吧？”肖莹忆笑着说道，显然，她认为这只是诸葛梦在安慰她而已，并没有当真。

　　然而，诸葛梦却一脸正色的说道：“你可不要小看了这种情感对一个人的影响，它是能支撑起一个人的斗志的，同时也能让一个人颓废的。”

　　“呵呵！”肖莹忆笑了笑，并没有回应什么，事实上，她能感觉得到，如果自己离开叶青的话，那家伙恐怕会真的颓废吧？

　　自己似乎是叶青做任何事情的动力，现在还好一些，以前的时候，叶青做什么事情不都是围绕着她吗？

　　诸葛梦又看着肖莹忆，有些好奇的问道：“不过话又说回来，我看过华娴珊和那个姜海露的照片，长得都挺漂亮的，有这么两个女人在叶青的身边转着，你会不会吃醋啊？”

　　显然，诸葛梦这么问，既是好奇，更是一种试探，毕竟叶青身上流淌着的是叶家人的血脉，而且还拥有龙魂体质，拥有这种体质的人，对女人绝对有着致命的吸引力，而且对某些方面的寻求也是惊人的。

　　这一点，诸葛梦自己就深有体会，不然的会当年她也不会主动替自家老公找三了。

　　“说实话，我心里自然是多少有些不舒服的，但却能怎么办呢？难道说将她们两个从叶青的身边赶走吗？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“如果我真这样干的话，那无疑是亲手斩断了叶青的左膀右臂呀，这只有坏处，没有好处。”

　　“所以呢？”诸葛梦眯着眼睛问道。

　　“为了叶青，我也只能睁只眼，闭只眼了，谁让我爱上了他呢？如果没有他的话，我的世界或许将变成一片灰暗。”肖莹忆如实的说道。

　　顿了顿，她又想到了什么，说道：“更何况……”

　　不过随即好就欲言又止了。

　　“呵呵！”诸葛梦不由的笑了起来，更何况什么，她大概猜测到了，她说道：“我知道你想说什么。”

　　“你知道？”肖莹忆有些诧异的问道。

　　“当然，你别忘了我可是那小子的母亲，自然很清楚叶家男人的体质会给女人带来什么。”诸葛梦笑着说道。

　　虽然诸葛梦说得不明不白的，但是肖莹忆听懂了，她沉吟着说道：“你的意思是出现那种情况是因为叶家人独特的体质？”

　　“是的！”诸葛梦点了点头，说道：“正是因为如此，我当年更是给那小子的父亲找女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第778章 没这么夸张吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 