    那几团黄芒似乎对鬼族有着特殊的克制力量。

    而马彭被九幽老祖改造过身体，介乎半人半鬼之间，顿时受到重创。

    他只觉得身体被点燃，仿佛燃烧起来一般。

    而事实上，他还真的是着火了。

    浑身上下冒着绿色的火焰，灼烧着他的身体以及五脏六腑，让其痛不欲生。

    黄符乃是纪默专门为克制鬼怪所制作，能焚烧鬼物。

    马彭发出惨叫，口鼻冒出黑烟，浑身血肉模糊，身体表面都烧焦了，散发出一股糊味。

    上次就差些被纪默灭掉，这次已经有了防备，但还是中招，让他羞愤欲绝，为何自己就不动脑子，明知道是陷阱还上。

    而张峥已经目瞪口呆了。

    高人恐怖如斯！

    自己一点都没感应到高人如何出手，面前这位恐怖的鬼族高手就被弄成这幅模样。

    这时，他也发现马彭仅仅是圣境，并不可能是九幽老祖，暗叹可惜。

    本打算钓大鱼，想不到钓到一条小的。

    看来九幽老祖想必已经知道高人来临，变得十分谨慎，不会中计。

    “纪默，你好阴险，又设计害我。”

    马彭满脸不甘，肺都快气炸了。

    他几乎半条命都快被烧没了，伤势太重，根本就不敢逗留，当机立断转身逃命。

    张峥提刀便追了上去，高人已经将此獠重创，自己可不能让这家伙跑掉。

    “我似乎听到有人在骂我。”

    纪默隐隐听到动静，急忙冲了过去。

    然后就看到一个血肉模糊，浑身冒着绿火的人影，张牙舞爪地朝着自己冲来。

    “哇靠，这是什么东东，好可怕。”

    纪默着实被吓了一大跳。

    这让他不禁想到了张峥提到过的旱魃，顿时一动不敢不动。

    而马彭更是吓得魂飞魄散，果然是纪默这卑鄙的狗东西在背后算计，如今又将自己拦下，摆明是要置自己于死地啊。

    他瞪大眼睛怒视纪默，恨不得将其生吞活咽，若是对方凭借实力他无话可说，但使用这种下三滥手段暗算，让他很是不甘心呐。

    “好可怕好凶残的眼神，跟想吃人一样！”

    纪默连忙仰起头，不敢与之对视，心中想着该如何应对。

    而这样的表情，在马彭眼里顿时就不一样了。

    这分明是轻蔑、不屑以及高高在上，用鼻孔看人，简直是欺人太甚！

    “纪默，你这阴险小人不得好死，老祖会为我报仇……”

    马彭咆哮着，可话没说完，就被踹翻了。

    张峥已经赶到，听到这厮居然在辱骂高人，那容他继续下去，当即将其一脚踹翻，手起刀落砍了下去。

    马彭的脑袋滚出老远，一双眼睛还保持着怒瞪状态，落到个死不瞑目的下场。

    “我屠圣了！”

    将马彭斩杀后，张峥觉得有些不太真实，自己居然有手刃圣级强者的一天。

    随后他顿时就后悔了。

    怎么就这般将其杀掉，还没逼问九幽老祖的藏身之地呢。

    “老哥威武霸气，一刀就解决了这只恐怖的旱魃！”

    纪默走了过来，由衷赞叹。

    感觉若不是张峥出手，这只可怕的旱魃指不定就将自己给吃了。

    “这不是旱魃，混身长满黑毛的……”

    张峥本打算跟纪默解释，但转念一想，给一个凡人说那么多根本就是对牛弹琴，没有任何意义。

    他皱起眉头，问道：“小哥，先前不是让你离开了吗，怎么不走，还进入这黑森林。不对，这里的空气有毒，你怎么一点事都没有？”

    “或许是我身体棒吧。”

    纪默挠挠头，也不知道具体原因。

    反正进入黑森林并没有感觉到有什么不舒服，没有中毒迹象。

    身体棒？

    张峥满头黑线。

    黑森林内弥漫的灰色雾霭能腐蚀一切生命体，没见到这里的所有花草树木全都枯萎了吗。

    还有那些动物，也根本无法生存，全死光了。

    他仗着灵皇修为，还得吞服特殊的解毒丹药，才能在这行走。

    你一个凡人就因为身体棒，在这毫发无伤，这算个什么事？

    但张峥也实在不明白为何纪默会没事，劝说道：“赶紧离开，这里太危险了，”

    现在连鬼圣境都出现了，保不准九幽老祖就潜伏在附近，再待下去只有死路一条。

    “我马上就走。”

    纪默也不好意思说自己是来看高人与鬼帝打斗的。

    这里实在太危险了，若再遇到旱魃这种恐怖的东西，那自己小命可真的不保。

    “老哥，高人在那，我想瞻仰下高人风采，回去后也好向别人吹嘘一番。”

    纪默还是忍不住，腆着老脸问道。

    他一心向往修行，可惜未能如愿，如今只想看一眼绝世高人，好满足心中的那股执念。

    “小哥，你的心情我能理解。可高人连我都不愿见，又怎会见你，赶紧走吧，等下开战，恐怕就顾不上你了。”

    张峥叹了一口气，自己都没见过高人呢，你一个凡人就别凑热闹了。

    纪默听到拜见高人的愿望无法实现，默然离开。

    也对，绝世高人怎会见自己一个凡人呢，以后这种痴心妄想的念头，就不该有。

    古坟内。

    九幽老祖感应到与马彭的联系彻底消失，一张脸阴沉如水。

    “纪默，没想到我小觑你了，看来你隐藏颇深，怕也是帝境修为。不过，那又如何。这里可是我的地盘，你既然斗胆敢来，我就让你有来无回。”

    九幽老祖的话语阴森森的，冰冷的眸光充满杀机。

    马彭的死让他无比愤怒，好不容易培养的“七宗罪”躯体就这般被毁了，无数心血付诸东流。

    这一切的损失，必须得从纪默身上讨回来。

    只要将其吞噬掉，肯定能弥补损失。

    “嘎嘎，就让你感受下，炼狱的恐怖吧。”

    九幽老祖一声低吼，浑身乌光大盛，无穷无尽的灰色雾霾喷薄而出。

    顿时之间。

    这片天空，日月无光，彻底被黑暗笼罩。

    同时，黑森林也发生了翻天覆地的变化。

    泥土变得乌黑，地下不时有毒气喷涌而起，死亡的气息笼罩一切。

    阴风呼啸，鬼哭狼嚎。

    转眼间，黑森林就变成了人间地狱。

    “完了，一定是九幽老祖出手了。”

    张峥感受到周围环境的变化，脸色大变。

    而地下一股毒气喷涌，恰巧将他完全笼罩起来。

    死亡危机，再次降临！

