    贾岩这一段时间，没少被虫族女王笑话。

    不过也正因为他什么都不懂，虫族女王对他的看法，却是越来越高看。

     连基础都不太懂，自己琢磨出了阴阳道，然后还有次空间的战法，之后，用这些肤浅的战斗法，战胜了那么多的星河初中阶的生物，这需要贾岩的战斗本能很强，也需要他将自己理解的肤浅战斗法则，使用到极限。

    而现在，虫族女王教了贾岩许多的真正知识，她也很期待，贾岩这次的闭关过后，会有多么巨大的提升。

    她希望，不会令得她失望。

     时间快速渡过。

    终于，一个月之期即将到达了。

    而在闭关之处，已经有好几位星河级存在，都在星球之外摩拳擦掌，等候着贾岩的出关。

    “这家伙，肯定已经知道了一个月之期的说法，现在就赖在星球里不肯出现。”

    “呵呵，我想他也是如此想的，毕竟他现在根本就是在被我们全体观注着，而且女王大人也在期待着他一个月的现在，被我们挑战的成绩，只要失败得比较夸张，估计女王大人对他也不会有这么多的关心了吧。”

    “话说起来，这什么贾岩，居然住的是这颗星球，这颗星球不是先前那位比蒙前辈居住的吗？”

    “对啊，这是比蒙前辈的星球吧？这贾岩真够胆大的，比蒙前辈精心打造的星球居然都敢使用，也就是比蒙前辈没回来，如果回来的话，他估计要被比蒙前辈给揍死。”

    “对，可惜比蒙前辈没有回来，回来我们就有好戏看了。”

    几位星河级初阶的生物，都在贾岩所在的闭关星球上，静静等候着。

    他们可不会真等贾岩出现，如果一个月的时间准时到达，那么就算这位贾岩躲在星球里面，他们也绝对会打上门去，当然了，只要用言语一激，对方就算想躲，估计也会为了面子而出现的。

    他们也不想破坏比蒙前辈的星球，毕竟那位存在，是星河中阶生物。

    这几位来此的生物，都是星河初阶的，因为贾岩就是星河初阶的，其他的星河中阶生物，可不会对一位星河初阶强者出手，那样会被人笑话。

    当然了，他们也听说过了，贾岩在来到虫族大域之前，是灭杀过一位星河中阶生物的，可他们却不认为贾岩这战绩有什么不得了的。

    他们与一般的星河中阶不同，是天赋极为强大的星河中阶，至少在他们看来，他们比起周围那些普通星域内的星河中阶，起码受过虫族女王陛下的指点，那样实力比起那些普通的星河中阶强者，绝对是要强不知多少。

    所以贾岩能够灭杀一位普通的星河中阶，在他们看来仍是一位晚辈，所以他们也绝对不会对这位星河初阶巨蚊动手，最多也就让几位交好的星河初阶生物，来试探这位颇受女王关注的天赋强者一下。

    “咦？各位，你们怎么在我星球前面，哈哈哈，难道是从虫族大域边关知道我归来的消息，所以在此等我的吗？各位有心了。”

    在一群的星河初阶生物，都在对贾岩所居住的那颗星球，摩拳擦掌，跃跃欲试之际，一道爽朗的声音，出现在这群星河初阶强者身后。

    而准备大打出手的星河初阶强者们，一个个均是一怔，接着神情有点变化。

    要知道，他们可是星河初阶里面，天赋都算得上顶级的一批存在。

    可这位来临的强者，居然到了近前，开口说话了，才被他们感觉到对方的到来，可见这位来临的强者，绝对是比他们要厉害的。

    “星河中阶！？”

    “阿，是比蒙前辈！”

    几位星河初阶强者们，每一个都神情变化起来，然后回头一看，果然是看到了一位高大无比的生物。

    这位生物的实力大约在星河中阶的初期，虽然只是中阶初期，可实力几乎可谓是惊天动地。

    在场的几位星河初阶星河级强者们，每一个都是叱咤风云的天赋强者，可对于在这虫族大域有一席之地的星河中阶存在，每一个他们都不敢招惹。

    因为这些星河中阶，哪怕他们都认为对方的天赋不及自己，可实力上而言，星河中阶就是星河中阶，他们与一般的外界星河中阶不同，天赋是绝对不缺的，因为女王陛下，绝对不会答应天赋一般的星河中阶生物，来到这片修炼的宝地。

    “见过比蒙前辈！”

    一群的星河初阶生物，都连忙是对这位来临的星河中阶强者，恭敬无比的道了声招呼。

    “这个，我们并非是知道了比蒙前辈的到来，这个……”

    一位星河初阶强者，明显是在这里的所有星河初阶天赋存在中，最为厉害的一位，他也默认是大家的发言人。

    这位发言人很是尴尬。

    虽然做为在场的最强星河初阶存在，他对眼前的星河中阶存在，并非多少的看得起，认为自己只要一到达星河中阶，绝对是虐杀对方没有商量，可现在他还是认为对方的实力比自己要强一点的，所以对于此时的状态，他有些尴尬。

    自己等人，居然围了对方的星球，虽然是为了对付星球上的其他人，可这被人家抓到了，自然是免不了尴尬。

    可很快的，他的念头就转到了其他地方。

    既然这位前辈亲自回来了，那么何不借用对方的力量？

    毕竟现在的贾岩，还是女王陛下眼前的红人，这位比蒙前辈的归来，肯定是刚刚发生的事情，他绝对不会知道，占据了他星球的星河初阶强者，是一位女王陛下眼前的红人，那么让其动手对付贾岩，岂不是比他们这群同阶存在动手，更有威胁意义？

    反正嘛，他们一群星河初阶生物，并非是不认同贾岩的实力，甚至连这位星河初阶的领袖，都认为自己对上当日的贾岩，赢面只有六成多，如果这样的话，不如让眼前的星河中阶前辈动手。

    “是这样的，比蒙前辈，我们几个先前得知，来了一位新的星河初阶同道朋友，本来我们还存着交往之心，可前些日子听说，这位同道朋友一来，就相中了前辈的星球，我们好说歹说，他就是不听我们的劝告，一定要占据您的星球，甚至说，您都离开这么久了，是否死在外面都不一定，所以我们也阻拦不了。然后，就想着利用挑战的机会，将他逼走。这不，这家伙知道我们在反对他，就躲起来，利用新人有一个月保护期的规矩，躲在里面修炼不肯出来接受我们的挑战。”

     “对对，比蒙前辈，我们几个跟他说了好几次，他就是不肯听。”

    两三位星河初阶生物们，听闻领袖说的话后，先是一怔，然后每一个都纷纷出言了。

    哪怕他们用些谎言，可星河级生物，不管用上什么办法，只要赢得了战斗，那就是最好的，每一个强者都不会吝啬使用类似的办法，将敌对者用最小的力气解决。

    至于强者的底限？或者说强者的自尊？呵……对弱者，他们可能会讲究这些，可对上同阶的，甚至有可能超过他们的同阶存在，用这种方式是他们极为乐意的。

    “哦？”

    比蒙先是一怔，脑子里闪过不信的想法。

    自己就离开没有太久，几个月而已，居然就有人来占据自己的星球。

    虽然这星球吧，是比周围的星球能量高一点，可对强者而言，这么点能量也就杯水车薪。

    他不相信，有哪个不开眼的新人，居然敢来占一位星河中阶存在的巢穴。

    “这个新人，是一位星河初阶么？”

    比蒙有些不确定的问道。

    既然眼前这一群星河初阶生物，都敢来挑战的生物，应该是星河初阶的没错才对。可他也怕，这位如果是一位星河中阶的，那么就要从长计议了。

    星河中阶的战斗或者争执，很多时候会造成很大的影响。

    “没错，比蒙前辈，这位就是一位星河初阶存在，不过仗着天赋还算过得去，就目中无人之辈罢了。”

    几位星河初阶生物，连忙是回答一声。

    “哼，不管你们是不是在拿我当你们的枪使，可这区区星河初阶生物，居然敢来占我的星球，这就说不过去了。看我治他。”

    比蒙听闻，知道对方的具体实力就是星河初阶后，直接冷笑了起来。

    他还说，对方是一个什么实力的存在呢。

    居然是一位星河初阶的强者。

    既然如此，他就不怕了，星河初阶，就是星河初阶，哪怕像是眼前那位星河初阶的领袖一样的天赋，可仍旧差了他们星河中阶不少。

    更何况，这位比蒙，还是星河中阶里面的稍微有一点天赋的存在，不然也不会被虫族女王看中。

    那么还有什么好说的？

    给这位所谓的新人一点脸色看看，让他明白，在这虫族大域的星河级修炼场所里，还是有一定原则的。

    那就是，强者不能不尊重！

    嗡！

    比蒙直接身形一动，速度快到极限。

    “好快，比蒙前辈，这回出去，实力居然有所提升了。”

    “不愧是经过女王陛下亲自教导过的人，他这回出去，绝对是因为实力到达了某个瓶颈而走的，那么有意思了……”

    几位星河初阶生物，对比蒙的实力进步，都感觉到略微的惊愕。

    还好他们先前没有对这位星河中阶前辈，有任何的不敬之处，不然的话，实力进步一丝的比蒙，肯定会把他们打成猪头。

    杀死是不可能的，在这虫族大域里面，哪怕是互相厮杀，也绝对不会杀人，因为这是规则不允许的。

    至于那比蒙，飞一般回到了自己的星球周围。

    眼睛具体一看，他差点气得鼻子都歪了。

    什么啊。

    自己那亲手布置，美轮美奂的星球，居然变成了这种样子？

    什么破烂的房子，虽然只占了自己还没来得及布置的另一半，可那是什么审美，把我另一半布置的景色都破坏了。

    “这是那新人布置的吗？他能够布置这样的房子，脑波力量的使用能力，倒也不算差。”

    “就是精细程度上，差了太多太多，就这样的人物，还想来挑战我星河中阶存在？怕不是在外界与普通的星河中阶交过手，能够从他们手里逃掉，就来这里也显摆了吧？”

    这位星河中阶生物，神色不善起来。

    “混蛋！叫贾岩的，给我滚出来！”

    比蒙怒吼一声。

    刚才从与几位星河初阶生物交谈中，他就已经知道了贾岩的名字，虽然不知道贾岩是什么天赋的存在，可只要知道对方是星河初阶，他就没有什么好怕的，也无需贾岩的情报。

    “嗯？”

    在星球之中，那处虽然粗糙，却也显得大气的破烂石头屋子里，贾岩微微一怔。

    他早就知道，自己有一个什么一个月的保护期，接下来就是有外人挑战，或者自己去挑战外人的时候。

    虽然也有所耳闻，几位星河初阶的生物，在打自己的主意，给自己一个下马威。可贾岩没想到，对方真敢在刚到一个月之期时，就来挑战自己了。

    这都一点不谨慎好吧……

    “不对！”

    贾岩将自己的脑波力量，往外界一个释放之后，顿时一惊。

    因为在这星球外界，他感觉到了一股不属于星河初阶的实力感。

    来者绝对不会是一位星河初阶生物！

    “怎么回事？莫非在这虫族大域的星河级修炼场所，星河中阶也能挑战星河初阶不成？也对，这里毕竟是虫族大域，那位女王陛下立下什么样的规矩，都是有可能的，只是一位星河中阶生物，挑战星河初阶强者，要脸？不管如何，我先出去看看再说。”

    贾岩微微一怔后，也不想什么原因了，直接的飞起身子来。

    巨大的蚊子身躯，在自己搭建的粗糙石头房子里，就显得并没有那么的巨大，毕竟这房子可不小。

    所以飞起后，贾岩就直奔头顶上空，房子一点都没有碍事。

    “果然是星河中阶强者！”