    第82章 战前突破

    原本，林世安以为这两只僵尸，会再隐藏一段时间，才会出来害人，没想到，五天后的早上，镇上的人, 就前来敲道场的门。

    “九叔，大事不好了，今天早上，有人前往教堂，发现那教堂的门打不开了。”若是其他地方，门打不开也就打不开了，或是直接强行将门给破坏，根本不会为了这么一点小事来找林九。

    可那教堂, 他们可没有忘记，教堂的特殊，所以，在发现不对劲后，就直接来找林九，免得出现什么意外，对镇子不利。

    听到这话，林九的面色一变，连忙将大门大门打开“你们是什么时候发现，教堂的大门打不开的，还有，你们有发现那些传教士的踪迹吗？”希望自己的猜测是错误的，要不然，这件事情可就麻烦了。

    “九叔，就在刚才，我们发现无论如何，都不能将教堂的门窗打开, 至于, 那些传教士的踪迹, 我们并没有发现，可能现在那些传教士们，都被困在教堂之中，九叔，你说这到底是怎么一回事，难道是三煞位出现了什么变故了？”

    之前，三煞位被打开，并没有出任何的事情，让他们不相信林九之前所言，现在教堂出事了，这些人顿时想起了之前林九所言，心中充满了担忧，深怕这三煞位中的煞气，会影响到他们。

    “师弟，世安，你们两人跟我去教堂看看。”说完，林九脚踩禹步，化作一道流光，快速往教堂所在前进。林世安和千鹤两人见状，也施展禹步，连忙跟上林九的脚步。

    看着消失不见的林九三人，何掌柜等人的面色，变得极为凝重，虽然，林九什么都没有说，可看林九三人的动作，何掌柜等人岂会知道这件事情，恐怕很严重，要不然，林九等人不会如此焦急，不敢有任何的怠慢，连忙往教堂跑去，想要知道到底发生了什么事情。

    全力施展禹步下，林九三人很快就出现在教堂前。刚到这里，林九和千鹤两人，就感应到煞气中，充斥了不少的尸气，其中两道尸气极为强大，其他的尸气，相对弱一些。

    不过，这些弱一些尸气，正在疯狂的牵引煞气，提升自己的实力，这一发现，让林九和千鹤两人的面色，变得凝重起来。

    这些煞气，对僵尸的帮助很大，若再让这些僵尸成长下去，等到他们进入教堂后，这些僵尸的实力，都会增强不少。

    这并不是最让千鹤和林九两人，最为担心的事情，最让林九和千鹤两人担心的是，那两道强大的尸气，也在缓慢增强，有突破到更高境界的驱使。若真让这两只僵尸突破到更高境界，再有众多煞气相助，就算他们三人联手，想要将这两只僵尸斩杀，极为困难，需要付出不小的代价，才有可能做到。

    想要对付这些僵尸，需要先进入教堂中才行，林九可不觉得，教堂中的僵尸，敢在这个时候，走出教堂。随后，林九来到大门前，仔细观察起来，一番查看，林九发现，整座教堂现在都融入了尸气和煞气，想要让教堂受损，并不是一件容易的事情。

    “世安，可有办法，将教堂打出一道缺口？”在他们这些人中，林世安的战斗力最为强大，说不定能有办法，打出一道缺口也说不定。

    “师父，我若是全力施为的，到是能将教堂打出一道缺口，让师父和师叔进入其中，可是这样一来，我的灵力将会彻底耗尽，无力再战了。”教堂之中，充斥着大量的煞气，能削弱道法的威力，让林九等人想要在教堂中，斩杀僵尸，变得比其他地方更加困难。

    若失去林世安这个主力，关凭他和千鹤两人，不仅无法将里面的僵尸全部斩杀，甚至会让自己死在僵尸手中，助僵尸突破到更高境界，这样的事情，可不是林九和千鹤两人愿意看到的事情。

    就在这个时候，之前来通知林九等人的何掌柜等人，来到林九的身边，担忧的问道“九叔，是不是这三煞位发生了什么变故？”

    “不错，教堂中的煞气，吸引了两位实力强大的僵尸，进入其中，并且将教堂中那些传教士，全部都咬死了，变成了僵尸，现在，教堂中已经汇聚了不少的僵尸。”

    “啊，僵尸，九叔你可一定要想想办法，救救镇上的百姓，当初，我们听了你的话以后，都不同意，教堂重开，可面对李大帅的逼迫，我们也是没有任何的办法，才会同意教堂重开的。

    九叔，我们知道错了，九叔你可一定要将里面的僵尸，全部斩杀，要不然，还不知会有多少人，被僵尸给咬死呢。”

    “是啊，九叔你可一定要帮我们将这些僵尸，全部斩杀还我们一个安宁呀，求求你了九叔，帮帮我们吧。”

    “各位，你们放心，我们师徒等人一定会将里面的僵尸全部斩杀，只是，因为煞气的缘故，想要将这些僵尸斩杀，并不是一件容易的事情，我们需要准备一下，各位放心，白天时候，里面的僵尸不会出来，等到天黑，我们会前来这里坐镇，不让里面的僵尸出来害人的。”

    “九叔，那这件事情，就麻烦你了。”对于林九的为人，他们这些人都有所了解，既然，林九如此说了，就一定不会放任里面的僵尸不管，相信以林九的实力，绝对能将所有僵尸全部斩杀。

    之后，林九三人并没有耽搁，马上回到道场中准备对付僵尸需要用到的东西。刚回到道场，林世安就开口道“师父，我打算突破到四品人师境界。”本来，林世安就打算在今天突破到四品人师境界，现在他们要对付众多僵尸，自然不会去推迟突破时间。

    “世安，等到晚上之后，我们就能轻松进入教堂中，你没有必要冒险突破。”“师父，我并没有冒险突破，就算没有这件事情，我也是打算在今天突破四品人师境界的。”

    (本章完)

