    “好，那你一定要想办法把这件事情大事化了，你不知道，秀珍眼睛都哭肿了，而且佩兰也不知道哪里去了，我们正打算报警呢！”

    什么？

    听见安小慧说要报警，张明伟吓了一跳。

    要是真的报了警，很可能会暴露他在这里的专属套房，说不定连其他见不得光的事情也会兜不住。

    越想越焦急，他连忙推开忙碌的罗佩兰，安慰说道：“小慧，你们先别报警，这件事我会让人去处理，你就先好好陪秀珍，其他的交给我好吗？”

    “那……好吧，对了，明伟你现在哪呢，你们昨晚到底喝到什么时候啊？”安小慧话锋一转道。

    “昨晚都快一点了吧，我后面交代工作人员把他们小两口送回房间的，然后我自己也开了个房间睡了一觉，今天一早就回单位了。

    小慧，你和秀珍别一直待在酒店里，让有心人看见了不好，毕竟小帅昨晚是和我们在一起喝酒，万一处理不好，我可能也得负连带责任。”

    张明伟怕等下自己出去被安小慧和周秀珍看见，所以打算提前支开她们。

    见张明伟说完就挂断了电话，一旁的罗佩兰不由秀眉一蹙。

    从刚才的对话里，她已经察觉出张明伟一直都在骗安小慧，一时间，她不禁开始怀疑起了王小帅强尖的事情到底是真是假。

    毕竟，她也不是当事人，反而还被张明伟弄了一晚上，现在更是被对方逼迫着做他的女人。

    越想越有这个可能，罗佩兰忍不住问道：“张副县长，你跟个交个底，小帅那事到底是不是你设计陷害的！”

    感受到罗佩兰愤怒的眼神，张明伟心里一突，这小寡妇还没蠢到家嘛，这么快就产生了怀疑。

    只不过，就算现在反应过来又怎么样，木已成舟的事情，谁也改变不了！

    想到这里，他便嘴角一扯，笑着回道：“佩兰，你胡说些什么呢，小帅干的混账事都被监控拍下来了，跟我没任何关系。

    行吧，我就知道你不相信，本来我是不想给你看的，毕竟你俩关系特殊，我怕你看了受不了。”

    说着，他便打开自己手机，翻出一个监控的小视频递给了罗佩兰。

    罗佩兰原本还是半信半疑，可当她看完整个视频，发现王小帅是真的事实确凿后，这才打消了心中的疑虑。

    ……

    临A县第四看守所。

    此时，王小帅正单独蹲坐在一个小屋子里。

    他其实已经醒了三个小时，他不明白自己为什么会被关在了这里。

    他想要找人询问，可整个屋子里除了他再无他人，不管他如何喊叫或者砸门，都没有任何人搭理他。

    回想着昨晚的场景，王小帅不由得眉头紧皱。

    难不成是自己弄了秀珍婶的事情被张明伟知道了，所以就让人连夜把自己抓了起来？

    可是不对啊，昨晚我们一直都好好的，秀珍婶和小慧婶也比我和佩兰先回房，张明伟不可能知道这事啊？

    对了，我被关进了看守所，那佩兰呢，她不会也被关进来了吧，她一个小寡妇，要是真被关进来了，岂不是得被吓坏？

    王小帅的脑子乱极了。

    他感觉这件事实在太匪夷所思。

    不过他有一件事情很确定，那就是能把自己悄悄关进看守所的，除了张明伟，不可能还有第二个人。

    毕竟，以他和张明伟的关系，要是不是张明伟本人，别人根本不可能将他抓起来，这一点，他从昨天周秀珍大闹华天大酒店那件事上就深有体会。

    有了这个思路，王小帅便开始思考自己到底怎么得罪张明伟了。

    难不成是自己昨晚掰腕子赢了他让他觉得丢了面子，所以要打击报复自己？

    不，不可能是因为这点小事，难不成……是因为佩兰？

    王小帅精神一震，他忽然想起了张明伟自从看见罗佩兰后，眼睛就一直往她身上偷瞄。

    没错！

    肯定是这样！

    王小帅越想越笃定，张明伟这个老乌龟肯定就是想坑害自己，然后好霸占佩兰……

    想着想着，王小帅就不禁头皮发麻了。

    直到此刻，他才深刻的意识到，原来官场居然这么可怕，原来权力居然这么厉害，原来人心居然这么丑陋！

    你爷爷的，张明伟你个老乌龟，你要是真敢碰佩兰一根汗毛，老子跟你没完！

    王小帅暗骂了一通后，忽然又冷静了下来。

    不行，这一切都只是我的猜测，根本不能作为证据，就算说出去也没人会相信。

    秀珍婶呢？她现在人在哪里？她有没有参与到这件事情中来？

    这个老娘们儿口口声声说爱老子，会对老子好，但她的心里真的是这样想的吗？

    还有安小慧，这在这件事情中又扮演了一个什么样的角色……

    “啊！有没有人啊？快放我出去！”

    越想越乱，王小帅忍不住再次怒吼出声，然后狠狠的砸了砸铁门。

    可惜的是，不管他如何吵闹，始终就没有任何人出现。

    王小帅见状，只能无奈的重新坐倒在地。

    他恨恨的揉了揉头发，心中暗骂道：你爷爷的，为啥就变成这样了啊，我只是想和佩兰领个结婚证就回去睡玉芬，老天爷你为啥要这么对我。

    要是我真的坐了牢，以后还有哪个女人敢嫁给我啊，爷爷，您的孙子心里苦啊，我怕以后再也见不到您老人家了啊。

    还有玉芬，你昨晚有没有等我……

    就这样，王小帅一个人被关在这个小黑屋里，没有人搭理他，他也没有见到任何一个活人，更不用说吃饭喝水了。

    直到三天后的一个晚上，王小帅感觉自己即将饿晕过去的时候，忽然，一直紧闭的铁门终于打开了……

