
　　“会不会太急了？”

　　刘川揪着胡须，一脸踌躇。

　　他觉得鱼禾步子迈的有点大，有点急。

　　鱼禾感叹，“时间不等人，我们要事不够快，不够急，以后就没机会了。”

　　具体什么机会，鱼禾没有明言。

　　刘川、张武等人心里充满疑惑，他们很想问，可鱼禾没有说的意思，他们只能将疑惑揣在心里。

　　刘川沉吟着，“就怕太急了根基不稳，不过你一定要做的话，我们会努力去做。”

　　鱼禾拍板，“那就这么说定了。”

　　刘川、张武、漕少游等人齐齐拱手应承了一声。

　　鱼禾看向刘川、农寨主，“开设三家铺子的事情你们两个就别参与了。你们两个随后将手里的人手集中起来，我再派一些滇人给你们，你们将其组成商队，去西南各处收购各种货物，必要的时候可以在西南各处设立收货的铺子。”

　　刘川愣了一下，“我们不是已经跟庄氏结盟，有庄氏帮衬，我们还需要自己组成商队？”

　　鱼禾瞥了刘川一眼，“庄氏是庄氏，我们是我们，虽说我们已经跟庄氏结盟，但庄氏随时能撕毁盟约，我们不能一直仰仗着庄氏。

　　我们得趁着庄氏帮衬我们的时候，建立自己的商队和商道。

　　一旦庄氏撕毁了盟约，我们也不至于手足无措。”

　　刘川思量了一下，确实是这个理儿。

　　靠别人，不如靠自己。

　　刘川回头看了农寨主一眼，缓缓道：“我和农寨主已经上了年龄，组建商队，出谋划策的事情，我们倒是能做。去西南各地奔波的事情，我们实在有心无力。”

　　西南道路崎岖，刘川和农寨主两个上了年纪的人四处奔波的话，迟早会交代在路上。

　　所以此事需要一个身强力壮的人去做。

　　鱼禾知道开辟商道的难处，他心里已经有了合适的人选。

　　鱼禾看向张武，“吕崇此人何在？”

　　张武愣了一下，“吕崇？”

　　鱼禾点头，“就是你之前派遣回来给我传信的那位侠士。”

　　张武恍然大悟，“他有要事，回了武陵。”

　　鱼禾有些意外，“他的身手你没见过？”

　　“见过……”

　　“那你还会放他离开？”

　　“……”

　　鱼禾亲眼见识过吕崇的身手，那是他到了新朝以后，碰见的第一个可以在上百人的围困下杀进杀出的猛人。

　　若不是他信守承诺，鱼禾又答应了放他离开，鱼禾肯定会出手招揽的。

　　鱼禾原以为张武会招揽他，没想到张武居然没有招揽。

　　白白放走了一个猛人。

　　张武笑了，“他那么厉害的人物，我怎么可能轻易放他离开。我已经招揽了他，他也答应了我的招揽。只不过他的妻儿老母都在武陵，他要回去将他妻儿老母接过来。”

　　“我差点以为你放走了他。”

　　鱼禾虚惊一场。

　　张武摇着头，“那肯定不能。”

　　鱼禾继续道：“他信守承诺，是一个少有的实诚人。西南百族，多实诚人。他去跟西南百族打交道，远比一个市侩的人要容易。”

　　刘川、张武等人赞同的点头。

　　鱼禾道：“等他回来以后，就将商队交给他，让他动身。”

　　刘川和农寨主点头应下了此事。

　　鱼禾抄起筷子，请他们大吃了一顿，然后开始各忙各的。

　　四海镖行、四海货铺、四海客栈的人全部动了起来。

　　农家寨的人也跟着动了起来。

　　鱼禾手底下的人，除了滇人以外，都没有闲着。

　　半个月后。

　　去武陵接妻儿老母的吕嵩回到了平夷，鱼禾跟他见了一面，让他带着刘川和农寨主组建的商队去了西南各地。

　　第一次开路，鱼禾并没有给他委派什么任务，只是让他以熟悉西南百族为主。

　　曹真等人在吕嵩离开了平夷以后没多久，就到了。

　　见到了鱼禾以后，告诉了鱼禾一个坏消息。

　　“鱼兄弟，咱们的生意恐怕做不长久了。”

　　新建的粮仓前，曹真一边陪着鱼禾清点他们押解的货物，一边忧心忡忡的说着。

　　鱼禾一边数着货物，一边询问，“有人惦记上了你们的生意？”

　　曹真摇头，苦着脸，“长安曹氏的人派人给我们送了一封信，说冯茂在巴蜀的所作所为已经被朝廷知晓了。就都大尹冯英为了此事，多次上书陛下。

　　陛下已经派人赶往了巴蜀，相信不久以后就会查明冯茂在巴蜀的所作所为。

　　陛下很有可能会召回冯茂，一旦冯茂被召回，西南的封锁就会彻底打开。

　　到时候我们就没办法做独门生意了。”

　　鱼禾一愣，略微盘算了一下，冯茂到巴蜀，满打满算刚刚一年，依照史书的记载，冯茂会在巴蜀窝足足三年。他的出现或许会影响历史，可他现在的影响力还没有大到那个地步上。

　　所以冯茂依旧会在巴蜀待下去。

　　王莽派去查冯茂的人，要么会被冯茂重金收买，要么会跟冯茂一起同流合污。

　　王莽调查冯茂，根本不会有任何结果。

　　“勿慌勿慌……冯茂不会有事，我们的生意也不会出问题。”

　　鱼禾笑着道，笑容里充满了自信。

　　但曹真不信，“我听长安曹氏派来的人说，冯英为了清除冯茂，动用了不少关系。一些人更是能直达天听，冯茂怎么可能不会有事。”

　　鱼禾笑眯眯的道：“直达天听的人虽然不少，可真正了解咱们那位陛下的人却寥寥无几。冯茂只要聪明，一定会拿出大批钱财贿赂那几位。

　　那几位只需要说一句话，就足以打消咱们那位陛下处置冯茂的心思。”

　　“一句话？怎么可能？”

　　曹真更加不信。

　　鱼禾笑道：“只要有陛下的心腹告诉陛下，‘临场换将，可是大忌’。陛下就一定会打消换掉冯茂的心思。”

　　曹真脸色微微一变。

　　鱼禾继续道：“冯茂初征西南，打了两三场胜仗。在冯茂的抵御下，西南的叛军窝在西南，并没有扩大战场。

　　西南叛军有希望平定。

　　在这个希望没有变成失望之前，咱们那位陛下不会换了冯茂。

　　至于冯茂在巴蜀之地敛财的事情，只要有人从旁帮腔，咱们那位陛下也会睁一只眼闭一只眼。

　　对咱们那位陛下而言，平定西南才是大事，敛财只是小事。”

　　鱼禾没办法将自己先知先觉的事情告诉曹真，就只能从大势上分析。

　　曹真认真的思考了一番，“当真如此？”

　　鱼禾失笑，“朝野上下贪污的人多了，也没见陛下大刀阔斧的处置。陛下派往各地的绣衣执法有多贪婪，你又不是不知道。陛下的耳目尚且如此，更何况其他人。

　　只要冯茂舍得花钱，他就算将巴蜀弄成白地，也不会传到陛下耳中。”

　　王莽就算再厉害，他也是一个人。

　　他监察天下，需要耳目。

　　而他的耳目如今是天底下最贪婪的一群人。

　　只要你舍得花钱，你想让王莽知道什么，王莽就会知道什么。

　　“还真是！那些绣衣执法在南郡，抄家灭户，四处敛财。若不是我们几家在绣衣执法中安插了人手，恐怕也会遭殃。

　　那些绣衣执法如今只认钱，只要你给足了钱，让他们说什么，他们都会满口答应。

　　南郡的校尉，此前纵兵踩坏民田，被人告到了长安。

　　他就是花了一些钱财，买通了绣衣执法，才得以幸免。

　　冯茂舍得花钱的话，很有可能会幸免于难。”

　　曹真听鱼禾提到了绣衣执法，立马想起了绣衣执法在南郡的所作所为。

　　一瞬间，曹真相信了鱼禾的话。

　　鱼禾点着头，“冯茂不傻，肯定会买通绣衣执法，他军中的那些绣衣执法，恐怕早就被他买通了。不然冯茂在巴蜀折腾了这么久，为何不见绣衣执法上报，反而只有就都大尹冯英一个人在上下奔波。”

　　曹真深以为然的点头。

　　“冯茂既然买通了他军中的绣衣执法，那买通陛下派遣的绣衣执法更容易。”

　　“所以啊……我们根本不需要担心。”

　　“……”

　　曹真打消了心中的担忧以后，继续跟鱼禾聊起了生意。

　　鱼禾将新一批的采购订单交给了曹真，曹真拿到了以后，并没有离开，而是在平夷静静的等庄氏的货物送到。

　　曹真等人在平夷等了五日，庄氏新一批的货物送到了平夷。

　　押送货物的居然是句町人，为首的是两个熟人。

　　庄敏和亡波。

　　亡波再次见到鱼禾，脸上充满了笑容。

　　庄敏看到了鱼禾，一副咬牙切齿的模样。

　　“王子殿下，庄姑娘……”

　　鱼禾亲自赶到了平夷城外相迎，见到了他们二位后，略微愣了愣，微微躬身一礼。

　　“鱼禾，我父王知道了你愿意帮我赚钱以后，给了我一大批人手，让我帮你送货。”

　　亡波见到了鱼禾，就笑嘻嘻的说着。

　　庄敏则没有给鱼禾好脸色，冷哼了一声后，质问道：“我姑姑呢？”

　　鱼禾没有回答他们的问题，而是疑惑的道：“怎么劳烦你们二位亲自送货？”

　　亡波憨笑着，“我父王说了，滇国的货物是货物，我句町的货物也是货物。你能买滇国的货物，也能卖句町的货物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0126章 庄敏再临免费阅读。https://xs.23sk.com 