    “比起阿芦，你的情况便好许多。我从天妃手中夺去了部分天之本源内，蕴含了些许星辰本源，加上佛门和西方至高神的部分本源，也足够你更进一步，恢复三品位格之身了。”

    说着，玉宸手中又是有一团明光涌现，不同于刚才给与阿芦的那一道，这次涌现的明光外围有着淡淡的阴影，内里有着一枚枚星子，按照某种玄妙的轨迹，上下飞舞，让正图明光散发着三重玄妙。

    金灵接过之后，便一尊在其背后法相浮现。

    其身显阎净檀金色，周身环绕日月星光，顶戴九层塔，着天衣彩裙，绣四象纹路，左手放于胸前，持龙虎如意。

    虽然这一尊法相比起正常的斗姆元君法相，更接近于佛门的具光佛母·摩利支天菩萨，但确实是三品位格。

    同时，伴随着这法相显露之后，其中蕴含的佛门真意，也是引起了阿芦和龟灵体内本源的反应。不过，这一次龟灵身上的本源还未产生变化，便有一道道纹路在她身上浮现，散发出淡淡的清光，压了下去。

    阿芦则不一样，刚刚压下他自身位格变化的他，周身佛光涌动，佛陀法身再次出现在身后，大日光辉向着智慧宝光转化，似乎要受到本源和权柄的影响，以佛门为根基，登临三品位格。

    玉宸默默看着，望着阿芦最终以大毅力，斩去部分源自于佛门的本源，将其赠送给金灵。

    得到阿芦的馈赠，重登三品的金灵周身气息更加激荡，身后法相身上也是多出了些日月配饰。同时，金灵也是隐约有些把持不住自身气息，玉宸顺势将其送入弥罗宫内，一座偏殿之中。

    伸手一划，虚空之中清气涌动，化作一重重法禁，隔绝内外，方便金灵稳固自身气息。

    而后，玉宸转头看向气息恢复到四品位格的阿芦，露出满意之色：“不错，没有被三品位格迷花了眼，忘记自身道途。”

    “这还要谢过老师事先提点。”阿芦起身施礼，表示感激之情。

    他和金灵是不一样的，作为阳神降临此方天地的存在，阿芦的本体依旧待在主世界。若是他真的在这个世界以佛门之法升入三品，回到主世界之后，先不说佛法在主世界的适应情况，就说佛门道路同他过去的道路还是有不小的区别。

    他原本的位格大日金轮密如来，虽然也带有佛门根基，但其中本源却大半源自于扶桑的天照，勉强可以说是属于太阳神性的演化。

    便是有所偏离，也还在可控范围内。

    但以佛法升入三品位格，成就大日如来法身，那概念就完全不一样了。

    佛法根基成为核心，大日神性不过是附属，甚至大日神性本身也会在佛法影响下，化作另外一种概念。

    这对于阿芦而言，并非是一件好事情。

    他的本体，作为地母的后裔，夸父一族的末裔，阿芦身上本就汇聚了大量的气数，其血脉开发到极致，也不一定比此方天地二品位格差。

    与其凝聚一个同本体有所冲突的三品位格，倒不如继续执掌能够融入本体体系的四品位格。所以，玉宸才会在刚才，对阿芦说那句“本源归本源，位格归位格，你归你”的话语。

    对比起来，作为昔日夜之女王，金灵的晋升，就没有那么多问题。

    先不说，她本身就拥有过三品位格，哪怕后来跌落下来，比起一般的四品位格修士，从各方面讲，都占据绝对的优势。

    再说了，金灵现在这具肉身，还在灵胎的时候，便接受了部分部分摩利支天菩萨的传承，接受起佛门理念要方便许多。

    同时，金灵也没有阿芦那样本体的牵制。她需要面对的唯一问题，是作为昔日夜之女王，同西方至高神力量之间的些许冲突。

    毕竟夜之女王的本质，已经被那位至高神吸收，金灵若是不注意一些的话，恐怕其力量本质将会向着那个方向倾斜。

    这也是玉宸将其送入偏殿之中原因之一，让金灵的突破能够处在自身庇护之下，不至于受到外力影响太盛。

    布置好金灵闭关之地，指点阿芦一些修行上的问题后，玉宸又取出一份本源递给赵玄朗，轻声道：“此刻，朝廷内部已经为今日的事情吵翻天，王阳短时间内是没空来我这领取本源。你回去的时候，找个时间，将这份蕴含部分文道气数的本源交付给他。”

    说完，玉宸便是沉默了下来，边上唯一没有得到本源赠送的七色鹿也是结束了同龟灵的交流，抬起头，绕着玉宸欲言又止。

    见玉宸一直没有反应，他不由蹭了蹭玉宸的衣角，叫唤道：“玉宸！玉宸！我的呢？我的本源在哪里？你是不是把我忘记了！”

    说完，七色鹿黑黝黝的眼睛里变得湿润起来，一副玉宸敢点头，他就敢当场哭出来的模样。

    见到这一幕，玉宸忍不住死命摁了摁他的脑袋，有些无奈道：“你的本源当然有，但我在想要不要给你。”

    “为什么？我做错了什么吗？我明明有好好守护玉宸啊！”七色鹿非常震惊，他不明白玉宸为什么不愿意将本源交付给他。

    玉宸看着七色鹿人性化的鹿脸上显露出的呆滞表情，忍不住又是揉了揉，道：“你还是四品位格，就有胆子借着弥罗宫的力量去和三品位格的时轮僧王硬碰硬。我若是把本源给你，让你升入三品，你是不是有胆子架着弥罗宫，去镇压三品位格的修士了？”

    玉宸的话语让七色鹿眼睛微微亮起，似乎真的在思考这种可能性。

    看到这一幕的玉宸，差点被他气死。

    他对七色鹿真的没有那么多要求，但这家伙总是会在某些时候做出一些出于他预料的事情。

    偏偏这些事情大多还和玉宸有关，让他有气也不知道怎么发泄才好。

    想了想，他直接将手中最后一道，混同阴阳五行七重威能的本源取出。

    在七色鹿面前晃了晃，让他目光停留在这上面后，反手将其封印在一座偏殿之中，伸手勾画了几下，数以万计的题目化作光幕融入法禁之中，将本源封的严严实实。

    玉宸摸了摸有些僵硬的七色鹿道：“本源我已经放在那了，至于能不能拿到，就看你自己的了。”

    说完，便是将想要开口的七色鹿送入其中。

    将这一切看在眼中的赵玄朗等人，默默的眼观口鼻，一副自己什么都不清楚的样子。

    唯有阿芦笑道：“老师对鹿儿倒是宠爱。”

    对此，玉宸没有回应，而是嘱咐道：“接下来，我还需要在闭关一段时间，消化本源，压制那至高神的死亡化身。这弥罗宫便交给你们几个主持了。”

    “谨遵法旨。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

