

               沈士吉一等人的裤子被苏启就这么毫不留情的拔了下来。

    遮羞布不在，那么就是无理的大吵大闹。

    因为这已经触及到了他们的痛点。

    马山炮他们一行人也幡然醒悟了过来。

    一个人站出来说：“我说下面那些房子是干嘛的呢 ”

    “我们过来开会，只能坐专用电梯，直达顶楼，我还以为这是商会里面的特殊待遇。”

    “原来是这么回事啊。”

    苏启笑着说：“下面房子是市政府当年为了支持中海商会，特别拨款过来建的。”

    “只不过这么长时间过去了，市政府的管理上存在了一些漏洞。”

    “并没有再过来清点这栋小楼资产，于是就这栋小楼里面就生了一窝子的老鼠。”

    “他们试图占为已有。”

    沈士吉怒不可及，浑身发抖的指着苏启说：“苏启你太混蛋！”

    “外面的人都怕你，但我告诉你，我沈士吉就是个不信邪的主！”

    “我就不相信你能够在这个城市里面一手遮天！”

    苏启台上摇了摇头说：“你说错了，我从未想过要在这个城市里面一手遮天。”

    “我也没有这个本事，你别给我带高帽子。”

    “还有，你们这些当中所有人的资料，我手上都有一份。”

    “你们曾经是这个城市里面的佼佼者，确实撑起过这个城市的商业架构。”

    “只不过可惜，我查了又查，实在没有查到你们任何一个人这些年来有做过什么好事。”

    “对外捐赠为零，对内，还无尽的挥霍着市政府扶持你们的资源。”

    “即便是这样，你们在商界也没有走多远，自己本身的产业没几年就在不思进取中灭亡。”

    “一直到现在，霸占着这栋小楼，试图通过这栋小楼的租金来养老。”

    “你们之前来跟我谈资历，谈贡献？”

    “别说我不尊老，是真的很想再次问你们一句，你们有脸吗？”

    “敢不敢还不要脸一点。”

    砰的一下，一双布鞋的形成了一道抛物线冲向了苏启。

    不过马山炮眼疾手快，很快的就给苏启挡开。

    沈士吉在下面彻底撕破了脸皮，身上那种伪装出来的正义凌然消失不见。

    破口大骂：“嚣张，实在太嚣张了！”

    “难怪外面的人都说你为人狂妄自大，嚣张无度！”

    “真以为中海是你说了算吗！”

    “我就让你看看什么叫老一辈的资源！苏启，你将要为今天的话而付出巨大的代价！”

    说着气冲冲的冲了出去，一副我要打电话叫人过来整你势头。

    另外十几个老头，原本在苏启面前已经有了退开的心思。

    但一看为头的沈士吉居然一点都不怂蛋，他们也马上来了精神。

    个个在下面指着苏启吐沫横飞。

    “年轻人，嚣张是会有后果的！”

    ‘你在外面这么嚣张，你爸妈知道吗，难道你没有爹娘教的？”

    “我这一路走来，见了太多年轻人一夜之间崛起，但数十年走下来，那些曾经名动商界的青年们早就消失不见。”

    “等着后果降临吧。”

    十几个老头气呼呼跟在了沈士吉的身后。

    一副苏启真要大难来临 的样子。

    弄的马山炮也信以为真，旁边开口说：“沈士吉是中海第一批下海的商人 。”

    “当年有不少的中海老领导跟他关系很不错，苏启，这人不会真的闹出点什么浪花出来吧 。”

    江飞也一脸凝重的开口说：“这些老头是真让人头疼，打又打不得，骂又骂不过。”

    苏启望着江飞说：“飞哥，你先把脸上的那个鞋印给擦了。”

    “你现在这样子，要是传回到长洲道上，只怕要引起不小的轰动。”

    江飞一脸尴尬，赶紧从裤兜里掏出了的纸巾。

    擦了后开口说：“我干他娘的，我今天早上还只是刚刚走进来这个会场就被他们给围攻了。”

    “一辈子都没有这么憋屈过，打了吧，又怕给自己打回来了一个祖宗，还要给他当孙子养老送终。”

    苏启开口说：“不动手，那就打嘴炮啊。”

    “你看他们十几个老头，还不是被我一个嘴炮打出去，给全气走了。”

    江飞顿了下，凝重的说：“我是中海诗社 的会长，是文人。”

    马山炮也开口说：“对，君子动手不动口。”

    苏启一阵头痛：“我说两位老哥，我跟你们说东，你们就跟我说西。”

    “我跟你说西吧，你又跟我讲东方不败。”

    “我这跟你们没法沟通不下去 ”

    “还有炮哥，你确定你这句君子动手不动口，这话真的没有一点毛病 ？”

    山炮使劲的抓了抓脑袋：‘有问题吗，我觉得没有什么问题啊。“

    苏启绝望的耸了耸肩膀，没好气的嘀咕了句：“这世界 上最怕不是狠人。”

    “而是狠人装文雅，要死人的。”

    、、。。

    沈士吉刚刚完全是为了装门面才丢下的狠话。

    你要让他真的给谁打电话，他还真想不出来。

    七十多岁了，当年认识的市政府的那些人，要么已经去世。

    要么已经退休在家里，哪里还认识什么有点什么权利的人。

    他从顶楼的安全通道，下到了下面一层。

    这一层楼里面有他的单独办公室。

    如同苏启所调查到的那些资料一样，这栋小楼俨然已经被他们给彻底霸占。

    还有模有样的弄了一个资产管理公司。

    请了几个人，专门搞这栋楼卫生，租金收取等等。

    到了自己办公室后，他马上就着急了起来，不知道该如何应对。

    拥护他的那些老头也走了进来。

    一个老头一进来就说：“嚣张，实在太嚣张了！”

    “沈会长，我看也就只有你能够为我们出头了。”

    ‘对，这小畜生刚刚在台上的嘴脸，我真恨不得冲上去撕烂了他的嘴巴。’

    “伶牙俐齿，我这辈子就没有见过这么的狂妄自大的人 。”

    “沈会长，你还等什么，老哥们几个就看着您为我们出头了！”

    “放心，天塌下来我们肯定拉你垫背。”

    最后这老头说的话，让所有人都傻愣在了原地，全部都回头看着他。