    “对，就是喊你！快，拿几本能入得了本太子法眼的书来，让本太子帮着大伙品鉴品鉴，免得你们坑害了我大商的子民们！”

    “这...”玉鼎真人直接懵了。

    惧留孙眼角的笑意，也直接换上了尴尬的微抽。

    这是要当众拆台么？

    只是，他们也清楚，这小子难缠，可没想到难缠到如此地步啊。

    一点便宜也不给自己两人占。

    此刻，当惧留孙再回头看看外面这些人的时候，便是从他们的脸上看到了一脸深以为然的表情。

    仿佛各个都在期盼小殷洪的品鉴结果。

    这不得不让惧留孙和玉鼎的脸上，都露出了一抹郑重。

    而就在此时，外头的人经过几道细微的讨论声后，仿佛也很快便是达成一个什么临时联盟一般。

    一个带头的便是对着惧留孙叫嚣道：“惧留孙道友，依贫道看，你们呀，不真诚！”

    “就是！老道我当年也曾想去玉虚一脉修行，结果说贫道是什么湿生卵化之辈，岂能轻闻大道妙音？就把贫道赶了出去！如今你们公然贩卖玉虚宝典，贫道却是不敢相信！”

    “对，贫道也是这么认为的！是真是假，先让我们太子爷鉴定一番，怎么说他也是截教副掌教，那眼力和见识，自然不是我等小仙可以比拟。否者你们要是在功法秘籍上弄点什么猫腻，我们也看不懂，到时候万一爆体而亡，或者心魔入体，我们找谁说理去！”

    “嗯，先让太子爷品鉴一番再说！”

    “......”

    很快人群对要让太子爷评鉴书册的呼声，越发的便是高了起来。

    这弄得惧留孙是尴尬无比。

    毕竟他们玉虚一脉虽然和截教一脉，同宗同源。

    可很多的法门上还是不一样的。

    真要叫小殷洪来品鉴，这万一要是品鉴不出来，直接给自己玉虚的功法，定义上一个垃圾的评价，那自己找谁哭去啊！

    “静静，静静！大伙都安静一下！”看着这群情汹涌的模样，惧留孙赶忙开口镇住场面先。

    而后头的玉鼎，常年混迹各大山川名胜，又岂能不知道，三界之人对玉虚收徒之苛刻早已怨念颇深。

    只是看看惧留孙依旧还在那想方设法，想让大家安静的时候。

    玉鼎真人也是向前迈出了一步，他觉得今日是挽回人心的绝佳机会！

    连忙便是走到惧留孙的身前，朗声道：“诸位道友，三界的子民们！你们的诉求，正好是我们玉虚一脉的决心！今日我们特邀太子殿下，就是为了和你们一样的目标！否者我们自己说自己的功法秘籍好，没人信的话，那也是白搭！如今，太子殿下亲自下场评鉴我们自然求知不得。”

    “这？”闻言，惧留孙却是脸色大变。

    赶忙传音给玉鼎真人。

    “师弟，你糊涂啊！那小子要是信口胡说，我们就算是跳进黄河也洗不清啊！”

    “放心，咱们带来的秘籍功法，虽然都只能算是残篇，但却都是真本！一会儿，他要是说不行，信口胡诌，我们直接当场演示。这么一来，不仅能弱了这小子的气焰，还能显得我们玉虚风骨，卓尔不凡！”

    “嗯？哈哈哈，还是师弟想得周到，如此一来，咱们不仅露脸，还能趁机建立威望，从内部瓦解掉他们这些反贼的凝聚力！高，实在是高啊！”

    想到如此，惧留孙的脸上终于露出了一抹会意的笑容。

    只是他稍稍一想，便是一脸得意的传音笑道：“哈哈，既然如此，师弟！你我二人不如直接把事情搞大点？现场搭个高高的擂台，然后让他一一品鉴。如此一来，也好让全场的百姓看得清楚，让他们知道他们敬仰如神明的太子，也并非像他们想的那么厉害。”

    “正是，正是！师兄与贫道想到一块去了。闹，咱就把他闹大！不仅能宣传我们的功法货真价实，还能打击这小子的威望。否者就他那一呼百应的声望，实在太可怕了！”

    “嗯！”

    “只不过，今天要是不拿出点压箱底的秘术出来，怕是镇不住场面啊。”

    “没事，啥秘典我们这都有！今日必然叫这小子好好出出洋相。”

    “好！”

    两人一番神念交流完毕，便是对着人群再度朗声道：“今日为了证明我玉虚一脉的诚意，我们愿意当场设下评鉴道台！让所有人都看到太子爷品鉴的过程，你们看如何？”

    “果真？”人群之中纷纷传出一阵欢笑。

    “当然！只是此事还要问问太子爷，是否乐意当众评鉴啊。”

    说着惧留孙便是笑吟吟地回头望向了小殷洪，一副在坐等小殷洪入坑的模样。

    而与此同时外头的人群也是纷纷开始呐喊，请求太子爷当众品鉴的呼声越发高涨。

    小殷洪本是打算就在店里看看偷学一顿便罢，眼下谁知道他们居然要搞这么一出。

    内心又岂能不明白他们的意思？

    旋即便是装作一脸犹豫的模样，稍显不自信的对着玉鼎二人问道。

    “本太子评鉴的话问题不大，但也是品鉴不出来，直接丢你们一个差评，你们怕是要吃亏啊！要不，依本太子看，还是算了吧？这样对你们不公平！”

    小殷洪这话说的，那叫一个声明大义。

    立时便是换来了门外一群人等的支持声！

    可在玉鼎和惧留孙的眼里，显然是这小子怂了。

    虽然他们在出发来朝歌前，也侧面打听过，这小子的悟性惊人。可那也就是在全本的时候，有点悟性，甚至悟性究竟能强到如何程度，他们也是不太清楚。

    眼下，自己等人给的就是残本，就算是悟性逆天又能如何？

    其中好些功法，看着牛皮哄哄，可要没有全本融会贯通的话，那是屁用没有的花架子。

    到时候，他用不出来，自己等人再演示一番，或者找援军演示一番，可不就彻底打了这小子的脸么？

    而且再看这小子的怂样，显然是自知能力有限啊。

    旋即，两人一个对视，赶忙对着小殷洪劝道：“多谢太子爷替我们考虑，不过放心，为了公平起见，我们先试几本我们师兄弟都会的功法，给您评鉴如何？到时候，您只管如实评论，我们兄弟来演示他的威力和讲解详细过程。”

    小殷洪：“这...”

    “诶！来嘛，来都来了！给大伙一个聆听太子爷教诲的机会嘛！”说着惧留孙便是直接向小殷洪走了过去，一把挽起他的小胳膊，那热情的模样。

    要是被不知情的人看到，还以为这两人是什么多年未见的老友呢。

    而就在惧留孙去强行要求小殷洪的时候，玉鼎真人也是没闲着，直接让众人让了一让。

    当场对着店门前的空地遥遥一指，搭建出了一个道法所化的临时品鉴台。

