    维克特利奥特曼，是这个地球上，地底居民维克特利安所信奉的神。

    他的身材高大矫健，身躯表面主要是由银黑红三色花纹覆盖，他胸前的彩色计时器为V型，额头部位同样有着一块V状的黄色发光水晶。

    在此之前，维克特利的人间体，地底居民翔，因为某些事情回到了地底。

    而他刚从地底归来之后，恰好时空城和艾塔尔加也现身了。

    于是他立即朝这边赶了过来，并在关键时刻成功救场。

    “不好意思我来晚了，不过你们这里看起来很热闹啊！”

    人间体所在的小黑屋中，翔通过意念跟礼堂光等人对话。

    因为UPG的队员早已知道，翔和礼堂光是奥特战士的人间体，所以他也就不用隐瞒了。

    “翔，你怎么才来啊！”

    小光仰头看着维克特利笑骂道，不过语气中都是见到老朋友的欣喜。

    亚里沙和朔夜他们，在见到维克特利之后，脸上也浮现出惊喜神色。

    听到这话，翔也是咧嘴一笑，不过还没等他说话，对面的艾塔尔加就先开口了：

    “维克特利奥特曼，这颗星球上的其中一个奥特战士。”

    艾塔尔加一扬羽衣，冷酷一笑道：

    “你来得正是时候，不过我劝你现在最好把银河也一块叫出来，我好一并解决掉你们！”

    他可不相信在哪都能遇到赛迪那样的怪胎，所以有信心快速解决这两个奥特曼。

    “大言不惭！”

    闻言，翔冷哼一声，直接握拳，朝着艾塔尔加冲了过去。

    “艾塔尔加，地面上那些人类，就交给我来对付吧。”

    阿蕾娜仰头对艾塔尔加说了一声，随即化作一道金光，从后者的手掌飞到了地上。

    “你们这些人类，想必是和邪恶的奥特战士是一伙的吧。”

    阿蕾娜的目光扫过小光等四人，随即拿出随身携带的魔镜，冷声道：

    “既然如此，那么我就不客气了！”

    之前她可是亲眼见到了维克特利与这几个人的互动，所以十分仇视小光他们。

    “你到底……是什么人啊？！”

    小光面露错愕神色，他实在是想不明白，一个看起来这么天真可爱的小姑娘，为什么对奥特曼抱有这么大的敌意。

    咻咻咻～

    不过阿蕾娜显然不愿意再多说了，只见她扬起手中的魔镜，顿时飞出数道金色破坏光线，直接朝小光他们攻击了过去！

    “啊，危险！”

    “快闪开！”

    亚里沙和豪气大喊出声，四人都快速进行闪躲，好在是将所有的攻击都避开了。

    轰隆隆！

    而当这些光线击中后方的地面之后，顿时就引发出剧烈的爆炸声，一时间沙石烟尘横飞，就连整个地面都猛震了一下。

    “可恶，你这个女人，到底想要做什么？！”

    在站稳身躯之后，豪气朝后方看了一眼，随即也不管是不是女生了，直接对阿蕾娜大声开骂。

    毕竟如果刚刚稍有不慎，这些攻击可都是能致他们几人于死地的啊！

    既然对方一上来就下黑手，那他自然也不会给好脸色。

    “哼，废话少说，受死吧！”

    阿蕾娜再次扬起魔镜，不过这一次小光他们已经有了准备，所以在避过光线的同时，还发起了反击。

    亚里沙和豪气手中的充电枪，分别朝阿蕾娜发出蓝色破坏射线，而小光更是欺身上前，想要制住阿蕾娜。

    铿，铿…

    阿蕾娜魔镜的镜面一闪，顿时充电枪的射线被一股无形的力量挡掉，阿蕾娜同时抬起右腿，踢向了小光的胸口。

    小光挥动右臂将阿蕾娜的腿打开，随即他使出一记扫腿，想要将后者踢倒。

    只不过阿蕾娜早已察觉他的意图，所以向后一跳，轻松躲过了这一击。

    而趁着这个间隙，亚里沙三人也都围过来了。

    豪气快速说道：“这个女人和怪兽是一伙的，我们先抓住她，应该就能问出事情的原委了。”

    “get it！”

    小光三人点了点头，随即开始围攻阿蕾娜。

    相对于小光这几人的战斗，艾塔尔加与维克特利的格斗才是真正的惊心动魄，飞沙走石。

    不过在这场战斗中，翔却是越打越心惊。

    因为他引以为傲的格斗技巧，在艾塔尔加面前竟然处于完全被压制的状态，而且后者的力量也远强于他。

    翔感觉自己的攻击打在艾塔尔加身上，根本没有对对方产生丝毫影响，但是艾塔尔加的一拳一脚，却在自己身体留下火辣辣的疼痛，甚至还能直接将他击退。

    总体而言，就是艾塔尔加是轻描淡写的在打，而他却得全力迎击。

    他们两个之间的差距太大了！

    “维克特流姆射线！”

    再一次被艾塔尔加踹退了数步之后，维克特利喘息调整了一下，随即快速汇聚力量，双手组成L型，朝艾塔尔加发出金色的V字形光线。

    这是常态下维克特的利必杀光线！

    轰！

    见到这一幕，艾塔尔加只是嗤笑一声，抬起右手直接进行格挡，下一刻，他就被爆炸所产生的火光吞没了。

    “成功了吗？”

    地面之上，豪气面露喜色兴奋的大喊道，小光他们也暂停了对阿蕾娜的攻击，朝着艾塔尔加的方向看过去。

    不过下一刻，他们却都傻眼了。

    因为爆炸的火光散去之后，艾塔尔加挺身而立，别说被击败了，身上就连一丝伤势都没有！

    “这怎么可能？！”

    翔有些难以置信的说道，而小光等人也纷纷瞪大了眼睛，脸上都被惊愕所覆盖。

    眼前这个怪兽到底是什么怪物，竟然在正面承受维克特利的必杀技之后，还能毫发无伤！

    “飒！”

    艾塔尔加眼中闪过精芒，只见他大喝一声，快速汇聚力量，在身前凝聚出一个金色圆环，并从中发射出大量红黄色光弹。

    艾塔尔终结！

    “不好！”

    翔在心里低喝一声，他能感觉到这波攻击的不简单。

    于是他也不敢怠慢，将浑身力量聚集到双手之上，随后他双手交叉至胸前，直接抵挡艾塔尔终结。

    轰隆隆～

    光弹在维克特利身上炸出大片火花，强大的力量当场将他击飞了出去！

    “呃啊！”

    在撞塌了数座高楼之后，维克特利才极为狼狈的摔倒在地上，并发出了痛苦的闷哼声。

    硬抗艾塔尔终结之后，直接让维克特利产生了不轻的伤势。

    如果他之前没有做出防御措施，恐怕这会儿已经亮红灯了！

    而从距离来看，他竟然被这一击轰飞了上千米！

    “翔！”

    小光担忧的大喊出声，随即准备拿出银河火花变身，然后去帮助维克特利。

    不过被阿蕾娜的攻击打断了。

    阿蕾娜快速发起突袭，将小光四人全部击退，随后又扬起了魔镜：

    “你们统统给我去死！”

    她语气阴沉的大喊，不过就在她马上就要攻击之时，却不知从何处忽然跑出来一个身穿蓝色皮夹克青年。

    这个青年拦在阿蕾娜身前，并大声劝阻道：

    “阿蕾娜，你的那面镜子，可不是用来杀人的！”

    听到这话，阿蕾娜似乎有所触动，不过依然高举着手中魔镜。

    “这是……”

    而小光也是紧紧的盯着这个青年的背影，他能感受到，后者身上散发着一股奇异的气息。

    “呼呼呼…”

    另一边，维克特利抚摸着胸口站起身来，然后飞身过来，再次与艾塔尔加对峙。

    只不过，众人都明白，维克特利恐怕根本就不是艾塔尔加的对手。

    这时候，小光拿出了他的银河火花。

    “你，难道也是奥特战士？”

    青年看到小光的动作之后，下意识的问了一句。

    “嗯。”

    “银河！”

    小光笑着点了点头，随即举起银河火花，召唤出了银河奥特曼！

    轰！

    伴随着地面猛烈一震，下一刻，一个高大的身影出现在众人眼前。

    这道身影身躯的表面的色彩，主体为红银两色，他的额头部位、双肩、胸前以及双手双腿上，皆镶嵌着蓝色的“等离子火花水晶”，看起来神秘非常。

    “银河奥特曼，和维克特利奥特曼……”

    蓝衣青年仰头看着银河，喃喃自语出声。

    阿蕾娜冷笑一声：“原来你就是银河奥特曼吗？”

    “终于肯出来了啊，这也省得我再去找了！”

    艾塔尔加话音一落，就张开双臂，直接朝着两个奥特曼冲了过去。

    银河与维克特利对视一眼，各自皆是点了点头。

    轰！

    噔噔噔…

    下一刻，三者狠狠的碰撞在一起，然后都向后退却而去。

    有了银河的加入之后，他们在力量上终于能够拼一下了！

    砰，砰，啪，啪…

    接下来，两奥快速活动，他们携手作战过多次，早就已经具备了充分的默契，所以一时之间一道道攻击都落到了艾塔尔加身上。

    只不过令两奥感到震惊的是，无论他们怎样的攻击，竟然都无法对艾塔尔加造成半分伤势！

    “一口气解决你！”

    在抓住一个攻击的机会后，银河扬起右手，将浑身充斥着的炽热能量，统统转化为一颗颗高温火球，朝着艾塔尔加狠狠的砸了下去。

    这是银河的一个范围性伤害大招，能够对皮糙肉厚的怪兽，也造成灼烧伤害。

    轰隆隆！

    火球在触碰到艾塔尔加之后，当场就炸裂出大片的火花，数道火球覆盖了艾塔尔加的全身区域。

    一瞬间，他就被冲天火光包围！

    嗤啦～

    不过还没等围观群众惊喜，忽然一只巨大的黄色手臂就从火焰中探出，直接一把掐住了银河的脖子！

    待烟雾散去之后，众人终于看清楚了其中的情景，原来艾塔尔加在正面承受了这一击之后，依旧是毫发无伤！

    这仿佛就是历史重演，情况同之前维克特流姆光线所造成的结果一样！

    “呃啊，这怎么可能？！”

    银河挣扎着想要摆脱艾塔尔加的控制，变身小黑屋中的小光也是一脸的难受与难以置信。

    “小光，看样子光线技能对这家伙无效，我们恐怕得使用直接攻击，才能够破坏他身上的铠甲！”

    翔在目睹了这一幕之后，得出这个结论。

    “奥特武装，谢帕顿圣剑！”

    他拿出怪兽谢帕顿水晶火花玩偶，放置在维克特利圣枪之上，顿时地面一阵动摇，一把水晶般的重剑飞出，被维克特利奥特曼持在手上。

    谢帕顿是守护地底世界的圣兽，蕴含它力量的火花玩偶，在与维克特利枪的力量呼应之后，实体化出了这一把圣剑！

    “喝啊！”

    维克特利挥动圣剑，当头朝着艾塔尔加斩击下来。

    后者察觉到了这一击，随即将银河重重的甩了出去，并回身进行迎击。

    铿！

    谢帕顿圣剑斩在艾塔尔加的右臂之上，顿时斩出一片火花，不过艾塔尔加同时也飞出一脚，将维克特利击退了！

    “翔，我来帮你！”

    银河站起身来，将能量聚集于右臂，顿时手腕上的蓝色水晶延伸出一柄白色的锋锐光剑。

    这是银河圣剑！

    银河快速冲锋上前，并挥动光剑，在艾塔尔加身上斩出一溜溜火花。

    然而，即便是如此，依然无法对后者造成什么有效伤害！

    这到底是什么怪物！

    此时不光是小光和翔，就连所有的围观群众都被震惊到了。

    艾塔尔加的防御力，简直是超出他们的认知！

    “你们这些软绵绵的攻击，就到此为止吧！”

    “飒！”

    艾塔尔加一拳将银河打得后退数步，然后他大喝一声，再一次发出了艾塔尔终结！

    轰轰轰…

    十数道光弹，分别朝着银河跟维克特利飞去，两奥只得挥舞手中的圣剑进行抵挡。

    一时之间，两奥所站立的区域，都被爆炸所覆盖。

    这时候，艾塔尔加冷笑一声，随即他纵身一跃，化作一道金光朝着银河和维克特利所在的区域快速划过。

    “这下糟糕了！”

    看到这一幕，那个身穿蓝色皮夹克的青年顿时大惊，原来他正是高斯奥特曼的人间体春野武藏，而之前艾塔尔加击败高斯所用的技能，正是现在的这个艾塔尔地狱火！

    轰，轰！

    银河和维克特利，都还没来得及反应，就被地狱火状态的艾塔尔加击中，然后就极为狼狈的重重摔在了地上。

    叮咚，叮咚……

    与此同时，两奥胸前的能量指示灯也闪烁了起来。

    显然，他们在艾塔尔加的强攻之下，已经陷入到了绝对的被动当中！

    “小光，翔！”

    地面上，亚里沙三人纷纷担忧的惊呼，身处UPG基地的阵野队长等人，也都紧紧的盯着这一幕。

    “阿蕾娜大人，是时候封印他们了！”

    艾塔尔加看了一眼重伤倒地的银河和维克特利，然后对阿蕾娜微微俯首。

    “好，我知道了。”

    阿蕾娜扬起手中的魔镜，准备朝银河和维克特利发出封印之光。

    嗤啦～

    就在这千钧一发之际，天空之中却传来了新的动静！

    “这是……”

    艾塔尔加抬头望去，却只看到与时空城想隔不远的一处区域，已然出现了一条新的空间通道，而且还有两个奥特曼从天而降，两只包裹着炽烈火焰能量的脚丫子，正快速的朝他袭来！

    雷欧飞踢！

    赛罗飞踢！

    来者正是一路追踪艾塔尔加而来的，赛迪和赛罗两个奥特曼！

    轰！

    艾塔尔加心头震惊之余，只能急促的进行招架，结果被这两道飞踢分别踹到了左右两边肩膀，当场就被踢飞了！

    嘭，嘭！

    两个奥特曼皆是向后飞退，然后极为骚包的落到了地上。

    其中赛迪身体微微一晃，随即双手抱胸的随意站立，而赛罗则是单膝着地之后，又挺立了身躯。

    这两个家伙，仿佛是在比谁的落地姿势更为装逼……

