    楚靖微点了下头，立刻迈步走进了御书房。

    “儿臣见过父皇！”楚靖一路龙行虎步，气宇轩昂，倒是极具大将之风，看上去可当重任。

    昭楚帝正在批阅奏折，见楚靖进来，抬头看了一眼，“你来见朕，可是有事？”

    “回父皇的话，儿臣的确有事。”楚靖抱拳，声音都比平日洪亮一些。

    “说。”昭楚帝声音微沉，似乎此时心情不佳。

    楚靖气息微顿，但还是开口道：“儿臣得知父皇已经将焦尸一案移交给京兆府处理。儿臣以为，焦尸大案，京兆府独木难支，儿臣愿意站出来，帮助京兆府分担一些，也好尽快结案。”

    昭楚帝又抬头看了一眼，将手中的奏折放下了。

    楚靖有些紧张，“儿臣身为长子，自然要做表率！”

    昭楚帝声音低沉，“朕当初命你去查，你是怎么做的？”

    楚靖一僵，“儿臣……”

    “如今，你又要再次参与进来？”昭楚帝的语气已经有些质问的味道。

    楚靖把头一低，不敢应声。

    御书房中，忽然静了一下。

    “罢了。”昭楚帝开口，打破了寂静，“既然你有想要亡羊补牢的心思，朕也可以成全你。”

    楚靖一愣。

    父皇这是答应了？

    他没想到父皇会这么容易答应，连忙领旨谢恩，“儿臣谢父皇成全！儿臣一定将此事办完，绝不退缩！”

    昭楚帝坐直身子，淡淡的看了楚靖一眼，扬声道：“但是，朕无论是一国之君，还是一家之主，都不能偏心，需要一视同仁。”

    “如今，辰王无事，你便去叫上辰王，你们兄弟二人共同处理此事，以免过于劳累。”

    楚靖微怔，心思顿时一沉。

    父皇竟然亲自开口，要让楚夜也参与到捡功劳的事情里面来。

    他是主动争取，楚夜是什么？天上掉馅饼！

    他知道父皇偏宠楚夜，但一直都是心照不宣的状态，今日父皇却亲自开口提及，这意味着什么？

    莫非，父皇已经属意楚夜为太子？

    那他这个皇长子岂不是半分机会都没有？

    心中沉思，面上仍旧不动声色的应道：“是，儿臣遵命！”

    如果他不答应，恐怕连捡功劳的资格都没有！

    “还有事吗？”昭楚帝已经将目光从楚靖的身上收了回来，继续批阅奏折。

    “儿臣无事了，儿臣告退。”楚靖说着，便躬身退了出去。

    离开御书房的时候，他的目光很冷，甚至还带着煞气。

    太子之位，应该是他的！

    但是，他身上没有什么功劳，更无人在背后支撑，必须尽快想办法才行！

    ……

    越王府。

    青柏身穿一声青衣，站在楚越的面前，躬身禀报，“王爷，靖王殿下已经从宫里出来了。不过，他没有回靖王府，而是去了辰王府。”

    楚越正在自己和自己下棋，拿着白子的手一顿，随即落下，“父皇这是答应让大哥参与进来了？”

    “卑职不知，不过靖王离开皇宫的时候，脸上的表情很沉，好像受到了什么刺激，跟以前不一样了。”青柏回想了一下当时的情况，说道。

    楚越轻笑，但透着一抹偏执的冷意，“本王没猜错的话，父皇已经答应大哥进场白捡功劳，但是有一个条件，要三哥也参与进来。大哥这才意识到，父皇属意的人是三哥，所以被刺激到，有危机感了。”

    “父皇心中之人，一直就是三哥，只不过一直没有表明，所以大哥心中还有幻想。今日，想必父皇是表现的有些明显了。”

    想到此，他的眸光一闪，一道寒芒一闪即逝。

    楚靖的心思在众兄弟中算是浅的，如今连楚靖都被父皇刺激到了，当时御书房的情况可想而知！

    父皇终于要立太子了吗？

    “王爷，既然皇上已经让靖王参与进来，不如您也入宫请命……”青柏提议道。

    楚越摆手，“这个功劳可不是那么好捡的，本王还是静观其变为好。在本王大婚之前，不想节外生枝。”

    “吩咐下去，这段时间多加留意靖王的情况。”

    “是，卑职明白！”

    “另外，明日派人去寒王府，递本王的帖子，请言珺去一趟驿站，给明惠公主的病人诊病。”

    “王爷，外面都在传言小姐有孕了，是寒王的孩子，皇上和皇太妃都派御医诊过脉，这个时候恐怕请不动言小姐了。”

    “一个边疆来的女人而已，不必理会，你明日正常递本王的帖子即可。”

    “是！”

    楚越想到楚寒竟然第一个要有了子嗣，眸光顿时一片冰冷。

    不论言珺怀的是不是楚寒的孩子，要能生的下来才行。

    “青柏，今夜给本王找几个女子侍寝！”

    “是！”

    ……

    寒王府。

    洪夜走后，楚寒紧跟着也离开了王府，直到夜里才回来。

    刚回到朝阳殿，楚寒就看见谢瑶在院子里面。

    楚寒看了一眼，黑眸微深，走到谢瑶跟前，缓缓说道：“你下次再等本王的时候，记得披件衣服。走吧，我们进屋说。”

    谢瑶抬眸，仔细的看向那双黑眸，一同进屋。

    进了房间，楚寒不等谢瑶开口，直接说道：“外面出了一点事情，本王去处理了一下，所以回来的有些晚。本王洗漱完毕就睡了。”

    他知道，她是关心他，不然不会来朝阳殿守着。

    谢瑶也的确是关心楚寒。

    之前已经好几夜都没睡个好觉，今天一早就入宫给皇太妃和敬妃请安，晚上也不安静，这么晚才回来。

    “什么事情，值得你亲自跑一趟？”谢瑶还是有些生气，但声音是软的。

    “陈尚书死了，父皇震怒，已经下旨满城搜捕吴佩雅。本王有些不放心，便过去看一眼。”楚寒的声音很轻微。

    谢瑶心中一动。

    没想到吴佩雅不仅行动了，而且还成功了！

    “佩雅的事情，你就不必再去担心了，保重自己的身体要紧。她虽然年纪不大，但做事很有条理。”谢瑶轻声劝道。

    她知道，如果不是因为她的缘故，楚寒是不会在意吴佩雅的生死的。

    “你似乎对她很有信心。”楚寒看向谢瑶，脸上的表情似乎有些严肃。

    谢瑶眸光微动，“抓到了吗？”

