        会议室。

    杨云嫣单手扶额。

    这小棉袄不仅是漏风了，还是黑心棉！

    “佐佐说的是小闪吧。”

    私下聚会的时候，郑雪也见过胡小闪两次，对她的印象也比较深刻。

    “嗯，佐佐跟她小姑玩的好着呢。”

    杨云嫣笑了笑。

    “看出来了。”

    “对了，上次吃饭的时候，胡总还说有合适的对象帮小闪介绍呢，现在，小闪还单身吗？”

    郑雪随口问道。

    “算是有了吧。”

    杨云嫣说的人自然是自己的表弟杨耀了，她和胡烁都有意撮合两人，如今两人也私下见过几次，不过进展速度似乎比较缓慢。

    而杨云嫣私下问过杨耀，他对胡小闪的感觉还是不错的，只是胡小闪那边觉得杨耀太直男了，所以，两人还没确定关系。

    活动中心大厅。

    李海继续问道：“佐佐，除了小姑你现在还想见到谁呀？”

    “妈妈。”

    佐佐总算是提到了杨云嫣。

    接下来，李海继续问其它孩子，而几个孩子也是不约而同的说了妈妈，毕竟，除了佐佐之外，其它四个孩子都是妈妈带的时间更多。

    “嗯，看来大家现在最想见到的人都是你们的妈妈，那么，村长可以告诉大家，你们的妈妈都来了，不过，她们要以一种特别的方式出场……”

    李海说着，冲节目组的工作人员使了个眼色，立即有几名工作人员在房间里拉起了长长的黑色幕布，将整个房间一分为二。

    “这是要干嘛呀？”

    “躲猫猫吗？”

    孩子们皆是一脸的好奇。

    这时，李海又开了口：“接下来我们玩一个游戏，你们的妈妈会从幕布后面把手伸出来，然后，根据伸出来的手去猜哪一个是自己的妈妈，猜中的话会有奖励哦~！”

    说完，李海又冲幕布后面喊道：“各位妈妈们，你们可以把手伸出来了。”

    随着李海话音落下，幕布后面立即伸出了五只手。

    “孩子们，你们可以去找自己的妈妈了，不过，不许出声哦，如果出声的话就算犯规了！”

    李海提醒道。

    闻言，孩子们皆是乖巧的点了点头，然后纷纷朝着幕布走了过去。

    没一会儿，五个孩子便各自找到了自己妈妈的手，不过，倒是出了点小插曲，佐佐和杰西站在了同一只前，显然，两个小家伙都觉得这只手的主人是自己的妈妈。

    “现在开始倒计时，还有最后十秒钟。”

    “十、九、八……”

    “这是最后的调整机会喽~！”

    倒计时的同时，李海又提醒了一句。

    “三、二、一！停！！”

    “好了，所有小朋友都不许动了。”

    “在揭晓答案之前，我先问问佐佐和杰西，你们为什么认为这只手是你们的妈妈呀？”

    只有两人选了同一只手，所以，李海便做起了现场采访。

    “因为这只就是我妈妈的手呀。”佐佐一脸笃定的说道。

    “这是我妈妈的手！”杰西说道，小脸上是满满的自信。

    “看来你们两个都很有信心自己选对了是不是？”

    “对！”

    两人同时点了点头。

    得到回应之后，李海笑了笑：“那好，我们就现公布，佐佐和杰西的选择。”

    “这只手到底是谁的呢？？”

    李海拖了个长音，现场所有人的目光也都落在了他的身上，众人也都很好奇，两个小家伙到底谁选对了。

    “嗯，这只手的主人并不是佐佐的妈妈！”

    李海宣布道。

    “耶~！”

    “我就说是我妈妈吧！”杰西兴奋的欢呼了一声。

    而佐佐则是一脸的失望，嘟着小嘴嘀咕道：“怎么可能嘛，这就是我妈妈呀。”

    “杰西，你也不要高兴的太早了，村长的话还没说完呢。”

    李海笑了笑，继续说道：“这只手的主人也不是杰西的妈妈！”

    “所以，你们两个全部选错了~！”

    李海摊了摊手。

    “啊？？”

    刚刚还满脸笑容的杰西顿时就傻了眼。

    “怎么会不是我妈妈！”

    “嘻嘻，杰西也选错了！”佐佐在一旁笑了起来。

    现场的五个爸爸也跟着哈哈大笑起来，这结果还真是出人意料，两个小家伙竟然都选错了。

    “小橙子，你觉得你选的手是妈妈的嘛？”

    李海走到了小橙子身边。

    “是。”

    “这个就是妈妈的手。”小橙子一脸认真的点了点头。

    “是嘛？”

    “可是，小橙子也选错了哦~！”李海笑呵呵的说道。

    “啊？”

    “我也选错了……”

    小橙子吐了吐舌头，扭头看向了爸爸。

    而吴科则是微笑着摊了摊手。

    “这个结果还真是挺让我意外的，事实上，你们之中只有一个人选对了。”

    现在没有公布结果的就只剩下牛牛和阿义了。

    “是我！”

    牛牛迫不及待的拍了拍自己的胸脯。

    “是我才对！”

    阿义不甘示弱。

    “建哥，军哥，你们觉得两个孩子谁能选对？”

    李海又问起了两人的老爸。

    “牛牛他妈也经常拍戏，所以，其实跟牛牛在一起的时间，并不是特别多，我觉得牛牛可能会选错。”

    郑雪毕竟也是知名演员，虽然婚后的重心放在了家庭上，但一年基本上也是会接一部戏的，相对于全职妈妈而言，和牛牛相处的时间自然少一些。

    “阿义应该会选对，他和他妈天天黏在一起。”郑军笑呵呵的说道。

    李海看了看手卡，然后高声宣布道：“这一轮游戏，选对了妈妈的人是——”

    “阿义！”

    “耶~！！”

    一听是自己选对了，阿义立即兴奋的跳了起来。

    而牛牛则是崛起了嘴：“我还以为这个一定是我妈妈呢。”

    “看来建哥和军哥还是很睿智啊！”

    李海笑了笑，说道：“现在有请没被选中的妈妈们回到房间。”

    随着李海的话音，幕布后面，四只手退了回去，只剩下了阿义前面的那一只手。

    “OK！”

    “放下幕布！”

    李海一声令下，幕布落下，后面正是阿义的妈妈，郑军的老婆，刘蓉。

    “妈妈~！”

    阿义张开双臂朝妈妈扑了过去。

    刘蓉则是顺势抱起了儿子。

    郑军也走了过来，张开双臂把老婆和儿子一起拥入怀中。

    ……