
　　“方剑背靠方家，并不是说他就有多大的分量，在方家，也就是勉强跻身嫡系，若不是被余师看重，提为甲等丹徒，也不可能进入方家高层的视野！来荆山镇，并不稀奇。”

　　陆长生道：“原来如此。”

　　“等方剑回去后，评定结果就会下来，到时你就需要前往丹堂了！有什么没办妥的，可以趁这段时间好好安排！”药老说道。

　　“对了，有件事想请教一下您！”陆长生问道。

　　“你说！”

　　“我想问下，内息武学要怎么才能入门！”

　　药老说道：“你不说我也要跟你提这档子事，橫练武学终归不是正道，境界不高的时候还好，身体还没有定型，若是达到炼肉境、炼骨境，那再想修炼内息武学，难度就大了！”

　　陆长生心中一跳，问道：“这是怎么个说法？”

　　“武道中有说法，橫练最终目的是‘无漏’，什么是无漏？就是将身体彻底锁住，从而达成气血自成，无漏之身！所以橫练境界越高，自身封锁程度就越强！而内息的初步入门是需要外力来引导，诞生第一缕气息的，外力进不去，那气息就无法诞生。”

　　“一定要外力么？”

　　药老点头道：“是的！这是武者界普遍的认知，大帮会能够掌控九成九资源的缘故就在于此！”

　　陆长生好奇地道：“那第一个武者又是怎么出现的？”

　　药老叹了口气，道：“这我就不清楚了，在青府的时候，曾经听到过一些相关的流言，有说那外力并不局限于武者的内息，也可能是其他的力量！也有说和上古的大环境有关。但具体怎样，无人说得清楚！”

　　“这些关乎上古隐秘的事离我们太远，还是说说你修炼内息武学的事吧！你现在橫练有成，寻常教习已经难以给你引气，我估摸着起码要炼肉境的内息武者才能做到这点！”

　　“可惜，我现在已经不是甲等丹徒，那种级别的人物不见得会搭理我！要知道引气可是会影响到自身的实力的，引气的目标越难，引气的效果就越差，对引气的人影响就越大！一般来说，教习的第一次引气，天赋好的，都能感应到气息，并在体内留下气息种子，以后便会源源不断地成长，形成气息循环周天！”

　　“天赋不好的，也不是不能引气成功，但需要多次引气才行！在帮内有过例子，某个堂主的嫡孙，练武天赋很是一般，在那堂主多次引气后，也能在体内诞生气息种子！”

　　“引气的一方和被引气的一方，实力差距越大，效果越好！”

　　药老说着，道：“我试试看，能不能帮你请一下孟迎执事！”

　　陆长生犹豫了一下，道：“若是炼皮中期的橫练修为。炼骨境能够引气么？”

　　“炼皮中期？”药老眉头一挑，“你已经达到炼皮中期了？嗯~这个可能会比较麻烦，别看只是一个小阶段，引气的消耗会直线上升的！”

　　“那炼皮后期呢？”

　　“炼皮后期就麻烦了！炼骨境应该能做到，但很勉强，孟执事不一定会——等等！你不会是——”药老这才反应过来，盯着陆长生，满脸惊愕的表情。

　　陆长生摇了摇头，“只是中期而已，想着若是拖得久了，会怎样？”

　　陆长生没有过多隐瞒，这几日看得出药老对自己算是不错，加上现在他橫练修为已经走到炼肉中期，适当地放出一些实力来，也没多大关系。

　　不过即便是炼皮中期也是十分可怕了。要知道，他接触铁布衫不过一个多月的时间。

　　他观察着药老的表情，若是对方有什么不好的情绪，自己立刻就能知道，到时候再做应对也不晚。

　　如今镇上也就那孟迎能够压自己一头，哪怕出了意外，自己也可以从容应对。

　　可以说，这也算是自己给药老的一个考验！

　　好在，药老没有让他失望。

　　“麻烦了~麻烦了！你这橫练修为速度也太快了些！除了当年京府的那个天才，没人能像你这样！但——那个天才可是出身大世家的啊，丹药根本不缺——”药老又惊又喜。

　　惊的是，橫练武学，那可是死亡武学，强如京府的那位，也没能走到走后，就暴毙身亡，陆长生又岂能意外？

　　喜的是，按这速度下去，陆长生未必不能成为一府强者，哪怕只是昙花一现，也不是一般武者能比拟的！

　　若是死前安排得妥当，未必不能福泽后人。

　　只是，这事情恐怕是利弊参半啊！

　　药老脸上表情复杂，时喜时悲，最后似乎做了什么大决心一般，看了过来，说道：“橫练的事情一定要先放放！要知道，橫练修得越深，暴毙的可能性越大！最好能够把内息武学学好，这样的话，兴许还能多活几年！若是到了炼肉境，那就没有回头路了！”

　　陆长生没想到药老说得这么严重，疑惑道：“为何？”

　　药老道：“炼皮境只是皮层这一部分，以对身体负担并不重，但肉就不同了，这是人体中最多的一部分组织，到了这地步，已经伤到了人体根本，哪怕就此停下，其他部位的负担也会一点点加重！最后维持不住身体平衡，暴毙而亡！那李麻子就是前车之鉴！”

　　“京府那位之所以能活得那么久，是因为他拥有太多资源来保护身体的各个部位！骨膜丹、玉骨丹、护心丹、脏元丹等等！可是，等他晋升到了气血自成，五境之上，也无法支撑住！”

　　“那这和学好内息武学有什么关联？”

　　“当然有！内息武学讲究循序渐进，在淬炼皮质层的时候，同时也在保护各个部位不受干扰，并且，和橫练武学相比，气息中正平和，还有一定的调节身体平衡的作用！”

　　“这次，我和你一起前往青府！”

　　“那——百草药铺——”陆长生心中一惊。

　　药老从丹堂退下后，这百草药铺就是他的命根子，失去了药铺，那就是失去了安身立命之本。

　　“不用劝我，这是我做的决定！至于药铺——每年从上面退下的丹徒不少，我离开，肯定是不缺人过来！”药老喃喃道。

　　当年，为了这个职位，他可是付出了不少的心血啊！要说不心疼那是绝对无可能的！

　　只是如今，是个好机会，若是自己不亲自前往，又如何说得动那些人。

　　“尽快安排，等丹堂消息一到，立即动身！越早越好！若是有什么东西要搬走的，就一起搬了，不然等下次回来，这地方恐怕就不属于我们了！”

　　药老说道。

　　陆长生连忙点了点头，“那些药材？”

　　药老道：“药库的药材不能动，都是登记在册的！不过药圃那些都可以搬走，那是我平常积累下来的东西，可不能拍便宜了别人！”

　　陆长生心中一喜。

　　药库的药材珍贵一点的，一旦登记在册，过不了两天就被送到上头，现在留着的，大多是普通药材，虽然说能够用进化值进化，但并不值当。

　　倒是药圃里的药材，有不少珍品。

　　最重要的是，他一直念念不忘的朱果。

　　可以说，如今整个百草药铺，所有东西加起来，都不一定有那颗朱果植株珍贵。

　　辞别药老，陆长生往药圃走去，仔细打量一下朱果植株，片刻后才依依不舍地离开。

　　就在他离开后没多久，药铺那高大的围墙上，一道白影蹑蹑地走出，朝着朱果窜去······

　　此时，陆长生距离药铺也就十多米的距离，然而以他那明锐的感知，居然没有丝毫的察觉，那白影落地后，在朱果植株绕了一圈，小巧的鼻子动了动，似乎十分欣喜，然后竟是伸展了一下天籁小说网

　　雪白的身子，舒服地躺在了植株底下，眯眼睡了过去。

　　大体一看，这白影赫然是一只通体雪白的狐狸，只是一只脚有一道细小的伤疤，染红了毛发······平添了一分惊艳感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章70 白狸免费阅读。https://xs.23sk.com 