    “无霜，终于能见到你了！”晋级后的秋枫，回到广场便感慨道。

    跟着他一起传送出来的，还有远处的一位同样穿“R”制服的成员。

    “兄弟，刚才那剑士就是你吧！”那人看到秋枫便穿过人群走过来打了招呼。

    “是你呀！你怎么认出来的？刚才在里面大家都统一穿着比赛服，都认不出来。”秋枫也惊讶了一下。

    “原来是自己人，我告诉你，只要和我交过手的对手，我化成灰都能认得！输在你手上我认了！”

    “兄弟别这么说，你很强，人品也好，这个朋友交定了！”秋枫这才发现自己也还穿着“R”的制服。

    “你刚才那招转身绕后真的太酷了，和我一个朋友太像了！”

    “哦？你说的是？”秋枫疑惑道。

    “无霜啊！我俩几乎所有的任务和试炼都是一起做的。他太强了，才来几个月，就晋级到了精英，我可是用了整整大半年！”

    “无霜，你说无霜吗？你是他朋友？”秋枫有点惊喜！

    “嗯呐，他刚来游戏，组织是安排我带他做任务熟悉游戏环境，没想到他的成长太快了，没多久时间就能和我55开！”

    “我此行正是来找无霜的！”

    “他呀，当种子选手被宣召了，估计明天你就能看到他。”

    “他有跟你说点什么生活中的事吗？我是他现实的朋友。”

    “这个倒没有，他长时间在线，做事沉着冷静，绝不拖泥带水。明天你应该就能见到他了，到时候你自己找他呗～”

    “也行，谢谢你了兄弟，敢问大名？”

    “不用大名，只是你的手下败将，我叫夜痕。”

    “诶，你千万别这么说，你是我见过最强的精英选手！”

    “哈哈哈最强的精英选手是无霜！”

    “我叫秋枫，很高兴认识你！”

    ……

    广场上中世纪风格的钟塔嘀嗒的走着，很快，最后一轮淘汰赛，在最后两名选手回到广场后，终于结束了！

    “恭喜所有成功晋级百强的选手！被淘汰的选手也不要灰心，大家可以到官方领取两百强纪念奖品！”

    “今天的比赛就到这里结束了，明天同一时间，请百强选手前来现场参加抽签分组，与往年不同的是，今年提前宣召的28名种子选手将随大家参加抽签分组，明天是64强晋级赛，各位选手做好调整，明天见！”

    解散的时候，秋枫碰到了甲队长。

    “甲队长，顺利否？”

    “还行，论一对一，我这职业相对来说比较有优势，只要不越级，基本上问题不大。”

    “不错不错，恭喜甲队长成功晋级百强！”

    “你也顺利吧？”

    “遇到了夜痕，他挺强的。可惜…”

    你说那小子，那小子确实厉害，不出意外被你打败了吧？”

    “嗯打的比较辛苦。明天我是否就能见到无霜了？”

    “可以吧，明天抽签就能见到了。”

    “好的，那今天就到这，走啦！”

    ……

    离开广场，秋枫老惯例来到路易贝斯，一番寻找后才在一个隐蔽的角落找到川杨和念雪。

    “我滴乖乖，今天是啥造型？加勒比海盗吗？”秋枫看到角落的两个独眼“海盗”，

    “衬衫夹克长筒袜，大衣皮帽黑马裤。有模有样的，哈哈哈！”

    “可还行，枫哥？我的乔装技术还行吧，你看小雪都被我打扮成海盗模样了。”川杨得意的说。

    “小雪，我晋级百强了。”秋枫看着念雪开心的说道。

    “我就知道，你没问题的。你很快就可以见到你兄弟了～”念雪虽然穿着海盗装，但明亮的大眼睛还是遮不住她是个大美女的事实。

    “嗯，明天抽签分组，看看能不能遇到他。”

    “加油丫！”念雪拿起纤细的手对秋枫做了个“givemefive”的手势。

    “加油！pia～”秋枫的手掌轻轻的拍在念雪的手上，奇怪的感觉，没人发现他脸红了一下。

    “你们知道吗？今天在广场遇到甲队长，他看我的眼神都有点闪躲了，哈哈～”

    “哈哈是吧？他没跟你说小雪丢了吧？”

    “没说，我也没提，反正就那样。”

    “总之我们此行救回念雪就行了。”

    “你们明天还得注意安全，组织那边淘汰了很多人，如果他们想要，还是可以腾出很多人手来搜查。”

    “行，放心了枫哥！”川杨理了理他的海盗帽，一本正经的说道。

    “放心，枫哥，我们这边会小心的！”念雪也认真的和秋枫保证。

    “然后我今天让你们打听的事，咋样了？”

    “枫哥你是说国王的事吗？打听了。”

    “说来听听。”秋枫挪了挪椅子，调整个舒适的坐姿。

    “今天大街上‘逮’到一个落单的禁卫军成员，起初他不愿意说，后面给了他一个金币……”川杨拿起一枚金币在手里抛了抛，“枫哥有你的金币真的是好办事。”

    川杨继续说道，“我问了他国王的病情，他说3年前，国王身体还非常硬朗，就在‘R’开到银月城后的不久，他便病了。”

    “之后请了全国各地的医生，全部束手无策。直到有一天，来了一名吟游诗人，老者告诉国王，只有龙鳞才能缓解国王的病情。”

    “再后来，国王便令国师全国悬赏龙鳞，直到现在快三年了，仍然没有找到。”

    “‘R’有问题，那国王没找这个组织调查清楚吗？”秋枫疑惑道。

    “那位禁卫军说，力不从心啊，这个组织家大业大人多势众，领头的听说还是个神秘高手，很少出现，单单三名分部老大就让整个王国禁卫军为之颤抖！”

    “所以说，他们是想‘挟天子以令诸侯’吗？”秋枫摸了摸下巴。

    “具体更多的信息那人说他接触不到，就不清楚了。”

    “等小雪我们此行冰川草原回来后，咱们回国都了解一下这事！这个组织的事我管定了！”

    “可以，听你的。”川杨和念雪一同回道。

    “川杨，这次淘汰赛收获了很多战斗经验，回头我把这些分享给你。比如打团战，弓箭手应该尽量把敌方脆皮先秒杀，再比如弓箭手如果箭打不到人，可以先用别的技能封锁别人的逃离路线，再用有把握的技能一击必杀，等等……”

    “行啊枫哥，我一定会好好研究一下战斗技巧。”

    “小雪你也要努力提升职业等级，因为法师的技能不仅可以给自己强化进攻，还可以给队长加持到武器上呢，很厉害～”

    “是嘛？那接下去我也得努力努力提升自己的职业等级，以后不要给你们拖后腿～”

    “哈哈哈，哪有拖后腿…”

    （地点：银月城某处官邸，内容：兰登堡分部会议，参会人员：克莱恩，众队长）

    克莱恩：“恭喜晋级百强的各位，大家给他们掌声！”

    啪啪啪～

    克莱恩：“19个百强选手的成绩虽然不是最好的，但在我预期之中，相比于雷恩城23个，银月城28个，我们的差距已经很近了，回去我亲自为这19位英雄举行庆功宴！”

    啪啪啪～台下再次掌声不断。

    克莱恩：“甲队长，秋枫那边怎么样？那女孩的事他发现了吗？”

    甲队长：“暂时没有，咱也不敢说，咱也不敢问～”

    克莱恩：“没提就这样算了，大家彼此都心知肚明。他要是把事情抖出去，我克莱恩不会放过他！”

    克莱恩：“作为裁判组成员，秋枫的比赛录像我看了，这位选手已经受到了大领导的关注，看来他并不是个简单的人物，最近我们先少点惹这个人。”

    克莱恩：“明天起，还在参加比赛的选手备好赛，尽量争取更高的名次！今天就到这，散了～”

    众队长：“是！老大…”

