    唐宁是真的上心，为了这次任务，她不但开始借书研究飞机的维修构造，甚至还跟负责战斗机维修的队员打成了一天。

    每天下班后拿着书本去问人家问题，没事就去近距离参观人家作业。

    维修、保养，日常检修。

    维修队队长姓王，这天，唐宁又跟着他屁股后面问了好多问题。

    王队长叹了口气，转头问她，“小唐，你再这样，大家都该说你看上我了。”

    “啊？”

    唐宁刚刚记完笔记，一脸茫然。

    “王哥，你还没结婚吗？”

    “你以为我多大？”王队长满手的机油，灰头土脸的，顺手用胳膊擦了擦脸。

    唐宁知道大概得罪人了，连忙把人往小里说，“三十出头？”

    其实她心里觉着王队长得有三十七八了，再大胆一点四十往上也不是没有合理性。

    “哎。”王队长又叹了口气，“我就知道，今天学完了吧，学完了赶紧走，我要下班了。”

    唐宁一头雾水，想问问到底咋回事儿，又看见王队长明显不高兴的脸就没问出声。

    她走到外面，碰见其他的维修队队员，随便找了个眼熟的，“哎，你们王队多大岁数啦？”

    那个前两天还和她搭话的小队员像是看破了什么秘密似的，脸上发出诡异的笑，指着她直嘿嘿。

    “我们王队呀，虽然比你大几岁，但也没有大太多，你们年纪还是挺合适的！”

    唐宁：“……”

    大几岁？

    几岁？！

    “到底大几岁？”

    小队员神秘兮兮的对她说。

    “王队今年二十八，虽然吧确实是大了些，但你要考虑其他的因素啊……”

    “行吧，我知道了，多谢。”

    唐宁木着一张脸冲人家挥挥手就走了。

    二十八？

    那确实不算大，她都以为他四十了呢！

    幸亏往小了说的，不然还不把人王队长得罪死了啊。

    不过那小队员是不是误会什么了，她就是问问问题，跟王队长学习，怎么就扯到两个人的年龄合适不合适上面去了，她可没有要对王队长怎么样的意思啊！

    王队长走出去，看到了唐宁和他的队员说话。

    “小马，说什么呢？”

    “哥，刚才人家唐宁问你多大呢！”叫小马的兴奋的抹了把脸，动作都跟张队长一样，“我就说你虽然年纪大了点，但也不算很大才二十八，俩人年纪上来说还是很相配的！”

    “怎么样哥，我没给你丢人吧，我就说唐宁看上你了你还不相信，她要不是看上你为什么要问年纪？哎，哥，哥，你别打我呀！”

    王队长伸手就要揍他。

    “谁让你多嘴，让你多嘴！就你长了个嘴是吧？！”

    他也真的揍了，揍的小马捂着头乱窜。

    “我错了哥，我错了！”

    王队长喘口气儿，有点忧伤，但还是叮嘱小马。

    “以后不要乱说话，人家是什么人，能看上咱？”

    “……我觉得你挺好的呀哥，我要是女的，我就愿意看上你。别打别打，以后不说了。”

    小马捂着脸，提前求饶。

    不知道是不是唐宁的错觉，第二天，她又去的时候，见到的王队长理了发剃了胡子，好像是刚刚洗了个澡，虽然肤色仍然有些深，但看得出干干净净的了。

    身上深灰色的破旧外套也不见了，取而代之的是卡其色外套，里面还穿了白衬衫，底下还穿了条牛仔裤！

    王队长五官长得不错，这么一收拾，也精精神神的，仿佛是刻意在证明自己是年轻人。

    “王队，今天显得好年轻啊，是不是要相亲去？”

    “哎呦，王队！”

    “我就说王队就是咱们维修队的队花！一点也不错！”

    “去去去队花都整上了，你以为是飞行员呢！”

    唐宁来的时候，王队长已经被打趣了一波，经过昨天王队长的警告，也没人敢当着唐宁的面开玩笑了。

    按照惯例问了几个问题，唐宁又重新在飞机上检查一遍，才缓缓舒了口气。

    “听说你明天出任务？”王队长看她有点紧张，又带着她检修了一遍，还给她做了详细的讲解。

    唐宁点点头，“是啊，你也听说了吧，原本是我哥的任务。”

    “听说了，真羡慕唐安。”

    “你认识我哥？”唐宁把一切归位，钻了出来，随口问道。

    王队长笑了，“这里谁不认识唐安？你也可以问问，谁不认识唐宁？”

    “这么说我们兄妹俩知名度还挺高？”

    “可以说你们一家子知名度都很高。飞行世家嘛，大家都知道。”王队长说完，还解释了一句，“没什么不好的意思，就是觉得你们一家子都很优秀，并不是那种靠着父母风光体面的，是真正的优秀，大家都佩服的那种。”

    “我没有大家想的那么好，我哥和我爸倒是真的很好。”

    唐宁心里暖融融的，原来在她不知道的情况下，她受到那么多厚爱。

    她的起点是多么的好，她本应该更好，来回馈这一切。

    “不过我会努力的！”

    王队长也被感染了，“我相信你会努力的。”

    临走前，唐宁才终于开口道，“咦？王队长，你的牛仔裤很好看。”

    “这……”王队长一向很成熟的脸上露出了些羞涩，“真的好看吗，我还是头一次穿这裤子。”

    白衬衫牛仔裤，只要人干干净净的，长得不是特别丑，总能让人顺眼一些。

    “挺好的，很适合你。对了王队长，你打扮这么好看，该不会是要去相亲吧？”

    唐宁想到自己的目的，连忙说道，“我刚来的时候，还以为你结婚了呢，没想到你还没结。”

    “以为谁都是唐安啊，那么顺利就能结婚。”

    听这话音，就是个有故事的人。

    尤其是在婚姻上，起过波折的那种。

    “我哥也是努力争取来的呀，哎，婚姻真是个复杂的事，还好我年纪小，不用操心这个，可以过我自己的自在日子，我爸也说了，我找不找都行，他都支持我。”

    本来唐宁不打算说这种话，总觉得会有点伤人，但今天一看王队长这番变化，有些话还是早点说出来，不要给人虚假的幻想，这样以后才好相处。

    “这样啊，挺好。”

    王队长挠挠头，心里明白。

    “王队长，你那么优秀，一定会找到好对象的！加油。”

    “嗯，嗯，好，我加油。”

    唐宁觉得自己情商有点低，但她尽力了。

    来自别人的好感，她也无能为力，对得起自己的良心就行了。

    ……

    或许是心意已定，唐宁整晚睡眠良好，连个梦都没做。

    唐安和吴佳美听说到了海边去玩，俩人彻底遵从了新婚夫妻的守则，什么都不用管，开开心心的玩儿吧。

    这俩人都是自律的孩子，从小到大还没这么肆意过，又是和自己的爱人一起，光明正大，于是放开了心胸，真正的享受起美好的每一天。

    “咱们真要感谢宁宁。”

    吴佳美拉开宾馆的窗帘，推开窗户，看着远处暖黄色的太阳从海平面一点点爬升，把海水都染的波光粼粼，这一幕日出真是美丽。

    “这话你都说多少遍了，多给她带点纪念品。”

    唐安揉了揉眼睛，也起身走了过去，从背后拥抱住新婚妻子，和她一起看这绝美的海上日出。

    ……

    唐宁早上醒来，洗完澡还仔细的梳了头，慢慢的擦好脸，去吃了一份营养丰富的早餐，她的动作都不快，全程带着微笑，这样似乎能带来良好的心理暗示，让她直到上机都保持着愉悦轻松的心情。

    起飞，升空，侦查，盘旋，停留，汇报数据，汇报情况，完成任务，返航。

    时间越来越近，马上就要到达，飞机突然抖动了起来，唐宁的心不受控制的怦怦直跳。

    丝毫不夸张，她的耳朵都能清晰的听到心跳的声音。

    她咬紧牙关，死死的忍住，无视这种突如其来的抖动，强迫自己冷静下来。

    “报告指挥中心，飞机产生异常抖动，原因不明。”

    “指挥中心收到，抖动幅度如何？”

    “还暂时可以控制飞行。”

    “见机行事，注意避让村庄，如有必要可立即跳伞！”

    “是。”

    唐宁清晰冷静的报告完情况，随即控制飞机偏离原本的返航路线，她事先勘探过地形，就算是命中注定遭此一劫，她还是想要尽力挣扎出一分生的希望！

    三分钟后，她看到了底下那片树林，高度已经是最理想的状态，机身的抖动越来越厉害，她的牙齿在咯咯直响。

    她对指挥中心说出了最后一句话。

    “我要跳伞了。”

    伸手按在开窗按钮上，随后按向胸前的跳伞按钮，跳伞包“砰”的一声打开，巨大的冲击让唐宁的头部瞬间眩晕了一两秒钟，然后她奋力控制着自己的身体冲着那片树林的方向过去。

    就算天要亡我，我也要奋力求生！

    指挥中心已经慌成一片，有人在吼。

    “快！救援组出发！”

    “定位位置！不惜代价，无论如何也要把人救回来！”

    “我的天呐，这下怎么跟唐师长交代，怎么跟唐安交代，我看过他们家小唐执行任务，这次小唐要代替她哥出战也是我批准的呀！我的娘啊，保佑小唐可别出事，不然我可怎么交代啊……”

    “您别着急，救援组已经出发了，看小唐临危不惧的反应，应该是有自信的跳伞，您也不用太担心，兴许没事。”

    “是啊，我听的一清二楚，从头到尾小唐就没慌过，问题不会是最糟糕的境地。”

    唐宁并不知道自己惹得一干人都人心惶惶，因为她此刻如愿被挂在了树上，飘飘悠悠的，是风吹动了树枝？还是她脑震荡头晕产生的幻觉？

    总之，她确定自己听到了飞机坠毁的声音，从声响判断就在不远处，那应该避开了民房、村庄。

    这就好。

    她没有丢她哥她爸的脸。

    她也没有被撞断脖子，身体也感觉不到什么剧烈的疼痛。

    说不定……她还能活下来呢……

    模模糊糊间，她失去了意识。

    ……

    医院病房门口，唐师长心急如焚，反复问医生。

    “人怎么样了？确定没有生命危险？在那种情况下跳伞，就只有个脑震荡？你确定？要不要再检查一遍？会不会是受了内伤，内部器官损伤一时半会看不出来的！”

    “哎呀师长您别着急，”部下连忙拉着他，冲医生摆摆手，医生如蒙大赦的走了。

    “这医生里里外外都检查了三遍了，确实是都好好的。这只能说咱们宁宁命大！运气好！怎么还怪上医生了，这不是好事儿么？”

    “你说得对。”唐师长抹了把头上的冷汗，“是我着急上火糊涂了。我家宁宁命大，命可太大了……”

    飞机坠机后甚至还爆炸了，那个惨样，见到飞机的那一刻，所有人都觉得唐宁九死一生。

    可没想到唐宁和伞一块挂到了树上，除了昏迷其他连个明显的外伤都没有。

    “你说那一片，就那个树林还有个位置，周围哪哪都不是好地点，她怎么就能在那样紧急的情况下改变飞行路线，成功跳到树林里的？”

    唐师长心里又是心酸又是骄傲。

    贴心的部下自然接话了，“您上次不还说这是对宁宁的锻炼嘛，看到结果了，宁宁比您想象的，比所有人预估的能力还要强，可以说跟唐安都不相上下了！这样的应急反应、判断能力、紧急情况下的应变……宁宁的未来，不可限量！”

    “我就是心疼她。”

    唐师长说着话，突然走到走廊外边没人的地方去了。

    部下悄悄的望了一眼，在抹眼泪呢。

    哎，也是心中酸涩。

    谁家孩子不是捧在手心里养大的，都是爹妈的心头肉，尤其是这个又当爹又当妈的唐师长。

    好在他的孩子都够争气，哪哪都拿得出手，优秀的让人无话可说，可越是这样的孩子，越是让人心疼啊。

    万一哪个出事了……作为唐师长的老部下，他都不敢想象这对师长的打击该有多大。

    等到唐师长情绪稳定了，部下才上前去劝。

    “您保重好自己，要是宁宁醒来看见您瘦了，可不得怪我们？”

