    青丘狐谷外，绿茵成片，野花满地，蝶舞蜂忙，各色各样的小狐狸们，无忧无虑的在绿茵上奔跑玩耍着。

    在这狐狸群中，混入了一只古怪小兽，龙首麟身大长尾，跟这些小狐狸们闹成一团，完全没有半点巨兽的威严。

    吴楚斜躺在一处丘陵上，手中拿着酒壶，一边撑着脑袋，默默看着这一切。

    周围的空间像水波一般荡开，一道紫色身影赤着玉足，从水波之中走了出来，洁白如玉的脚踝上，绑着条红绳，上面系着颗像莲子一般的金色铃铛，来人正是狐祖青丘璃。

    “看什么呢？”她问。

    吴楚的目光完全被那对玉足吸引，这是所有足控的梦想。

    “希望！”

    “嗯？”

    吴楚的目光从玉足沿着向上扫，最终定格在她的脸上，“我看的是，希望！它们都是青丘一族的未来，不是吗？”

    狐祖姐姐在吴楚身边斜坐了下来，身靠在他身上，望着绿茵上奔跑玩闹的小狐狸们。

    这些小狐狸们还不知道追随麒麟族的那支青丘狐的结局，因为他们并未见过那场大战，悄无声息地被带出不周山，迷迷瞪瞪地就来到了青丘，回到了他们青丘狐的祖地。

    从这个结局来看的，当初还不如不要加入三族。

    然而，当初他们要是不加入三族的话，估计直接就被三族给灭掉了。洪荒大地上，因为想要独善其身而被灭掉的种族，不知凡几，青丘狐族，又算得了什么？！

    这点，青丘璃看得很清楚，所以也没有怪当初的选择。

    “小雨呢？好点了没？”吴楚问。

    青丘璃点了点头，“好多了！这会正在那平复情绪呢！”

    吴楚伸手轻抚她的青丝，轻声说：“其实你应该比她更需要安慰才是，身为他们的老祖，相信你的心痛不会比小雨少，但又不能像小雨那样肆意发泄，真是难为你了！”

    青丘璃转了个身，默默趴到吴楚怀中，末了抬起小拳拳捶他胸口，“讨厌，又让人家哭！”

    吴楚顺势在草地上躺了下来，轻抚她的青丝，说道：“我又不是外人，你的柔弱完全可以尽情在我面前展现，不会有损你身为青丘一族老祖的丝毫威严……”

    青丘璃吸了吸鼻子，一把将他推开，转了个身，又拉过他的手臂枕在脑侧，看着丘陵下方绿茵上追逐嬉戏的小狐狸，“有时候真想不通，为何要打来打去呢？称霸洪荒，有那么重要吗？”

    “子非鱼，安之鱼之乐？”吴楚轻嗅她的发香，笑说：“而且称霸洪荒，那洪荒便是他们的天下，所有一切，便可予取予求……用直白点的话来说便是，天地气运全聚于其族，普天之下，莫非其土，率土之滨，莫非其臣，功盖寰宇，威加海内，香吗？”

    青丘璃闻言，不由愣了愣，末了道：“这个话，听着真叫人热血沸腾！你说，他们能成功吗？”

    吴楚笑了笑，说道：“很难讲！”

    “怎么说？”青丘璃好奇问。

    吴楚仰望着那被护山大阵模拟出来的湛蓝天空，轻声说：“我一直觉得，三族之间的这场大战，有魔孽在暗中挑拨离间，煽风点火，但三族并不相信我的话。他们觉得那老魔头早就在当初被他们打死了，所以觉得我所说的，不过是危言耸听……”

    “夫君觉得那老魔头并没有死？”

    “我觉得没有用，我也拿不出证据来。”吴楚摇头说：“如果我的直觉是错的，那么龙族还真有可能称霸洪荒。”

    “为什么不是凤族？”

    青丘狐又转了个身，看着吴楚问。

    “凤族的局限要比龙族大得多，要知道，四海的面积可比洪荒大地还要广阔，生活在四海中的水中生灵，可一点都不会比洪荒大地上的生灵少，但四海却一直被龙族占据着，拼底蕴，凤族要比龙族弱得多。凤族最大的昏招，便是跟龙族联手，灭掉麒麟族，现在是他们自食其果的时候了。”

    吴楚唇角扬了扬，而后心神微动，露出凝重之色。

    “夫君，怎么了？”

    吴楚微微摇首，而后微微轻叹，“事态正一步步朝着我所预见的方向发展着，我也不知道是该自得，还是该惋惜。”

    “……”

    ……

    此时，远在不知道多少万里之外，在龙凤联盟攻打麒麟时期存活下来的凤夕，正遭受着几位龙族强者的吊捶。

    最终肉身被打崩了，灵宝也被打碎了，四周的空间已经被灵宝封锁，真灵都要涣散了，完全就是上天无路，入地无门，求活无望的绝望境地。

    最终，她将一点残存的真灵，遁入一直被她保护得很好的一颗珠子中去，那是她去见吴楚最后一面时，吴楚送给她的。

    在这漫长的岁月中，她经历了无数次大战，一直对吴楚送她的这件礼物保护得很好，从未让它受过伤害。

    但是这一次，她已经无力保护了，只能将最后的真灵遁入这颗珠子当中，就算死，也要跟这颗珠子死在一块。

    而也正是因为她的真灵遁入其中，激活了珠子中的封印。

    珠子当中的封印感受到这缕不灭灵光时，便自行解开封印。

    一道阴阳神轮便出现在这片空间当中，挡下了那些想要灭其真灵的玄光。而后，一道身影于那阴阳神轮当中，由虚变实。

    “贫道不出山人，见过诸位龙族道友，此凤已死，只余一道真灵未来，还望诸位道友能卖贫道一份薄面……”

    边说，他边朝四周挥手，将那些涣散开来的不灭灵光抓摄了过去，送入珠子当中，接着朝四周作揖。

    又来？！

    这几个龙族面面相觑，也有点生气。

    因为吴楚之前救走土麒麟地坤这事，敖乾回去后，已经跟龙族高层汇报过，他们身为龙族强者，自然知道这事。

    他们原本只以为，吴楚最多只会在他另外两个弟子身上留点后手，可没想到，他连其他凤族身上也留有后手。

    “不出山人，你管得也未免太宽了！”

    “不出道友莫要介意，我等并无恶意，只是道友这般做，很让我等为难啊！”

    “万事留一线，日后好相见嘛！此凤已是这般，再难在接下来的大战中有什么作为，诸位何不做个顺水人情？”

    ……

