    从空间节点侵入的怪物们，整体实力稳定地增强。

    半年后，每一波出现的怪物群，都必定会出现一只神官级的怪物。

    而且出现的频率也变得快了不少。

    不过还在叶海等人能接受的范围之内。

    千仞雪终于坐上了教皇的位子，比比东很痛快，直接让位了。

    不过千仞雪不怎么开心，因为一大堆的事情需要她处理。

    就这样，有惊无险地过了一年。

    这一年间，叶海搜集齐了战神锤所需的材料，配合系统奖励的神器器胚，打造了一柄战神锤。

    战神锤是一柄足有两米长的暗金色大锤子，十分沉重，自带神技“血脉龙力”和“穿透”。

    “血脉龙力”能让叶海的力量，一瞬间爆发出十倍的增幅，拥有真正媲美黄金龙王的力量，十分恐怖。

    当然，也只有一瞬。

    “穿透”这项技能，可以说是两败俱伤的招式，顾名思义，能够穿透对方的阻挡，打在对方的身上。

    但同时，对方的攻击也会打在自己的身上，说不上好坏，但性质特殊，如果用好了，可以说是相当强大的技能了。

    现在叶海九十九级，在往上就是百级神官。

    他最好的提升实力的办法，其实和戴沐白他们一样，寻找一个神位，一步一步地去继承。

    如果靠叶海自己的话，想要成神可是千难万难，海神自己成神，用了一千零一年，叶海自己成神的话，那也不是短短几十年就能完事的。

    但如果选择继承神位的话，那就简单多了，对于现在的叶海来说，还真没什么考核能难得倒他，最多一年，叶海就能成为神官！

    叶海也在犹豫。

    系统的下一个签到地点，还是深渊，不过加了一个条件：见到深渊圣君。

    如果这个深渊圣君是斗罗三世界中的那一位，那么叶海见到深渊圣君的那一刻，就是打出GG的时候。

    斗罗三世界中，深渊圣君是一级神祇，实力仅次于神王！

    这种级别的人物，估计喘口气都能杀了叶海。

    所以系统是暂时指望不上了。

    目前叶海能选择的路，其实只有继承神位这一条。

    不过不寻找神祇之位，倒是也不太影响叶海，他现在魂力已经开始朝着神力转化，他与神官之间的差别，其实也只是一级的魂力而已。

    在这一年间，比比东、千仞雪、胡列娜实力都有所进步。

    她们成为神官之后，魂力的转化速度就意味着实力的增长速度，其中比比东转化度比较高，实力最强。

    随着位面战争拉开序幕，三个女人都发现实力的增长速度，已经赶不上入侵怪物的实力增长速度，于是从半年前开始，她们选择用神石加速神力的转化。

    效果不错，进度最快的比比东，最多再用一年，就可以完全转化为神力。

    到时候，就拥有了继承罗刹神神位的资格。

    古月娜那边，唐三帮叶海找到了一株“太阴幽冥蕊”，“九色琉璃草”是某座小城的武魂殿的一位四环魂宗找到的，至此，只缺一株“相思断肠红”，古月娜所需的仙草就齐了。

    但“相思断肠红”这玩意儿因为其特性的缘故，实在太稀有了，除非撞大运，否则很难再寻找到第二株。

    不过古月娜也看得很开，得到这两株仙草她已经很满意了。

    另外，一年前颁布的政令，整个斗罗大陆都开始施行。

    已经有一部分魂导器研制成功，不过大都很鸡肋，有用的不多。

    但这也是个不错的开始，日积月累之下，绝对会逐渐地改变民众的生活。

    这一年来，从天使族身上得到的神石特别多，除了供比比东、千仞雪、胡列娜三人吸收转化为神力，以及给封号斗罗以上强者关键时候补充消耗，还剩下许多。

    一部分神石被派发下去，辅助开发适龄儿童的武魂。

    不过即便使用了神石，那些废武魂的孩子先天魂力最多也就只有一级而已，想要修炼到十级魂力，得到第一个魂环，至少也要数年的时间。

    开发出来的拥有先天魂力的孩子们多了，就得有学校接收才行。

    于是武魂殿开始拨款，给各地建立初级魂师学院。

    这些初级魂师学院并不太需要多么好的条件，只需要一位二环以上的大魂师教导这些孩子们各项关于武魂的知识，以及帮助他们正确修炼即可。

    因此，虽然武魂殿这一下付出不小，但倒不至于被拖垮。

    这一年来，小舞、唐三他们经常给叶海寄来书信，叶海也偶尔给回信。

    无论是先出发的戴沐白他们，还是后出发的小舞三位女孩，都在出发没多久，就各自分开了。

    因为他们发现，自己已经是魂斗罗强者了，在大陆上几乎能横着走了，压根没必要结伴而行。

    而且分开寻找，效率也高。

    戴沐白他们运气也都不错，纷纷找到了神位传承，小舞等人也都找到。

    与原著中一样，戴沐白得到了战神的神位传承，奥斯卡是食神，马红俊是凤凰之神，宁荣荣是九彩神女，朱竹清是月神，小舞是空间之神。

    唐三的等级提升的很快。

    原著中，大明二明一起献祭给了唐三，让唐三的等级得到了一个跃升，后来唐三为昊天锤附加魂环，等级再次得到快速提升，最终在五年之期内，成功击杀了深海魔鲸王，完成考核，成为了神官。

    但是现在，唐三没了大明和二明的献祭，没有等级和实力的提升，他就陷入了一个很尴尬的局面——他打不过十万年魂兽。

    不过唐三也是个狠人，他又去了冰火两仪眼，借助冰火两仪眼的极致冰火之力，消化了一株仙草，让他的魂力直接提升了五级！

    于是，唐三的魂力达到了九十级，再加上神器之力，他终于能打得过十万年魂兽了。

    最后，就是叶海和胡列娜两人的关系，走到了一个很危险的地步。

    再进一步，就是小舞她们的关系，叶海差点没忍住推了她……

