    宁涛来到了宴会大厅的后面，从工作人员的通道进入。他很快就从数以万计的复杂气味之中搜寻到了江一龙和江好的气味，锁定之后便向那个方向走去。
    那是一个贵宾休息室，门是关着的。
    宁涛在门边停下了脚步，他听到了江一龙和江好说话的声音。
    “好好，你干脆辞职吧，来公司帮爸爸。”江一龙的声音，“爸爸就只有你这么一个女儿，你来公司帮我，将来公司也是你的。”
    江好的声音，“你把我叫到这里来就是要跟我说这个吗？我告诉你，我根本就不喜欢你的公司。”
    “好好，你怎么就不理解我呢？我是你亲身父亲啊，血浓于水，原谅我就那么困难吗？”
    “当年你抛弃我和妈妈的时候你怎么不说血浓于水？而你，你抛弃我和妈妈的时候甚至还转移了财产，你知道妈妈那些年为了供我读书过得有多辛苦吗？”
    “好好……我错了，我不都把钱还给你妈妈了吗？”
    “她要的不是钱，而是你的道歉！你答应过宁医生的，他治好了你，你就会去妈妈面前下跪道歉！我问你，你什么时候兑现这个诺言？”江好的情绪有些失控。
    “好好，今天就不提那个宁医生好不好，他……他不正常。”江一龙的声音吞吞吐吐。
    “我看你才不正常！你告诉我，你什么时候兑现你的诺言？”
    “好好，再给我一些时间，一个月后我就去北都向你母亲道歉，你看好不好？不过你要答应我，你得辞职回来帮我。我不会再相信邹裕美和邹裕麟了，这姐弟俩一直都想夺我的家产，我现在只有你着一个亲人了。”
    “你的眼里只有钱，没有亲人，我不想跟你谈了！”江好大步向贵宾休息室门口走来。
    宁涛赶紧离开过道，进入了宴会大厅。
    宴会大厅里高朋满座，全身上下加起来不值一百块钱的宁涛顿时成了一个吸睛的存在。
    “那谁啊，怎么进来的？”
    “大概是走错门的装修小工吧，怎么没人让他出去？”
    “这里的保安也太不管事了吧？什么人都能进来。”
    宾客里有人小声议论，更多的人用鄙夷的眼神看着宁涛。
    这时江好也从休息区的入口走进了宴会大厅，她几乎不用费神去寻找，只一眼便发现了站在宴会大厅里“鸡立鹤群”的宁涛。她快步走到宁涛的身前，突然毫无征兆的伸手抱住了宁涛，将脸埋在了他的肩膀上。
    宁涛知道她此刻的感受有多么糟糕，他轻声安慰道：“不要难过，一切都会好的。”
    江好的声音有点哽咽，“他、他一点都没变，他的脑子里只有钱，我这次就不该回来……”
    宁涛犹豫了一下，最终还是伸手轻轻搂住了她的腰。这也是一个安慰的动作，再强的女人也始终是女人，在受伤的时候也需要男人的安慰和呵护。而他，他也本能地进入了男人的角色。
    宴会大厅里的男人们顿时傻眼了，一个被他们认为是走错门的装修小工当着他们这一群上流社会的精英的面，公然搂着整个宴会大厅里的最漂亮也最有气质的女人！
    “那不是江一龙的女儿江好吗？有没有搞错啊，她居然和那个穷小子抱在一起，我看送外卖的都比他混得好吧？”
    “哎，好好一颗被猪拱了。”
    “那小子有什么好的？真是搞不懂现在的女人是怎么回事……”
    宴会大厅里一片嘤嘤嗡嗡的议论声，恶意从不同的嘴里出来，在这个高端大气的空间里流淌。宁涛没有犯任何错，可贫穷是他犯得最大的错。
    “我们走吧，离开这里，我不想待在这里。”江好从宁涛的肩膀上抬起了头来，她没想到她的一个寻求安慰的动作给宁涛带来了一大片嘲讽，这让她的心里有些愧疚和不安。
    宁涛却笑了笑，“我不在乎他们说什么，无论他们说什么都影响不到我，我倒是挺担心你的，你的感觉好些了吗？你重伤未愈，切忌不能动怒。”
    江好的心中一片暖暖的感动，她的嘴角浮出了一丝笑容，“我现在感觉好多了。”
    就在两人说话的时候江一龙也来到了宴会大厅，他冷着一张脸走向了宁涛。
    宁涛也看着江一龙，双手插在裤兜里，很平静的样子。
    江一龙在宁涛的身前停下了脚步，然后掏出一张支票递到宁涛的面前，“我知道你治好了我，你医术了得，可你别想打我女儿的主意。这是十万块，就当是我给你的诊金了。拿了我的钱，以后离我女儿远点，也不要再来找我。”
    宁涛还没说话，江好就愤怒地道：“江一龙！你这是在侮辱你自己！”
    江一龙说道：“好好，我这是为你好，爸爸是过来人，知道这小子想要什么。”
    江好正要说什么，宁涛出声说道：“不是不让你生气吗，怎么又生气了？让我和你爸爸聊两句吧。”
    江好点了点头。
    “哎哟，真是女生外向啊，你看，你这个当爸爸的说的话还没那个小子说的话管用。”邹裕美不知道什么时候来了，站在人群里冒出了这样一句话，火上浇油。
    “你闭嘴！”江一龙呵斥了邹裕美一句。
    邹裕美嗫嚅道：“本来就是嘛，凶什么凶？”
    江一龙碍于面子没与邹裕美争吵，却将火气转移到了宁涛的身上，“你还在这里干什么？拿着这钱走吧！”
    宁涛这才将手从裤兜里掏出来，然后凑到了江一龙的耳边，压低声音说道：“江一龙，你的命还真是贱啊，就值十万块钱。我不会要你的钱，我只要你履行我们之间的契约。”
    江一龙冷笑了一声，“什么契约？我怎么不记得了？”
    宁涛说道：“你会记得的，等你记得的时候来被你强拆的那个村子来找我。”顿了一下，他伸手拍了拍江一龙的肩头，“西服不错，比你穿病员服好看多了。”
    江一龙扫开宁涛的手，硬将支票塞进了宁涛的衬衣口袋里。
    宁涛从衬衣口袋之中掏出那张支票，两把就撕了个粉碎，然后将碎片往空中一抛，转身离开。
    “明明是个穷小子却还装大款，也不想想自己是什么人。”
    “一定是嫌钱少了吧？”
    “真看不出来这穷小子还真是有心机的人啊。”
    刺耳的声音传来，宁涛的内心却一点波动都没有。
    “宁医生你等等我，我们一起走。”江好转身去追宁涛。
    江一龙突然伸手抓住了江好的手腕，“好好，你怎么就不明白呢？他就是想追求你才来治疗我，你太单纯了，你被他骗了啊！”
    “你松开我的手！”
    “我今天说什么都不能让你走。”江一龙干脆将另一只手也伸过来抓住江好的手腕，那是他的左手，也不知道为什么他忽然感觉他的左手软绵绵的没有力气，隐隐的还有一点血脉不畅的麻痹感。
    许多宾客也围了上来。
    “江小姐你就听你父亲的劝吧，你父亲也是为了你好。”
    “是啊，那种人很有心机的，他是在骗你。”
    “那小子是嫌弃钱少，如果给他一百万，他肯定不会撕支票。”
    一片乱哄哄的劝说声。
    江好很想追出去跟宁涛一起离开，可江一龙抓着她的手不放，她总不能当着这么多人的面将江一龙推开吧？那毕竟是她的生身父亲。等她再去看宁涛的时候，她已经失去了他的身影。
    走出潜龙会所，宁涛回头看了一眼，自言自语，“还真是狗改不了吃屎，这会儿你赶我走，用不了多久你就会跪在我面前求我，那个时候我要你还清所有的债！”
