    玛琊星域连通神族天神星域的虚空通道中，惨烈残酷的战争缓缓拉开序幕，这一战双方都未投入太多力量，算是小范围碰撞，但影响的深远程度，注定要惹人瞩目。

    六名始神的对决，力量的轰击对撞，让这通道如要炸裂一般，能量余波飞溅出去，很多人都惊恐闪避。

    始神交战区，被双方武者明智的选择远远闪开，生怕遭要了波及，不小心灵魂俱灭。

    幽影族为神族附着，然而，他们在暗影鬼狱征战筹谋多年，能够和最强的战盟抗衡，足见他们力量的不凡。

    和战盟一样，幽影族也是极其擅长整体作战的势力，他们的强者都凝炼为蛇形战阵，灵巧多变，行踪诡秘，往往能首尾兼顾，始终保持着强悍战斗力。

    魔族、妖族、药器阁、战盟这四股玛琊星域的势力，魔族、妖族单体作战能力极强，可显然对战阵的运用很拙劣，和幽影族的战斗中，他们阵形散乱各自为营，无法将团战的精妙发挥出来。

    药器阁在芙薇的督促下，也凝结成战阵，战阵如六角星，有六个凌厉的攻击点，似乎蕴藏着诸多奇妙。

    可药器阁武者的单体战斗力，在四股力量中属于最弱，药器阁武者长期身居高位，在玛琊星域受各方势力敬畏，他们经历的血腥战斗显然不多，不能将那六角星战阵真正威力发挥出来。

    只有战盟的疾风战部，和幽影族来人的攻势中，丝毫不落下风，甚至还隐隐更加凶厉一点。

    这个在暗影鬼狱争斗多年的势力，在战阵浸没多年，每一个武者都根深蒂固的有着团战的先觉性，被夏心妍给统筹调度着，发挥出来的力量最为强大。

    石岩一行人收缩为一团，看着幽影族和玛琊星域本土势力的对决，没有立即插手的动向。

    费兰、莉安娜、卡托、本尼、玄冥等人，聚集在石岩身边，他没有表态，众人都沉默不动。

    萱绯见大战掀开，主动朝着石岩这边靠拢，神态还算冷静，没有想象中的慌乱。

    “也就那位姐姐调度的力量够看，其余三股战斗力很一般。”萱绯傲傲的评价。

    “你应该经历过类似的战斗，按照你这么说，你们火雨星域的战斗力似乎很强悍”石岩眼神冷静，别头扫了她一眼，“感觉幽影族如何”

    萱绯不屑摇头，“他们的战斗力，压根不能和神族真正的军团相比，你们是没有见过神族的强悍战斗力”

    顿了一下，萱绯认真地说道：“同样的神族千名战队，如果降临此处，可以绞杀这儿你们玛琊星域和幽影族联手的力量，一点困难都没有”

    石岩骇然，“战盟、药器阁、妖族、魔族和幽影族联手，也不敌神族千人战队”

    “他们人数再加三倍，兴许可堪一战。”萱绯点了点头，叹了一口气，道：“神族的军团战斗力，是所有星域的噩梦，公认的至强者。你们没有亲见过，想不出他们的可怕，我们火雨星域和他们交锋过数次，都是损失惨重，这还是我们人数占优的情况下，如果双方人员境界接近，定然被神族横扫，摧枯拉朽般击溃。”

    众人脸色全部变了。

    “神族能够打下大半星海，就是因为他们不但强者如林，还非常擅长团战。他们对群体战争的精妙把握，绝对不是你们可以想象的厉害，只有亲眼见过，才知道这个种族多么的恐怖。”萱绯咬着下唇，眼神闪过一抹黯然，“我的家族，就是被神族一支战队给绞杀的，也是那一次，我才知道这个种族战队多么的可怕，别以为幽影族很厉害，他们要厉害，也不会只是神族附庸了。”

    “简单比较一下，同样由源神强者组成的战队，神族千人战队估计能压过你们这边万人战队”这就是差距”

    石岩、费兰、莉安娜等人，脸色难堪。

    “神族战队的确强悍，我见识过”本尼忽然轻声道，他看向一脸颓败的石岩、莉安娜，又道：“但我们这一脉，有众多战阵的奇妙运用，丝毫不逊色神族。”

    石岩眼睛微微一亮。

    萱绯则是不以为然，讥笑道：“小朋友境界不高，口气倒是不小。在茫茫星海中，我还没有听过哪一个星域的战队攻击力，可堪和神族比肩的，你真是不知天高地厚。”

    本尼冷冰冰哼了一声，傲然说道：“那是因为你见识不够。”

    两人一副要较劲的模样，石岩摆摆手，示意本尼别和萱绯多言什么，眼中显现若有所思的神态。

    他知道嗜血一脉最强势时期，差点动摇神族根本，让神族十二家联合起来，陨落了不

    x.”q知多少强者，才抵挡住嗜血脉的冲击。

    如果神族那般强悍，当年让神族无计可施的嗜血一脉，定然极为强悍，本尼来自于嗜血一脉的毁灭家族，曾独霸他所在的星空，家族内肯定流传着奇妙战阵的淬炼打磨方法，或许也是如此，他才对神族的战队势力丝毫不惧。

    清楚了这一点，他被打击的心渐渐坚定起来，他可以肯定如果世间真有可以抗衡神族战队者，必然会是嗜血一脉

    “战队的培养磨砺调度，我们也有一套方法，虽然没有比较过，但我想应该不会差神族许多。”很少讲话的莉安娜，那张凶厉可怖的脸上，绽出一个冰寒彻骨的神情，道：“当年我租建的血腥军团就利用了家族流传下来的方法，在我们烈焰星域，我们血腥军团从未有过败迹。”

    莉安娜锋芒骤然一显。

    她这番话透露着强悍的自信味道，仿佛如果她能掌管一支力量，绝对敢和神族一较高下。

    “你们玛琊星域的家伙，还真是一个比一个狂妄自大，哎，你们估计没有见过神族的强悍，这才敢口出狂言。等有天你们真的碰见了，就会知道你们今天的发言多么的可笑。”萱绯摇头轻笑，满是轻藐。

    石岩没有搭理她，深深看向莉安娜，忽然想起她乃当年血腥军团的军团长，而血腥军团在烈焰星域的威名，绝对让她有自信的底气。

    她知道前安娜绝非不知天高地厚者，沉吟了一下，石岩试探询问：“你觉得夏心妍那战队，战斗力如何她形成的战阵，在你眼中又如何”

    “我实话实话吧。”莉安娜想了想，很干脆的给出评价，“如果我掌控一支和她战队实力差不多的队伍，让我来打磨个几年，我能轻易撕裂她的战队那妖族、魔族的队伍，若给我来指挥调度，战斗力可以攀升数倍”

    此言一出，众人皆是哑然，满脸惊异看向她。

    石岩也怔住了，“此言当真”

    “当真。”莉安娜神态平静，“我不知道神族战斗力如何，但如果给我培育折磨出一支源神级别武者组成的战队，我敢和神族争锋”

    “狂妄自大”萱绯下了定义，一脸不屑。

    始终没有讲话的玄冥，则是神态怪异，深深看向莉安娜。

    “何不试试”卡托则是神情一震，道：“师兄，妖族和魔族与你关系融洽，你看”

    “我说说看。”石岩心里动了念头，点了点头，忽然冲莉安娜招手，带她去了魔族、妖族那各自为战的阵营中，随手灭杀数名幽影族族人，他找到麦基、鬼獠、古沫三人，道：“和你们商量一件事。”

    鬼獠没有讲话，只是点头，那种没有理由的信任显现无疑。

    麦基和古沫愣了一下，他们俩还在狂烈的和幽影族交手，突然停了下来，同声道：“什么”

    指向莉安娜，石岩说道：“让她指挥调度你们一会儿如何”

    “她”麦基、古沫都满脸不明所以，古沫皱了皱眉头，道：“如果那夏心妍调度我们，我们很乐意，她行吗”

    “她可以的。”石岩肯定。

    “那让她试试吧。”麦基x古沫犹豫了一下，都有些怀疑的答应了下来，看向莉安娜神态略显古怪。

    之所以答应下来，是因为石岩几乎以一己之力帮助他们两次，利用奇妙的星辰奥义助他们突破流星暴乱区，又联系域外强者，将他们由亡魂水母形成的森寒海域解救出来。

    “你放手施为。”石岩看了莉安娜一眼，并没有逗留此地，又从战圈中脱身。

    一进一出，他至少吸纳数十名死者精气，浑身穴窍涨的隐隐生痛，这让他又惊又喜，暗道果然残酷血腥的战争，才是最适合他的舞台天地。

    他重返费兰、卡托、萱绯身旁，静静看向莉安娜，也暗暗期待。

    魔族、妖族那边，莉安娜神情冷厉，仿佛恶鬼般和麦基、鬼獠、古沫说着什么，似乎让三人带她来传递命令，麦基、古沫、鬼獠三人暗暗点头，似乎答应了下来。

    散乱的魔族、妖族族人，突然队形一变

    两族族人相继排序组合，如同恶魔的两个邪恶羽翼展开，露出了血腥獠牙，一股全然不同的可怕气势，从魔族、妖族的队伍中顿时飞涌出来，凶狂暴戾。

    石岩、玄冥、卡托神情霍然一震，双眸暴亮。

    萱绯瞠目结舌，捂着嘴失声尖叫起来，“老天”

    未完待续

