    飞机上双方聊天还算愉快，由于有刘晓丽在旁边，刘天仙也没有再做什么大胆的举动，显然还是理智在线的。

    隔天前往了布置好场景的MV拍摄现场，这次是在室外，需要切换好几个采景点，这会沈秀和刘天仙已经换好的服装, 在导演的安排下开始拍摄。

    这次到没有像上次那样，有那种比较激情的戏份，而是伤感的意境，两人要表达的是那种青春期恋爱后，最终不舍的分离感，为此，有个场景，是两人穿校服上学的样子。

    先是在街上拍摄两人一起上学时的场景，然后是找了个学校，拍一些追逐打闹的发糖情节，最后则是换上成年工作后的制服，在最后特定的场景拍摄分手的场景。

    也不知道刘天仙是不是带入了什么情绪，本来导演只是需要她做一个悲伤留恋的表情特写，结果居然真的哭了。

    不过导演觉得这段镜头比他脑海里想要的效果更好，没有喊停，而是继续的进行拍摄，直到流程走完才喊了“咔”。

    结束的一瞬间，沈秀回过身，走到她的身边，结果明明这段剧情已经表演结束了，刘天仙的眼泪还是没有止住。

    “茜茜，你怎么了？”由于旁边还有某个人在场，他不能表现的过于关系。

    “没事，就是这场戏我有些感触，不小心就哭了，过会就好了。”刘天仙用手指抹了下眼角，将上面凝结的泪珠划去, 给了沈秀一个安心的眼神。

    刘晓丽这会也走过来了，不知道是从哪里掏出来的纸巾递给了自己的女儿，也询问刘天仙是什么情况，不过刘天仙这会还有些沉浸在刚才的情景里，没有立刻回复刘晓丽。

    “阿姨，茜茜应该是入戏了，把自己带入进去了，过一会就好了。”沈秀看刘天仙还没走出来，只能帮她给刘晓丽说明了下情况。

    刘晓丽了解情况后也松了口气，她也知道有些时候，演员入戏后想要出来是需要一些时间，不过有点纳闷了，这怎么拍个MV的情节就入戏，拍那么多电视剧也没见这样啊。

    随后，等刘天仙那里情绪稳定下来后，一天下来，就把整个剧情的所有镜头都拍摄完了，分别前，沈秀还特意的将两人送回了入住酒店。

    “阿姨，那我就先走了，我还要有事，也就不打扰你们了。”将两人送下车后，沈秀客套的和刘晓丽道别。

    “嗯，去吧，工作要紧。”刘晓丽点头回应。

    沈秀将视线移到了另一边，故作自然的对着刘天仙道：“茜茜，那我走了，下次见。”

    站在刘晓丽旁边的刘天仙，眼神也流露着些许的不舍，不过没有表露出神情：“嗯，下次见，路上小心。”说完，还偷偷的朝他隐蔽的比了个电话联系的手势。

    不动神色的点头，和两人挥手道别后，沈秀看着她们离开的背影，也钻进了车里，离开了酒店。

    最后一支MV拍摄结束后，海碟那里也开始做后期了，等到样品出来后，只要没有瑕疵，就会开始正式的投入生产，然后定下发售日期，在网上开始发布预售。

    这些都已经交给了毕肖世负责，毕竟他是制片人，沈秀不需要在这上面操心，此时的他已经换上行头，墨镜口罩鸭舌帽三件套，在工作人员的带领了，偷偷的钻进了剧组里。

    说起来也有段时间没看到刘思思了，沈秀之前答应她会来探班的，不过一直忙的东奔西走，只能拖到现在才来。

    没有提前的通知姑娘，而是和胡哥通了气，让他给自己说了个能探班的时机，也就是现在。

    当沈秀进到剧组里的时候，就看到胡哥这会对着镜头和几个演员演文戏，其他的演员今天没有戏份的，都是穿着便服在一旁围观。

    左瞧右瞧，终于发现了姑娘，这会正和一群不知名的女演员三五成群的站在一起聊天，看起来融入的不错。

    带沈秀进来的工作人员，走到了正在掌镜的梁导演耳边，低声说了几句，梁导听完后，点了点头，看了下镜头，正好这场戏结束了，就起身说道：“现场休息半小时，胡哥，有人来探你班了。”

    这一嗓子下来，在场的人都知道今天有人来探班了，四处张望着，想看看是谁。

    胡哥当然知道是谁，他从布置的场景里出来后，就看到沈秀神神秘秘的走过来，装模作样的要和他拥抱，因为戴着口罩，现场很多人都没有认出沈秀。

    胡哥被他这个样子给逗笑了，朝沈秀的肩膀拍了一下：“你什么时候来的啊，到了多久了？”

    “刚到没多久，正好欣赏到你精湛的演技，看的如痴如醉。”

    “埋汰我呢，来看我笑话是吧。”

    两人当着大家的面说说笑笑，远处的几个主演，看到这两人，也谈论了起来，彭努力这会走到袁红的跟前，跟这位胡哥的好兄弟打听起了这位来探胡哥班的人。

    “他是谁啊，你应该知道吧。”

    “还能是谁，老胡的朋友不多，我都知道，能来探班的，更少，沈秀你知道吧，就是他了。”

    袁红虽然没有和沈秀见过面，但是听胡哥经常提起过，所以第一时间就已经知道了。

    “哦，是他啊，我当然知道，他的歌在我们那也很火诶。”彭努力知道答案后，一副恍然大悟的样子。

    “认识就好，他们公司和我们是合作关系，所以两人私下里见过好几次了，关系挺好的。”

    “这样啊，难怪会来探班。”

    “你这样想可就错了，他过来探班，主要目的可不是老胡，待会你就知道了。”

    袁红露出神秘莫测的笑容，他作为唐仁的老人，消息很灵通，这会已经把事情摸得一清二楚了，但是也没有立刻点破，而是留有悬念。

    彭努力没听明白他的意思，导演都说是来探班胡哥了，怎么到你这里还另有其事。

    而此时，刘思思其实已经知道来的人是谁了，哪怕这个人遮着脸，她在看过去的第一眼，就认出来。

    按奈不住激动的情绪，还没等她想要走过去，那个人就已经朝着她的方向走来，快步的走到她的跟前，不顾旁人的眼光柔声的说道。

    “思思，我来看你了~”

