
　　听到副院长的话，这些外国佬的眼神闪烁，但随后他们嘴角便露出嘲讽的笑容，抬头看着副院长。

　　“秦明？他都已经这么长时间没有回来，恐怕早就已经尸首分离，我觉得你根本就没有必要担心他的安危。”一名外国佬说道。

　　对于那名外国佬的解释，副院长虽然觉得有几分道理，但他还是微微摇头。

　　“千万不要这么想，虽然他的确已经很长时间都没有露面，但是我觉得他肯定没有死，你们接下来做事一定要小心些。”副院长开口说道。

　　听到副院长的解释，这些外国佬的眼神闪烁，但还是无奈的点头。

　　虽然他们并不知道副院长为什么如此畏惧，但是副院长是他们如今唯一的靠山，因此必须要寻求后者的帮助。

　　“我们会尽快动手，只要我们得到一些修炼办法，到时候就会离开这里，不会再给你添任何的麻烦。”

　　听到这些外国佬的回答，副院长的心中也松了一口气，自从上次心生邪念，从而被他们给掌握把柄后，就一直陷入他们的威胁。

　　直至如今，已经和这些外国佬深深的绑在一艘战船上，不知道什么时候就会被牵扯其中。

　　“虽然不知道你的心中到底在畏惧什么，但是给我们这些人合作，是你最明智的选择，绝对不会让你失望。”一名外国佬说道。

　　听到这些外国佬的话后，副院长并没有放在心上，只是心中也有些愧疚。

　　他身为副院长，如今却沦落到对这些外国佬合作的地步，他的心中自然是充满愤怒，但也无可奈何。

　　这些外国佬的手段着实有些诡异，如果自己真的放弃给他们深入交流，那这些外国佬只需要将消息释放出去，接下来必然会引起一些麻烦。

　　他已经光明磊落半辈子，自然不愿意到晚年的时候落得被人唾弃的下场。

　　不过就在他准备将这些外国佬赶走的时候，秦明的身躯突然出现在这里，用戏谑的目光看着他。

　　看到突然出现在这里的秦明，副院长和这些外国佬都显得有些震惊，他们对于秦明的模样可都是深入骨髓。

　　“不可能，你早就已经死了，否则绝不可能这么长时间都没出现。”一名外国佬开口说道。

　　听到那名外国佬的话，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，用阴沉的目光看着他。

　　“我早就已经死了，这件事情我为什么不清楚？”秦明冷冷的说道。

　　看到他的这副模样，其他的外国佬都脸色有些苍白，身躯赶紧往后倒退两步，抬起头看着秦明秦明的手段可是非常不弱，如果他接下来真的准备对付他们，这些外国佬都根本没有任何还手的余地。

　　正因为这样，他们的心中充满畏惧，抬头用惊恐的目光看着秦明。

　　看着他们那有些畏惧的目光，秦明并没有急着对他们动手，而是转头看向旁边的副院长。

　　他的眼中浮现冷意，嘴角噙着冷笑：“这些外国佬的举动我倒还能够理解，但你身为我们国家的修炼者，却给这些外国佬私通，难道不觉得举动有些过分吗？”

　　听到秦明的话，副院长的眼神顿时有些阴沉，当即便用冰冷的目光看着他。

　　虽然他被秦明给发现，主要是有些吓一跳，但是根本就没有放在心上。

　　他用阴沉的目光看着秦明，当即就冷笑出声。

　　“我将他们喊过来只是来训斥，不过看你的样子，反而对我有着很大的不满，难道是我哪里得罪了你吗？”副院长开口说道。M.23sk.com

　　见到副院长的话，秦明顿时不再多说，而是转头看向其他的外国佬。

　　仅仅是伸出一根手指，有几名外国佬身躯便纷纷爆裂开来，他们在都抬起头来的时候，看向秦明的目光已经充满畏惧。

　　他们万万没有想到，秦明竟真的会当众对他们动手，而且还是当着副院长的面。

　　“秦明，这些人可都是外国派了专门进修的，你直接当众将他们给杀死，难道就不怕引起争议吗？”副院长开口问道。

　　秦明顿时冷笑出声，用阴沉的目光看着副院长，而后便微微摇头。

　　“引起争议？我现在就可以很直白的给你讲，最起码这种事情我从来都不怕争议。”

　　听到秦明的话，副院长的眼神顿时有些冰冷，他的嘴角都在颤抖，但也知道自己根本就不是秦明的对手。

　　不过看到那些外国佬求助似的目光，副院长也顿时显得有些沉默，同为人类，他倒是不担心秦明会突然对自己动手。

　　这些外国佬的手中毕竟把握着自己的把柄，如果他真的见死不救，你这些外国佬的性格，肯定会将手中握着的把柄全部透露出去。

　　正因为这样，副院长知道自己绝对不能够坐视不管，因此他的心中有些愤怒，抬头看着不远处的秦明。

　　“我知道你的实力比较强，但是这里毕竟是我说的算，如果接下来你真的不愿意听从我的安排，那我也只好叫你给请出去。”副院长说道。

　　秦明倒是毫不畏惧，用戏谑的目光看着他，而后便冷笑出声：“我来这里可不是跟你商量，只是想要让你们在死前，使得更加明白。”

　　听到秦明的话，副院长和这些外国佬都眼神惊恐，不过他们想到自己的身份，还是有些有恃无恐，用阴沉的目光看着秦明。

　　“你难道想要杀我们？如果你真的动手，到时候必然会给自己引来无穷的祸患，难道这种代价是你能够接受的吗？”副院长开口说道。

　　对于副院长的解释，秦明的嘴角浮起冷笑，当即便用嘲讽的目光看着他们，眼中根本没有丝毫的畏惧。

　　“不管你们的心中到底有多少委屈，但既然都已经被我给发现，接下来绝对不会轻易放过你们，还是乖乖等死吧。”秦明开口说道。

　　就连那些外国佬也纷纷点头，甚至连一句反抗的话都不敢说，只是身躯在忍不住的颤抖。

　　虽然他们都知道秦明的能耐，但是在场的人身份都不同寻常，就连这些外国的都有一种不同寻常的身份，根本就不能够轻易对他动手。

　　一旦引起国际上的争议，就连秦明恐怕也只能够乖乖伏法，因此他们的眼神都显得不畏惧，用戏谑的目光看着秦明。

　　不过副院长顿时察觉到秦明并不是在开玩笑，因此便选择沉默，只有选择沉默才是最好的办法。

　　他的沉默显然并没有任何用处，副院长顿时看到秦明的目光正盯着自己，尤其是漆黑的眼眸当中，竟然透露着一股杀意！

　　看到秦明的那副样子，副院长也知道自己必须要反抗，因此便对着秦明开始怒斥起来，“虽然你在修真界当中的确实力不弱，但如果你真的叫我们都给诛杀，这个世界上将没有你的容身之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1494章 秦明现身免费阅读。https://xs.23sk.com 