    3月1号，晚上七点整，一秒不多，一秒不少，不打烊乐队《活着》专辑正式全曲解禁！

    刚吃完饭，正在客厅里陪着阿公看电视的叶媛在看到电视上的整点报时后，蹭的一下就从沙发上跳了起来。

    “阿公，我有点事，一会再来陪你看电视！”

    匆匆撂下这句话后，叶媛就以百米冲刺的速度冲回了自己的房间里，直奔电脑，此时电脑上，企鹅音乐的界面还开着，而《活着》的专辑全曲也已经出现在了界面之中。

    叶媛轻点刷新，一同解禁的评论区也涌现出了无数评论。

    “好听！！”

    “我来了！！”

    “前排沙发！”

    “我已经迫不及待了！”

    “兄弟们，我正在听《如此生活三十年》，这首歌太生草了，明明过年这么开心，但是听得我却有点要抑郁了！大家慎重选择！”

    “我靠，好正的摇滚味啊！谁说不打烊乐队是伪摇滚，谁说不打烊乐队只会玩流行的！”

    明明此时才过了一分钟，最快的听众也只是听了半首歌而已，怎么评论区就已经讨论这么热烈了？

    叶媛迫不及待的就点开了专辑曲目表，一目十行的看完了专辑曲目。

    12首歌，每一首的歌名都迅速的在叶媛的脑海里过了一遍。

    凭着本能的喜好，她点开了《静止》这首歌，不为什么，就是这首歌的歌名是曲目中最短的，而且这两个字很吸引她。

    很有节奏感和稍微有一点点刺耳的高频电吉他旋律与节奏鼓点声从叶媛重金购买的音响中传了出来。

    仅仅只是一个前奏，就让对摇滚乐本身就有好感的叶媛眼前一亮，她听出来了，这好像是...朋克？

    “寂寞围绕着电视，垂死坚持。”

    “在两点半消失”

    “多希望有人来陪我，度过末日。”

    “空虚敲打着意志”

    “仿佛这时间已静止”

    “我怀疑人们的生活，有所掩饰”

    “啊~~垂死坚持~”

    “啊~~已消失~”

    叶未央的歌声中稍稍带着那么一些颓废的感觉，但是充满少年感的声线，还是让人难以“丧”起来，反而给了人一种音乐与歌声的反差感。

    要说这是一首沉重的、伤心的歌吧，但是这首歌的旋律竟然是这么的跃动，让叶媛有一种随着节奏一起摇晃的冲动。

    好奇妙的歌词，好反差的旋律，却让这么容易打动人！

    这种旋律意外的很适合这样的歌词，让她立马就回想起了小时候中午不睡觉，夏天的下午特别安静，自己一个人在家电视转了好几圈的台，找不到想看的时候，那种寂寞的感觉。

    空虚敲打着意志，仿佛这时间已静止，我怀疑人们的生活，有所掩饰。

    叶媛感觉自己重新能体会到少年时那种青涩的苦恼，仿佛夏天暑假内，享受着假期的快乐，拿着遥控器不断地转着台，不知道要看什么的那种烦恼。

    一种少年才有的烦恼。

    《静止》，这首歌并不长，只有三分钟而已，而且就这么一段主歌来回重复了两遍，就唱完了。

    但是叶媛在听完之后，却丝毫不觉得叶未央在应付，反而觉得这首歌就应该是这样的！

    朋克不只是皮裤，朋克也可以反复哼唱。

    朋克、摇滚就三词，怀疑、批判和姑娘。

    一首《静止》率真动听的将少年人对这个世界的怀疑唱出来了，那就是一首好的朋克。

    “我一外行人无法评价，反正就是挺好听的，喜欢！”

    叶媛嘴角含笑的在《静止》这首歌的评论区里留下了这么一句话后，便点开了另一首歌。

    “每天站在高楼上，看着地上的小蚂蚁。”

    “他们的头很大，他们的腿很细。”

    “……”

    叶媛点开的第二首歌，是同样歌名很短的《活着》。

    原本她以为，这会是一首很沉重的歌，毕竟“活着”这个词，怎么样都与乐观和积极向上搭不上边。

    但是没想到，这却是一首节奏还算欢快的一首歌！

    一篇犀利却不见尖锐的歌词，简单轻松的旋律氛围，诙谐幽默的唱出了挣扎在“匆忙生活节奏”中的年轻人感悟。

    “慌慌张张匆匆忙忙。”

    “为何生活总是这样。”

    “难道说我的理想，就是这样渡过一生的时光？”

    “不卑不亢不慌不忙。”

    “也许生活应该这样。”

    “难道说，60岁以后再去寻找，我想要的自由？”

    “都说钱是王八蛋，可长得真好看。”

    “其实我也常跟自己说，人要学会知足而常乐。”

    “可万事都一笑而过，还有什么意思呢？”

    歌曲最后，叶未央那似自嘲，似看开了的嗤笑声，带着很浓的诙谐意味，却意外的让叶媛感觉受到了安慰和理解的感觉...

    初听这首歌的时候，有一种对现在人生活方式的讽刺，现实的讽刺。

    但是歌词中又透露着不想在年老之后再叹息年轻时候的屈服，以至于缺失了人生自由。

    可是唱到中间，整首歌的意境又变了，开始想着知足常乐的过着也不错，又不想万事知足，丧失了斗志。

    而到副歌的那连续九句“我不想这样的活着”，又会让人觉得，虽然妥协了，但是还是不会屈服和满足的，追寻的理想和自由终不能在现实中一笑而过。

    这多真实啊！

    哪个人不是这样过来的？

    从一开始的不对现实屈服，不想要只做一个高楼大厦中的蚂蚁，想要拥有自己自由的人生。

    到后来的屈服于现实，接受自己的平凡，承认自己的平凡，选择知足常乐。

    再到最后人到晚年，重新审视自己的一生后，发出一句我还是不愿意屈服，还是对自己选择频繁和碌碌无为感到不甘，无法一笑而过！

    这就是无数平凡人一生对于自由和理想那坎坷的心路历程。

    对于生活在钢筋、水泥森林里的人来说，这首歌完全唱到了大家的心坎里！

    在城市长大，在城市接受学业，毕业后进入一家进出口外贸公司成为一个白领的叶媛，简直无法再更感同身受了！

    “慌慌张张、匆匆忙忙，为何生活总是这样？不卑不亢、不慌不忙，也许生活应该这样”也许很多次你都有这种感觉，但是却常常“对自己说，人要知足而常乐”，“可万事都一笑而过，还有什么意思呢”？于是，请大声说出“我不想这么活着！”

    叶媛坚定的在键盘上，敲击出了这行评语，点击发送！

    长叹一口气，她满意的靠在了椅背上，心情无比愉悦。

    仅仅只是两首歌，就给她来带了无穷的惊喜！

    后面还有10首歌，将会有多么美妙，她都不敢想了！

    这种感觉，对一位音乐爱好者来说，简直太幸福了！

