    “意见？？”

    苏青笑了起来：“我并没有什么意见，我就是想问一下这前三集并没有出来女主角，那么女主角是后边才出现吗？”

    “不，没有女主角。”

    余小树微微摇头说道。

    苏青一楞：“没有女主角？？”

    余小树认真的说道：“是的，这是一部纯男人的戏，不仅仅没有女主角，就是女配角也几乎没有，算是一部彻头彻尾的军旅男人戏。”

    “这个…”

    苏青还真的是有点惊着了，本来她是认同余小树之前的观点的，就是军旅剧没有必要非要走感情戏。

    但是怎么说呢？

    没有必要非走感情戏和没有感情戏那是两个方面。

    更何况余小树这个意思可并不仅仅是没有感情戏了，这意思是几乎没有女性角色，女一，女二，统统都没有。

    这个就有点不太对劲了吧。

    “所以主线就是一直在军营？？”

    苏青皱眉问道。

    余小树轻轻点头：“这就是一个在所有人以为是孬兵但最后成为了兵王的故事，所以主线自然一直在军营，不过会有一些别的情节来推动。”

    “恩，如果是别人跟我说这样的剧本我或许会觉得冒险，甚至觉得军旅剧不能这么拍，但是你说的，那么就没有问题了。”

    苏青轻轻点头说道。

    她相信余小树。

    就这么简单。

    更何况看了《士兵突击》的剧本梗概和前三集，苏青觉得哪怕这个剧本没有感情戏也无关紧要。

    “成，既然这样那么你拿这个本子让苏导看一下吧，看看他的意见。”

    余小树看得苏青没有意见也顺势说道。

    “我一会儿就回家让我爸看一下，不过…”

    苏青说到这里突然开了一句玩笑：“不过你就这么放心把剧本给我？？”

    “当然放心，我相信你，更何况哪怕你真的把剧本给放出去也无妨。”

    余小树浑不在意的说道。

    毕竟《士兵突击》的成功可不仅仅只是靠着这前三集剧本，剧本是相当重要，可是《士兵突击》的演员那更重要。

    “你还真的是一如即往的骄傲。”

    苏青说到这里停顿了一下道：“但，我喜欢。”

    一直以为苏青可不就是喜欢余小树这个样子嘛。

    接下来苏青则是详细的问了一下《士兵突击》剧本的一些情况，因为她需要跟自己的父亲说上一说具体的事由，毕竟苏东可同样是一个要求贼高的人呢。

    不知不觉就到了9点了。

    “今天就这吧。”

    余小树看了一眼时间说道。

    苏青有些意犹未尽：“你今天晚上还有约？”

    “那倒不是，主要是这个时间了，我该回去休息了，平常我都是8点就肯定要回家的，今天已经到9点了。”

    余小树微微摇头说道：“剧本反正该说的，不该说的，基本上都说了，你回去让苏导看一下，如果苏导愿意，那么我们再进一步的详谈。”

    “那…行。”

    苏青早就听说过了余小树这个早睡早起的作息，因此倒并不意外。

    两人分别后，余小树自然就回家了。

    任何事情都不可能打扰到他睡觉。

    至于苏青回到家里刚好发现苏东还没有休息，然后就朝着苏东说道：“你看看这个。”

    苏东皱眉：“这是什么？”

    “你不是说让我邀约余小树写个剧本嘛，他这不今天就把剧本的前三集给写出来了，你自己看一下。”

    苏青浑不在意的说道。

    “什么？”

    苏东显然也给震住了一波，他有些不可置信的说道：“你昨天和他邀约了，他今天就把剧本给写出来了？”

    “确切的说是今天中午我和他一起吃饭说了这件事。”

    苏青微微摇头说道：“然后他下午就把剧本写出来了。”

    “这么快？？”

    苏东有些不相信。

    毕竟他跟洛远下午聊的时候可是决定一个月的时间好好的规划一下剧本的。

    结果哪里想到余小树竟然这么快。

    不到半天的时间就把剧本的构思给构思好了，然后还把前三集和梗概都写好了。

    这就是快枪手也不可能这么快吧。

    “你不会提前和余小树一起商量好的吧。”

    苏东这个时候有些皱眉的说道：“给我下的套？？”

    “我说你这就没有意思了，你对余小树有偏见我可以理解，但是你觉得你有重要到需要我和余小树给你下套吗？”

    苏青略带嘲讽的说道：“你到底看不看？不看我可就把剧本给拿走了。”

    “看，既然写好了，我当然要看一下，我主要是想要看一下余小树这军旅剧本到底写的怎么样？”

    苏东一边说着一边就打开了剧本。

    《士兵突击》。

    这个名字和自己的电视剧名字还算挺相似的，看起来这个余小树之前还是下过功夫的。

    不过在把剧本的前三集看完之后，苏东微微皱眉。

    这是属于采用到插叙来讲的。

    而且这许三多一家也罢，成才一家也罢，甚至村里的一些情况看起来都有些属于是刻画的稍稍黑了一些。

    这倒不算。

    最关键的是这许三多这么笨的人当兵后边难道还能再扬一下？

    哪怕先压后扬，但能扬多少呢？？

    最最关键的一点，这《士兵突击》前三集竟然没有女性角色出现。

    “女主角呢？？”

    苏东问了和苏青一样的话：“这《士兵突击》的女主角呢？”

    “没有女主角，余小树说了这就是一部男人的大戏，纯粹的军旅大剧。”

    苏青微微摇头说道。

    “什么？没有女主角？？”

    苏东这个时候有些不可置信的说道：“开什么玩笑呢？？”

    “确实没有女主角，而且爸，不仅仅没有女主角，女配角基本上也没有。”

    苏青这个时候笑着说道：“我和余小树谈过了，我觉得这部剧确实不需要什么女性角色，只要有张力就行，再说了如果是为了所谓的感情戏点缀的话，那么就更没有必要了，我……”

    “你不懂，小青，你不懂一部剧如果没有女性角色那么就属于一部阉割的剧，就像全员女性角色没有男性角色一样，况且一部戏30集左右，结果一个女性角色都没有，你觉得观众看得下去吗？”

    苏东微微摇头说道：“仅仅不到半天的时间就能够写出来一个剧本确实也算不错了，可我还是那句话，他毕竟不懂军旅剧，他以为的军旅剧难道就直接就这样简单的吗？简直就是胡闹。”

    “不发烧啊。”

    苏青这个时候站了起来，然后用手摸了一下苏东的额头，然后微微皱眉说道。

    “干什么呢？？”

    苏东被自己女儿的举动给吓了一跳。

    苏青摇头说道：“既然不发烧，怎么说胡话呢？？？余小树这个剧本明明不错，怎么就胡闹了？”

    “哎呀…”

    苏东这个时候才反应过来，合着女儿这是替余小树出气呢。

    这闺女真的是白养了。

    有些气乎乎的苏东生气的说道：“闺女，你到底和谁站在同一条线上啊？？”

    “我和正义站在同一条线上，谁说的对我就听谁的。”

    苏青这个时候同样有些生气的说道：“爸，是你让我向余小树邀请剧本的，可是现在人家余小树把剧本写出来了，你这是什么态度？劈里啪啦的一堆批评，怎么？这个剧本在你眼里就是这么的不堪吗？？”

    “呵呵。”

    苏东突然笑了起来：“行，我明白了，所以你是觉得我对这个剧本有偏见吗？”

    苏青一楞：“难道不是吗？”

    “你啊，你把你爸爸想成什么人了？我难道就那么的狭隘吗？我向来是对事不对人的，这些年，如果我真的这么狭隘，那么有几个艺人根本就不可能成为现在的一线了。”

    苏东有些哭笑不得的说道：“我是不爽余小树，但我并不因为不爽他而对剧本有偏见，你如果不相信的话，你可以把这个剧本让其它人看看，你看看其它人的反应。”

    “好，我知道了。”

    苏青这个时候不再说什么，她直接拿起了剧本就离开了。

    “这么晚了，你还要出去？？”

    苏东这个时候看着自己女儿关心的说道。

    “我去找别人看看剧本。”

    苏青头也不回的说道。

    “这孩子。”

    苏东这个时候有些无奈，他哪里想到苏青竟然这么看重。

    不过有一点，那就是苏东对于自己眼光的自信。

    这《士兵突击》的剧本他相信但凡有一点常识的肯定觉得不行的。

    全部都是男人戏份。

    这开什么玩笑呢？？

    如果这样的剧本都能成功，那么苏东觉得自己真的要怀疑自己的眼光了。

    12点10分，苏青回到了家里，她的神情略显沮丧。

    “怎么样？？”

    苏东并没有睡，他一直等着自己女儿回来，一方面是要让自己的女儿彻底的死心，另外一方面呢，主要是这么晚了，苏东觉得还是有点不放心。

    “爸，你还没睡呢。”

    苏青望着自己父亲有些意外的说道。

    “当然。”

    苏东笑着说道：“我总得等你回来不是，免得你真的误会我对余小树有偏见，那么你去问了其它人，他们怎么说……”

    “这……”

    苏青一时有些尴尬。

    她确实没有想到啊。

    这个《士兵突击》的剧本竟然都不看好。

    一方面大家觉得这个剧本演员不好找，这个年龄的流量艺人肯定不会愿意演军旅剧的，就是演也不可能提前进组去进行什么集训的。

    毕竟这些流量艺人连台词都不自己说的，你让他们去真的体验军人，那不是为难人嘛。

    除了演员的问题之外就是剧本的本身问题了，毕竟《士兵突击》这竟然说没有什么女性角色。

    你说这不是搞笑是什么？？

    你见过哪部军旅剧没有女性角色呢？？

    就是真的想要创新，也不能这么创新吧。

    苏青错误的高估了余小树的口碑了，她是毫无任何问题的站在余小树一边的，最重要的是苏青对余小树有信心，她觉得不管怎么说，这余小树都有这么多的成功经验了，怎么也该信任一波吧。

    可是其它人，尤其是同行并不这么认为。

    苏青是让自己的编剧朋友看的，然后意见都差不多。

    剧本不行。

    最起码前三集的剧本尚可，但如果说没有女性角色的话，那么绝对不可以的。

    好家伙。

    苏青是真的郁闷了。

    一个人这么说倒也无妨，可是突然这么多人说就有点尴尬了。

    她听得自己父亲的话这个时候没好气的说道：“是，你是赢了。”

    “你看，我就说吧，我不可能对余小树有什么偏见，只不过因为剧本的原因罢了。”

    苏东微微摇头说道：“当然了，爸爸也不想驳你的面子，这样吧，你跟余小树说一下，剧本可以改一下，加一下女性角色，然后呢，我们抽时间再深聊一下，关于剧本可以改动一下。”

    “爸，你信我一次行不行？？”

    苏青微微摇头说道：“我相信余小树的剧本没问题的，你就按照这样拍摄行不行？？”

    “当然…不行。”

    苏东却说道：“这又不是小事，如果真的这样拍摄的话，那么电视剧到时候失败了怎么算？是算我的还是算他余小树的？更何况这投资怎么办？？就是全部百芊传媒出资，我苏东也丢不起这个人的。”

    行。

    话都说到这份上了，苏青也不想再说什么了，她只是最后说道：“老头，所以你真的不准备执导这个了？？”

    “是的。”

    苏东轻轻点头。

    “行，你到时候可别后悔。”

    苏青说完就气呼呼的离开了。

    “我后悔什么啊。”

    苏东只当成女儿赌气罢了。

    他苏东只可能失败一次，他绝对不可能失败第二次。

    至于余小树的剧本的事他并没有放在心上。

    在苏东看来，这样的剧本没有人愿意去冒险的。

    次日。

    余小树接到苏青的电话笑道：“行，我知道了。”

    苏青有些错愕：“你竟然一点都不意外？”

    “有什么可意外的？？”

    余小树摇头说道：“很显然苏导对我写军旅剧的能力并不信任，再加上他对于自己的绝对信任，所以这就导致他对于《士兵突击》剧本可能并不看好。”

    ……

    ……

