    大明最狠一个山贼正文卷第三百零三章冲阵者死！罗大牛和罗八的兵马不得不停了下来。

    　　挡在他们面前的，是五千多哭哭啼啼的百姓。

    　　“这帮狗娘养的！”

    　　罗大牛放下手中的望远镜，咬牙切齿地骂道。

    　　一向沉稳的罗八脸上也现出了怒容：“竟然拿百姓当挡箭牌，破阵之后，必杀光这帮狗娘养的。”

    　　“咱们先在该咋办？直接杀过去吗？”

    　　“不行，百姓太多了。”

    　　“那该咋办？”

    　　“喊话，让那些百姓自己逃命。”

    　　“喇叭呢？把喇叭拿来。”

    　　后面一名关帝军把一个牛皮做的大喇叭拿了上来。

    　　罗大牛策马来到那些百姓的一百步外，举起大喇叭，喊道：“老乡们，俺们是山西游击秦将军麾下的关帝军，是来杀建奴的，请老乡们别挡道，你们有好几千人，建奴才几百个，怕他们个卵子，赶紧逃命吧。”

    　　“你们只有一刻钟时间，一刻钟之后，俺们就要攻过去了，到时候可别怪俺们不讲情面。”

    　　听到他的话，那数千百姓顿时一阵骚动。

    　　“咱们赶紧逃吧，别给建奴当挡箭牌。”

    　　“对，赶紧逃吧，留在这只有死路一条。”

    　　“建奴才几百人，咱们这有几千人，还大多是青壮，大家伙一块冲，看建奴拦得住几个。”

    　　几个年轻气盛的汉子不停对着旁边人怂恿道。

    　　很快，他们周围的百姓骚动越来越大，并开始往两边涌去。

    　　这时，数十名建奴忽然抄着刀子冲过来，对这群人挥刀就砍。

    　　拥挤的人群里鲜血四溅，断肢横飞。

    　　惨叫声，惊叫声，哭喊声混作一片，响彻云霄。

    　　没多久，地上躺了上百具尸体。

    　　“还敢作乱的，死！”

    　　镶红旗牛录章京萨毕脸色狰狞，举起滴血的腰刀，阴仄仄地环视瑟瑟发抖的百姓。

    　　那些百姓碰到他的目光时，无不纷纷低下头，大气也不敢出。

    　　“若是给对面的明军杀过来，你们所有人都得死！”

    　　萨毕抖了抖腰刀上的鲜血，又狰狞地环视一圈后，便走了回去，继续在后面压阵。

    　　他手下的建奴则挥舞着兵器，将羊群一样的百姓赶回来，让他们列好队。

    　　对面，亲眼目睹这一幕的罗大牛怒不可遏，差点就单枪匹马杀过去了。

    　　罗八皱着眉头来到他旁边，拿过大喇叭，朝那些百姓喊道：“你们为何不反抗？为何不反抗？”

    　　“建奴不过区区数百人而已，你们这么多人，可以抢刀子，可以拿石头砸，可以咬他们几块肉，一拥而上，弄死了他们，大家伙才有活路，否则统统死路一条。”

    　　“你们只剩半刻钟时间，是死是活，自己选择。”

    　　喊罢，罗八扯了扯罗大牛的盔甲，后者愤恨地怒骂几声，然后跟着他返回关帝军阵中。

    　　那数千百姓依然有骚动，但惨叫声很快也跟着响了起来，持续不停，一旦有人想逃跑，建奴就会扑上去乱刀砍死。

    　　旁边的百姓，只会瑟瑟发抖，痛哭流涕，眼睁睁望着同伴被杀死。

    　　一刻钟的时间很短暂。

    　　罗八转过头，望着罗大牛。

    　　罗大牛脖子上青筋暴起，把手中的刀柄拽得紧紧的。

    　　“杀！”

    　　忽然，罗大牛高举手中的长刀。

    　　四千关帝军纷纷动了起来，其中三千下马步战，挺着盾牌、标枪，还有两百支燧发枪和二十门虎蹲炮，缓缓往前推进。

    　　另外一千人则骑着马，在两翼掩护。

    　　“别杀我，别杀我……”

    　　一个百姓忍不住了，拔腿就往关帝军的方向跑。

    　　他刚跑，身后就跟出去一群人，足有上百人，和他一样一边哭喊，一边朝关帝军跑去。

    　　一个建奴刚要举起手中的弓箭，就被旁边的萨毕给拦住了。

    　　“准备随这些尼堪冲阵！”

    　　萨毕像一头恶狼似的，紧紧盯着跑出去的那些百姓。

    　　关帝军阵中，罗八怒骂了一声，然后举止大喇叭，喊道：“不许过来，冲阵者死！”

    　　“冲阵者死！”罗大牛也怒声大吼。

    　　可那些百姓像没听到似的，依然一边哭喊一边冲来过。

    　　进到百丈距离，罗八闭起眼，喊了声：“火枪手，射击，怯战者军法处置。”

    　　“是。”第九

    　　两百火枪手纷纷端起了手中的燧发枪。

    　　“砰砰砰……”

    　　一阵排枪响起，那百来个身无片甲的百姓纷纷倒了下去。

    　　跑得慢的，侥幸没中枪的呆立当场，惊愕地望着这一幕。

    　　“冲阵者死！”

    　　罗八又举起喇叭喊了一句。

    　　那些个百姓闻言，一个个不知所措，纷纷跪在地上痛哭流涕地求饶。

    　　看到这一幕，萨毕嘴角露出一抹狰狞之色，朝旁边说道：“把这些尼堪统统赶出去，让他们去冲明军的军阵，等明军大乱，我们趁机冲过去杀光他们！”

    　　“渣！”

    　　在后面压阵的数百建奴，向数千百姓举起了他们手中的屠刀。

    　　“你们这些懦夫，都给冲，谁不冲谁死！”

    　　“跑起来吧，羊羔们，用你们的蹄子刨开明军的阵型，都跑起来吧。”

    　　数息之间，后阵就倒下了一排百姓。

    　　在滴着鲜血的刀子威逼下，百姓们哭喊着往前挤。

    　　很快，数千百姓像是被驱赶的羊群似的，朝关帝军涌来。

    　　罗大牛脸色一变，连忙大喊：“变阵，变锥形阵，快！”

    　　“竖盾墙，虎蹲炮在箭头，火枪手和枪矛手刀盾手穿插两侧，快快快。”

    　　罗八也连声大吼，便亲自去指挥部下变阵。

    　　这一刻，关帝军长期且严格的队形操练起了效果。

    　　在罗八和各级军官的指挥下，关帝军率先列出阵型的箭头，由盾牌掩护的四门虎蹲炮组成，接着是斜斜往后的侧翼，刀盾手迅速把盾墙竖起来，后面藏着火枪手和手持标枪的枪矛手，两翼的骑兵也迅速往后收缩。

    　　虽然乱，虽然不规则，阵型也不严整，但总算是成功把长方形的队列变成了锥形阵。

    　　“往两边跑，往两边跑，冲中间者死！”罗大牛又举起大喇叭高喊道。

    　　很多百姓都听到了，纷纷调转方向往两侧跑去。

    　　但仍有许多惊恐不已，失去判断和思考能力的百姓，没头没脑地朝锥形阵的箭头直直冲来。

    　　“交替开炮。”

    　　罗大牛咬着喊道。

    　　箭头的两门虎蹲炮率先开火，数百散弹呼啸而去，冲在前面的百姓像被割麦子似的，瞬间倒下一大片。

    　　后面的百姓回过神来，急忙往两侧跑。

    　　很快，罗大牛看到了百姓后面的建奴。

    　　为首的正是那牛录章京萨毕，正猫着身率领一群建奴，像凶狠的狼群似的，借助百姓的掩护，迅速朝关帝军靠近。

    　　“狗娘养的！”

    　　“今天若不杀光这群狗娘养的，老子就不姓罗！”

    　　罗大牛扔掉手中的大喇叭，抽出长刀，紧了紧刀柄。

    　　看到关帝军的阵型时，萨毕大吃一惊。

    　　刚才还是长阵的明军，怎么突然变成了锥形阵？

    　　如此一来，那些百姓就能从两侧逃走了。

    　　事实也是如此，他正吃惊的时候，数千百姓已经跑到了关帝军的锥形阵两侧。

    　　数百建奴，已经暴露在了关帝军的阵前。

    　　距离不足一百步。

    　　“开枪，干死那帮狗娘养的！”罗大牛怒吼一声。

    　　两翼的火枪手斜斜地探出枪口，瞄准了那数百建奴。

    　　“砰砰砰”的一排枪声响起，冲在最前的数十建奴应声而倒。

    　　萨毕脸色煞白，他知道他们已经陷入进退两难的境地了，只得硬着头皮举起腰刀：“勇士们，冲啊！杀光这些尼堪！”

    　　“杀！”

    　　数百建奴红着眼，呼啸着扑了过来。

    　　进入到四五十步时，二十门虎蹲炮齐齐响了起来。

    　　数千散弹梨花暴雨般激射而去，那数百建奴瞬间就倒了下来三分之一。

    　　进到三十步时，盾墙后面的数百关帝军将手中的标枪狠狠掷了出去，建奴又少了三分之一。

    　　进到十几步的时候，火枪手已经完成了装填，排枪再次响起，最后仅剩二十来个建奴扑在了关帝军坚实的盾墙上。

    　　“兄弟们，随俺杀光这些建奴！”

    　　罗大牛抄着长刀，大步冲了出去。

    　　后面的关帝军也杀声震天，呼啸而出。

    　　一千骑兵也迅速从两翼包抄而上，将战场团团包围。

