       身形一晃，姬世已经消失在了岩石面前。

    而岩石没有丝毫破损。

    下一刻，姬世的身形又出现在了楚言的面前。

    楚言的目光，立刻朝着姬世手中的两条海鱼望去。

    两条鱼此刻瞪大了双眼，满脸的茫然。

    深海之中的鱼类，因为四下漆黑的缘故，往往长得都比较随心所欲。

    此时被姬世抓在手中的这两条，更是其中翘楚。

    明明本身就已经足够有个性，此时张着嘴，一脸的呆萌，那就更显得——难看了起来。

    不过楚言此刻关注的却不是这点。

    他在意的是——这两条海鱼都活着。

    楚言再向姬世发出一道指令。

    姬世再一次朝岩石上撞去。

    这一次消失的时间，比刚刚久了一点。

    然后姬世这一次再回到楚言面前的时候，他的手中除了刚刚那两条海鱼，还多出来了一具之前失踪了的傀儡。

    楚言再看一眼那两条瞪大眼睛，张大嘴巴，满脸错愕的海鱼，接过姬世递过来的傀儡，心底稍稍松了口气。

    让姬世进出这大阵裂缝，是为了确认，进去之后，还可以出来。

    楚言如今虽然实力可以越阶斩杀，但是境界却是还低，远远没有达到可以撕裂虚空的能力。

    他不清楚这大能归墟之地，到底是真的隐藏在这海眼深处，只是被大阵给隐藏起来，还是其实处于某个时空裂隙之中。

    如果是后者的话，一旦进去，而不能够回来，那就得不偿失了。

    搞不好自己的仙路和命运都就此截止。

    而让姬世携带两条活着的海鱼，则是为了验证，活物是否可以进出这归墟之地。

    毕竟姬世和之前放出的傀儡一样，都是死物。

    而楚言清楚，一些阵法，一旦有活物穿过，立刻就会变成杀阵。

    两个测试，姬世能否归来，活物能否通过。

    只要其中有一个是否，那么楚言立刻离开这里，不再去考虑进入这极大可能的归墟之地寻找仙缘。

    不过现在，一切都还算顺利。

    楚言接过傀儡之后，看了一下上面听风石记录的画面。

    因为这傀儡已经进入过这大阵里面，所以听风石的画面中，自然也就包含了大阵之中的画面。

    画面能够提供的信息不多。

    不过看得出来，进入这大阵的缺口之后，是一条长长的岩石甬道。

    甬道不长，因为可以看到尽头忽闪忽闪的蓝色光芒。

    “你就留在此地，等我接下来的命令。”

楚言吩咐了一声姬世，然后朝着前方不远的岩石游了过去。

    没有撞上任何东西的感觉，就像是穿过了一层帘子一样，下一刻，楚言就来到了那甬道之中。

    空气之中，那杀伐的气息，顿时变得更加浓烈起来。

    虽然不见任何血迹，但是一股股叫人恐惧的腥气，还有属于刀剑的锋锐，却仿佛这一刻都压迫到了面前，足以叫人双腿发软，不敢向前。

    不过楚言此刻却没有太多这种感觉。

    世俗之中，他就经历过百万人级别，数天数夜的大战。

    这股冲天而起的杀伐意念，不仅没有让他感觉到恐惧和害怕，甚至还让他感觉到了一丝丝兴奋。

    于是他迈步向前，朝着甬道尽头那忽明忽暗的蓝色光芒走去。

    虽然每一步走得都很坚决，但是楚言也小心谨慎。

    毕竟不知道这归墟之地，到底属于哪位大能。

    他也不想原本打算碰仙缘，结果却吃个大闷亏。

    甬道看着不长，但是楚言也走了足足半个时辰才走完。

    曾经有一段时间，楚言都怀疑自己是跨入了某个迷阵。

    但是四周稳定的灵气却表明此地没有任何阵法波动的迹象。

    当跨出甬道的刹那，楚言立刻见到一柄巨剑，足足有百丈高，插在了自己面前的地面上。

    这柄巨剑，有一半插在地下，还有一半露在外面。

    连同剑柄一起露在地面以上的，就超过百丈，足以想象，这巨剑原本有多高。

    而且下一刻，楚言就发现，不仅仅是一柄巨剑。

    这里的地面上，横七竖八，到处都是巨大的武器和各种兽骨。

    而这整个空间，竟然庞大得犹如一个看不见尽头的大峡谷。

    目力所及，全都是凌乱的各种巨大武器和同样巨大的妖兽尸骨。

    武器无论是刀还是剑，还是其他种种，每一样都巨大无比，百丈之内的，都算是小见。

    而地上铺了不知道多厚的妖兽白骨，更是比这些武器还要巨大！    楚言目光一扫，光是巨鲸的尸骨，就不下千个！    这还是楚言从头骨推断出来的。

    除了巨鲸，还有数不尽的妖兽尸骨，全都铺在地上，不知道有多厚。

    很多巨型的武器，都是贯穿了这些妖兽的尸体，然后将它们钉死在了地上。

    仿佛是曾经这里发生过最为惨烈的搏杀。

    一头头身形超过数十层楼的妖兽，被巨人挥动着庞大的法宝武器，斩首、剁妖、劈去尾巴、绞碎触手、贯穿身体、钉到崖壁上，钉死在地上。

    此刻透过一些妖兽的骨骸，楚言甚至可以看到地面上那叫人心悸的漆黑。

    那漆黑自然不是地面本来的颜色，而是血迹干涸之后才变成的这样。

    能黑得如浓墨一般，并且其中此时还可以感受到无比浓烈的杀伐之气，很难想象，这里当时到底斩杀了多少的妖兽。

    此时站在这里，楚言甚至感觉，自己好似见到了如火如荼的狼烟冲天而起，金戈铁马，气吞沙河，无数巨大的武器，爆发出夺目的锋芒，和妖兽全部斩杀，直杀得血流成河、成江、成海，杀得日月无光。

    一刀一剑，血如大江决堤，惨烈血雾，到处都是。

        而这些恐怖血光，此刻依旧在半空之中不断撞击，爆发出更为浓烈的凶煞之气。

    这里恐怖绝伦的气势，普通人看上一眼，都能被活活吓死。

    天心境修士来到这里，也照样会心胆俱寒、四肢发凉，害怕得走不动路。

    “你看……四周……”    就在这个时候，楚言识海中传来地狱之门后那位的声音。

    楚言立刻朝周围望去。

    立刻之间，他就看到，这空间虽然巨大，但是周围八个方向，却是分别摆放着一个数百层楼高的白骨兽头！    这些兽头，即便此刻已经化作白骨，但是依旧可以看到无数的怨魂，爆发出无穷怨气、怨念，围绕着它们不断旋转、哀嚎。

    不需要濮阳意在旁，楚言也能知道，这分明就是一处大凶之地。

    “到底是谁，竟然会将自己的归墟之地，布置成这般模样——”这一刻，楚言都怀疑自己之前的猜测，出现了错误。

 