
江小暖眼角瞟到自家奶奶不屑的样子，暗自好笑，故意说道：“你也可以再找个的，爸爸有我照顾。”

她说的也是真心话，江老太年纪确实不大，再找个蛮好，但得找个合适的，不能随便找。

江老太臊得老脸涨红，哪知道这把火居然烧到她头上了，狠狠地瞪了眼江小暖，没好气道：“我都这把年纪了，找什么对象，这事别提了。”

她就没想过再找对象，结婚一次就受够了，再找个老头谁知道是人是鬼呢，现在她有钱花，马上又有两个大胖重孙抱，神仙一样的日子，她脑子抽抽了才会再找个老头受罪。

周阿嬷也撇了撇嘴，觉得江老太婆就是在内涵她年纪大，哼。

“是找不到吧。”周阿嬷凉凉地说了句。

立刻就把江老太刺激得跳了起来，怒目圆睁：“谁找不到了，周玉华，老娘当年也是十里八乡一枝花，要不是为了招上门女婿，追老娘的后生能排二里地，别以为就你有人送花！”

“挑来挑去挑了个吴老头！”周阿嬷不甘示弱。

“你眼光好到哪里去，不也一样挑了个王八蛋，喊！”江老太同样不留余地。

这些日子塑料老姐妹早已了如指掌，当年的那点子事都清清楚楚的。

“哼！”

老姐妹齐齐哼了声，扭过头谁也不看谁，都去看电视了。

大家也没再提常教授这事儿，不过心里却记下了，如果真的适合，还是可以撮和撮和的，当然一切以周阿嬷本人的意愿为前提，她自个不乐意就算了。

至于江老太，江小暖也是真心希望她能获得幸福的，不过也一样要以江老太的意愿为重，也不一定非得再婚才幸福。

有些女人能从婚姻中获得幸福，有些则只有痛苦和厌烦，其实大部分女人在婚姻中得到的，就是麻烦和烦恼，很多离婚丧偶后的女人，都不想再婚了，一个人过多轻松，何必再委屈自己和一个陌生男人同居生活，又要开始互相磨合适应对方的生活习惯，太浪费时间了。

过完了年，正月互相串门，时间过起来很快，到正月初八，年味就淡了，很多单位都开始上班了，弄堂也恢复了单调忙碌的生活，很多小摊贩也出摊了。

江小暖的预产期是三月底到四月上旬，但医生说可能会提前，全家人都小心翼翼的。

一过了八个月，江小暖就去住院了，陆寒年不放心她在家里，索性安排住院，有事叫医生也方便，江小暖虽然不喜欢医院的味道，可她也怕影响孩子生产，同意住院了。

陆寒年安排的是单人病房，公司的事他安排给了李保国管，他安心在医院陪护，晚上也住在医院里，江老太在家里做好饭菜，他开车回去拿，很方便。

开学江小暖去了趟学校报道，她情况特殊，学校开了产假，上课笔记有林静和石金花帮忙，隔一天送来一次，记得很详细，江小暖在医院待着没啥事，看看书还能打发时间。

这天是周末，林静和石金花一块来看望她，过了个年，石金花的脸好像长圆了些，头发也黑了些，比上学期漂亮多了。

“你这肚子看着真吓人，我每次看到你这肚子，就担心会不会爆。”林静在江小暖的巨肚上轻轻摸了下，立刻就缩回来了，她不敢使劲儿，怕碰坏了里面的小家伙。

“你傻不傻，你自己不也是你妈这样生出来的。”

江小暖嗔了眼，让石金花自个在柜子里拿吃的，里面水果干果点心都有，陆寒年准备得特别充足。

石金花也没客气，掰了根香蕉塞给林静，自己也拿了根，先剥了皮，露出香喷喷的果肉，咬了一大口，吃着吃着石金花就自个笑了。

“你笑什么？”林静斜了眼，看傻子一样。

石金花咽下香蕉，笑着说道：“第一次吃香蕉也是小暖给我的，我不会吃，连皮啃了，又麻又涩，我心里就想，城里人真笨，这么难吃的东西还花那么多钱买。”

江小暖和林静也笑了，这事她们也记得，江小暖带了几根香蕉去学校吃，分给石金花一根，然后这姑娘不舍得吃，放在被窝里，留到晚上大家都睡了，她才拿出来慢慢嚼，连皮带肉全吃了，又过了几天江小暖再拿香蕉给她，石金花就不要了，问她原因，她才说不合口味，有点涩。

当时江小暖听了就觉得奇怪，还是第一次听人说香蕉涩的，林静却一听就明白了，哈哈大笑，说石金花肯定连皮啃了。

因为林静小时候也干过这事儿，她第一次啃香蕉就是连皮啃的，特别生猛。

自那次之后，石金花才知道香蕉是要剥皮啃的，城里人并不蠢，蠢的是她，还有，香蕉真好吃，以后她有钱了，天天都要吃香蕉，还要给家里阿爸阿妈弟弟妹妹也买香蕉吃。

“以后香蕉会便宜下来，肯定会吃到腻。”江小暖笑着说。

现在香蕉之所以贵，是因为运输成本太昂贵，再过些年，交通方便了，香蕉就会成为便宜水果，普通百姓也吃得起了。

“不会腻的，天天吃都不会腻。”

石金花使劲摇头，这么好吃的东西怎么可能腻，她当饭吃都不会腻。

江小暖笑了笑，没说什么，除了米饭外，这世上根本没有天天吃都吃不腻的东西，哪怕是昂贵的龙虾和帝王蟹，天天吃也会腻的。

“孙碧莲这些日子老实了不少，但她和袁天赐搞在一起了。”林静说道。

她已经知道章玉燕的死讯了，还有孙建功，也被送去监狱改造了，每天都要干繁重的体力活，过得苦不堪言。

“随便她，看她蹦哒出个什么名堂来。”

江小暖哼了声，并不是太担心，孙碧莲就是个蠢货，没有孙建功和章玉燕出谋划策，翻不出大风浪来。

临走时，石金花摸了摸江小暖的肚子，里面的两个小家伙似是感应到了，便开始拳打脚踢了，激烈得隔着衣服都能看出来，看得林静目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69561855"  chaptername="第665章  临产">加入书签</a>
</div>
