
　　“可恶的小子，老夫今日必杀你！”

　　万雷王一想到自己受了掌捆之辱，怒火难平，浑身气势，轰然暴涨。

　　这一刻，他体内的封印出现了松动，浑身修为，彻底爆发。

　　“要拼命了么？”

　　苏辰轻喃一声，开始做好撤退的准备。

　　如果万雷王不顾一切解开封印，拼死也要干掉自己，那就麻烦了。

　　更何况，这旁边还有一个虎视眈眈的傅叶。

　　这家伙，也是人玄境强者。

　　如果他也解开封印，那无疑是最糟糕的事情。

　　轰！

　　万雷王的气势，扩散开来，席卷八方，盖压苍穹，毁灭一切。

　　任龙脸色微沉，死死盯着苏辰，防止对方逃跑。

　　“小子，这次你是真惹恼了万雷王这个疯子，死定了你！”

　　傅叶目中闪过一抹阴狠之芒，心神散开，锁住虚空。

　　其目的，与任龙一样，都是防止苏辰撤退。

　　“这是在逼我放大招啊！”

　　苏辰的目光，渐渐冷了下来。

　　整个人，心神开始紧绷起来。

　　如今，才是真正到了危险关头。

　　轰隆隆声传出。

　　万雷王的力量，不断攀升。

　　几乎就在他要突破封印之时，一道冷淡的声音，传了出来。

　　“真热闹，这是要打群架吗？”

　　突然，一道淡然的声音，传了出来。

　　众人目光一闪，齐齐看去，顿时见到一个紫衣中年，跨空而来。

　　“宋峒！”

　　傅叶冷冷瞪了来人一眼，不善道。

　　对于傅叶目中的怒火，宋峒似乎没有察觉，而是看向苏辰，淡笑一声。

　　“苏公子，此番前来，在下是向跟你道谢，要不是你，我还真得被某些人给暗算了。”

　　宋峒脸上露出一抹善意的笑容，道。

　　“宋家主，不用客气！”

　　苏辰微笑着点了点头。

　　随着宋峒的到来，场上气氛，一下子变得微妙起来了。

　　万雷王身上的气势，不再攀升，而是停了下来，一脸阴沉的看着宋峒。

　　如果只有一个苏辰，也许，他动用底牌，可以将对方直接击杀。

　　可要是再加上一个宋峒，那么，他将只剩下五成的把握。

　　所以，他心里有些犹豫起来。

　　毕竟一旦解开封印，无论如何，他都必须离开潮汐秘境。

　　此地规则，不会再允许他留下来。

　　“宋峒，你到底想干嘛？”

　　傅叶脸色难看至极，怒声道。

　　“我告诉你，这趟浑水你最好别淌，否则，今天你也得完蛋！”

　　“啧啧……傅叶，你还真是不要脸，三打一，不觉得很无耻吗？”

　　宋峒眉毛一扬，淡声道。

　　闻言，苏辰心底露出一抹意外之色。

　　没想到，这位宋家主会直接帮自己说话。

　　“宋家主，这小子杀了我们大秦镇龙卫的人，罪不可赦，你还是不要掺和进来的好，免得受到牵连。”

　　万雷王目中闪过一抹阴冷杀机，哼道。

　　这时候，任龙没有说话，站在一旁，冷冷看着这一幕。

　　无论是万雷王，还是傅叶，亦或者是宋峒，都是一方霸主级的人物，修为比他要强大得多。

　　“宋峒，如果识相的话，赶紧滚，否则，今日连你一起杀！”

　　傅叶浑身气势，轰轰爆发，引动九天风云，化作滚滚风暴。23sk.Com

　　四周，海浪掀起，狠狠拍落，爆发出滔天巨响。

　　“你以为你能救得了这小子吗？”

　　傅叶目中闪过一抹不屑，讥声道。

　　“那如果再加上我呢！”

　　轰！

　　虚无深处，猛地传出阵阵风暴巨响。

　　突然，从中走出一个中年汉子。

　　这人虽然看上去十分普通，可他的肉身，却可怕到了极致。

　　那隐隐扩散开来的气血之力，直接压得四周海浪不再翻滚。

　　特别是对方的双眸，深邃如海。

　　“嗯？这是？”

　　苏辰眉头一皱，目中闪过一抹疑惑之色。

　　几乎就在中年汉子出现之时，万雷王脸色狂变，浑身气势，隐隐有要崩溃的迹象。

　　“洪无涯！”

　　傅叶看到对方面孔的时候，也是呼吸急促，震惊不已。

　　“墨门长老洪无涯，外号，洪金刚，他……他怎么也掺和起来了。”

　　任龙脑海轰鸣，心神颤抖，根本不敢与这人目光对视。

　　“你们要自己滚，还是要我把你们一个个扔到海里喂鲨鱼去！”

　　洪无涯踏空而来，目光冰冷，扫了四周一眼。

　　闻言，傅叶几人纷纷打了个冷颤。

　　“前辈，得罪了，在下马上离开！”

　　任龙是场上实力最弱的，几乎没有任何迟疑，立刻抱拳。

　　说完后，马上离开。

　　“好，既然洪长老开口了，这个面子老夫给。”

　　傅叶压下心底的憋屈，捂着裤裆，撤了。

　　今日，洪无涯在场，根本不可能杀得了苏辰。

　　如果这打起来，三对三，他们这方必败无疑。

　　“小子，希望你能永远躲在洪金刚背后，否则，迟早有一天，本尊必将你碎尸万段！”

　　万雷王狠狠瞪了苏辰一眼，目中虽然充满怨恨，可依旧转身离开了。

　　洪无涯乃是墨门的九长老，擅长近身搏斗，气血冲天。

　　特别是他一身力量，堪比太古异种，人送外号‘洪金刚’。

　　真正打起来的话，万雷王自知不是对手，所以心底再怎么愤怒，也只能先行离开。

　　反正，潮汐秘境只是刚开启，想要击杀苏辰，后面有的是机会。

　　苏辰无比忌惮的看了中年汉子一眼，没想到，此人来头竟然如此之大。

　　三言两语间，便是喝退了傅叶几人！

　　“小兄弟，我擅自做主，破坏了你们的战斗，你不会怪我吧？”

　　洪无涯目光一闪，看向苏辰，含笑道。

　　“额……不会不会，这还要跟洪长老道谢呢！”

　　苏辰摆了摆手，真诚说道。

　　确实，今天他得承洪无涯这个人情。

　　要不是对方及时出现，傅叶三人肯定不会就这么善罢甘休。

　　到那时，自己肯定不能像现在这样，轻松惬意的站在这里，看着大海，听着涛声。

　　“小兄弟，这一声洪长老你就见怪了，我托大，你叫我一声洪兄如何？”

　　洪无涯脸上闪过一抹善意，道。

　　“那好，洪兄既然有此意，小弟自然不敢不从！”

　　苏辰直接点头答应了。

　　不知为何，面对洪无涯，他心底竟然没有多大警惕。

　　反而有种惺惺相惜的感觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第701章 外号‘洪金刚’免费阅读。https://xs.23sk.com 