    江小白沉吟了一下，就说：“帮我打听一下这个袁著，尤其看看他跟艺人傅月之间是什么情况。”

    “这个容易，同一个公司的，好打听。”董冉听后就笑着答应了。

    董冉已经是唐名的金牌经纪人了，比起这个袁著要高了好几档，下位者想打听上位者的事不容易，但是反过来可就不难了。

    就算对方隐藏的严实，她也有把握问出来。

    “好，我等你消息。”

    消息等的时间并不长，也就两天时间，关于袁著私生活的情况也就打听出来了。

    袁著跟前妻离婚的原因是没有公示的，大家各有猜测，但是真实情况也是有人知道的，那就是他老婆出轨了。

    袁著是个臭脾气，本来就脾气大，被戴了绿帽后直接就爆发了，说是当天两人争吵时把家都给砸了个稀巴烂，然后就开始办理离婚。

    袁著是个工作狂，他其实对于家庭和感情不是太注重的，离婚后算是连唯一的束缚都没有了，天天都是在忙工作，很努力的去带着手下的那几个艺人，把他们的行程都给安排的满满当当的。

    他带了五个艺人，但是里面最火的就是要数傅月了，不少人私下都说袁著可能是要靠傅月来翻身，只要傅月靠谱，那袁著说不好会凭借她升个银牌金牌经纪人。

    “这两人似乎是在谈恋爱，有人碰到过他们在电梯里举止亲昵。”董冉说着，“不过袁著不是恋爱脑，他在工作的时候就是很认真的，也经常会在公司里训斥傅月，傅月都曾被他骂哭过好几次。”

    “两人疑似恋爱有多久了？”江小白问。

    “好像也不久。”

    “袁著带有五个艺人，那对这五个人是一视同仁吗？”

    “以前是的，但是因为傅月开始火了，所以自然也就对她更关注一些，尤其是有了亲昵之后，这一两月傅月拿到了不少好资源。”

    江小白点点头，没有再说什么。

    她给傅月发了条消息，问她什么时候方便可以在近处约一下见面。

    江小白在剧组走不开，只能在收工后或者是中午吃饭的时间抽空出去一趟跟傅月碰面，只能让傅月过来找她。

    本来以为傅月行程也很忙，约的时间可能得靠后了，没想到她竟然说第二天就能到。

    江小白笑了笑，答应了。

    江小白次日中午时匆匆吃了饭，然后就去了餐厅，并见到了坐在包间里独自一人的傅月。

    傅月长着一张小巧的白净瓜子脸，眼睛有点丹凤眼，但却不小，人显得很有灵性。

    也难怪演技平平却可以火了，这张脸确实是有资本。

    “小白姐，真不好意思麻烦你了，还要耽误您拍戏的时间。”傅月不好意思的说着，还给她添了茶水，“您还要工作，不能喝酒，我就以茶代酒敬您一杯吧。”

    她把身段摆的很低，十分客气礼貌。

    “不用寒喧，我的时间不多，来说正事吧。”江小白拿过了茶杯，自己倒上，但却没有喝，“之前电话里说不清，现在你当面给我讲讲事实经过，你不用担心，说出事实就好，我会帮你的。”

    傅月答应一声，低着头，有些难以启齿，“我入行以来都是袁哥带的我，他是个长辈，很专业，也很认真负责，所以我是很信赖他的，他让我怎么做我就怎么做，在工作的事上我从来没有讨价还价过，他也真的很厉害，带着我从一个无名新人到现在的小有名气，我一直很感激他，所以每到逢年过节都会带着礼物去拜访他。”

    江小白嗯了一声，示意继续。

    “但是后来，也就是今年起，我发现他看我的眼神有些不对劲了，我其实有发现不对，但是那个时间正好是他离婚的时候，我就只以为他是心里有事所以才有些反常，大概是四五月的时候他有对我动手动脚，我很害怕，忙躲过去了，他也没有再坚持，我本以为我逃过了，可哪知道他竟然在上个月跟我吃饭后借着酒意把我……”

    傅月眼睛一红，声音一哽，就抹起了眼泪，“他人高马大的，我根本就躲不了，而且他还拿我的名声威胁我，说是手里拿有我的照片，我必须得好好听他的话，不然他就曝光我，我只能听话，他也确实在这一个月里着重培养我了，可是……可这根本不是我想要的，我不想跟他继续这种关系了。”

    “所以你想让我怎么帮你呢？”江小白温和的问，还顺便给她递了张纸巾。

    傅月露出感激的神色来，“谢谢小白姐……我是想要换一个经纪人，其实如果不是我跟公司签了合同那我甚至都想离开唐名了，只有这样才能离他远远的，可是公司的违约金……所以只要能离开他就好，到他够不到的地方，这样我才能安全。”

    江小白点点头，“你说的是很有道理，但是哪怕换了一个经纪人也不能根本解决问题，他手里拿有你的照片，所以仍然可以曝光你。不如这样，我去找他把照片要过来？”

    傅月一愣，有些愕然的看向江小白，“不……他不可能把照片给你的，而且你一说他不就知道我告密了吗？”

    “他会给我的，这个应该问题不大。”江小白笑了笑，“知道是你告密又能怎么样呢，他敢对你做什么？别忘了，你是唐名的艺人不假，但他也是唐名的经纪人，公司都知道了他的事，他还敢硬着来？”

    “可，可是他还是会骚扰我的啊，公司总不能阻止我们的见面，他如果再来找我怎么办？”傅月有些急了，连眼泪都暂停住了。

    “你身边一直跟着人，他又能对你怎么样呢，大不了以后他一找你你就给我打电话，我再打给岳总，让他亲自来处理这件事？”江小白柔声问。

    “不用。”傅月忙摆手，脸都有些白了，“怎么敢因为这点事就麻烦岳总呢，我不敢，也不用这么麻烦，真的……”

    “那，你的意思呢？”江小白看向她。

