    特别鸣谢书友书友121219210432732以及wb528的打赏，还要感谢妖言惑众的提出来的意见建议，感谢所有书友的支持！谢谢！！

    当金雕完成进化时，青木的花开始谢了，和第一次开花结果一样，成功变成雏果的不多。

    经过这段时间的研究，子树繁殖计划研究结果已经出来了，此时他们正在开会讨论。

    “刘队长，还有各位同事，我们嫁接小组经过这3个月来的实验，发现这颗元气树完全不能够嫁接。已经试过了400多类植物，几乎涵盖所有属类，甚至还尝试着把它嫁接到藤类植物中，结果没有一例成功的。”

    “我们培育组也是，把它放进符合条件的培养液中后，它完全没有反应。所以，想通过培育来实现数量增加的话，不可行。”

    这两个都不是好消息，小队成员听着都觉得挺失望的。

    “阿蒙！你们搜寻组结果怎么样？”队长刘院士问道。前面两组都没有取到想要的成果，希望第三组不要让人失望。

    搜寻组的组长阿蒙现在可以说是变瘦了许多，脸上小伤口不少，估计被丛林摧残得不轻。不过他此时可以说是神采熠熠，让人一看就觉得有戏。

    “刘队长，各位同事，经过我们搜寻组的艰苦跋涉、披荆斩棘、不怕苦不怕累....（省略100个词）。”搜寻组组长阿蒙觉得这三个月来实在不是人该过的生活，所以忍不住在这里为自己组吹捧一番。

    其他人听到，善意的表示理解。不过看到他还想继续吹牛下去的时候，就有点忧郁了，赶紧打断他的吹牛逼。

    “经过我们的搜寻，终于找到了十一棵的元气树！”

    “十一棵！还有十一棵！”

    “好！！干得不错！”

    “有了11棵的话，那么我们的研究条件就可以变得宽松一点了。”

    众人激动不已，议论纷纷。

    看到众人的激动，蒙组长也觉得挺骄傲的。他在电脑上拖出一个清晰的地球卫星地图，投影到墙上。然后不断把地图放大，逐渐出现云南、西双版纳，最后放大到了可以清晰地看到阿姆托村周围地理。

    拿出一条细长棍棒，指着投影继续说道：“这是我们现在的位置，而这，就是阿姆罗山谷。你们看这、这、还有这几个地方，都生长着一棵元气树。它们围着阿姆罗山谷，所以山谷里边的元气密度才会那么大。”

    随后众人继续讨论了一阵，最后觉得应该试试挖出一棵元气树，移植到其他地方，看看是否能够成功。

    “我给首长打个电话请示一下，看看是否可以这样做。”刘院士觉得事关重大，不能轻举妄动。万一挖出来之后，元气树死了，那就是损失惨重。拨通了首长的专机，在电话中解释了几遍，最后又等了半个小时之后，才获得首长的首肯。

    “三号首长已经与一号首长沟通过了，同意移植，不过第一次只能移植一棵，不能移植太多。两位首长担心移植可能会失败，所以要求只能移植一棵作为试验。”

    “明白！”

    “好！现在小队重新分成2组。第一组分析元气树的空气、温度、水分、土壤等生存条件。第二组负责到各地考察，最后找到一个合适的移植地点，条件为方便保密，且气候与土壤条件适宜。我期望，这棵树可以移植到植物园中，这样即保密，又方便研究。”

    “那我们移植哪一棵呢？”

    “我们就定在这里。”刘院士指着那棵离阿姆拉村最近的元气树，说道。虽然这棵元气树在山脊上，但是怎么也好过那个棵生长在恐怖的阿姆罗山谷里的树。显然，阿姆罗山谷给他的心灵带来了不少的创伤。

    其他人特别是那搜寻小组的人也和他的想法一样，尽量不再进山谷里面享受那些毒虫“盛宴”。

    “最终还是要移植？！”青木虽然有点不爽，但是更多的是期待。

    这些子树（元气树）到底能不能被移植？而移植成功是否能够与其他的11棵子树进行“联网”，进而对自己的念感产生增幅？如果移植到念感范围之外，自己还能不能连通它？

    这些都是青木想知道的。如果移植不成功的话，最多损失一棵子树，而青木现在已经开始开花结果了。到了明年，就可以有一批新的种子。

    但是，就这样白白地被别人挖墙脚，拿去“切片研究”，总会令人不爽。所以，必须要给他们一点苦头吃。

    研究小队们不知道怎么的，身体突然毫无预兆地打了个寒颤。

    第二天，他们就“电召”了二十个虎背熊腰的“普通人”，这些人都是从军队中精心挑选出来的，可以很好的保守秘密。原本还想着叫大型挖土机和吊车过来的，但是想到地点在山脊上，车都上不去，就算了。

    这二十个士兵昨天晚上就接到了通知，说需要去一个秘密的地方，做一件非常非常非常重要的特殊任务。在和平的年代，没有仗打的话，想提升资历，只能依靠完成各种任务来提升。而其中的“非常非常重要的特殊任务”就是所有士兵的最爱。

    于是他们鸡冻地接受了这个任务，满怀期待的来到这里。心中不停喊：“感谢上级的信任！！”

    穿着普通的衣服，没有扛枪带炮，没有军车，这身行头确实很奇怪。不过这样的话，不就更加证明了这次任务的重要性么？众士兵更加兴奋激动了。

    当他们开着普通的轿车来到任务接洽地点时，谁知却是看到了恐怖的一幕。一只比自己坐的车还要庞大的豹子出现在眼前。

    眼看这巨无霸越走越近，众士兵感觉全身不利索了：“尼玛！我们的任务该不会是赤手空拳对付这只史前巨兽吧？这也太坑爹了吧？”

    不过他们快就被另外一幅场景给惊呆了，只见有5只小的豹子跟在后面，而且还有几个孩子正骑在小豹子身上，抓着它脖子上的毛当马骑。

    恐惧！忐忑！惊奇！震惊！

    士兵们“小心翼翼”地通过豹子，向村子里头驶去。

    进到村里，按照任务说明中的接洽地点来到了村里一个偏僻的院落。成功接洽之后，他们发现对方都是那种知识渊博、资格很老的科学家。

    套用一句话就是，虽然不知道他们具体是什么人，但是感觉很牛叉的样子。

    看了看20位身强体壮、虎背猪腰的壮汉整齐地排在自己面前，这段时间受了不少苦的刘院士忍不住有点情绪波动：“感谢你们的到来！”

    而他的心中却在鸡冻：“打手终于来了！而且一来就20个！！”

    “你们这段时间就听我的安排，具体的任务呢，就是帮忙挖树！”

    “挖树？！不是吧？不是很重要的事么？怎么会是挖树？”众士兵有点接受不了这种落差，理想很丰满、现实很骨感。不过他们都是经历了严酷考验的士兵，所以表面上并没有表现出来，仍然冷着脸，大声高喊：“保证完成任务！”

    看到这群打手..哦不，士兵那么有激情，刘院长对接下来的工作更加有信心了。

    第二天，一群士兵便扛着锄头、尖嘴铲、水壶，跟着研究队上山去咯。懵懂的他们，还不知道山上的恐怖。

    几个研究员看了看他们，摇了摇头：“哎，可怜的孩子。”

