    此时的魏成云，似乎也知道凌天没自己想的那么弱，甚至比自己想的还要强一点。

    已经没了半点轻视，这回他打算全力以赴。

    身上真元狂涌，手中一轮青色的圆月出来，赫然是他的武器，极品圣器天轮。

    而随着天轮出现的瞬间，四周的空间近乎凝固　，一丝丝冰冷的杀意自他身上朝着四周扩散。

    凡是感受到的人，一个个不由身子微颤，只觉得心中一凉，不由的倒退。

    也是明白过来，这回的魏成云看来是打算动用真正的力量了。

    没给他们多想的机会，忽然间一道恐怖的气息骤然爆发，刹那间四周空间微颤。

    “天地众星，唯我独尊，天轮灭世。”

    魏成云怒吼，原本艳阳高照的天色，骤然一变，瞬间暗了下来。

    他手中的天轮抛出，化为漫天星光，朝着凌天坠去，每一颗星光都拥有着不下于君王境四重的力量。

    而这些星光在半空中坠落的瞬间，化为一轮满月，将这一片黑暗的天空照亮。

    瞬息之间，已经到了凌天身前，此时上面散发出来的力量波动，让所有人都是不由微颤，赫然已经接近君王境七重，近乎毁天灭地。

    众人心中感叹，不愧是圣武学院上一届百强榜排名前十的天才，确实恐怖。

    “还是不行啊，这就是你最强的攻击吗？”

    凌天却是不由摇头，看着瞬间已经到了自己身前的满月，直接抬手抓去。

    “这小子是在找死吗？”

    看着这一幕，所有人都呆住了，这凌天怎么敢？

    怕是君王境七重的强者来了，也不敢这样去抓，这不是找死是什么？

    可他们脑海中念头闪过，凌天的手掌已经与那满月撞在一起。

    准确的说，应该是凌天的手掌已经抓在上面。

    众人只觉得眼前一花，刹那那满月之上的光芒消失，再次恢复成了天轮。

    凌天将其抓在掌心，任由其震颤，却没有半点用处。

    凡是看着这一幕的众人，全都是呆住了，怀疑自己出现了幻觉，这绝对不可能，这才踏入道宫境不到两个月的凌天，怎么可能拥有这样的实力。

    那天轮不仅是极品圣器，其中还蕴含着不下于君王境七重的力量，就这样被他轻轻松松的抓在掌心，没有任何的反抗之力？

    这怎么看都不现实啊，可无论他们怎么想，事实就摆在眼前，由不得他们不信。

    那么问题来了，凌天能够做到这一步，那么他现在是什么实力？

    君王境四重之上，还是说君王境七重之上？

    越想越觉得惊恐，倒吸凉气的声音此起彼伏，一个个身影不由倒退，心中满是庆幸。

    庆幸是魏成云先发现的凌天，庆幸的是魏成云先出手了，不然现在面对这么个怪物的就是他们了。

    “噗！”

    魏成云却是一口鲜血喷出，面色惨白，眼中同样满是不敢置信的光芒。

    眼神恍惚，到现在还不敢相信，自己的至强一击，就这样被凌天轻易破掉。

    “真是弱鸡啊，这就是君王境强者的实力吗？”

    凌天抬头，望向那魏成云，神色间带着一丝玩味。

    “你是怎么做到的？”

    魏成云听得这话，顿时恢复了一丝神志，目光紧盯着凌天，眼中满是不甘之色。

    “这个你不是都看着吗？我这样随手一抓，就将它抓住了啊！”

    凌天耸耸肩，神色平静的开口。

    “噗嗤！”

    听得这话，魏成云再次一口鲜血喷出，根本压制不住心头的憋屈和愤怒。

    看来你也没有别的招式了，那我也只能送你上路了。”

    凌天看着魏成云的模样，不由摇头，淡淡开口。

    此话一出，魏成云的面色骤变，眼中满是惊恐之色。

    几乎是想都没想，身影瞬间倒退，朝着城门掠去，脑海中只有一个念头，只要自己逃入城内，这小子就不敢杀自己了。

    现在的他已经不怀疑凌天有击杀自己的实力了，自己全力一击堪比君王境七重的强者。

    可即便如此，也是被他随手破去，连极品圣器天轮都被凌天给强行扣押，杀自己根本不是什么难事。

    “行了，别挣扎了，你逃不掉的。”

    凌天脚步踏动，淡淡道：“我之前就劝过你，不要自寻死路，你自己不听，又怪得了谁。”

    话语落下，他的身影已经在顷刻间落至魏成云的身后，挥手　一巴掌朝着魏成云抓去。

    “你不能杀我，我是补天学院的弟子，我师尊乃是补天学院的长老，君王境八重的强者。”

    魏成云似乎感受到了死亡的威胁，开口怒吼，话语中满是惊恐之色。

    “君王境八重？很强吗？”

    凌天笑了，那魏成云根本来不及躲避，直接被凌天抓住。

    手中力量吞吐，便是准备将其给灭杀。

    “小畜生，放开他。”

    正在此时，一道焦急而暴怒的声音传出。

    声音巨大，落在众人耳中，仿佛雷鸣一般，震的所有人面色发白，神色恍惚。

    毫无疑问，这是一位至强者，最起码也是君王境七重之上的强者。

    “师尊，救我。”

    魏成云眼中骤然浮现出一抹希望，开口大吼。

    “你说放开就放开，那我给你个面子吧！”

    凌天却是笑了，淡淡开口。

    就在众人以为凌天妥协了的瞬间，却是见到他直接一掌拍在了那魏成云的眉心。

    刹那间劲气吞吐，直接冲入他的眉心，直接将其意识海给震碎。

    “嗤！”

    魏成云一口鲜血喷出，眼神瞬间变得暗淡，双目瞪的老大，里面满是不甘之色。

    但是，却已经没了任何生机，已经变成了一具尸体。

    “给你！”

    凌天看着瞬间出现在自己不远处的黑影，直接将手中魏成云的尸体抛了出去，神色平静无比。

    那黑影抬手接住魏成云的尸体，感受到这上面早已消失的生机，刹那间怒火狂升，一股惊天动地的杀机自他身上爆发，朝着四周袭转而去。

    所有察觉到这股杀机的人，一个个面色骤变，身影疯狂朝着后面退去。

    直至退出千米之远，脸色才好看了一些，但依然面色发白。

    实在是这股杀气太过于恐怖，他们根本承受不住。

    实力稍低一点的人，感觉自己仿佛被冰冻了一般，浑身血液停止了流转。

    实力强一些的，也是极其不好受，只能说这忽然冒出来的人影，实力太过于恐怖。

