    他想到的确是很好，但是方如绣只是想要在这凤阳郡找一栋房子给自己家的人偶尔住而已，她暂时不想要将有限的钱放在这房子上，所以花费一点修葺的钱，可以得到一个宅子五年的居住权，无论怎么算，她都是划算的。

    到时候自己家跟这个钟离住后院，这样的话，一些杂役活也有人做了，中跨院跟前院则是租出去，毕竟这世界上，贫寒而又清高的学子可多了，若是自己好好的修葺一番，打上大宅子、环境好的噱头，招来一些学子合租也未必赚不到钱，若是能够招来一些真正有学问的学子，自家的弟弟也能够向他们请教一番。

    所以两个人都只不过是各有所需罢了。

    在这院子里面转了一圈，方如绣放下这些房子实在是破败的厉害，几乎值钱的东西都被钟离给卖了，门跟窗户也都卖了，屋顶由于没人检修，也大部分破了洞，到处漏光，可以想象的是，一到雨天，那必定是会漏水的。

    这样想着，方如绣决定干脆推了，全部重新建，重新建，按照她的想法，全部用青砖做出二层或者是三层的小楼，然后装上琉璃窗，这样五年之内，她的本钱肯定能过赚回来，而且若是真的赚钱的话，想必钟离也不会做那种自掘坟墓的事情，就是他给自己一百两银子收回出租权，那自己也能够继续住在这里，反正五年之后的事情，到时候再说。

    出了钟离家的院子，方如绣就准备带着方以直去这凤阳郡吃一顿饭，谁知道这个时候这个钟离也腆着脸跟来了，他说他知道哪里的饭菜最好吃，然后想要跟着方如绣两人蹭顿饭吃。

    方如绣懒的理他，扔给他二两银子，自己带着方以直去了他说的据说饭菜很美味的酒楼吃饭。到了钟离指点的地方，方如绣才知道，原来这个很好吃的地方，竟然也是醉云阁的分店之一，只是可惜他们的大掌柜去其他的分店了，否则的话自己倒是可以跟它们套套近乎，争取让他们给自己打个折。

    吃完饭，回到了自己居住的酒楼，洗漱一番就睡下了，到了第二天带着方以直去看了下考场，接下来的几天，方以直就专心的复习，而方如绣她自己则是忙着打理钟离的那个破旧的院子。

    到了考试的那天，方如绣也没有去送方以直，不过一些东西，她倒是帮他准备好了，然后也嘱咐了他一番，反正她这次只是当他过去长点经验，并没有抱住他一定要考中的心思。方如绣也不知道这古代考秀才需要什么水平，不过她想到那么多的人都考不中，想必这个秀才是没有那么容易考中的，所以她也不是很关系方以直，只是一门心思得到整理自己的院子。

    由于这些院子都破落了，方如绣原先打算叫人全部都推掉，但是钟离不允许，他说这院子随便方如绣怎么折腾，她可以添加东西，但是就是不让她推掉。

    钟离说若是推掉的话，那这个院子就失去了原先的意义。方如绣看到他这样的坚持，便也由着他了。

    不将房子推掉，于是便要叫人检修，首先是用烟熏赶着有可能藏着这些院子角落的里面的蛇虫，然后又请人来割草。

    这些都不麻烦，最麻烦的还是这些屋子，实在是漏水漏的厉害，由于长年漏水的原因，屋顶上面的许多木头都已经腐朽了，所以方如绣又请人来检修屋顶，一些完整的屋梁瓦片则是必须留着，已经腐朽的，则是开始用来做柴烧。

    正好钟离这几个小混混每天都闲着没有什么事情做，方如绣不让他们去收保护费，就让他们来这里帮忙捡瓦片，每天给他们三十文的工钱，然后还包他们做饭。

    方如绣跟钟离则是自监工，方如绣是希望这些个屋子检修之后，按照她的设想可以焕然一新，而钟离则是害怕方如绣某天趁他不注意将这些房子给推了。

    说实话，钟离看到方如绣叫人来帮着检修房屋也是有些过意不去，实在是因为这些房屋腐朽的厉害，因为常年不见光，然后又呕着水，所以腐坏的特别快，一些窗柩也都坏了，要全部打掉，换新的。

    由于请的人不少，几个院子同时施工，所以进展倒是也还算快，第一天除草，之后的连续三天都在检修屋顶，将屋顶检修好之后，又开始打掉窗柩、铺上新的地砖。

    这样几天过去，到了方以直考试的那天，这几个院子总算是检修的差不多了，接下来，就是该打扫干净，然后做上家具了。

    这天方如绣跟钟离去跑了凤阳郡城之中几家不错的家具铺子，钟离本身也认识几个老师傅，便请了这些师傅帮忙打一些新的家具。

    反正就是一些学子的，也不用太过复杂，一个大衣柜、一张书桌，一铺床，一张桌子几条凳子就足矣。

    在方如绣的设想之中，这些不错的院子则是租给一些有钱的少爷公子哥，正房而侧房、厢房都用来租给一些家境还算是殷实的人，而大门处的一些倒座、耳房则是租给一些贫寒的学子，这样不同的房子，所收的钱也不同。

    而待客的正房，这是放上一张长条的桌子，供这些学子们办办诗会什么的，周围的空间也留出来用来挂他们之间的一些优秀的画作、诗文。

    而各个小院子之中的空地则是摘一些花草，正好眼下还是春天，自己可以从自己的家的花园之中移植一些过来，再买一些，想必就差不多了。

    至于那个二进院子之中的那个大池塘照样是用来养鱼、种莲藕荷花，这样一举两得的事情何乐而不为。

    院子之中的空地再种上几棵竹子，几株梅树，捡几块石头来，石头缝里种一些兰花，这样梅竹兰都有了，都是这些读书人喜欢的东西，这样就不愁这些房间租不出去了。

    不过眼下这个院子正是百废待兴的时候，要变成方如绣的那个样子，还需要一些时间，不过到了夏天也就差不多了，毕竟荷花、竹子这些都是生长的十分快的植物。

    至于院墙她也懒得修整了，直接一排竹子载过去，雅致又省事，只是可惜的是，这样好的房子却不是自己的，偏偏这个钟离无论如何也不肯卖，她便只能是为别人做一次嫁衣了。

    把她的这个想法更钟离一说，钟离也是满脸的赞同，看到方如绣是真心的为他的这个院子打算盘，他反而有些担心了起来，最担心的就是方如绣什么时候就会动用暴力或者一些其它的手段将他的这个院子占为己有。

    夜里的时候，他拿出契约看了好几遍，终于看到了最后一条，那就是就算是到时候这个房子他不出租了，方如绣也拥有这个房子的居住权，这让钟离有些懊恼，第二天他来跑来质问方如绣，可惜方如绣只是得意的一笑：“那天你不是也已经同意的吗？”

    看到钟离仍旧是一脸上当受骗的样子，方如绣便拍拍他的肩膀，说道：“你不用如此的沮丧，等到五年后，或许我早就在凤阳郡甚至是府城买了大房子了呢，哪里还会稀罕你这个小破院子，所以现在你的任务就是好好的修葺这个房子，然后期待我们可以坐等收租，月入百金。”

    “你开什么玩笑，就这样一个院子，就算是你每间房子收一两银子也只能够月入百银啊，百金的话，那怎么可能。”钟离听到方如绣安慰他的话，仍旧是有些沮丧的说道。

    “你怎么这么笨？等到有钱了，我们可以再合作做其他的事情啊，钱生钱你懂不懂，放心，我看看你的天赋，天赋不错的话，我就收你入我紫金门下，跟着我混，你吃不了亏。”方如绣心情很好的一甩头，然后忙活着其他的事情去了。

    今天方以直为期三天的考试就要结束了，方如绣准备了一些美食去接他。

    反正这白鹿书院就在这宅子的身后，所以方如绣直到听到敲钟的声音才出发，不过一转眼，她就已经在书院的门口等着了。

    如今方以直的考试也已经结束了，尽管这里还有许多的事情要忙活，但是方如绣还是不得不先同方以直回家，然后同家人说一声，再来这里修葺房屋，整理院子。

    每天忙着这些鸡毛蒜皮的小事，真心觉得累，不过却是有种累并快乐着的感觉，方如绣觉得自己就不是做大事的人。

    回到家，家里面的人早就在等着了，看到方如绣两个人回来，他们嘘寒问暖的问个不停，方如绣有些庆幸自己回来了，否则的话叶氏他们不知道有多想念呢。

    去了凤阳郡，自然是要给众人带一些礼物，上次茵茵得到了方如绣的大白兔，这次方以诚也想要一只，只是方如绣这次却是忙着打理那院子的事情，并没有时间给他做。

    看到他眼巴巴的看着，方如绣也只是从马车里面拿出了吃食出来哄着他，而茵茵则是很得意，这样漂亮的娃娃只有她一个人有。

    凤阳郡的一些布料要比县城便宜不少，方如绣索性又买了好几匹，正好这天气渐渐变暖了，马上又要开始做夏装了。

