    话分两头，却说李洛飞了不知道有多久，突然，眼前一亮。

    却见前方群山青烟缭绕中，一座道观忽闪忽现，松篁一簇，楼阁数层，若是不仔细看，肯定会忽略过去。

    “咦，这里竟然有一座道场？嗯？原来是到了万寿山了！”

    看着道观之时，李洛掐指一算，这才知道，原来不知不觉已经到了万寿山。

    “那么...这里就是镇元子的五庄观了...”

    “这位大仙可是位福德真仙，且让我下去拜访一二！”

    想到这里，李洛从天上降落下来，走到道观之前。

    只见一座巍峨的道观立在半山腰，山门前青松横卧，灵物往来，端得一上等福地。

    道观的大门上方，铭刻有三个大字，正是五庄观。

    “道观主人可在家，人族洛前来拜访！”

    站在门前，李洛高声喊道。

    “原来是人祖莅临，快快有请！”

    过了一会儿，从道观中，传出了一道爽朗的声音。

    下一刻，观门大开，两个总角小童快步迎了出来，拜道：“清风、明月恭迎贵客临门！”

    “两位仙童快快请起！”

    李洛连忙大袖一拂，将二童子扶起。

    他凝神看去，这两个童子生得粉雕玉琢，令人一见之下，就心生喜爱。

    但是，他们体内却蕴含着一股恐怖的能量，却令人绝不敢小觑。

    “玄仙之境，不愧是地仙之祖，就连门下童儿都是玄仙！”

    感受到二人的修为，李洛心中一凛，暗道。

    在道童的带领下，李洛走进了五庄观。

    首先映入眼帘的，就是一株参天巨树，其褐色的树身，足有水桶粗，绿叶葱茏，如伞盖般，将这五庄观笼罩其内。

    不仅如此，一股先天甲木之气迎面而来，令人不由心旷神怡。

    这就是镇元子的至宝，上品先天灵根人参果树了。

    “人祖莅临，鄙观蓬荜生辉，幸会！”

    这时，一老道的身影悄然出现，向李洛行了一个道礼。

    李洛放眼望去，却见其脸有三绺美髯，貌似童颜，手中持着一柄拂尘。

    真是好一个有道真修。

    “人族洛拜见道长，冒昧来访，万望见谅！”

    李洛装作不认识，连忙还礼问好。

    “贫道镇元子，对人祖的大名却是早有耳闻了！”

    镇元子一甩拂尘，轻笑道。

    “原来是镇元子道长！”

    李洛笑着说道：“洛自出了族地，一路云游，见得此山中有一道观，便欲拜访一二！说起来，镇元子道长还是洛见过的第一位有道真修呢。”

    “哈哈，贫道荣幸之至，请里面叙话！”

    镇元子捋了捋长须，含笑着伸手虚引。

    “道长请！”

    李洛谦让道。

    二人一同走进大殿，却见那大殿的上方，却是供着一个牌位，上面写着天地二字。

    下方，有几张席位。

    分宾主落座后，镇元子对身后的二童子说道：“清风、明月，你们取那金击子去院中取下八个果子来！”

    “道长客气了，不必麻烦两位仙童了！”

    李洛连忙客气的起身阻挡。

    虽然装作不认识镇元子，但他又岂会真的不知道人参果的好处？

    本来冒然拜访就已是失礼，要是再吃了几个果子，因果就结大发了。

    要知道，这洪荒世界，因果一物，最是麻烦。

    如非必要，李洛可不想跟人随便结下因果。

    镇元子以为李洛没听说过人参果，爽朗的为他介绍道：“人祖道友不知，贫道手中有一人参果树，三千年开花、三千年结果、三千年成熟，每次可结得三十个果子，那果子也不算甚珍贵，正要请道友尝尝味道！”

    此时可不必后世，每逢人参果熟，天地间的神仙就如那闻着腥的猫一般，蜂拥而至，将那人参果瓜分一空。

    此时镇元子的名声不显，再加上如今的洪荒大能们，哪个手中没有几件珍宝，也不稀罕这人参果。

    还真如镇元子所说，对于金仙境之上的存在来说，也就尝个味罢了。

    “既如此，洛就却之不恭了！”

    镇元子极尽热情，李洛也不好再推辞，只好坐了下来。

    过了一会儿，两个童子一人端了一玉盘，一些稀罕灵果、天地灵泉，另一个小盘被一张帕子盖着，里面正是四个人参果。

    “人祖道友，请尝尝这果儿的味道如何！”

    挥退两名道童，镇元子出声说道。

    “好！”

    李洛应了一声，取了一个人参果，却见果真如前世神话中所言，有如那三朝未满的孩童。

    张嘴咬下，香甜满口，一股温和的先天灵气在腹内爆发开来，李洛只是运转仙经了两圈，就将其炼化。

    体内法力总量上涨一丝，几乎可以忽略不计。

    味道好极了，世间任何言语都是苍白的，无法描述。

    不愧为开天辟地第一灵果。

    “好果子，我从未尝过如此美味。”

    李洛自是不吝夸赞之言，吃了一个之后，就拿起剩下的三个果子往袖子里塞。

    “道长见谅，家中还有妻儿，洛想带回去让他们也尝尝这世间美味。”

    见镇元子看着自己，李洛连忙解释道。

    镇元子连忙劝道：“道友切莫如此，几个果子而已，等下贫道再摘几个于你便是了。”

    李洛摆摆手，拒绝道：“哎，做人不能太贪心了，能得道长四个果子，我已知足矣！”

    “人祖道友真是性情中人，出门游历，还记挂着家中的妻儿！”

    镇元子捋须笑道：“不如，你我论道一番，如何？”

    “正要请教道长！”

    李洛闻言，大喜，连忙起身行了一礼。

    “贫道早年在紫霄宫中听得道祖讲道，再加上平日里的领悟，终于走出了自己的道。”

    “致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复，夫物芸芸，各复归其根，归根曰静，静曰复命...”

    镇元子点了点头，开始讲述自己的道。

    没有天花乱坠，没有地涌金莲，只有平平淡淡的道音传出，传入了李洛的耳中。

    听着镇元子的道，李洛不由得沉浸其中，将其与自己领悟的道两相结合，取其长处，避其短处。

    一时间，五庄观中只有镇元子的讲道之声，却没有传出庄外，端得神奇。

