
　　于敬亭出差了。

　　穗子原以为把“牢头”支开了，她就能在家安心躺平，做一只待产的懒妈妈。

　　街溜子过于狡猾，离开前重金收买了王翠花和姣姣。

　　看着穗子散步的人换成了王翠花和姣姣。

　　跟左右护法似的，陪着穗子在街上晃悠。

　　“姣姣，你哥给了你多少好处，嫂子给你双倍，你回去看电视不行吗？”穗子企图收买姣姣。

　　“嫂子，这不是钱的事。”

　　姣姣小脸绷得紧紧的，她可是接受了亲哥指派的！

　　“我哥说了，要想小宝宝顺顺当当的出来，就要看着你，我可是要当姑姑的人了。”

　　小丫头还挺有荣誉感。

　　穗子眨眨眼，又转向婆婆。

　　“娘，我最近看上一块料子，特别适合你，我给你做件裙子吧？”

　　“还有五分钟，走完再说裙子的事儿。”王翠花也是一副不容商量的表情。

　　穗子小嘴都往下瘪了。

　　“大夫只是说适当运动，那我昨天都走了，今天适当的躺一会也没什么嘛。”

　　“嫂子你昨天吃了饭今天为啥还要吃？这不都是你当初让我写作业时候说的？”

　　姣姣不愧是好学生，举一反三。

　　给穗子怼的没词了。

　　“算起来，铁根也出去三天了，差不多该回来了吧？”王翠花问。23sK.com

　　穗子点头，出差五天，明天差不多就要坐火车返程，后天就能到家了。

　　也不知道他能不能带回公公的消息。

　　王翠花看穗子大着肚子晃晃悠悠的走路姿势，有些出神。

　　“娘，你咋了？”穗子问。

　　“看着你就想起我怀姣姣时的样子了，也是腿肿的厉害，这丫头生下来虽然不大，可怀她的时候肚子却不小。”

　　王翠花有点伤感。

　　于敬亭这两天不在家，穗子的睡眠质量一下子降下来了。

　　孕妇到了后面几个月，肚子大点翻身都很不方便。

　　“娘，如果我肚子里有儿子，我也会跟你教育敬亭这样教育他，懂得体恤妻子的丈夫，日子总会过的比别人好些。”

　　穗子是真的很感激婆婆。

　　她没想到于敬亭这样暴脾气的男人，竟然会在孕期如此贴心，归根到底都是婆婆教育的好。

　　王翠花怀姣姣时，于水生已经消失了，她自己尝尽了翻身洗头穿鞋的痛苦。

　　就因为知道女人怀孩子不容易，她才特别叮嘱儿子，多在这些方面注意。

　　于敬亭不在家的这几天，差距一下子显示出来了，穗子越发敬佩婆婆，说什么都得把公公找到，圆婆婆的心愿。

　　穗子懂事的话语让王翠花倍感暖心，握了握她的手，当长辈的付出也不图什么回报，但晚辈若是能心怀感恩，心里总会更舒服一些。

　　“嗨，你说我怎么突然想起这些，你跟我不一样，铁根马上就回来了，他在家，你就不会跟我当年一样遭那么多罪——”

　　王翠花正跟穗子说着话，迎面来了辆自行车。

　　骑得飞快，横冲直撞，王翠花手疾眼快把穗子和姣姣拽到边上，若非她手快，就得刮着穗子。

　　谷</span>“我去你×了个腿！骑自行车不长眼睛？撞着孕妇你拿脑袋赔？”王翠花骂。

　　“对不起啊大姐，我这刹车有点问题，车把也有点歪。”骑自行车的人跳下来，对着王翠花一通道歉。

　　王翠花看他不是故意的，教育了几句也就不跟他计较了。

　　“大姐，我跟你打听个事儿，于敬亭家在哪儿？”

　　“你找他干嘛？”王翠花问。

　　“是这样的，我是烟厂的，厂长让我来送给信......”那人欲言又止，看看这娘仨。

　　良心受谴责啊，这种噩耗，怎么就让他来送？

　　看看人家娘和怀孕的媳妇，还等着于科长回家呢，这话烫口啊。

　　“送啥信啊？他不是明天就要往家走？”王翠花看这人吞吞吐吐的，心里隐约有点不安。

　　“那啥，您自己看吧。”那人从怀里掏出一张报纸，往王翠花手里一塞，蹬上自行车就跑，边跑边喊。

　　“具体的，你们去厂里问吧，厂长说了，可能会给你们点补偿，不能让于科长就这么没了。”

　　穗子闻言心突地一紧，王翠花也意识到事情不妙，第一反应是拽报纸不让穗子看。

　　平日里慢慢吞吞的穗子这会动作却是奇快无比，抢过报纸。

　　头版头条，于敬亭去的那个地方，发生了山体滑坡。

　　考察团的车被砸里面了，目前已经挖出两具尸体了。

　　正在核查身份。

　　穗子就觉得报纸开始旋转，她抬头想看看蓝天，蓝天白云卷成一个大大的漩涡，对着她铺天盖地袭来。

　　穗子眼前一黑，任由婆婆扶着她，不省人事。

　　最后一个念头，是王翠花撕心裂肺的喊声。

　　“穗子！快！叫人！”

　　穗子再醒来，人已经在家的床上躺着了。

　　王翠花坐在床边抹眼泪，屋里还有说话声，穗子勉强睁开眼。

　　“娘，我是做了个梦吗？”她隐隐记得晕过去之前发生的事，但她更希望是一场梦。

　　王翠花看她这样，眼泪簌簌往下掉，一个劲的摇头，话都说不出来。

　　“弟妹，我是厂长，出了这样的事真是晴天霹雳，你有什么困难就跟厂里说，厂里一定满足你们。”

　　一个稳重的中年男人开口道，他边上还跟着几个人，都是烟厂过来的。

　　“困难？我的困难就是孩子马上临盆，我男人没回来，你们把他找回来。”穗子听到自己这样说。

　　实际上她现在说什么做什么，都是凭借本能。

　　她的灵魂好像已经飘在空中，从上俯瞰着这一切。

　　她不相信这些都是真的，她觉得自己还是在梦中。

　　穗子这话说出来，王翠花哭得更伤心了，姣姣更是哭得小脸快要背过去气去，捶着厂长管他要哥哥。

　　平日里最喜欢掉眼泪的穗子这会一滴眼泪也掉不出来，只是空洞地看着厂里的这些人。

　　厂长看到这一家子，心里也酸涩得很，出了这样的事，他觉得愧对于家人。

　　“我男人找到了吗？”穗子问。

　　厂长摇头，一辆车都埋里面了，估计找到也是尸体，专家说这种情况根本没有生还可能。

　　“没找到，那就是还活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第324章惊天噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 