    第34章我的弟子是君千曦

    司空子衿看着君千曦，露出一个圣洁温柔的笑容，他伸出手，轻轻地将君千曦从温慕的怀中抱了过来。

    君千曦安静伏在司空子衿的肩膀上，感受着那熟悉的怀抱和熟悉的温度，只觉得鼻子越发酸涩。

    不明所以的温慕傻眼了：“？！”

    怎么回事？

    我怀里的娃呢？

    怎么就被司空子衿拐走了？

    司空子衿看着怀里的小人儿，唇角再度流露出一抹温柔的笑容，回身看向众人：“我已经选好弟子了，其余的人，且回吧。”

    什……什么？！

    一时之间，众人都以为自己幻听了！

    考核还没开始，司空子衿就选好了徒弟了？

    司空子衿疯了吗?

    他这不是在拿在场众人当猴耍嘛？

    “司空大人，我不服！我们都是不远千里前来向您拜师学艺的，您……您为什么连考核都没有，就直接选了？”先前差点摔在君千曦身上的粉裙少女第一个跳出来，抗议道。

    “哦？你不服？”司空子衿漫不经心，“干我何事？”

    “司空大人您……”粉裙少女瞪圆了眼睛，完全没想到，司空子衿竟然会说出这么一番话来。

    这还是司空子衿大人吗？

    怎么如此蛮不讲理？

    “敢问，您究竟选了哪位优秀的才俊，可否让我们认识一下。”一位蓝衫青年站出来道。

    “对啊，就算输，也得让我们输个明白吧？”

    “我们都很想知道，我们究竟是败在了什么人手里。”

    司空子衿只浅浅一笑：“我选中的，是将军府的君千曦小郡主。”

    言毕，司空子衿抱着怀里软绵绵的糯米团子，飘然离去。

    温慕看着那个没有丝毫烟火气的背影，表情一言难尽：“……”

    而前来拜师的众炼丹师，已经开始四处打听，君千曦小郡主究竟是何方神圣。

    在场的炼丹师除了极少数皇城本地的，大多数都是外地的，甚至是其他国家慕名而来的炼丹师，这些人对君千曦并不熟悉。

    在听了皇城本地的炼丹师的解释之后，所有人都炸了！

    “那个君千曦是个什么玩意儿，觉醒失败的废物，也配做司空子衿大人的徒弟吗？”

    “听说落水之后，连话都不会说了，是个哑巴。”

    “这么一个废物，根本不可能学炼丹，司空子衿大人为什么要收这么一个小孩当徒弟？”

    “我还以为那个君千曦是什么绝世天才呢！原来……司空大人这是看不起咱们吗？不然为什么宁可收一个废物也不收咱们？”

    “我觉得他是在拿咱们当猴耍。”

    年轻炼丹师们义愤填膺，纷纷吵嚷着要讨个公道。

    而在喧闹众人之间，有一白衣少年静静肃立，在他的身旁，一位约摸七八岁的白衣少女神色淡然地拉着他的袖子，用清冷的声音道：“哥哥，司空大人已经选好了弟子了，那我们回去吧。”

    “嗯。”白衣少年微微颔首。

    他的年纪也并不大，看上去也就十岁左右的样子，只是气质格外出众，眉宇之间的冷静使他显得十分成熟。

    (本章完)

