
　　第二天早上，独孤默就早早起床了，然后活动了一下，换上一身劲装，准备个那些猛兽进化成的魂兽打一架。

　　昨天夜里，独孤默突然想起来，灵兽计划中可不全是家禽家畜进化而成的魂兽，还有一部分从两大帝国境内花大价钱购买来的猛兽，也经过培养，变成了魂兽，这些魂兽野性未除，不能用来工作，只能用来对魂师的训练，独孤默准备自己先试试这些魂兽的力量。

　　独孤默来到了一只老虎的笼子外面，这是一只黑纹黄色的巨大猛虎，身长四米，高两米，最引人注目的就是两根巨大的长牙支了出来，仿佛是史前巨兽，剑齿虎，爪子也发生了变化，虎爪也大了不少，微微用力，弹出四根锋利的指甲，而且露出了一丝淡淡的银色的光茫，看样子就很锋利。

　　而且这只老虎的两只眼睛通红，应该也是因为灵兽丸中狂暴的魂力没有办法吸收导致的身体里的魂力不稳定。

　　看着这只不断躁动的老虎，独孤默毫不客气的打开了笼子，这只猛虎直接窜了出来，两只巨大的爪子猛的对着独孤默拍了过来。

　　“嘿！”独孤默直接抓住了这只老虎的爪子，腰力运转，直接将这只老虎甩在了地上，一声巨响，但是这只老虎竟然毫发无伤的扑腾了一下，就站了起来，老虎抖了抖身上的灰尘，再次向独孤默扑了过来。

　　“我去，这生命力顽强啊！”独孤默挠了挠头，然后摆开姿态准备继续和这只猛虎战斗。

　　“吼！”老虎猛的跃起，再次向独孤默扑了过来，独孤默毫不客气，身形一动来到老虎的左侧，猛的给了老虎一拳头，直接将老虎砸在了地上。

　　这次砸在了头上，所以这次老虎就没有那么快爬起来了，老虎勉强四只爪子抓住地面，就因为眩晕再次倒在地上，不过因为是魂兽，体质好所以也没有直接背过气去。

　　其实独孤默压根都没有使用魂技，不然一只千年魂兽，一个紫火弹就把它给烧成灰了，独孤默也就是想亲身测试一下这只魂兽拥有的力量，毕竟这些魂兽未来要给丹仙宗的后辈用来练手。

　　“宗主您这……”白寒听到响声从自己的房间里走了出来，看见了躺在地上努力想要爬起来的老虎，和一身劲装的独孤默。

　　“白寒啊，没事没事，就是闲着无聊想要打发打发时间。”独孤默笑了笑，然后拍了拍身上的虎毛，刚才打老虎的时候掉的。

　　“宗主大人威武。”白寒看着独孤默的样子，不由得嘴角抽动，然后奉承了独孤默一句，心里暗骂，你一个魂圣和一个六千年的魂兽过不去，这不是欺负小孩吗，有能耐你和刘长老他们比试比试。

　　接下来，独孤默又打开了几个笼子，干倒了几个魂兽以后，时间也到了中午，这些魂兽的力量独孤默很满意，用来训练丹仙宗里的孩子刚刚好，野性未除，而且战斗力也够强。

　　独孤默抬起头，看了一下太阳，感觉时间也差不多了，大师应该已经快要醒了，终于要和这些让人头疼的数据说拜拜了，终于可以轻松一阵子了。

　　“白寒，和我一起去叫个人，未来他是掌管整个计划的人，我就可以偷偷懒了。”独孤默笑了笑，然后拿出一条毛巾，擦了擦自己脸上的汗水，虽然和这些魂兽打架并不困难，但是独孤默压根没动用魂力，只是凭借自己一身力量和它们战斗，也是很废体力的。

　　“是，宗主。”白寒恭敬的说了一句，他没有意见，他不过是灵兽计划中一个小主管，上面换谁对他都没有影响。

　　“走吧。”独孤默说完就转身离开，白寒连忙跟上独孤默的脚步，两个人一起向丹仙山上走去。

　　白寒虽然被刘老头挑选来配合刘老头做灵兽计划，但是丹仙山上面他确实是一次都没去过，丹仙宗里可以上丹仙山的人不多，除了几个长老还有几个孩子以外，根本就没人能够上丹仙山。

　　另外就是其他附属魂师家族的族长偶尔开会可以进入丹仙宗里，魂师家族其他的人也没资格上山。

　　独孤默上了丹仙山以后直奔图书馆，毕竟大师还在那里躺着呢，也不能指望大明和二明把大师送回大师的住处。

　　推开图书馆的大门，看着躺在床上的大师，而大明和二明则还是在看书，二明竟然也安安静静的看书，这确实是有些出乎独孤默的资料。

　　“小默来了啊，你这时间掐的挺准的，那小子马上就快要醒了，你过去看一下吧。”大明笑了笑说道，然后指了指还躺着的大师。

　　“嗯，我也是算准了他要醒的时辰才过来的，找他有些事情要做，不过不着急。”独孤默笑了笑说道。

　　“小默来了啊，嘿嘿，没想到你们人类的话本还挺有意思的，就是这里的话本太少了，未来你可以帮我多收集一些。”二明放下手中的书抬起头一脸憨憨的看着独孤默说了一句。

　　“你在看话本？”独孤默挑起眉头，诧异的看着二明，没想到这么大体量的二明竟然喜欢话本，太不可思议了。

　　“嗯哪。”二明憨憨的笑了笑，然后举起手中的书给独孤默看了看。

　　“唉，你看吧。”独孤默无奈的笑了笑，然后来到了大师的身边，拿出了一把椅子坐在了大师的身边，等着大师苏醒。

　　“唔……头好疼吧。”大师突然睁开了眼睛，然后双手揉着额头，当然大师不是没喝过酒，但是他是太久没喝了，偶尔一次醉酒实在是让他有些受不了。

　　“大师你终于醒了啊。”独孤默恬不知耻的对着大师爽朗的笑了笑，丝毫没有因为灌大师酒以后，认识到自己犯错的觉悟。

　　“小默你……算了，赶紧带我去灵兽计划的实验地点，没时间和你算账了，我要加入这个计划。”大师直接站了起来，虽然头还很疼，但是大师还是成功的站了起来，然后直接迈开腿摇摇晃晃的向图书馆外走去。

　　“赶紧跟上啊。”大师看着独孤默一动不动，扭过头问了独孤默一句。

　　“来了来了，大明哥二明哥，您俩先看书吧，晚上再来找你们俩喝酒。”独孤默说完，赶紧站起来，追上了踉踉跄跄的大师，扶着大师向山下走去，白寒这个时候才反应过来，独孤默是让大师接下来把控灵兽计划，于是也连忙扶住了大师的另一只手，三个人向山下走去。

　　“大师这是醒酒汤，赶紧喝了吧。”独孤默从魂导器里拿出了一瓶酸梅汤递给了大师。

　　大师没有迟疑，直接扒开瓶塞喝了一口，然后继续向山下走去，出了图书馆已经好一会了，大师宿醉以后头疼的感觉也已经退的差不多了，所以也就不需要独孤默两个人去扶了，三个人迅速找个山下走去。

　　“大师，这边。”下了丹仙山以后，独孤默连忙叫了一声不知道路的大师，大师这个时候也想起来自己不知道路，于是听见独孤默的话以后，就跟在独孤默的身后，三个人一同向灵兽基地，也就是那个峡谷走去。

　　“大师，前面就是咱们丹仙宗的灵兽培养基地了，这里就是用来培养魂兽的地方，这里的魂兽年限是有分级的，这里的都是一些千年魂兽，最高的修为差不多六千八百年。”独孤默笑了笑，然后给大师讲解道，毕竟。

　　大师自从进入这个峡谷以后，就没有离开过魂兽，他仔细的观察每一只魂兽，和自己之前的结论进行对比。

　　而且大师还发现，这些魂兽没有一丁点的凶性，甚至还很温和，这些都是颠覆了大师之前实验的性质。

　　“大师这边请，接下来，这个灵兽计划将由您来决定，而且丹仙宗会给您最大的方便，不过您需要将所有的数据测量准确，并整理出来，放在图书馆里，留给后人用。”独孤默想了想说道，然后拿出了一块执事令交给了大师。

　　如果是刘老头掌管这个灵兽计划，会得到更大的物资和资源的侧重，但是大师……毕竟不是核心成员，所以可调配的物资和人员就要受到一定程度的限制。

　　“这是这段时间里进行的实验数据，大师你只需要培养出两万年的魂兽，这个灵兽计划就可以结束了。”独孤默从魂导器里拿出了一些实验报告交给了大师，然后嘱咐了大师两句。

　　“好，给我安排个住处，我未来就住在这里了。”大师点了点头，然后将这些资料放进自己的魂导器里。

　　“白寒安排住处。”独孤默认真的点了点头，然后吩咐白寒给大师安排住处。

　　“是，宗主大人。”白寒点了点头，然后下去给大师准备房间了。

　　“对了，大师，趁这个时候，你去找一个千年魂兽猎杀了，然后获取第三魂环吧。”独孤默突然建议道。

　　“没时间了，我先去看看这些魂兽。”大师的目光依旧锁定在这些魂兽身上。

　　“大师，这些平时可见的家禽家畜是没有伤害性的，你可以进去仔细的观察这些魂兽。”独孤默无奈的摊开手，和大师介绍了一下这些魂兽。

　　“这……这真的可以吗？”大师扭过头木纳的脸上都遮拦不住的震惊，他是整理了太久的图书吗，人类已经可以和魂兽相安无事的和谐共处了吗？23sK.com

　　“这些魂兽是由家畜进化而来的，所以魂兽还是很温和的，如果你不放心，明天我给你安排一个唐三和小舞帮你一起照看这些魂兽。”独孤默想了想说道。

　　“嗯。”大师打开了一只六千年的魂兽笼子，钻了进去，独孤默跟着大师也进入了这个笼子里。

　　大师开始给这只魂兽牛检查身体，从牛角的大小，到毛发甚至蹄子大师都对其进行了测量。

　　而且测量的时候，这头魂兽牛竟然还舔了舔大师的脸。

　　“宗主，大师，住处已经安排好了，请大师移步这边。”白寒跑了回来，对了独孤默的大师恭敬的行了一礼，然后做出一个请的手势。

　　“我先去找个地方研究一下你们之前做出的实验数据，然后做出一下修改。”大师跟在白寒的身后，向自己的住处走去。

　　独孤默没有跟着大师，而是回到了自己的住处躺在暖玉沉香榻上，好好的睡了一觉，做宗主就是好，想干点什么，都可以让别人代劳。

　　很快，独孤默就进去了梦乡，当然这是独孤默想偷懒了，不然独孤默根本不需要睡觉的，独孤默的精神力虽然没有进入太高的境界，但是也足以让独孤默几天不睡觉还可以精神奕奕的。

　　……

　　第二天一早，独孤默早早起床，来到了大师的门口，轻轻的敲响了大师的房门。

　　“门没锁，进来吧。”大师的声音从房间里传了出来。

　　“好嘞。”独孤默笑了笑进入了大师的房间里，看着大师趴在桌子上还在统计数据，看样子，应该是一整夜都没有睡觉。

　　“这是你想要的灵兽计划和其他计划整合到一起的计划书，已经做好了，你拿去用吧，我一会熟悉一下我的团队，你可以回去了。”大师这个人实在是太高冷了，把一份厚厚的计划书扔给了独孤默，这是大师一夜时间整理出来的。

　　“麻烦大师了。”独孤默笑着说了一句，然后拿着这份计划书离开了大师的房间，只要把这份计划书和独孤博他们研究一下，独孤博他们同意执行这个计划，独孤默就可以放松了，彻底的放松了。

　　不过在这之前，独孤默还是要亲自查看一下这个计划书，毕竟还是要熟悉一下丹仙宗接下来的计划。

　　“终于可以偷偷懒了，我也要离开丹仙宗出去玩玩了。”独孤默突然想到个计划，准备离开丹仙宗去两大帝国甚至武魂殿玩一玩，毕竟待在丹仙宗的时间太久了，得出去逛逛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十九章 光明正大的偷懒免费阅读。https://xs.23sk.com 