    听到徐少卿这么说，秦正反应了过来，开口道：“那就按照你说的办，来个将计就计！”

    之后，秦正懿旨出，针对所有的九洲之人开始普查，当然了不是滥杀无辜，凡是会武功者，全部登记造册。

    之前大秦版图扩大，吸纳了无数迁徙者。

    如果一一筛选，必定会让九洲迁徙过来的人感到心慌。

    秦正为此做了一个办法，只针对武道之人还有学士。

    并且，说明了此举的情况。

    纵然如此，还是让九洲迁徙来的人遭到了莫大的怀疑，本土大秦人士对于这些人避之不及，更有甚者大打出手，这是秦正始料未及的。

    此刻，南蛮某个小镇偏远处几户人家聚集在一处，为首的是一个老人，面色阴沉道：“这些狗屁九洲学子，当初在九州的时候，他们就吹捧权贵，如今我们逃难到了大秦，还要深受其害，真是够畜生的，就是不想大秦安宁啊！”

    边上一个中年男子见状道：“爹，现在怎么办？村子里的人现在处处针对我们，这几天田里老是被破坏，我是真忍不了了！”

    “忍不了也得忍，我相信陛下会处理好此事的，另外，想要被村子里的人信任，咱们得抓出几个九洲潜伏进来的探子，三娃子，你带老六他们去告诉附近村落九洲来的同乡人，让他们千万别和本地的人产生冲突，同时看看谁有问题，咱们给他扭送了官府！”

    老爷子话落，三娃皱眉道：“爹，这都是和我们一起逃难到九洲的人，路上彼此照顾，真的发现了，要送到官府？”

    老爷子沉声道：“他们可不是来逃难的，他们利用我们一起混入大秦，是祸害我们，不值得怜悯，这乱世，顾不得那么多了！”

    “好吧！”

    等几个壮年人离开，边上一个老婆子开口道：“这世道，就想好好活着，怎么那么难！”

    然后起身和另外几人回了屋。

    老爷子抽着旱烟，可以看到他手上有不少刀疤，明显是一个有故事的人。

    也许他曾经也是九洲一个人物，可如今垂垂老矣的他，也只是想好好活着，享受天伦之乐。

    想着的时候，马蹄声起。

    看过去，为首的男子黑衣锦袍，束发戴冠，一看就不是凡俗。

    并且，这南蛮如今虽然被开化，但这样打扮的人还不多。

    尤其是那马匹，精壮威武，一看就是一匹战马。

    而青年这会儿也看向老汉，见他看着自己，眼神有些意外，下马后，来到了庭院，开口道：“老爷子，我这马有什么问题？”

    “没，没，这是一匹好马啊！”

    老汉说了一句，男子有些好奇，这穷乡僻壤，见马可不多，何以说出好马二字。

    当即道：“您认识此马？”

    老汉本想点头，但看了看跟着男子的几人，又摇头道：”不认识！“

    ”但说无妨，我们没有什么恶意！”

    男子话落，因为这一路，看到他们的人都是羡慕的目光，唯独这老汉是若有所思，想来不是普通人物。

    老汉见状道：“此马名为韩雪，出自九洲北原，纵然是在那北原也是数量稀少，乃是汗王专供之马，想不到还能在大秦看见，所以老汉我就多看了几眼！”

    话音落，男子和边上对视，眼神中有着震惊，当然也有了警惕。

    男子不是别人，正是前往江南的秦正。

    当即道：“您老是九洲来的？”

    老汉点头道：“逃难到此，现在九洲混乱，唯独大秦安宁，只是现如今也不太平咯！”

    秦正皱眉道：“此话如何说？”

    老汉敲了敲烟杆子，从石桌子上倒了一杯茶，递给了秦正后道：“没什么好招待的，既然小哥能和我聊几句，就奉杯茶！”

    秦正笑着接过后，直接一饮而尽，笑道：“小子刚好口渴，您老及时！”

    老汉自然看出来秦正这是恭维之话，然后道：“其实也没什么，就是九洲那些学士不让我们好好过活，听说他们暗杀了当今陛下，陛下诏书出要盘查，我们这些九洲前来之人，自然是要被大秦原住民给排挤了，当然了，这也怪不得陛下，要怪只能怪那些祸害！”

    后面，老汉眼神中有着愤慨。

    秦正明显一愣，仔细一想，还是自己欠缺考虑了。

    当即道：“也许，是陛下也没考虑到这一层吧，想来，这样的情况不会太久！”

    老汉点头，也没再这个事情多说下去，而是开口道：“我能摸摸这马吗？”

    秦正没多言，微微让开后，老汉上去摸了摸，眼神中满是赞赏，但松手的时候，摇头道：“可惜了！”

    “可惜了？”

    秦正问出，老汉指着汗血马道：“这样的宝马，应该在草原上放养，才能让其凶性暴露，如草原野战骑兵那般，拥有无敌之炁，万军之战，此马若能成百骑重甲，配合好的马蹄，那绝对如轻骑一般！”

    秦正眯眼道：“您懂马？”

    老汉微笑点头道：“早年逃荒去过草原，跟着草原人学过几手，这人分三六九等，马也一样，尤其是这样的战马，饲养，还有马蹄好不好，在战场是骑兵的救命符！”

    秦正没反驳，这正是如此，只是大秦虽有战骑，但草原并不多，故此能懂马的也就少。

    在这个时代，野战骑兵就如秦正前世的机械部队一般，是绝对的重要。

    秦正还想问的时候，老汉却是对着秦正微微一礼道：“小哥，老头子我说的多了，并不是说这马在您这里浪费了，而是它应该在战场和草原上！”

    秦正闻声道：“无妨！”

    “看你们在赶路，老头子我也不叨扰了！”

    秦正也没再说下去，牵着马进入小镇。

    看着秦正离开，老汉陷入了沉思，他总感觉秦正不是一般人，但很快摇摇头，这和他有什么关系呢。

    傍晚，还是这个庭院，老汉在等着自己几个儿子回来，也是这时，几十匹战马袭来。

    为首的是一位千户，老汉就要行礼的时候，这千户连忙道：“老爷子，不必如此！”

    老汉错愕的时候，千户开口道：“陛下听闻您老会养马，故此让我等前来接您，同时，陛下也已经颁布了最新诏书，不让域外迁徙进来的子民遭到压迫！”

    一话出，老汉何其聪明，老目激动道：“您，您说什么？”

    “您老，被陛下看中了，陛下特意为您设立了一个职位，养马司，让我等来接您上任呢！”

    话音落，老汉反应过来，想起那个黑锦袍温和的男子，连忙跪地道：“老头子我何德何能，得到陛下垂帘！”

    “老爷子，陛下说了，入了大秦户籍，就是大秦子民，纵然您老年迈，也得为大秦贡献力量，不可推辞！”

    千户说完，老汉双眼通红道：“臣，拜谢隆恩！”

    当天，秦正一旨诏书，不可骚扰迁徙子民的命令出，那些迁徙进来的子民松了一口大气。

    而这也符合秦正的初衷，一紧一松，让那些真正的探子，放松了警惕。

    此刻，在大秦帝都少府府邸内，杨昭文处理完公文，喊来了侍从。

    “张辅！”

    门外一个仆从进屋，杨昭文开口道：“将这些奏折送到内阁，让六部仔细勘测！”

    说着，杨昭文又将另外一个卷轴递给他道：“这个送到锦衣卫都护司，别让人打扰我，我要休息了！”

    “喏！”

    ……

