    <!--go-->    虽然李林心中已经有了决定，不过该走的流程也得继续走下去。

    一方面，这是必要的“程序正确”。即便所有人都心知肚明这里面有猫腻，但只要有着这张“看似无用，实则大用”的“遮羞布”存在，那它就是“无坚不摧”的。

    另一方面，就算是被自己录取了的邱冬娜本人，肯定也会心生疑惑，同时很可能会生出某些本不应该有的乱七八糟的想法。

    毕竟太容易得来的东西，珍不珍惜是一方面，关键是其中十有八九会隐藏着重大的“毒药”！

    邱冬娜这姑娘不但不傻，相反还十分聪明。真要是自己什么话也不说，什么问题也不问，直截了当的拍板录取她，那这个合同她敢不敢签还是一个大事儿呢！

    更何况，她们家几个月前才碰上了合同诈骗嘛。虽然对象主体是她的母亲邱晓霞，但仅以五十多万出头的价格贱卖掉了家中唯一的价值百万以上的房产，仍旧堪称是灾难性的巨大损失啊。

    这种情况下，再见到一个巨大馅饼砸到自己脑袋上，只要是正常人都会觉得不对劲儿吧。

    于是乎，在邱冬娜做完了简单的自我介绍之后，李林开始发问了。

    “既然你是来应聘秘书这个职位的，那么对于秘书的具体工作性质与要求，你都知道吗？要知道，按照你的简历上的内容，你在大学里学的可是审计专业。按理来说，财务工作应该更加对口，不是吗？”

    听了李林的问题，邱冬娜长长地出了一口气。李林这个问题说实话并不困难，甚至还非常的简单。

    早有准备的邱冬娜在心中组织了一下语言，随后开口说道：“面试官先生，我认为秘书岗位是与领导岗位相伴而生的，有了领导才有秘书的存在。”

    “秘书与领导的关系是一种有别于同事关系的特殊关系。这种关系处理的好坏事关全局工作的开展和秘书工作的成败。”

    “归根结底，秘书是辅助型的工作，是帮助领导处理……”

    “停！”邱冬娜的话还没说完，就被李林直接叫停。看着不知所措的邱冬娜，李林微微笑了笑，说道：

    “你说的那些，都是百度百科上的理论知识。那种东西只有在考试时候才用得到，实际工作中半点儿左右都没有不说，还总是扯后腿。”

    在椅子上微微挪动了一下屁股，让自己感觉更加舒服一些的李林看着有些坐立不安的邱冬娜。还别说，这丫头虽然模样算不上多么出彩，但仔细看的话却是那种越来越耐看的类型呢。

    不错，不错。

    感觉心情挺不错的李林双手微微交叉放在桌上，自己的身子微微前倾，把下巴抵在了自己交叉的手背上。

    “这样吧，邱冬娜。总是试探性的聊这些纯理论性的问题毫无意义，咱们干脆点儿在，直接进入主题吧！”

    说完，不给邱冬娜反映的时间，李林表情郑重的开口说道：“我想要知道，如果选择了你作为这个秘书的话，你的工作重点是放在公司身上，还是你的直属领导身上。”

    邱冬娜完全麻爪了。毕竟李林的这个问题，她之前实在是完全没想到啊！

    其实从刚才开始，邱冬娜自己的面试节奏就被完全打断了。关于秘书的职业性质与工作内容的回答才刚开了个头，就被眼前这个帅的不要不要的考官给完全打断。

    之后说着什么直接进入正题的话，却问出了这样一个让人头大的问题。一时间，邱冬娜真是不知道自己该说些啥好了。

    如果选择了你作为这个秘书的话，你的工作重点是放在公司身上，还是你的直属领导身上。

    话说，这究竟是个什么问题啊！工作重点是放在公司身上还是直属领导身上？这问题看起来似乎回答哪个都可以吧。

    毕竟秘书本身就是公司的员工，而作为企业的员工，秘书为企业的利益服务，完全是理所当然的不是吗？

    但秘书同时也只直接为直属领导个人服务的，把工作重点放在直属领导身上也是完全没有任何问题的啊。

    这怎么办，两个答案看起来都对，但又感觉似乎都有不足。唔……有了！

    急中生智中，邱冬娜眼前一亮。既然两个答案都对，又都有着不足，干脆自己把这两个答案合二为一好了！

    嗯，没错，就这么……然而很可惜，“办”字还没在邱冬娜的脑海中落实下去，李林的话又想起了。

    “这样吧，为了方便你理解之前的问题，我把题目的选项明确的更具体一些。”

    戏谑的看着邱冬娜，李林看似面无表情，实则心中暗爽的说道：“如果你作为晟煊集团副总裁的秘书，会为晟煊集团的利益而工作，还是会为了你的副总裁领导的利益而工作。”

    “特别是这二者相互之间利益有了冲突之后，你会站在他们双方哪一边。”

    李林面无表情的脸上，眼角处流露出了深深地笑意：“是大义灭亲，站在公司的立场上用正义的背刺达到自己的副总裁领导；还是同仇敌还，与领导一切与公司斗争到底。”

    说完，明显看出了邱冬娜准备怎么回答的李林又立即补上了一个重要条件补丁：“别说什么合作共赢之类的假话。之前的问题，完全是建立在公司与领导二人之间的矛盾完全无法调和的基础上。”

    “邱冬娜小姐，这个问题你必须做出选择，而且是二选一。非A既B，非此即彼。给你一分钟的时间组织思路，然后做出选择吧。”

    这下子，邱冬娜感觉自己完全被逼到了墙角了。面对李林的这个超级难题，没法回避的邱冬娜真不知道自己该说什么。

    其实要是按照刚上大学那会儿的想法，邱冬娜肯定会毫不犹豫的选择公司的利益。毕竟秘书的职务本身，就是公司的一员。心向公司，那不是理所当然的吗？

    然而现在，有过4年大学象牙塔的学习经验，大三那年还当过会计师的打杂助理工作，有了一些社会工作经验的邱冬娜，真不知道究竟该选“哪个菜”比较好。

    这个秘书职务，别说吹得有多么的高端重要，但它毕竟还是为直属领导工作的。这种情况下，自己要是回答站在公司那边，百分之一百会被随便找个理由轰出去（李林：不至于，不至于，真的不至于！）不可。

    邱冬娜脑袋一团乱中，李林的话又接着传来：“一分钟的时间到了，你的答案呢，邱冬娜。你的思考逻辑与心路历程都不需要说，也别有任何的解释。客观题不需要解题步骤，直接说答案吧。站公司，还是站领导个人？”

    这些终于被逼上绝路了的邱冬娜，实在没办反只能张口说道：“我如果是秘书的话，应该站在领导个人这边。毕竟，我们两个的关系是一荣俱荣，一陨具陨的。”

    说完，邱冬娜还忍不住反问了李林一句：“那个，考官先生，您的身份应该很不一般吧？连公司与个人之间的矛盾这种尖锐的问题都能在面试这种半公开场合说出来，您一定是大人物吧？”

    “哟，邱冬娜你的眼光很不错吗，这都被你察觉出来了。不得不说，现在你有点儿让我刮目相看的感觉了。”

    然而李林仍旧没有回复邱冬娜的问题，而是接着问道：“刚才的答案我很满意，不过有一点需要指出的是，这种问题根本不需要多思考，评本能直接回答‘站在领导这一边’就行了。”

    “可是，如果评本能选择了‘站在公司这一边’的选项呢？”邱冬娜弱弱的说道，不过底气十分的不足。因为……

    “哈哈哈，怎么可能！”李林大声笑了起来，随后说道：“如果真有那种傻瓜，那么这个人保证一辈子都不可能拿到这个职务。这一点，我百分之百肯定！”

    “至于为什么，我想邱冬娜你应该能够想的明白。不过不用告诉我，自己知道就好。现在，咱们继续言归正传。”

    接下来的十几分钟里，李林又问了一些简单但非常涉及到职场道德与人性的问题。随后，“话筒”——发言权被转交给了旁边坐的女性，也就是李林新晋提拔的办公室主任董丹丹。

    关于专业技能方面的面试，主要是她来进行。董丹丹手上握着的大开本本，上面就是关于集团公司招募高职秘书的各种类型考题与答案。

    顺便一说，这是人力资源部自己组织编写的内部招聘资料哦。

    邱冬娜回答的怎么说呢，只能说一般把。算不上怀坏，但肯定也和好没有半毛钱关系。反正和之前面试过的六十多个求职者相比，完全没有任何出彩的地方不说，反而有不少瑕疵与不足。

    邱冬娜其实也知道这些。毕竟自己的回答质量如何，她自己心里的那杆称非常明白。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，果然还是白来啊！早知道这样，自己就该老老实实的去那家科技公司了。

    邱冬娜心中微微沮丧的想到，不过天性乐观的她却也没有难受几分钟，很快就调整好了心情。

    不过紧接着，超级大的馅饼便被砸在了邱冬娜的头上。因为……

    “嗯，虽然目前的你确实没有其她的面试者优秀，不过我在你身上看到的努力、认真、拼搏、自律以及乐观，却是你所独有的。”

    “因此……”

    李林的话让邱冬娜的心完全提到了嗓子眼。虽然话中意思已经基本呼之欲出了，但邱冬娜仍旧想要听到最后的关键字。

    “你被录取了，邱冬娜。从现在开始，你就是我的秘书了。”

    “……(*^▽^*)！！！”

    听到李林的话，邱冬娜脸上喜悦的神情终于无法维持。不过只是转眼间，邱冬娜却整个人傻了眼。

    愣愣的看着眼前基本疑似公司高管的李林，邱冬娜傻傻的说道：“您、您、您是……”

    轻轻地笑了笑，李林从座位上起身走到了邱冬娜的跟前，吓得邱冬娜赶紧从座位上起身做好。

    “我就是那个招秘书的副总裁，我叫李林。”说完，李林扭头对着董丹丹吩咐道：“我有事，先走了。丹丹你把关于合同的情况和邱冬娜好好说一下，特别是福利待遇和工作时间以及内容这些。”

    “好的，李总。”董丹丹点头应是。随后李林的目光转回邱冬娜：“冬娜，以后就暂时叫你冬娜了。”

    “明天把办理入职手续需要的材料都准备好，不知道需要什么材料的就问丹丹。明天就来上班吧，考勤当天就可以开始算了。我上午不过来公司，没事就不要联系我。明白吗？”

    “明白，明白！老大您放心吧！明天上我我一定尽快把事情办好。”

    邱冬娜高兴的说道。面试成功的喜悦，让邱冬娜高兴的恨不得大声嚎叫两声。

    无声的笑了笑，李林转身离开了房间。此时外面大约还有三四十个不知道自己已经间接被“淘汰”的求职者等待着进行绝不可能再来的面试。

    职场的竞争，就是如此的残酷啊！

    ………………………………竞争残酷的分割线………………………………

    “怎么样？怎么样？我带你来的这个酒吧，足够嗨吧！”

    脸蛋儿因为酒精的作用明显发红，曲筱绡使劲儿凑在李林身上，献宝似的说道。

    此时，李林和曲筱绡二人正在一处非常知名的大型酒吧内。而两人之所以会来这里，则是由于昨晚上李林被曲筱绡的“软磨硬泡”所说（shui）服的结果。

    公司那边，确定让邱冬娜入职后李林就坐着公司配给自己的奔驰向这边赶了过来，但那也是一个多小时之后的事情了。

    此时天色完全黑了下来，酒吧内也彻底的热闹了起来。李林、曲筱绡还有曲筱绡的七八个朋友都坐在酒吧的一处半开放式卡座内。

    卡座中间的桌子上，摆满了果盘小食与各种花花绿绿的酒水。周围坐在卡座上的年轻男女们也叽叽喳喳的聊着天儿，似乎很嗨的样子。

    点了点头，李林说道：“是挺嗨的，这儿的气氛确实不错，就是……我总感觉好像还缺了点儿什么。”

    “缺了什么？没有啊？我觉得很正常鸭！”

    曲筱绡一脸疑惑的说道。不过在她对面的座位上，一个看起来相貌英俊，但总是莫名让人联想到狗子的男人突然笑了起来，说道：“我知道李总缺什么了！放心，我来安排！”

    说完，这个貌似狗子的男人就离开了。不过很快，估计一两分钟的时间，男人就跑了回来，身后还跟着酒吧的大堂经理以及几个模样出色的漂亮女人。

    酒吧的经理一上来，就笑眯眯的对着大家表明来意：要让李林从带来的几个女人中，选出一个或几个陪酒！

    曲筱绡的脸色直接就难看的要死，恶狠狠的盯着刚刚回来的狗子男。而这边，在酒吧经理的话说完后，她带来的几女已经开始了非常简短的自我介绍。

    前面的几个浓妆艳抹的妖艳女人的话语李林完全没放在心上，统统略了过去。然而等到最后一个身材高挑，模样精致的女人开口之后，李林直接就完全被吸引住了。

    “我叫刘思慧，是酒吧的领舞……”<!--over-->

