    忙不迭的又打了通电话回到局里，要求安排接应，肖方心里七上八下！

    警局里，女警员看着空空如也的局子，拿着电话不知如何是好……

    c市，一辆黑色轿车从市政局徐徐出，司机透过后视镜看到后座上从上车就开始不停打电话的男人，暗道什么事非得这么急着去清水县，隐隐约约听到了关于什么莫家字眼，不禁想难道和那几家有关？

    苏苓提前十分钟回到学校，此时铃声未响，校园里来回走动着学生，她去了趟卫生间便直接回了教室！

    却不知，不远处的教室，一场即将点燃的风暴正等待着她……

    初三三班的教室里，随着苏苓踏入那刻，原本热闹的教室，像是被人按了静音瞬间鸦雀无声。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ四周各式各样的眼神投射过来，令苏苓微微挑眉，她目光随着众人看向自己的位置，眼底滑过一丝冷光。

    她走之前摆放整齐的书本全部散落在地上，而明明是干燥的天气，地面却不知哪里来的一滩黑色污水，将她的书本恰好浸泡其中，但苏苓眼尖的上面还留下的几个大小不一的鞋印。

    似乎察觉苏苓的视线，一双穿着高跟鞋的脚适时停留在已经报废的书本上，故意来回踩了两下，本就泡涨的书本成了糊状！

    苏苓隐藏眸中冷意，抬头看向对方，表情十分平静！

    这是一个三四十岁保养得当的女人，在苏苓看她时，也正用着一种居高临下的眼神打量着苏苓，。旁边一个和苏苓穿着同样校服的女生上前对那女人说了什么，就见原本面容平静的女人，看着苏苓目露凶光，“你就是苏苓？”

    “我是！”对方叫出自己名字苏苓并不意外，她扫了眼刚上前在女人耳边报她姓名的女生，她虽压低声音，却逃不过苏苓的耳朵。

    而对上苏苓淡然冷静的眼神，那女生竟不敢与苏苓对视！

    “就是你把我家梦梦打成脑震荡的？”见苏苓承认，吴秀卸去了之前的故作姿态。

    中午女儿打电话给她，通了就一个劲的哭，问了半天才知道是被同学打了。

    她吴秀的女儿竟有人敢欺负！当下挂了电话赶了过来，想看看是谁这么大胆！

    只是来的不巧，正好苏苓出校回家，便等到现在，虽然拿着这小贱人的东西泄了下，却依旧消不了她的话，此时吴秀是蓄了火打算在苏苓身上泄。

    苏苓原本在想对方是谁，直到对方提到梦梦，她大脑极快的反应过来，几乎下一刻就明白她是谁？

    打了王梦这件事她并没放心上，先不说是对方挑刺，再则林主任临走前保证帮她处理，她几乎就忘了这件事。

    但此时看来，唯一的可能就是林主任没有如期处理完家事回来！

    不过她记得即便是家长，也不能随便进来学校，看来这个女人还有几分能力！

    苏苓决定按兵不动！

    她上前看向对方道，“我打没打人，学校一定会查清楚！在此之前我不接受任何质问！”

    与盛怒中的女人对比，苏苓的淡定简直成了鲜明的对比。哪怕此刻她站在女人面前渺小的如同蚂蚁，但在别人看来，气势竟不输任何人！

    教室里有一瞬间的安静，苏苓瞥见后墙上挂着的时钟马上就要响铃，再看挡路的身影，直接绕过对方，不过触及自己已经不能用的书本，她皱了皱眉头。

    那上面有她认真做的笔记，虽然算不上什么，但也是她认真的成果，这下都白费了。

    余光瞥见王梦桌子上完好无损的书本，苏苓决定暂时借用一下这位脑震荡同学的。

    “你做什么？这是我们梦梦的东西，拿开你的脏手！”余光瞥见苏苓动作的吴秀，想着女儿被欺负的不能上课，这个元凶居然还敢动他家梦梦的东西，顿时气势汹汹冲着背对她苏苓而去，她抬起的手无异于告诉别人她的意图。

    教室里传来一阵压抑的抽气声，看着仿若无知的苏苓，也许是处于对吴秀的忌讳，这次竟没有一个人提醒苏苓，几乎在他们等待苏苓被打翻的场景时，意外出现了……

    “咦！找到了！”原本背对众人准备拿书的苏苓，突然现什么弯腰伸下去，看样子是找到了自己要的书。

    也就是她这么一弯腰的功夫，吴秀却倒霉了！

    她本想给苏苓来点教训，因此用了大部分力量，谁曾想苏苓这么凑巧的弯了个腰，十几公分的高跟鞋此时很给面子的跟着倾斜，只听噗通一声，吴秀整个人如同脚踩了一个香蕉皮，狠摔在地，随即出一声狼嚎……

    不过此时却没人管她，因为……

    “啊，我的作业！”

    “糟糕，我的试卷，我才做好的答案啊！”

    “这下完蛋了！”

    谁也没想到这个看似苗条的女人，摔倒时竟顺手带翻了身边三四张桌子，一时间初三三班惨叫声此起彼伏。

    而造成整件事件的元凶苏苓，此时满足的看着手里的书，等她转头看向面前的乱象，很配合的给了众人一个疑惑的表情，“怎么回事？”

    “怎么回事？”几乎与苏苓话落，一个严厉、板正的声音随之传来。

    初三三班教室门口，班主任马良板着脸走了进来，待看到教室里的残局，不意外的黑了脸。

    “马…马老师，救命啊！”就在这种气氛中，一个声音却幽幽传来。

    显然没注意地上还躺着个人的马良，现声音从地上传来，也被一惊。又觉声音有些熟悉，便循着声音走进一看，却被眼前的一幕吓了一跳。

    吴秀摔倒的位置十分巧妙，正好是苏苓书本被弄脏的污水处，此时她脸上沾满摔倒时喷溅的污水，一时间竟然看不出原样。

    “吴女士？”马良也是看了一会才试探喊道。

    “是我！”听到那蚊蝇般的应答，马良才确定来人正是他同学家长吴女士，连忙指使几个人将人扶起，一边问道，“你这是……”

    “马老师，你可要救我家梦梦，你们班这个苏苓也太过分了！”被学生七手八脚扶起的吴秀，像是缓过来了，马良刚开口问，便倒豆子似的说着苏苓的恶行。

    “……可怜我们梦梦被她打成脑震荡现在还躺在医院，我这个做妈的来给她主持公道，可是你看…你看我现在都成什么样了？”