    梅花心中焦急，看春伯还在发呆，赶紧扯了扯春伯的衣袖道：“春伯你还愣着做什么赶紧答应啊。”

    春伯却不知所措起来，之前楚大人来问过他，想给他找一个好的去处，然后就有一家私塾来联系他，只是对方听到他的要求后，直接就走了。

    院子里的那些人也因为这件事天天笑话他。

    他就一个糟老头子，没有用的糟老头子，死在路边都没有人多看一眼的人，林玉竹却直接答应了他不讲理的要求。

    “林大夫你要想清楚啊，我就一没有用的糟老头子。”他现在很矛盾，想要林玉竹答应，又不想林玉竹答应。

    林玉竹笑了：“怎么能说你是没用的糟老头子呢，你是秀才，这就是你最有用的地方，你只管尽心尽责教导孩子就好，我还指望着你多教导出几个秀才呢。”

    春伯被这句话打动了，老泪纵横的答应下来，用衣袖擦着眼角浑浊的泪水道：“那说好了你要管我生老病死，工钱我不要，孩子我一定尽心尽责教。”

    林玉竹爽朗笑着道：“君子一言！”

    春伯道：“驷马难追。”

    三人重新回到了院中，春伯的情绪已经平复了，此刻的他格外开心。

    梅花喜笑颜开的进屋帮春伯收拾，其实也没什么好收拾的，就基本旧书，一套换洗衣裳。

    院中的人见春伯要走，一个个都围了上来。

    “老春头你这是要去什么地方啊！”

    “这是你家亲戚吗？是来接你的吗？”

    春伯像是扬眉吐气了，笑着道：“之前你们不是笑话我，说我找不到愿意帮我养老送终的，还说百无一用是书生，这位可是城中林氏女医馆的林大夫。”说这些也没恶意，只是因为心里堵了一口气，之前所有人都指着笑话他，难免心中有气。

    院中的人或多或少都受过林玉竹的恩惠，只是林玉竹之前分发食物的街道不是他们在的街道。

    人群里有好几个都感激着林玉竹。

    林玉竹也一一客气回应：“大家如果有什么地方不舒服，也可以来城中女医馆找我。”

    “老春头你是要跟着林大夫走吗？”问话的人露出了羡慕的眼神。

    大家可都听说了，林玉竹收留了八个没有爹娘的孩子，还收留了一堆母子。

    悄悄的，大家在背后都说林玉竹是活菩萨。

    春伯很自豪一笑道：“林大夫请我去给孩子当先生，以后林大夫还要给我养老送终，书生还是很有用的。”

    春伯在各种羡慕嫉妒的目光中跟着林玉竹他们回了城。

    给几个孩子租的院子，瘦猴他们走了之后，房间还比较空，正好春伯可以住在那房间。

    让梅花把春伯带回院子换洗，又给了梅花银子让去给春伯买一套衣裳，她独自回到了医馆。

    医馆已经开门，大堂里有病人等着，把几个病人诊断送走后，这才进了后院。

    “娘亲，娘亲……我要吃糖葫芦。”千寻抱着林玉竹的大腿撒娇着。

    林玉竹最受不了千寻和千与的抱大腿撒娇，因为一撒娇她心理防线就崩了，只想宠着两个小不点，两个孩子说话有时候并不连贯，也有些不清楚【为了方便大家阅读，才直接连贯打字描写的，捂脸。】

    揉了揉千寻的脑袋，蹲下在圆嘟嘟的小脸上吧唧一口道：“忘记娘亲说的什么了吗？”

    千寻眨巴着水灵灵的大眼睛道：“刷牙牙。”

    “刷牙牙倒是可以吃一串，等会娘亲给你买。”她投降了，是在千寻撒娇的样子太萌太可爱了。

    站起来喊了一声小豆。

    小豆赶紧上前道：“小姐有什么吩咐。”

    林玉竹看了一眼后院的孩子，小九，小石头还有小童都在，加上小豆干脆直接买十串好了。

    想到糖葫芦还是她们家弄出来的生意，笑道：“说起来这糖葫芦还是从我手上传出去的。”

    小豆和几个孩子满是崇拜的看着林玉竹。

    “也是这个季节没储存酸果，不然我亲手给你们弄，肯定比外面的好吃。”她笑着数了十五文钱。

    都说物以稀为贵，糖葫芦都烂大街了，价格当然也便宜了，一串两文钱，三文钱就能卖两串，十串就是十五文钱。

    小豆想到有糖葫芦吃，拿着铜钱就兴奋的跑了出去。

    交代了几人在院中好好待着后，她去了前堂。

    今天医馆的病人并不多，正好她可以坐下好好思考找个什么地方让孩子们念书比较好。

    她肯定要把千与千寻留在眼皮子底下，一岁多的孩子本就什么都不懂，两个孩子又开始有点调皮了，坐不住，不放在眼前她不安心。

    但后堂显然有些不合适，有时候会有女病人进后院来。

    如果不在后院，又没有比这里更适合的地方。

    正发愁了，便瞧着陈掌柜在大门口喊她。

    陈掌柜心情极好，见林玉竹走到跟前立刻道：“我刚好从城外回来，去为那些灾民送了一些吃食过去，听说你接走了一位秀才老人？”

    林玉竹没想到消息传这么快：“是接了一位回来，之前也见过春伯，正巧翰文书院那边没有女孩念书了，你也知道安安一个女孩子在书院不方便，这不千与千寻也该让他们接触一点这些了，她们每天玩着也不是个事，我没多少时间陪她们。”

    陈掌柜点头道还是比较赞同林玉竹的做法道：“你这样做也对，千与和千寻也懂事，我来就是和你说这事，我小儿子今年六岁，本想送私塾的，结果去第一天就和别的孩子打架了，这熊孩子不放在眼皮下不放心。”

    本来他今天还在发愁这件事，没想到林玉竹这边有了好消息。

    林玉竹疑惑道：“你的意思是？”

    陈掌柜爽朗一笑道：“咱们两家店铺后面不是有一条死胡同，咱们把死胡同重新翻修一下，盖上瓦片，安上桌子就可以当成临时书院了啊。”

    反正他们两家在街头，死胡同平时也没有人去，那是他以前堆放杂物的地方。

    林玉竹眼前一亮道：“这倒是可以，那一块地方很大，只是占你家店铺后面的地要多一些。”怎么都感觉在占陈掌柜便宜。

