    第470章大神求带（36）

    “肆冷，你的技能好了吗？”封奕战在帮派频道里问道。

    “好了。”肆冷现在的状态还算不错。

    “现在，带几个人，和我一起去打那几个护星帮精英。”封奕战的视线放在了打得最猛的几个人身上，只有他们死了，才能一举摧毁护星帮的士气。

    不然再这样下去，迟早要输……

    肆冷应了一声，“帮主，好好给他们一个教训！”

    之前他的确是太冲动了，然后被他们联合阴死了，现在和帮主一起打，他不觉得他们还能杀死他。

    他带着几个战力最高的精英一路突进过去……

    手中长枪冲着菜菜刺过去，菜菜早有防备，灵活避开，反手放了个技能……

    刷的一下，肆冷头顶血条少了一半，他脸色一变……

    银紫出现，手中匕首抵住他的脖子，头却突然眩晕了一瞬……

    “同一种方法可不能用两次！”

    却见肆冷周身泛起治愈柔光，血条瞬间回复满，他冷笑着。

    银紫被控，错失了最好的收割机会。

    另一边，南星他们的情况也不怎么好……

    察觉到了被针对，几人不但不慌，反而有点兴奋，特别是菜菜。

    封奕战使用轻功飞上天空，手中神剑虚影变大带起阵阵狂风，自上而下插入战场……

    大地龟裂开来，灰尘弥漫，一时间，玩家们都看不清了……

    “这就是传说中四十米长的大刀？哦不！大剑？”

    “逍遥这么帅的吗？我也想学这个技能！”

    “如风大神终于认真啦，太帅啦！”

    “这还是剑术吗？这是仙法吧！”

    还没完呢，半空中出现剑阵，看来封奕战是想收割一群……

    尘雾中，南宫湛收起金色护盾，看了一眼手里有了裂痕的法杖，面色严肃，和身后的几人说话，“这一击，我扛不住，咱们还是先跑……”吧……

    他的话还没说完呢，身后哪里还有人影？早就溜了。

    利剑插入地面……

    灰尘散去，在这强力的两个技能下，护星帮伤了不少，也死了几十人。

    但对比之前战魂帮躺了一地的惨况来说，还是好多了。

    “战意如风，你还不如我呢！”时熙从城墙上跳下来，嘲讽道。

    封奕战脸色变得铁青，他们的速度怎么这么快？

    他顺着巨剑虚影上去，再飞上城墙，手中剑指向他们……

    肆冷也带人过去，站在了他身后……

    两方战力最高的就这样在城楼上打了起来。

    而下面，小弟们加血的加血，复活起来的不单是为了奖励，也是为了报仇……

    只是苦了实力一般的纪桑桑，封奕战在还好，现在不在她的操作自保都难，更别说她之前还说出不要人保护的那种话来，还真没人保护她了……

    其实这个她倒是误会了，主要是，现在死一次要掉装备，战魂帮众人不是不想管她，是泥菩萨过河自身都难保了。

    城楼上对比战场并不算宽敞，对于近战来说是优势。

    战魂帮几人几乎都是近战，护星帮只有一个南星是远程，但她近战也不算差，只是武器吃了亏……

    这个游戏也是看现实的，现实中会的游戏里也会。

    护星帮这边，四个机甲学院毕业的，一个活了几百年的人鱼，还有一个会古武的南星。

    刚开始还好，渐渐的封奕战他们就感觉到了压力……

    直到感觉到自己的最强技能又快好了，他飞向空中……

    几人二话不说很有默契的追赶上，怎么可能再让他放第二次。

    南宫湛冲菜菜伸出手，“菜菜，咱们两个人一起飞。”

    “滚！”

    南宫湛很委屈，双人轻功飞得更高啊，而且只需要一个人操控，多轻松啊……

    银紫最先搂住南星的腰，“星星，姐姐带你飞～”

    “星星！”时熙迟了一步，只能看着他们飞远……

    “快走，沙雕兄。”菜菜拎起他飞上半空……

    她想了一下，双人大轻功好像飞得更高一点，但是让她等就太麻烦了，还不如随便拎一个。

    在最后的南宫湛看到这一幕，更委屈了。

    封奕战手中神剑再次变大，天空风云变幻……

    玉笛与剑刃碰撞……

    封奕战错愕看过去，绿衣少女接过玉笛，墨发飘扬，她勾了勾唇角，声音清脆，“我直接打断施法！”

    像这种杀伤力极强的技能，一般都是需要读条的。

    他很快反应过来，和他们战到一起，肆冷也加入了战斗。

    “从地上打到了天上？”

    “卧槽他们的气力值这么够用的吗？”

    “我越来越觉得这不是一个武侠游戏了。”

    “你还觉得是武侠？鬼皇帝第一个不服！”

    “别讨论武侠不武侠了！卧槽你们快看！”

    很快，众人们就看见有人影从空中落下……

    轰的一声，摔落在地上，溅起一片尘土，还缠斗在一起的人们都被吓了一跳。

    灰尘散去，坑中躺着一个看不出原样的人，他胸口插着一柄长枪，是从背后贯穿的。

    又是几声，人影准确的落在坑中人身上，本就贯穿他的长枪，又给他造成了几次创伤……

    痛感可以调，但并不能调到没有，也不是这么折腾的啊，想想就可怕。

    像叠罗汉，又像是串了一串糖葫芦……

    枪上红缨染上鲜血，更加艳丽。

    最后一声，人影落在旁边，又砸出一个坑……

    男人浑身是血，胸口微弱的起伏，头顶血条岌岌可危。

    不像之前几人身上插着各种各样的兵器，他心口像是被什么给打穿了，双眼有些涣散的看着天空……

    对比他们狼狈到只剩一口气，护星帮的几人虽然血条也少了，但身上连伤痕都没有。

    世界仿佛诡异的安静了……

    南星拍了拍衣服，站在坑边，居高临下地看他，“我说过，我不但要杀纪桑桑，我还要杀你。”

    封奕战看着她，身体很痛，伤很重，手指都动不了……

    心好像也有点疼……

    他张了张嘴，声音格外沙哑，带着虚弱的气音，“小星光，你变了……”

    他以为，他最自信的，就是在她面前。

    她喜欢他，她不会伤他，更不会杀他，哪怕之前他默认肆冷他们追杀她，她都没有想过伤他，也没有恨他。

    不过几天时间，她喜欢上了别人，和他打帮战，后面更是给了他致命一击。

    一切都是他以为。

    在从半空中坠落的瞬间，他脑海里全是昔日与她相处的片段，他突然想明白了……

    他喜欢小星光。

    他记得资料记载，古华国有句话说：情不知所起，一往而深。

    其实在最开始和她天天组队时，他就喜欢她了。

    只是他明白得太晚了。

    他已经不是他的小星光了……

    (本章完)

