    他们不禁想起叶轻染当着所有人的面，捏碎圣灵根的事情。

    当时他们虽然感到可惜，却也挺佩服叶轻染那种宁为玉碎不为瓦全的情操。

    可如果，当叶轻染这么做的原因并不是她真的嫌弃灵根脏了，而是因为她其实并不需要那株圣灵根呢？

    意义自然也就不一样了。

    “叶轻染，真是没想到，原来你是一个如此虚伪的人！”

    东方灵儿找到了攻击叶轻染的点。

    “标榜自己没有灵根，叶轻染，你卖惨装高尚，给谁看呢？”

    林雪薇冷笑着道。

    东临皇沉吟须臾，“这里面，是不是有什么误会？”

    “陛下，没有灵根的人，不能修炼，这是铁一般的事实。如果陛下不信，可以问问林姑娘，她从逐鹿之巅归来，若是连逐鹿之巅都不能做到在没有灵根的前提下修炼，那叶轻染绝对也不可能做到！”

    众人纷纷点头，觉得沐青柔说得很有道理。

    一瞬间，大家的目光都落在林雪颜身上。

    林雪颜此刻已经稍微收拾了一下，站了起来，只是脸上的那道伤痕实在是触目惊心，大大折损了她的美感。

    见东临皇看向她，林雪颜轻轻颔首，下巴微扬，端着一副高冷的姿态，“我在逐鹿之巅待了五年，也未曾听说过有什么秘法可以做到让没有灵根的人修炼！”

    “叶轻染，你还有什么要说的呢？你口口声声说自己没有灵根，实际上早就从别人那里抢来了灵根，你可真是虚伪！”说罢，沐青柔语气一转，痛心疾首，”既然你已经有了更适合你的灵根，当初为什么还要把叶欢欢的灵根挖出来？五年前，纵使她有再多不对，已经过去了不是吗？再怎么说，她也是你的妹妹啊！你为何还要冤冤相报？“

    “暂且不提我有没有从别人那里挖来灵根。五年前，叶欢欢将我的灵根挖走在你看来，反倒成了我的不是了？沐青柔，你是这个意思吗？”

    沐青柔咬牙，“你就不能善良一点吗？”

    “这样啊？”叶轻染轻点着头，然后，在大家都没有反应过来的时候，一脚踹在了沐青柔的肚子上，直接将她踹飞出去。

    叶轻染这一脚可踹得不轻。

    沐青柔直接吐血。

    看着快要痛死的沐青柔，叶轻染挑着眉说，“你这么善良，想必会原谅我的吧？”

    “噗~”

    夏之梦直接笑喷。

    “染姐，好样的！对付这种绿茶就要有特殊手段！”

    叶轻染笑了笑。

    “叶轻染，你欺人太甚！”

    沐元正拍案而起。

    “沐家主，何出此言？你的女儿污蔑我，我打回去，有什么不对吗？”

    “青柔有说错吗？你难道没有将别人的灵根据为己有，然后假装自己没有灵根？”

    沐元正大声质问。

    “叶轻染，铁证如山，你还不承认吗？”林雪薇语气一沉。

    冷夫人看着叶轻染，眼底闪过一丝不满。

    她是一个温婉的人，一直觉得叶轻染的行为有些不近人情。

    之前，叶轻染和林雪薇打赌，林雪薇输了，叶轻染非要林雪薇脱光光站在所有人面前，让她丢尽了脸面。即便是她出面好言相劝，也不顶用。

    今日，她又二话不说，将沐青柔给一脚踹飞。

    一个女子，怎么能这么暴力呢？

    “你们就都这么确定我有灵根？”

    她倒是挺希望有的。

    奈何到现在，还缺五色帝王花和魔云果这两样药材呢！

    “没有灵根，你又如何修炼至此？”

    沐元正冷笑。

    叶轻染懒得和他掰扯，直接看向沐青柔，“这样吧，沐青柔，你敢不敢和我打个赌，要是我没有灵根，你让我打一耳光行吗？”

    又是打赌？

    赌注还是一耳光？

    叶轻染摊牌了，她今天就是来打脸的！

    一听到赌注的事情东方灵儿恨不得将自己缩成鸵鸟。

    刚才，她和叶轻染的打赌输了，那一巴掌...

    沐青柔捂着自己的肚子，也想到了叶轻染和十三公主刚才打的赌，一时间有些犹豫。

    “青柔，你和她赌！我就不信她真的没有灵根！”沐元正咬紧牙关。

    林雪颜都说了，饶是逐鹿之巅都没有办法让一个没有灵根的人修炼至玄师之上，叶轻染要是没有灵根，又是怎么修炼至玄尊的？

    “好，我和你赌！”

    沐青柔咬牙切齿，一脸狰狞。

    “冷将军，可否麻烦你出面？”

    叶轻染目光在人群逡巡一圈，最后落在了冷锋身上。

    其实检测一个修炼者有没有灵根是一件很容易的事情，只要当事人愿意，外人用玄力探入对方丹田，就能一目了然。

    叶轻染之所以选择冷锋，第一是因为在座除了她就数冷锋实力最强；第二个是因为林雪薇是他们冷家的恩人，旁人不会怀疑他不和她串通一气。

    “没问题。”

    冷锋爽快答应，起身走到叶轻染面前。

    他和叶轻染对视，眼前的女子，眉目如画，清冷如月，笑起来又灿若骄阳。

    有那么一瞬间，冷锋觉得好像不需要去检查什么，他就已经相信了叶轻染没有撒谎。

    这样的认知，让他不由一阵好笑。

    “得罪了！”

    叶轻染点点头。

    下一瞬，冷锋的玄力开始窥探叶轻染的丹田。

    林雪薇冷笑地等待着结果。

    她才不相信，叶轻染会没有灵根了。

    她一定是使用了某种方法试图隐藏。

    可是她却忘了，冷锋的实力很强，一定会识破她的障眼法！

    等冷锋检查出叶轻染有灵根属实，她一定要将她狠狠羞辱一顿！

    过了几息后，冷锋猛地抬眼，眼底划过惊讶。

    她，真的没有灵根！

    没有灵根的她，又是如何修炼至玄尊的？

    冷锋心中颇为惊骇。

    林雪薇忍不住问道：“冷大将军，你看到灵根了吗？”

    冷锋抿唇，摇着头，“没有。”

    没有？！

    这个回答，让所有人都惊呆了。

    “没有？这不可能！冷大将军，你是不是看错了？“

    沐青柔如何能接受这个结果？

    她的质疑，让冷锋有些不悦。他刚才仔细检查了一下，叶轻染的确是没有灵根。她不仅没有灵根，丹田还残留着灵根被挖后的伤口，昭示当年她的确是被挖掉过一株灵根的。

    “我很确定，叶轻染没有灵根！”冷锋郑重重述了一遍。

    众人眼底的震惊更甚。

