    “你……”刘夏冰银牙紧咬，气急攻心，眼下她真得十分希望用眼神杀死贺云龙。

    “贺哥，别玩儿了成不？你刚抹我脖子我也就不说了，上去帮帮夏冰姐吧？”小吉他虽然还不明白贺云龙到底要干什么，可是他也清楚，再让刘夏冰打一次，那肯定是必死无疑的。

    大伙也是纷纷朝贺云龙这里投来肯恳求的目光来，而这时，小旅馆的门被打了开来，随唐出了来，便对大伙喝道：“都给我进去，这里没你们的事儿！”

    小吉他等人一听到随唐的声音，顿时就齐刷刷扭头地朝他看了去，但却只见随唐脸上很是严肃。

    “我说进去，都没听见么？”随唐沉着声儿，扫了一眼众人。

    大伙脸色顿时就有些不好看了起来，不过尽管十分担心刘夏冰的安危，但大伙更清楚刘夏冰对于随唐来说意味着什么，既然他自个儿都这么吩咐了，大伙也就无话可说地纷纷朝旅馆里头走了去。

    待大伙都散了差不多了，随唐看了眼正朝自己扫来不解目光的刘夏冰，微微皱了皱眉，便移开了视线，朝贺云龙看了去：“兄弟，在里头我都看见了，也猜出你到底想要干什么了，我觉得你的做法是正确的，所以我不多说什么，你看着来就是，不过我有一句话还是要对你说。”

    “什么？”贺云龙问。

    “答应我，千万别让她出事儿！”

    贺云龙嘴角也是一咧，近了随唐的身，轻声地说道：“放心了，我会在一旁看着你的暗恋对象的。”

    这话说得随唐现出些许尴尬来，但还是点了点头，最后再看了一眼刘夏冰后，便咬着牙折回了旅馆之内，并驱赶着担忧的众人往里头走，道：“这个门儿，谁敢出，我弄死他。”

    贺云龙在前头听着，只觉刘夏冰是他随唐暗恋的对象还能有这番觉悟，实在是有些不容易了，想到了这里，他心头便对随唐高看了几分。

    不过眼下围观群众也都走了，也是时候好好调教这个桀骜不驯的高冷美女了。

    随即他便挪到了大门口，坐在了堆砌起来的丧尸尸体之上，看着刘夏冰便道：“好了，你继续。”

    “你是想我死么！”刘夏冰咬牙切齿地蹬着贺云龙。

    但贺云龙却不为所动，很随意地摆了摆手，悠悠地看着她：“怎么可能呢，我只是想让你明白末日的生存守则而已。”

    “你就是这么让我明白的？”刘夏冰更加气愤不已，看着贺云龙如此做派，她很不得杀了他。

    她觉得，贺云龙比她父亲更加过分，更加让她厌恶！

    她父亲虽然强势且盲目地自信，但起码所有一切的决定，都是为了让自己变得更加出色。

    而眼前的男人，分明就是把他自己当成上帝了，在决定着自己的生死！

    她这么恨恨地想着，却只听男人随意地道：“如果你需要帮忙，喊我一声就是了。”

    这话一出，再加上面前的男人那番淡定自若，很是随意的神态，顿时就让刘夏冰更加的咬牙切齿了起来！

    她没曾想到，这世界上竟然还有一个让她比自己父亲更加厌恶的男人存在，不，已经不是厌恶的程度了，而是恨不得食肉寝皮的程度了！

    但是同时，她也明白了，面前的男人，是想让自己屈服。

    “哼，我死都不会求你的。”刘夏冰愤恨不已，随即便不在看贺云龙了，转过了身面对着再度爬起的田七来。

    但却只听田七慌张地看着贺云龙道：“你不是说不插手的么？你要出尔反尔么？”

    “我没插手啊，她没让我帮她，我就不会插手的。”贺云龙咧嘴顿了顿，沉声道：“还有田七，你好像误会了什么，规则是我定的，所以我想改就可以改……”

    话说了一半，随即贺云龙便转而朝刘夏冰看了去继续道：“所以……谁，在食物链的顶端，谁，就是制定规则的人，这就是末世的第一条守则。”

    田七一听，顿觉自己有种被戏耍的感觉，立刻就想爆粗口来，但却瞥见黑衣男人顿时就朝自己这边扫来了森冷寒意，让他不寒自栗起来。

    田七已经无法正常逻辑的思考问题了，虽然他心里已经清楚自己到最后可能还是死这么一个下场。

    但是眼下，他却仍旧心存幻想，觉得只要杀了面前的女人，自己还是有活下去的可能。

    再加上虽然自己没有之前吸收那么多丧尸魂魄的力量加成，只是和个普通人没什么两样，但是，面前女人的状态，却要比自己要差上了许多。

    当下他便将所有一切的理性全都抛之脑后，咬着牙就冲了上去，只有一个目的，那就是杀死女人！

    刘夏冰也看见了对方这种近乎不要命地疯狂状态，眉头也微微蹙了起来，便轻喝一声：“【烈焰之魂】！”

    她想要再度开启自己的能力，但却突然只觉自己脑子十分生疼，火焰才刚刚幻化出一小团，便熄灭了。

    “可恶！”刘夏冰银牙紧咬，便摸出怀里仅剩的武器，一把不足20公分的小刀来，就要朝田七攻了去。

    精神力已经枯竭的刘夏冰，体力也由于刚刚被对手消耗，也好不到哪里去了，再加上自己所有的属性点都是敏捷和精神值上的，所以眼下她的战斗很是困难。

    对手只是很寻常速度的冲了过来，在她看来那速度也是比自己快上许多的。

    随即刘夏冰一咬牙，便朝对手一击刺了过去，但却被对手轻松地躲了开来，并朝自己腹部回击一拳，顿时就将她击飞在了地上翻滚了两圈。

    而这时远远地街道之外，零散丧尸从其他地区‘散步’到了小旅馆这条街上，并发现了人类的踪迹，就嗷叫着朝旅馆门口疯狂地跑了过来。

    数量不是很多，但是却零零散散地逐渐变多，一眼望去，起码也得有上个几十只。

    但是眼下刘夏冰只觉自己，别说是一群丧尸了，哪怕是两三只的二级丧尸，她都没法解决了。

    她嘴唇紧抿着，看着远方朝自己这边越来越近的小波丧尸群，面色愈发难看了起来。

    而这时，贺云龙却突然闪现在了她的面前，手中握着他那银白色的武士刀，顷刻间就将来犯的所有丧尸斩杀！

    刘夏冰顿时松了一口气，便朝一边的墙壁靠了去，却只听贺云龙头也不回淡淡地道：“还不要我帮忙么？”

    “不！”刘夏冰恨恨地看着贺云龙咬牙说着。

    随即她赶紧朝一旁的对手田七看了去，却只见对方正被街道另一边袭来的零散丧尸缠住，没有功夫管自己，便立刻乘机喘上两口气来。

    这时却只听边上的贺云龙微微地叹息了一声，转过了身子看着自己道：“即使是死么？”

    刘夏冰冷哼了一声，便道：“我的战斗，不需要你操心。”

    “那你的同伴们呢？”

    这话很是随意，但却让刘夏冰微微一怔，她看向了贺云龙，却只见对方双眼灼灼地也正看着自己。

    这时，贺云龙又开了口：“今天我不在话，你们或许就已经死了。而且，如果日后遇到更厉害的敌人呢？你还是打算宁可牺牲自己的同伴，也依然不寻求别人的帮助么？”

    这话让刘夏冰面色有些难看了起来，她想反驳，可是却无从反驳，她怎能不知道自己实力毕竟有限，光靠自己和随唐两人，不可能对付更厉害的对手？

    而这时，却只听面前的男人缓缓地继续道：“人都是需要别人帮助的，就像你接纳的那些同伴一样，他们也是向你寻求了帮助、寻求了庇护，所以不存在不需要帮助的人的。”

    这话刘夏冰听了顿时就冷笑了出来，随即便讥讽道：“这话的意思是说你也需要帮助了？你不是上帝么，上帝也需要帮忙么？”

    刘夏冰原以为面前的男人会被自己这揶揄的话恼怒或是生气，但却只见对方竟然微微的一笑，声音柔和地道：“是啊，我也需要帮助，所以我需要你啊！”

    这话本没什么，但刘夏冰却是怔了！

    在光的侧立面，男人脸上的一半，浮现在了阳光之下，另一半却是被阴影给遮挡了去。

    但她还是看清楚了对方脸上的笑容，她发现男人此刻的笑容与之前自己看到的任何一种笑容都不一样。

    那笑容，是那么的爽朗、干净和纯洁，仿佛就是个大孩子似的！

    刘夏冰顿时就被这和煦的笑容，触动了内心深处最柔软的部分，原本还想要讥讽地话语，全都化作了沉默。

    这时却只听贺云龙淡淡地道：“我实力很强，你可以当我自恋或是自负，这不重要。但我主要想说的是，就像此刻你需要我一般，我也十分需要你，我需要你帮助我一同建立基地，所以……”

    面前男人的话，她已经明白了，原来饶了这么大一个圈子，并将自己玩弄于股掌之间，只是为了让自己跟他走。

    这么一想，刘夏冰顿时就笑了出了声来，心头的怒气和恨意顿时就消散掉了大半。

    她觉得自己很奇怪，这种情况若是换做其他人来的话，别说是恨了，说不定都直接扑上去嚼贺云龙的骨头去了。

    可眼下她只觉自己的情况竟是反了过来，消散了怒气和恨意不说，反而还觉得面前的男人没那么面目可憎了起来！

    “和我的父亲还是有区别的……”

    刘夏冰给自己这么找了个借口，便微微地叹息了一声，微蹙的眉头也渐渐松了开来。

    “你……怎么说？”

    男人的话语分明是在询问自己的答复，但在刘夏冰听来，却好像小孩子做错了事情小心翼翼地试探自己脸色一般的感觉，这顿时又让她心头不知怎的柔软了几分。

    “呵呵。”她笑出了声来，但随即便定了定心绪，平静地看着贺云龙说道：“我没体力了，你帮我杀了田七罢。”

