    吃完晚饭，两人坐在沙发上看电视。

    郑彬时不时地看手机，最后有些不耐烦地把手机倒扣在了沙发上。

    秦曦坐在他的怀里，搂着他的脖子，很快就发现了他的异常。

    她满眼担忧地看着他，问道：“怎么了？”

    他低眸看着怀中人，鼻子喘着粗气说道：“一个艺人吸D被抓了，就这种事，夏秋都要来问我！”

    “人家就是想告知你一声嘛。”秦曦声音软糯地说着，伸出手轻抚着他的胸口。

    他头疼地把手机递给秦曦，“你看看这信息发的，我要是回他一句，他立马回我十句，跟他是老板似的。”

    秦曦知道他这么生气是为什么，他不想走，可a市堆积的事在催他走。

    “别气了。”秦曦仰头，讨好地亲着他的下巴，“这么帅的一张脸，干嘛要生气呢？”

    “嗯。”他皱着眉头回答道。

    秦曦伸手，抚平了他的眉头。

    她起身，提着裙摆，小心翼翼地跨坐在他身上。

    “不要生气。”她的眼睛亮晶晶的。

    他抬手摸着她的脸，宽慰道：“好，不生气。”

    “你刚刚就生气了。”秦曦亲吻着他的嘴角，“郑彬，我不喜欢你生气，一点儿也不喜欢。”

    他无奈又沉溺地笑着，一只手疼惜地摸着她白皙细腻的肌肤，“好，我不生气了。”

    秦曦看着他俊朗的容颜，视线慢慢模糊起来。

    泪水大颗大颗地往下流，流到他的掌心，沾湿他的衣袖。

    白色的衬衣很快就被泪水浸湿了一大半，露出了若隐若现的胴 体。

    她揪着他胸前的衣服，抽噎不停。

    他伸出手轻拍着她的后背，动作就像是母亲哄婴儿一般轻柔。

    秦曦瘪着嘴抬头，伤心欲绝地看着他，“生气对身体不好，我不想你身体不好，我再也不想你离开我半步。”

    他不厌其烦地在她耳边说道：“我不会再离开你半步。”

    “呜呜呜……”她哭得撕心裂肺，可他并不觉得厌烦，只是万分心疼她。

    “阿曦，这是我们的认识的第几年？”

    “呜呜呜……”她依旧揪着他胸前的衬衣，稀里哗啦地哭着。

    他拍着她的背，低下头看着她惹人怜爱的模样，强忍下心中的悲痛，故作轻松地说道：“是第二十年，今年是我们认识的第二十年，那时候我们还是个奶娃娃，什么都不懂，只知道吃糖，荡秋千……哈哈，难以想象，我们都到了生孩子的年纪了……”

    郑彬想起幼时的趣事，嘴角忍不住微微上扬。

    他低头吻着她的发心，笑着说道：“小时候只要你来家里玩，我爸再忙都会站在阳台上看着我们，怕你受伤、怕我欺负你，可我怎么舍得欺负你啊，那个老头子，明明我才是他的儿子。”

    听他的语气，还有些醋味。

    秦曦忍不住抬头，满脸泪痕，哄着鼻头和眼睛，不顾一切地咬上他的唇。

    渐渐地，撕咬变成了温柔的舔舐。

    唇齿相接间，发出暧昧的声音。

    他抱着她起身，脚步平稳地走上了楼，回到了温馨的卧室中。

    所有令人羞耻的声音都被藏在了被窝里。

    秦曦醒来时，发现他正在拿着她收好的iPad办公。

    她撑着身子靠在了他的肩头，随即娇憨可爱地打了一个哈欠。

    “哈啊啊啊啊～～”

    一个哈欠，打的是极为惬意。

    他有些抱歉地说道：“吵到你了？”

    “没呢。”她万分依赖地抱住了他的脖子，身体忍不住向他靠近，“几点了？”

    “十一点。”他拿起床头的手表看了眼时间。

    秦曦点点头，靠在他地胸膛上，看着他亮的屏幕，明知故问道：“在看工作报告？”

    “夏秋的。”他闷闷不乐地说道。

    秦曦娇俏地伸出手捏住他的鼻尖，嘟着嘴笑着说：“呜～因为工作而烦恼的木木三可真少见。”

    他只是淡淡地看了一眼她，什么也不想说，俨然是被夏秋气到了，偏偏这气在秦曦面前压根儿发不出来。

    满腔怒火，不敌卿卿莞尔一笑。

    秦曦伸手，抚摸着狮子的头颅，“你别生气嘛，他也是拿不准主意才问你的呀，您是大老板，不问你问谁呀？他也想得到你的肯定呀，就像你想得到爸爸的赞许一样。”

    他低眸，揶揄着秦曦，“你这胳膊肘还可以往外拐点儿。”

    “我哪有胳膊肘往外呀？我整个人都是你的。”秦曦连忙趴在他的身上，讨好地用滑溜溜的美腿蹭了蹭他的大腿内侧。

    他放下iPad，捏住了她的下巴，眸色深沉地警告着她，“我看你挺能的。”

    她咧嘴一笑，笑容比繁星还耀眼。

    秦曦伸出一只手指，滑过他的脸庞，魅惑地笑着，缓缓说道：“雄狮之上，女王陛下。”

    犹如在耳边低语的美杜莎，瞬间抽空了他的理智，翻身将她压在自己身下。

    电闪雷鸣狂风暴雨将要来临之际，他突然从她身上翻身而下，去了浴室。

    秦曦不解地撑着脑袋侧躺再床上。

    好一会儿，他才带着一身冷意和紧裹着的下半身回到了床上，身上还有未擦干的水珠。

    “怎么了？”秦曦伸出手放在了他的肩上，声音妩媚地说道，“我们之间是出现了什么问题吗？”

    他回过头来看着她，扶着她的腰往上一提，两人四目相对。

    无奈之下，他道出了实情，“你没做检查之前，不宜太过频繁。”

    一听他这句话，秦曦就皱起了好看的眉头。

    “我说了我没事。”秦曦固执地说道。

    看着她一脸无法沟通的样子，他只能换种方式来劝她，“那我万一我把你弄伤了，你觉得我会开心吗？”

    她小脸通红地说道：“怎么会伤嘛。”

    “那第一次擦药膏的人是谁？”他抚摸着她的肩头，脸不红心不跳地说着让她羞羞的话题。

    秦曦羞赧地看着他，激动地用手指着他说道：“你！”

    他看着她通红的脸颊，握住了她的手，“我陪你去，你都不愿意了？”

    秦曦看着他的脸，那受伤的眼睛，让她无法继续说继续的话，妥协地说道：“你话好多啊，去就是了。”

    他心满意足地搂着她，时不时地低头吻着她的脸。

    “回家吗？”他欲言又止地问道。

    秦曦摇头拒绝道：“不想回国。”

    听不想那么快回到那里，回到她的伤心地。那片土地，几乎夺走了她的一切，只剩下郑彬和白姿意了。

    他不再多说，只是回答了一个，“好。”

    “你要回去了吗？”秦曦小脸带着一脸不舍地看着他。

    “嗯，还没忙完，一个人都还没来得及报复。”他伸出手，沉溺地刮了刮她的鼻尖。

    他指尖的温度，让她不自觉地躲了躲。

    “凉？”他轻声问道。

    秦曦趴在他怀里，回头亲了一口他的胸膛，瓮声瓮气地说道：“不凉，温暖。”

    她眼眶瞬间泛红，语气悲伤地说道：“自从我们在一起之后，你就老是出事，我真的……好难过。”

    他紧紧搂着她，亲吻在她的肩膀上，“我们会好起来的，我保证。”

    “嗯～”她温热的脸贴在了他冰冷的脸上。

    跟以前不同，因为上次落水，导致他现在的身体受损，手脚冰凉，要借着热水袋才能温暖起来。

    “抱着我吧，木木三。”她整个人都抱住了他，想用自己的体温来温暖他。

    他低头笑着看着她，没有缩回被她夹在双腿之间冰冷的脚。

    她情绪低落地说道：“我好爱你啊，爱到，忘记了孩子的离开。”

    听见她的话，他忍不住抖了一下，随即恢复了正常，宽慰道：“他会理解你的。”

    她仰头，亲吻着他流畅的下颌线，“我许了愿，让他下一次再来我们身边，下一次我们要好好保护他。”

    “好。”他极其有耐心地回答着。

    她的小脸贴在他的胸膛，瓮声瓮气地说道：“木木三，我每天都在想你。”

    他把她搂的更紧了一些，“我也是，没日没夜，每时每刻。”

    “讨厌鬼。”秦憋屈地说道。

    他轻笑着问道：“什么？”

    “你！”秦曦起身，咬了一口他的鼻梁，随即怒气冲冲地看着他。

    他看着近在咫尺的娇颜，笑着说道：“我哪里讨厌了？”

    “恢复记忆居然不告诉我？好大的胆子呀！”她伸手揪住了他的脸，紧接着亲了一口被她揪红的地方。

    他连忙讨好地把她搂在怀里，满是歉意地看着她，“怕你担心呀，阿曦。”

    “哼！”她佯装生气，偏过了头。

    “别生气了。”他讨好地搂了搂她的肩膀，

    她回过头来，双手撑在他的胸前，小小鸡啄米似的，一下又一下地亲着他的嘴唇，“我爱你。”

    说着她亲吻上了他贴着纱布的左眼，扑鼻而来的药水味，她却觉得好舒心。

    她伸出手，小心翼翼地伸出指尖摸着他的纱布，声音颤抖着问道：“疼吗？”

    “当时？”他问。

    她一脸担忧地点了点头。

    他笑着说道：“还好，一想到你，就不疼了。”

    “真的？”她揪住了他的脸，奶凶奶凶地质问着他。

    他偷亲了一口她的嘴角，皮痒痒地说道：“废话。”

    “你说谁呢？啊？”她抿着嘴，忽而张口咬住了他的脸。

    他看着她可爱的模样，忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈哈……”

    秦曦听着他的笑声，莫名心安。

    她趴在他的胸前，听着他强有力的心跳声，那颗满是疮痍的心，正在自愈。

