    第721章 水中藏洞   

    “灵泉水怎么少了一半？”

    

    灵娲看着泉潭的水位，脸色大变。

    

    她在泉潭底下，被灵泉水屏蔽听觉，不知道上面发生的事。

    

    “是我拿走的！”

    

    陆沉直接承认。

    

    “啊……你怎么可能拿走灵泉水？”

    

    灵娲为之一愣。

    

    “老身允许的！”

    

    那空洞的声音传来了。

    

    “灵娲，叩见老祖！”

    

    闻言，灵娲连忙跪下，恭恭敬敬的叩了一个头。

    

    “此子是冥冥中注定之人，是灵族的恩人，老身送他一半灵泉水，当是灵族的回馈！”

    

    空洞的声音说罢，便是话峰一转，“你来灵泉之地，为何突然潜入泉潭之中？”

    

    “陆沉说在外界见过灵泉水，娲儿担心潭底有漏，故而下去查探！”

    

    灵娲说道。

    

    “那你可查到什么？”

    

    “果然，潭底不知什么时侯，多了一个极其微弱的小孔，不知漏往何方，娲儿已经把小孔堵上了。”

    

    “原来如此，老身疏忽了，老身又欠了冥冥中注定的人一个人情。”

    

    那空洞的声音叹了口气，“你身子虚弱，还入泉潭，修补漏洞，勇气可嘉，你想要什么尽管开口。”

    

    “娲儿想要上古灵神树的种子！”

    

    灵娲道。

    

    “他要的？”

    

    空洞的声音问。

    

    灵娲不敢隐瞒，点头称是。

    

    “圣树种子干系太大，老身需要考虑！”

    

    那空洞声音说罢，便沉默下去了。

    

    而灵娲则坚持不住了，双眼一黑，晕倒过去。

    

    陆沉连忙上前，扣住灵娲的手脉一探，这才松了一口气。

    

    灵娲是精血损失过多，没恢复好，带着虚弱的身子入泉潭，被潭水寒气入侵，虚弱过头而昏迷。

    

    只需要一滴灵神元液，灵娲就会恢复过来！   

    陆沉取出了那支水晶瓶，里面只剩下几滴了，但他还是挤出一滴喂了灵娲。

    

    一滴灵神元液入口，化作强大的生命力，瞬间被灵娲的身体吸收殆尽。

    

    而灵娲的气息却没有一丝转好，仍然脸色青白，脉搏虚弱。

    

    “她的修为太高，一滴不够！”

    

    陆沉一蹙剑眉，一咬牙，将最后几滴灵神元液统统给了灵娲。

    

    片刻之后，灵娲的气息才有一些好转，脸色也没那么青白了，脉搏也没那么虚弱了，虽然效果想像中那么大，但仍然有用。

    

    “你怎么会有灵神元液？

    那可是圣树的精华啊。”

    

    空洞的声音再度传来，语气之中，带有惊讶。

    

    “因为，上古灵神树不是你们灵族的专利，在外面也是有的。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “原来，人族那边的上古灵神树，还没有绝迹。”

    

    空洞的声音又传来，带有一种恍然大悟的之意。

    

    “只不过，我在外面接触不到上古灵神树，这些灵神元液也是别人送的，十分珍贵，可惜用光了，女王也没醒过来。”

    

    陆沉如此解释。

    

    “娲儿的修为那么高，需要的生命力更多，不是几滴灵神元液被得回来的，你手中那个瓶子要是满的话，也许可以了。”

    

    那空洞的声音带着笑意传来。

    

    “我要是还有那么多灵神元液就好了。”

    

    陆沉不由叹了一声，在无命湖与妖族一战，几乎打空灵神元液，他肉疼得要命呢。

    

    “前辈，你看守十棵上古灵神树，应该有不少灵神元液，希望你帮灵王一把吧。”

    

    陆沉看着仍然昏迷不醒的灵娲，又说道，“她这么虚弱，也不知要什么时侯才能恢复？”

    

    “她每次过来都是如此，大概昏迷一个月，就恢复过来了。”

    

    空洞的声音有一种恨铁不成钢之意，“她的修为那么高，连损失区区一点精血也承受不了，肉身太孱弱了，将来如何成就大事？”

    

    “一个月？”

    

    陆沉一惊，“我可等不了一个月，我还有事情要做，可不能留在这里太久。”

    

    “你是人族，也不方便长时间在圣泉之地逗留。”

    

    那空洞的声音顿了顿，又说道，“算了，你带娲儿过来见我吧。”

    

    “不知前辈身在何处？”

    

    “你带娲儿入泉潭，老身会打开入口，你顺着入口进来就行了。”

    

    陆沉立刻抱起灵娲，直接跳入泉潭，潜了下去。

    

    很快，陆沉就见到潭壁有一个洞口，便往洞口游进去。

    

    在黑暗的通道之中游了十余丈，突然发现头顶有光亮，便浮了上去，就见到了一个很大的地底洞穴。

    

    没想到，在泉潭之下，竟然另有玄机，水中藏洞！   

    陆沉抱着灵娲从水中走上去，就见到一条人影，正在洞穴的深处盘坐。

    

    “陆沉见过守泉人！”

    

    陆沉放下灵娲，向那人行了一个武者礼。

    

    那守泉人竟然是一个灵族女人，头发已白，面容佼好，长得与灵娲有点像，看上去约三十多岁的样子。

    

    但那灵族女人气息苍桑，有一种垂垂老已的味道，绝对不止三十多岁，恐怕是一个不知活了多少年的老怪物。

    

    最让陆沉震惊的是，灵族女人的头顶有一道淡淡的光辉，那道光辉凝聚着一道皇冠！   

    陆沉不是头一次见到头顶有光辉皇冠的人了！   

    第一次，是妖城底下的老妖残念，头顶就有一道淡淡的皇冠。

    

    第二次，是镇兽山的老兽人，头顶也有一道光辉皇冠。

    

    第三次，就是这个守泉人了！   

    头聚光辉皇冠，非皇者莫属！   

    那么这个守泉人是……   

    “人族陆沉，见过灵皇！”

    

    陆沉根本也猜到了守泉人的身份，也再一次行礼。

    

    灵族是人族的盟友，也没有记恨人族，灵族之皇，值得他敬重。

    

    “娲儿才是灵族的领袖，而老身只是守泉人而已，你无需多礼。”

    

    灵皇缓缓起身，缓缓走到灵娲身边，“上一次起来，记不清楚是多少年了，老身盘坐于此，太久没有站起来活动了。”

    

    灵皇说罢，便伸出手，一指点在灵娲额头上，打入一道气机。

    

    片刻之后，灵娲的虚弱状态很快就改变了，脸上的青白之色也消失了，气息迅速好转了过来。

    

    “本王……”   

    灵娲长长呼了一口气，猛的睁开眼睛，徒然就见到守泉人的脸，当即就惶恐跪拜，“娲儿，见过老祖！”

    

    “你也不知是老身多少代子孙了，还是起来吧！”

    

    灵皇笑道。

    

    

    

