    扶苏显然对这里十分熟悉，只见他来到铁母门面前，用拳头重重的撞击着这铁母门正中间的位置，没过一会儿的功夫，就听见了门内传来了阵阵轮轴转动的声音。

    很快，这黑色的铁母门就产生了变化，原本光洁平整的门面如今开始出现了密密麻麻的花草纹。

    “好神奇诶小锅锅。”蚩灵瞪大了眼睛, 这门比起碣石地宫那道门更加神奇。

    “还有更神奇的，手电筒一直照着看看。”

    李安将手中的手电筒递给了她。

    “没什么东西啊......”蚩灵疑惑地说道，除了突然出现的花草纹之外，并没有再出现什么奇怪的东西了。

    李安摇摇头，将她的手电筒拿过来调成散光的模式，将整道黑色铁门都照射进去，很快, 整道铁门就发生了一些变化。

    铁门上开始出现了一些字，这些都是秦篆，最先出现的是‘虎翼阵’三个字。

    “诶？有字诶，中间这两个字是将帅的意思吗？”蚩灵疑惑的说道，秦篆其实比起其他的篆体字更加能够有传承性，即便是现在即使没有学过也能够认识那么一些字的。

    看着这门上的字，李安略微思索之后对着扶苏点了点头，这阵法他很熟悉。中间大大的将帅二字，左为水，对应龙飞阵;西北为乾，对应天凰阵;前为金，对应鸟翔阵;东北为艮，对应云重阵；右为火，对应虎翼阵;东南为巽，对应风扬阵;后为木，对应蛇蟠阵;西南为昆，对应地戟阵。

    每个阵下面有很多连成线的圆点，周围都有字。下面四个方位的几个点对应写的白起王翦蒙恬蒙毅。上面四个方位对应的则是项燕李牧田单桀骏。很显然这是在模拟合纵连横的战斗，不过却是在一个阵法内打。每个大将手底下都有一些更小的圆点，代表着他们率领的部队。

    这阵法李安认识, 名字叫做两仪阵。在春秋战国时期这个阵法特别出名，项羽在城阳一战中就是利用了这个阵法大破秦军的。

    两仪阵，又称八卦两仪阵，按先天小八卦排列，配合以灯光效果作用的一种战阵。次阵以七数为杀招，每一正必有一反，蕴含八卦的原理，故而称八卦两仪阵。

    阵法早在远古时期就有了，相传始于黄帝为战胜蚩尤，从神仙那里学习了阵法之秘，当然这是不是扯淡的谁也不知道，而且也没有证据说明。

    不过最早有证可寻的阵法是在商周时期，从武乙到武丁，编制了左中右三师，而这三师就是阵法的固定形式。公元前一千多年的时候，武王伐纣，周师三百五十乘，阵于牧野。这是最早的阵法记载。

    阵法就是古代军队的一种编制站位队形, 在冷兵器时代的两军战斗中，阵法是一种很平常的战斗形式, 直到后来出现了火器之后，也就逐渐的消失了，因为任你再厉害的阵法，在成千上万颗子弹面前都是一个死字了结。

    在氏族社会的时候，那会儿人没有什么文化，但是人的天性就是好战的，所以当时就经常有部落冲突间的战斗，不过那时候还没有编制的军队，更别说指挥了，冲上去就是怼，和群殴没什么区别，谁的拳头大谁就是道理。

    阵法最繁荣的时候要属在春秋时期，那时候军队编制已经趋于成熟了，在指挥方面以军旗军鼓为主要方式，更加统一起来，平常训练的时候也是训练各种阵法，步兵车兵骑兵弓箭手这四种为主要的兵种通过阵法互相配合以达到奇效，一个好的阵法甚至可以以一当十用。

    最出名的就是诸葛孔明的八阵图了，以乱石为阵竟也能挡十万精兵，不得不说阵法的厉害之处就在于这里。

    李安走到金属门的右侧蹲下来，将手指轻轻的按在右方虎翼阵的写着项燕两个秦篆的圆点上，轻轻用力竟然将圆点给按了下去，只听见一个细微的齿轮转动声音，相对应的左边龙飞阵上写着王翦的那个圆点还有代表秦国的另外三个大将竟然都自己动了起来，李安一下子就明白了其中的道理。

    “你控制项燕和李牧，我来控制田单和桀骏。”李安转头看着扶苏说道，要他一个人来控制四个六国大将有些太困难了，所以需要扶苏来配合他。因为他发现了只要他自己这边动一兵一卒，对方都会全盘发动，自己最多只能控制两个，这样的话绝无胜算。

    扶苏点点头，二话不说便将项燕朝前移动一个点位，李牧往两点钟方向移动两个点位，而李安立刻会意，自己这边同时也将田单往十一点位置移动了一个点位，将桀骏往后退了两个点位。

    等着李安将自己的部分都部署好了之后，扶苏将车兵往前打道，步兵跟上车兵，同时李安那边由田单率领的骑兵从侧翼的点位往前推进，而桀骏的手下弓箭手也是站在后面排成一排。

    蚩灵握着手中的散光手电睁大了双眼大气都不敢喘一口生怕打扰了这两个人，只见门上的一个个小圆点就如同活了一般，除了小锅锅和扶苏控制的那些点位之外，另外的方向的点位没有人按竟然也会自己动，这也太奇怪了一些。

    李安心里暗暗称叹，没想到这个机关门设计的如此精妙，开门的人掌握着攻击的一方，而作为守方的秦军竟然也会随着攻势不断变换位置作着防守，两边倒也斗得个你来我往。

    不过两人的表情都十分轻松，就凭这两仪阵也想要阻拦他和扶苏是不可能的，更何况对手还不能做出攻击，他们就更加没有压力了，各自手中飞快的部署着，看上去好像各自为政，根本没有交流，但实际上双反都清楚地知道对方的想法，所以立刻做出配合。只听见一阵阵的齿轮转动声，代表着秦军的圆点竟然时不时的陷下去了再也没有凸出来了。

    当秦军最后一个代表着蒙毅的圆点也陷下去了之后，他们这边同样也陷下去了不少，扶苏手中的两名大将也都陷下去了，而李安这边也只剩下了一个桀骏，只听见金属门内一阵齿轮转动的声音传出来，李安面前的所有圆点同时陷了下去，过了一会儿之后沉重的铁母门竟然慢慢的往上抬了起来。

    两人对视了一眼，同时往后退后了一步靠在两侧的石壁边以防有暗器袭击，李安还不忘顺手推蚩灵让她靠在自己这边墙根。

    后者还没有反应过来就直接一下子被李安怼到了墙边。蚩灵蹭的一下脸就红了起来，因为他的手臂好巧不巧的就放在了她的胸上。

    看着小锅锅一直望着门里面的情况，蚩灵轻轻的松了一口气没有说话，后者这么做也是为了她好，虽然说这位置放得有些尴尬，但是应该也是无意为之。

    “走吧。”等着铁母门全部缩到上面去了之后，李安才放下手臂头也不回的说道，慢慢的往里面走去，几个人则是跟在他的后面。

    “轰！”四人刚刚好走到门后面去之后，原本缩上去的铁母门又一下子滑下来关上了，几人同时转身看着这门。

    “幸好这里面有直接打开的开关，我还以为我们要被关在里面了呢。”蚩灵松了一口气说道，门的背后设置了一个开关可以直接打开门，这可是始皇陵，随便一个动静都能让他们紧绷神经。

    “这通道得有多长啊，有之前那条海底隧道长吗？”蚩灵将手电往前面照过去惊讶的说道，此时他们已经站在了这铁门后面，眼前的情况让她觉得有点熟悉。

    这是一条通道，一条笔直的通道。

    和门一样，这通道也是四米的宽度，不过高度比铁门要高了一些，上面超出的部分是一个半径大致在两米的半圆形，就如同现代的隧道一般。

    开在山体里的隧道，上面部分都是半圆弧形的，这样可以很牢固的支撑住隧道，才不会造成承受不住塌下来的后果。

    而这通道具体有多长，他们现在还不知道，因为这手电照出去的距离不过几十米而已，再往后面光就散了，再往后面的地方，依旧是漆黑的一片，看不见有什么拐角的墙壁之类的。

    “这门后我也第一次进来。”看着李安朝自己看了过来，扶苏摇摇头说道，这道门后面，算是真正踏入了始皇陵的范围了。

    “走吧。”李安点点头说道，这里到始皇陵最中心大致有五千米的距离，这样算下来的话，这条通道如果一直都是笔直修下去的话，那也起码有五千米的长度。

    这后面会发生什么，没有人知道，反正绝不会一帆风顺便是。

    “小锅锅，这墙上也有字画诶。”

    蚩灵将手电照到周围的石壁上说道，见得多了也就不奇怪了，进入碣石地宫的时候那通道也有壁画，不过这次这条通道就要大很多了，这壁画也大了不止一倍，画也精致了不少，两千多年过去了，依旧是那么诡异的鲜艳，就如同刚画上去的一般。

    那时候的人没事儿干就喜欢在墙上涂涂画画么？蚩灵心里无语道。

    “韩安？战国时期韩国最后一任国君韩废王韩安么？”扶苏看着这壁画呢喃低语道，这画里一个戴着高顶帽的人双手拢在后面像是被绑住了跪在地上，身后站着四个拿着武器的士兵模样的人，而他的面前也是画了一个人盘坐在上方。只有跪着的那个人头上写了韩安两个小篆。

    “应该是了。”李安点点头，韩国是秦国开始统一天下的第一步，因为当时的韩国已经是瘦死的骆驼了，早已没有了当初韩昭侯在位时候的那般强盛。

    北有魏国，南有楚国，西有秦国，导致韩国的发展空间及其狭小，到了韩安统治的时候，已经是七国里面倒数的实力了，又距离秦国近，所以便率先被嬴政拿来开了刀，成为了他一统六国的第一块垫脚石。

    而韩废王韩安最后是被秦军生擒住俘获了的，这幅图画的应该就是韩安被秦军押住跪见秦始皇的事情，那坐着的那个人应该就是始皇帝嬴政了。

    这里只有这一幅图，再往后面就没有了，李安和扶苏两人走在前面，不紧不慢的往前面摸索着前进。

    “后退！”

    突然扶苏轻吼了一声，脚尖一点，身子往后面飞退，将赵清儿抓住往后面退了五六米，而另外一边几乎是同时，李安也抓着蚩灵飞快后退到了后面。

    只见两边原本光滑的石壁上，突然开出了密密麻麻的口子，每个孔里都有一根长弩飞快的朝他们先前站的位置射了过去。

    “吓死我了……”蚩灵拍了拍自己的胸口重重的喘了一口气，刚刚她都没反应过来，直到被小锅锅抱着退到了后面，还是一脸懵的状态。

    “这里每一处都可能有机关，想活命就集中注意力。”李安瞟了她一眼轻声告诫。

    刚才的时候他也感觉到自己脚下的石板往下面沉了一些，所以扶苏一开口，他便立马退了回来，才在那机关触发前一秒带着这丫头退出了那弩的射程范围。

    看着这胡乱散落在地上的长弩，每一根都差不多半米长，大拇指粗细，数量绝对超过了五百之数。李安走上前拾起一根弩走回来，仔细的看了看然后递给了扶苏。

    “这是韩国的弩。”扶苏看了看说道，弩尖的细铁椎上刻着的是韩国的文字。

    天下之强弓劲弩皆从韩出。

    韩国以其著名的兵器弩为六国所畏惧，其制造出的弩射程可达到八百米开外，远者括蔽洞胸，近者镝弇心。其威力之强后世都难以企及。

    只不过刚才的机关孔对着的是他们先前所站的那片位置，如果那孔的方向再斜一些的话，这么多弩密密麻麻的射过来更远的话，那刚刚就没那么轻松了。

    “这墙上画的是韩国末代君主，这机关又是出自韩国的兵器，这是连着一套来的。”扶苏当即就发现了壁画和这机关的其中联系。

    “看看再说。”李安点点头说道，又往前走了几步回到先前的位置上，脚尖踩上刚才他所踩到的触发机关的石板，等着确定没有反应之后，又往前走了几步，确定前面的石板都没有机关了之后，才招手让蚩灵几个人跟了上来。

    “这通道也太凶险了吧，一进来就遇到机关了。”蚩灵拉着李安的衣角轻声说道，她刚刚拿出来的蝶蛊根本没有触发到机关陷阱，而自己手上又没有重量比较大的蛊虫，没办法提前去触碰机关。

    四个人慢慢朝前面走去，李安和扶苏一步一个脚印的仔细摸索着，虽然他们没有特别担心，但是还必须要保护身后两个普通人的安全，这里所有的机关都是打着要人性命的目的设置的。

    有了先前的弩箭机关，几个人更加小心了一些，连一向叽叽喳喳停不下来的蚩灵都闭上了嘴。

    现在已经是凌晨三点多快四点钟了，从他们打开那铁母门到现在已经过去了半个小时，几个人不过只走了一百米不到的距离，这种速度下去单单是穿过这条通道便需要几天的时间。

    “小锅锅，那又有一幅壁画……”蚩灵将手电照在前面不远处的石壁上说道，前面有小锅锅和那个叫扶苏的在打头阵，她和赵清儿走在后面便轻松了很多，时刻注意着小锅锅的动作之余，她还有心思看一些其他的地方。

    只不过有了先前的前车之鉴，如今再次看到石壁上又出现了一幅画，不由得心都紧绷了起来，因为出现一幅画，也就很可能表示后面会有机关在等着他们……

    李安看了看前面那石壁上的画，依旧是小心的摸索着前进，虽然说这一片应该没有机关，但是谁也说不准，又过了好一会儿，几个人才走到了石壁画的下面。

    “这次画的又是谁啊？怎么只有一个人了，不对，这是一幅骨架吧……”蚩灵仰着头看着上面石壁上的那一幅画说道。

    “赵国最后一个国君幽缪王赵迁，历史上他是被秦始皇俘虏了之后关押进牢房活活饿死的，算是死的最惨的一个了。”

    李安抬头看了看解释着，这石壁上的画比较简单，画了一个正正方方的框，框里面每隔一小段画了一根竖直的线，这应该是牢房，而里面则是画了一幅骸骨，头上写着赵迁两个字。

    看来这画的顺序便是秦始皇灭六国的顺序了，第一是韩国，这第二便是赵国了，而石壁上画的都是六国最后一任国君的下场，这赵迁就是被嬴政关在牢里活活饿死的。

    赵国是战国后期唯一一个在军事上可以和秦国相抗衡的国家了，但是却是在第二个就被秦始皇给收拾了。

    如果那赵迁不昏庸有点儿脑子的话，说不定还真的可以打断嬴政统一六国的步伐，因为两个国家在军事上的实力是差不多的。

    只不过最后却是败在了一个反间计的上面，众所周知长平之战是战国时期最大的一场战役，死亡的人数号称战国时代战争之最。其实这个结果，完完全全是可以避免的。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    能，一开始的长平之战，双方胶着迟迟分不出胜负，甚至是赵国占了些许优势，如果一直这样下去的话，秦军退兵是迟早的事，这里最大的功臣就是老将廉颇了，丰富的战场经验硬生生的打断了战神白起的各种攻势。

    只可惜赵迁听信谗言把一无是处的赵括抬到了廉颇的位置将这个老将替了下来，结果就是长平之战白起坑杀了四十万赵军，导致赵国也走向了死亡。

