    教委会内。

    此时此刻，现场所有人的目光都集中在了“御风”身上，让这个女扮男装的少女感觉到压力山大。

    “我……”御风张了张嘴，想说什么，但却又闭起。似乎不知道该从何说起。她做梦也没想到，这个新任供奉的眼晴这么毒，只是看了自己一眼。不仅看穿了自己的伪装，就连自己的武魂是尖尾雨燕，来自敏之一族都看出来了。

    “孩子，放轻松一点。”梦神机这时候开口了，笑着安慰道：“其实你女扮男装来此的事情，我们这些教委老师们，早就知道了。因为你的爷爷早就来和我们这几个老家伙打过招呼，所以你不必如此紧张。”

    “啊？原来…教委你们都知道啊。”

    “御风”闻言顿时有些愣住了，头一回感觉到了社会的险恶。她还以为自己当初来报名，成功瞒过了学院的高层，还沾沾自喜。结果没想到是自家爷爷早就来打过招呼，所以这些教委们才睁一只眼闭一只眼的啊。

    当年赌气出走，为了证明自己，本以为可以独立自主。结果没想到…原来小丑竟是我自己？！

    “御风”不禁苦笑一声，随后摘下了自己绑着发丝的头饰。顿时只见朦胧的光芒亮起，在光芒中，原本横看竖看怎么看都是男人的少年，五官脸庞逐渐变得柔和白皙，黑色的头发变成偏紫的发色，眼眸也是同样的颜色，粗壮的体态也是变得苗条修长，平坦的胸前更是鼓起两个小山包……最终出现在众人面前的，是一个穿着男装，有着紫色长发与紫色眼瞳的美丽少女。

    “晚辈，白沉香，见过各位前辈。”

    御风…应该说白沉香，朝着周围的众人施了一礼。

    “白沉香…原来是她，唐三的表妹，那个敏之一族的小公主。”海明威听着她的自我介绍，心中恍然。只是同时也是有些疑惑，为什么这个原著戏份不低的女配会在这里？小说里没说过她女扮男装来天斗学院上学啊。而且还成为了玉天恒队伍里的人？那个原著里有名有姓的角色-御风。

    “等等！我记得漫画设定，好像白沉香就曾经女扮男装，加入天斗学院……莫非这个世界有些地方是按照漫画的设定来的？不！或许还掺杂了动漫的设定……因为这个白沉香的模样，并不是漫画里的金发双马尾，而是和动漫里差不多……这个斗罗世界莫非是小说动漫和漫画三者的结合体？”

    海明威心思电转，觉得这个世界自己越来越看不懂了。说实话，原著小说他只知道一个大概。漫画也是看着玩的，动漫他穿越前还没有更完……所以剧情啥的是不能太指望了。

    “罢了！我海明威堂堂穿越者，还有外挂在身，就算不知道剧情又怎么样？这就能阻止我的强大吗？！”他索性不再纠结于这些了。转而关注其他的地方。

    目光凝视着白沉香手上的发带上，他能够看得出这是一种魂导器。作用也可以猜得出来，就只是改变体型伪装。不过这种伪装非常的简陋，一般只要等级在魂王阶段。就可以看破这种伪装，知道她用了某种手段伪装模样。

    所以这种魂导器其实也不是多么珍贵的东西。比不得原著千仞雪狸猫换太子时，所运用的伪装魂技。他记得那是天使神装自带的魂技吧？连封号斗罗也无法看破，那才是真正的宝物！

    至于白沉香手上这个魂导器，其实只是覆盖上了一层伪装，除了能够改变体型样貌以外，连气息也无法改变。而且只要是魂王就能看破，实在是算不得多么珍贵的东西。也难怪能到这个敏之一族小公主手里了。

    “你们三人考虑的怎么样了，要不要加入我的队伍？”海明威望向独孤雁叶泠泠白沉香三女，看着她们俏脸上出现犹豫的神色。顿时就知道她们有些动心了，只是碍于这几个月来的伙伴之情，实在不好说走就走。

    那就再加一把火吧！

    海明威心念一动，只见光芒一闪。随后在他的身体周围，七道魂环一一显现，直接震撼全场！

    两紫一黑四红！

    如此恐怖，颠覆常识的魂环配置。

    除了早就看过的三位教委以及宁荣荣朱竹清两女外，其余人皆是目瞪口呆，完全被震慑的忘记了言语。

    玉天恒看着海明威那恐怖的魂环配置，想起自己先前大言不惭的话语，顿时感觉到一阵羞耻。同时对于自己没被选上，也是不由得有了些许遗憾。因为有时候，实力，就代表了一切。有实力的人说什么都是对的。

    “看到我的魂环配置了吗？”

    海明威的脸上浮现笑容，然后用一种仿佛在诱拐小女孩的怪大叔语气，冲着三女说道：“我之所以能拥有如此恐怖的魂环配置，全因我有一套能够让人越阶吸收魂环的方法。只要你们加入我的队伍，那么我不介意将这个方法传授给你们。让你们也拥有跨阶吸收魂环的能力。”

    诱惑！赤裸裸的诱惑！！！

    海明威此言一出，不仅三女眼前一亮。就连三位教委也是不淡定了，望向他的目光变得异常炙热。如果这种方法能够在天斗学院推广开来的话……

    至于没被选中的玉天恒四人，此时则是悔得肠子都青了。恨不得穿越时空，把先前那个大放厥词的自己给打死。在他们想来，如果自己等人先前没有如此狂妄的挑衅这位供奉的话。那么以他们的天赋，想必也一定会被选上。

    现在之所以没被选上，纯粹就是先前的印象分太差。做的事情惹这位供奉生气了。

    如果让海明威知道玉天恒的想法的话，恐怕会对他们说，你们想多了。我的队伍里，不需要男人！

    其实就算先前玉天恒等人表现的再好，海明威也是不会选他们的。因为他所谓的帮助他们越阶吸收魂环的方法，是不能够用在男人身上的……也不对，并不是说不能用在男人身上。而是他自己不愿意用在男人身上。感觉太恶心了。所以他接下来选队员，基本上都会选择女性队员。绝不会选男性！

    在海明威那能够帮助她们越阶吸收魂环的诱惑下，叶泠泠叶泠泠白沉香三女，终于抵挡不住诱惑。点点头，答应加入他的队伍。

    到此！

    海明威的队伍中，连同宁荣荣和朱竹清在内就已经有五名队员了。

    接下来只要再招收两名队员，就能够组成一个七人战队。参加全大陆魂师大赛了。

