    “你不打算继续参加夏令营了吗？”

    清水熏听到北条诚的话顿时有些意外。

    “学姐你最重要。”

    北条诚吻了下她的额头。

    “别这么肉麻。”清水熏俏颜微红的推开了北条诚，“你和我一起回去也没用。”

    “为什么？”

    北条诚不解的道。

    “我有很多事情要去处理，没有时间陪你，你还不如在这边玩呢。”

    清水熏意有所指的道。

    “夏令营后面的集体活动我都没有兴趣，还是和学姐你一起回东京比较好，在一个城市总有机会见面的嘛。”

    北条诚一脸认真的说道。

    虽然他很想留下来陪小椿，但现在显然还是先去抓住我妻岚比较重要，他绝不能就这样放任她逃离。

    夏令营已经过去了一半，他能压制我妻岚的时间就剩下七天了，还有很多事没对她做呢。

    “说的也是。”

    清水熏赞同了北条诚的说法，用纤细的玉指在他的喉结上慢条斯理的画着圈，轻笑的道：“我偶尔还是能抽出时间的。”

    “那就这么决定了。”

    北条诚知道他提前回东京小椿肯定会不高兴，不过也没办法，只能之后再找机会补偿她了。

    “我的行程安排上是明天八点回东京。”

    清水熏随意的道：“另外我的私人飞机还在大分机场，到时候直接过去就行了，你要回那边的酒店收拾行李吗？”

    “要的。”

    北条诚想要和二之宫椿当面告别。

    “晚点我让人开车送你走一趟。”清水熏嘴角勾了一下，“白天就先把你榨干。”

    “呃……”

    北条诚觉得自己以后的日子可能会很难过，看来下一步还是先给体力加点比较好，这谁顶得住啊。

    清水熏是一个言出必践的女人，一整天都和北条诚腻在一起，在庄园内的各个地方都留下了痕迹。

    并且还激进的尝试了在温泉中是什么感觉。

    “我给你一个小时的时间，够了吗？还是说你不止是去拿行李？”

    清水熏站在北条诚的身前，低着小脑袋的给他系着衬衣的纽扣，动作很温柔。

    “我会尽快回来哄学姐你睡觉的。”

    北条诚抬起手刮了下她挺俊的鼻梁。

    “去吧。”

    清水熏挥了下手的道。

    “那我走了。”

    北条诚转身跟着一名黑西装上了清水熏的专车，他已经在LINE上和小椿说了他要回东京的事了，结果就是小可爱一下子委屈的都不想搭理他。

    当然也就跟他闹了一分钟不到的小脾气，然后就很乖巧的没有再吃醋，懂事的让人心疼。

    所以他回酒店拿行李是其次，安慰小椿才是主要的，可不能让她伤心。

    “诚君！”

    北条诚在温泉山庄的门口一下车，身穿纯白色连衣裙的金棕发色少女就迎了上来，从她那撅着的小嘴就能看出她的心情并不美妙。

    但是在北条诚走近时，她又很快的换上了笑容，不过这强颜欢笑更加惹人怜惜。

    北条诚笑着牵起了她温柔的玉手的说道：“有在想我吗？”

    “诚君你还问这个。”二之宫椿扁了下小嘴的轻声道，“又不来看人家。”

    “我这不是来了吗？”

    北条诚眼神温和的抬起手捋了下她的刘海。

    “可是马上又要走……”

    二之宫椿说着就忽然抬起手捂住了嘴，把到了喉咙的话咽了回去，低着小脑袋的道：“我不说这个，诚君你会不高兴的对吧。我以后都只说你喜欢听的话。”

    “笨蛋。”

    北条诚心口抽搐了一下，忍不住的将她搂进怀中，揉着她的小脑袋的道：“是我不好。”

    二之宫椿顺从的靠在他的胸口上，小声的道：“诚君已经对我很温柔了。”

    “可我觉得还不够。”

    北条诚温声细语的说道，二之宫椿眨了下眼睛，试探性的道：“那等到夏令营结束，诚君你可以把我吃掉吗？一直都不和人家做。”

    她说到后面还有些委屈巴巴的。

    “就这么想把自己献给我吗？”

    北条诚调戏的道。

    “每天都在想。”

    二之宫椿红着脸的道。

    “不准说这种痴女的话。”

    北条诚哭笑不得的垂下手拍了下她的挺翘。

    “嗯……”

    二之宫椿的身躯颤了一下，小脸蛋更加的红润了，她踮起脚尖的贴在他耳边轻轻的说道：“不嫌弃的话，我的后面也请一并夺走吧，被诚君弄疼我会很幸福。”

    “我可舍不得。”

    北条诚咬了一下她的耳朵，随后就松开了手，道：“要来我房间帮我收拾东西吗？”

    “我想多和诚君你呆一会。”

    二之宫椿点头道。

    “那就走吧。”

    北条诚拉着他朝自己的房间走去，他房卡一直带在身上，所以很顺利的进了屋。

    ‘我妻岚会给我留什么东西吗？’

    北条诚打开室内灯扫视了一圈，一切都和他离开之前没什么区别，只不过那个在他房间住了好几个晚上的少女不见了。

    “诚君你在想什么？”

    二之宫椿眨巴着美眸的看着皱着眉的北条诚。

    “没事。”

    北条诚摇了下头，迈步朝衣柜走去，同时说道：“小椿你帮我到阳台收一下那些晾着的衣服。”

    “知道了。”

    在支开二之宫椿后，北条诚在房间内搜查了一遍，不过没有找到我妻岚的物品。

    她连一张挑衅他的纸条都没有写就离开了。

    北条诚放弃了在这里找线索的想法，收拾好行李后，与小椿亲热了一会就坐上了回程的车。

    “或许我应该拜托熏学姐帮我查一下我妻岚的去向？”

    北条诚看着车窗外思量着，以他一个人想找到我妻岚几乎可以说是不可能，除非她自己出来。

    嗡！

    他忽然感觉口袋的手机颤了一下，不假思索的拿出一看，眼瞳顿时一缩。

    “这女人竟然敢联系我？”

    北条诚愣住了，屏幕上弹出来的来信不是别人，正是我妻岚！

    “她不会不知道这是在自投罗网吧？”

    北条诚有些纳闷，在项圈的限制下，他的一条讯息就能让我妻岚回到他身边。

    “你到底想干什么？”

    北条诚不敢大意的点开了与我妻岚的对话框，然后下一刻他就懵逼了，她给他发的这句话的信息量太大了。

    【我妻岚：我如果说我怀孕了你想怎么办？】

    “鬼扯。”

    北条诚反应过来后不慌不忙的换了个坐姿，她觉得我妻岚是在侮辱他的智商，四五天前都来生理期了怎么可能会怀孕？

