
　　田中英二出名了。

　　虽然他以前也很有名。

　　不过这次更出名，以前是全日本闻名，现在是全世界知名。

　　直接挑破日本最大的毒瘤。

　　以前田中英二就被人称为“民族斗士”。

　　这次已经被人称为“真的猛士”了。

　　不过在田中英二发文之后，却是吓坏了他的几位助手，之前他们以为田中英二就算要报道右翼，怎么也会含蓄一点吧，可他们真没想到，田中英二上来就直接掀盖子。

　　言辞犀利，直指核心。

　　报道中提到了黑社会暴力团，提到了日本议员，提到了安小三，可以说从上到下从里到外，田中英二已经将这些人得罪了一个遍。

　　泉太郎咽了咽口水，迟疑着说道：“村上春树只是在他的新书里面提到南京大屠杀就遭到右翼的恐吓，老大，你这篇文章直接将右翼全盘揭露出来，他们会发疯的，极有可能做出报复。”

　　泉太郎说的这件事情田中英二知道，去年村上春树写了一本书，书名叫《杀死骑士团长》，这部长篇小说中提到日本侵华战争和德国吞并奥地利等历史事件，因“承认南京大屠杀”而遭到日本右翼的围攻恐吓。

　　村上春树后来接受采访时说，“历史对于国家来说是集体性记忆，将其视为过去的东西试图忘记，或者涂改，都是错误的，必须与之对抗。虽然小说家能做的有限，但可以用‘讲故事’这一形式来对抗。我相信故事的力量。”

　　后来又在接受《东京新闻》采访时表示，“我认为历史问题是非常重要的问题，认真道歉非常重要。道歉并不是一件羞耻的事”。

　　只是提了提南京大屠杀就被围攻，田中英二如此写，这是对右翼势力赤果果的宣战啊，不被报复才怪呢。

　　几位助手都吓坏了。

　　绘美子颤抖着说道：“老板，我，我想先休息两天，我乡下的妈妈生病了。”

　　小林、欲一两人也说道：“老大，我们也想请假。”

　　田中英二直接拍板，集体放假，报道已经出了，他又不是傻的，也知道惹到这些人没有好结果，所以他也准备躲一躲。

　　来到停车场，田中英二想了想，给妻子打去电话：“惠子，你带着孩子们去他外婆家住几天吧，我怕这两天会有事情发生。”

　　“怎么了，出什么事情了吗？”惠子温柔的说道。

　　“是的，我报道了日本右翼团体，害怕他们对我们进行报复，如果他们找到我们家，我怕会吓到孩子们。”

　　“好的，我明白了，我们明天就过去。”

　　“哦，你现在就过去吧，就不要耽搁了。”

　　“这么严重吗？”

　　“我也不知道，那些人都是一些疯子，谁知道他们会做出什么事情来。”

　　挂断电话，田中英二开车回家，一个小时之后，他开车进入小区路段时，却发现前面的路被堵了，不久之后，一辆消防车呼啸着驶过，紧接着，又有一辆消防车呼啸着过去。

　　猛然间，田中英二的心里一紧。

　　他赶紧拿出电话，给妻子惠子打过去，电话响了好几声，田中英二的心随着电话铃每响一下就紧张一分，“接电话啊，接电话啊。”

　　“嘟，爸爸，妈妈在开车呢，我们在去姥姥家的路上，爸爸有什么事情吗。”是女儿田中亚美子接的电话。M.23sk.com

　　听到孩子的声音，田中英二的心这才放下来。

　　“没事，你们慢慢开，告诉妈妈，或许我会去你外婆家吃晚饭。”田中英二说道。

　　“好的，我会告诉妈妈。”

　　挂断电话，田中英二总算放下心来。

　　突然，手机再次响起，他拿起来一看，是一个陌生的号码，他按下接听键，里面传来一个男声，“请问是田中英二先生吗，我是文京区警视厅的小林泽警官。”

　　“小林警官您好，找我有什么事情吗？”田中英二疑惑问道。

　　“是的，刚刚你的住所发生大火，现在还在抢救过程中，”听到这里，田中英二心里一紧，原来担心的事情真的发生了，不过他也舒了一口气，好在提前交妻子带着孩子们离开了。

　　就听小林警官继续说道：“当时我们接到报警，有人对你家投掷燃烧瓶，随后引起大火，所以这是一起严重的纵火案件，我们警视厅已经介入调查，希望你能够到警视厅来接受一下询问。”

　　“文京区警视厅吗？”

　　“是的。”

　　“那好，我会过去的。”

　　挂断电话，田中英二面露怒色，攥了攥拳头。这哪是什么纵火，这就是谋杀，如果他的家人也在家中，肯定就受到了伤害。

　　车流开动，田中英二终于来到自己的家门口，可是入眼的，他原本那栋普通的二层民居，现在已经是一片狼藉。

　　虽然大火已经被扑灭，但是依旧有大量青烟从窗口钻出来，窗户已经变成了一个个的黑窟窿，庭院里的花草也被糟蹋。温馨的家不复存在，所有的一切都需要重新弄了，估计房子都得推了重建。

　　田中英二离开这里，直接往文京区警视厅赶去，小林泽警官接待了他，对田中英二说道：“田中议员，在火灾发生后，消防人员就听到附近的居民说，这是一起纵火案，所以我们警视厅介入调查，经过取证，证实是两名骑着摩托车的男子，对你的家投掷了燃烧瓶然后引起大火，现在警视厅已经以纵火案立案。”

　　田中英二说道：“如果我的妻子孩子在家呢，他们一定会受到伤害，这不单单是纵火，这也是一起谋杀。”

　　小林泽警官摊摊手：“抱歉，暂时只能以纵火案立案。如果在调查中有其他情况，我们会根据情况作出调整。对了，这是我们在附近调取的录像，里面有那两名嫌疑人的整个纵火过程，你看看是否认识他们。”

　　录像不是很清晰，有些远，录像中两名骑着摩托车的男子在田中家门前停下，摩托车后面的箱子里取出五六个燃烧瓶，点燃后就往田中英二家里丢，有几个燃烧瓶直接砸碎玻璃丢尽了屋里，然后引起大火，随后那两个人逃之夭夭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1499章：纵火案免费阅读。https://xs.23sk.com 