    人祖的身影不过是微微一晃便再度出现在鸿钧道祖近前，而此刻鸿钧道祖刚刚出手挡下来自于元始、太上三人的攻击。

    虽然说早有防备，可是面对人祖一击，鸿钧道祖仍然是被打的连连后退。

    当然人祖也同样是跟着后退了好几步，毕竟能够与鸿钧道祖拼到这般的程度，当真是出乎意料，而这人祖的实力也是强的离谱，至少看在三清、接引等人的眼中，众人皆是露出几分惊骇之色。

    他们只是到鸿钧道祖似乎是一直都在打压针对人族，却也没有想过这其中的缘由，如今看来，鸿钧道祖打压人族的根本原因还是人族实在是太强了。

    做为天地人三界真正懂得有情众生，哪怕人族的力量不是最强的，可是无论是气数还是运势却是占据了三界的主流。

    人道之强盛单单看人道气运足够支持诸圣证道并且还维持人族成为天地主角之位就可见一般。

    对视了一眼，三清身形稍稍后退了几步，将空间让给人祖以及正大步而来的后土氏，几人将接引、准提、女娲给护住，随时准备出手相助后土氏以及人祖。

    没有三清从旁牵制虽然说多少会受到一些影响，可是此刻后土氏的加入却是让鸿钧道祖的处境变得微妙起来。

    后土氏召唤出盘古真身的虚影来，虽然说只能够发挥出一丝盘古真身的力量，可是也不是三清、接引他们所能够媲美的。

    这些年来，后土氏呆在轮回之地鲜少外出，却是想不到后土氏竟然积攒了如此之底蕴，实力之强几乎可以称得上是天道鸿钧之下最强的存在了。

    当然后土氏这是借助祖巫精血召唤出盘古真身的缘故，其自身实力也不过是同诸圣相当罢了。倒不是说后土氏真正的实力强过诸圣。

    瞌睡即便如此，后土氏有如此手段和底牌，那也是自身实力的一种，完全可以看做后土氏强大实力的一部分。

    随着后土氏出手，鸿钧道祖一人便要应对人祖以及后土氏所化的盘古真身。

    盘古真身以及人祖联手攻击之下，鸿钧道祖竟然只有招架之力，连连后退，甚至就连消化那鸿蒙紫气都有些顾不上，相当一部分的注意力放在了应对二者联手上面来。

    嘭的一声，就见盘古真身趁着鸿钧道祖被人祖打的连连后退的机会果断出击，一击正中鸿钧道祖胸膛，只将鸿钧道祖给打的一个踉跄，差点仰躺倒地。

    虽然说鸿钧道祖身形一晃便稳住了身形，可是诸圣、后土氏、人祖却是能够感受到鸿钧道祖身上气息一滞，显然方才那一击给鸿钧道祖带来的伤害不小。

    眼眸之中闪过一抹精芒，鸿钧道祖伸手一招，就见那造化玉蝶落入鸿钧道祖手中弄，鸿钧道祖看了造化玉蝶一眼，猛然之间张开嘴，愣是将那造化玉碟给吞了下去。

    生生将造化玉碟给吞下去的鸿钧道祖神色之间满是凝重之色，身上的气息却是在极短的时间内疯狂的飙升了起来。

    眼见鸿钧道祖吞下造化玉碟，一众人皆是提高了警惕，谁都知道那造化玉碟乃是昔日盘古氏开天至宝之一，虽然说残缺了，可是其蕴含的大道至理也是最为玄妙的。

    平日里若是能够参悟造化玉碟的话，对于所有的修行之人来说，绝对会令人修为狂飙突进的。

    如今鸿钧道祖却是将造化玉碟给吞了下去，虽然说不知道鸿钧道祖是否有手段彻底的炼化造化玉碟，吞噬造化玉碟之中所蕴含的大道至理，但是只看鸿钧道祖的举动，至少对方能够利用造化玉碟的力量。

    单单是这一点就足够让人提高警惕了。

    随着鸿钧道祖实力大涨，鸿钧道祖的目光首先便落在了人祖身上，可以说一众人当中，带给他威胁最大的就属人祖以及后土氏了。

    但是相比而言，似乎人祖的威胁更大一些，因此鸿钧道祖一出手便落在了人祖身上。

    只听得一声闷哼传来，鸿钧道祖不知道什么时候已经出现在人祖近前，一只手正印在人祖胸膛之上，而人祖则是双手搭在鸿钧道祖的肩膀之上卡住了鸿钧道祖，使其一时之间难以挣脱。

    人族的身影隐隐之间有崩散的趋势，可是三皇五帝依然是努力维持着人祖的形态并且疯狂的镇压鸿钧道祖。

    鸿钧道祖连连挣脱，一时之间竟然难以自人祖手中挣脱出来，这自然为诸圣还有后土氏赢得了时机。

    后土氏当即挥手以六道轮回狠狠地轰击在鸿钧道祖身上，当场便将鸿钧道祖给轰的发出闷哼之声，差点就被打爆了身形。

    而诸圣这会儿已经适应了鸿蒙紫气被收走的那种虚弱感，并且以最快的速度回复损耗的元气，此刻至少也恢复了八九分。

    眼见如此大好时机，哪怕是准提、接引也都忍不住悍然出手。

    果不其然，这一击下去，后土氏、诸圣直接便将鸿钧道祖给掀飞了出去，可以说是压倒骆驼的最后一根稻草。

    人祖受创极重，哪怕是有三皇五帝分摊伤害，可是那身影也变得虚幻了几分，看那情形，似乎再来那么一两下，人祖的身影便难以维持了。

    “人道有情众生助我！”

    伴随着伏羲氏一声咆哮，冥冥之中源自于人道的力量凭空降临，一下便令人祖的身影变得凝实起来。

    人道众生的力量如此之强，真真是超乎想象，就连被掀飞出去的鸿钧道祖这会儿也忍不住发出低喝之声。

    下一刻鸿钧道祖的身影再度出现，龙头拐杖正中人祖的身影，这一击绝对是鸿钧道祖倾尽全力的一击，愣是当场便将人祖身影给打爆单场，几道身影仿佛炸开了一般散落各处，正是遭受重创的三皇五帝。

    伴随着鸿钧道祖一声冷笑，冷漠无比的声音响彻于有情众生心底：“人道众生听着，若然再相助三皇五帝，本尊便将尔等尽数抹杀。”

    面对鸿钧道祖那森然的杀机，谁都不会怀疑鸿钧道祖那话的真实性，如果说不是真的打算抹去人道众生的话，鸿钧道祖绝对不会流露出那般的实质一般的杀机。

    一时之间大世界之中，众生皆寂然无声，也不知是被鸿钧道祖流露出来的森然杀机给震慑住了还是怎么，然而下一刻，无尽有情众生皆是发出不屈的怒吼。

    他们的确是蝼蚁一般的存在，在鸿钧道祖这等无上存在的面前，他们甚至连蝼蚁都不如，可是如今却是发出那不屈的吼声，似乎是在向鸿钧道祖昭示人道有情众生的不屈与勇气。

    “伐天，伐天！”

    这一股咆哮声起初极其微弱，可是很快便汇聚成汪洋一般，那咆哮声恍若人道意志一般响彻寰宇，震慑诸天。

    混沌之中的鸿钧道祖自然是清楚的听到了那自大世界当中传出的人道有情众生不屈的咆哮，一张脸那叫一个难看。

    “不过是一群蝼蚁而已，竟然也想翻天，既如此，尔等便尽数去死吧！”

    念动之间，鸿钧道祖便要引动天道之力降下劫数破灭世间有情众生，虽然说此举不可能破灭所有的人道众生，但是也必然会在一定程度上使得大量的有情众生陨落。

    此刻正立足于祭坛之上的楚毅心神沉浸于浩荡的天道之间，身为天地之间的变数，楚毅平日里也不可能有如此的机会能够徜徉于天道本源之中，然而如今天道本源本能之下却是在借助楚毅的力量排斥鸿钧道祖，这便给了楚毅机会。

    所以说此时楚毅沉浸于天道本源之中，道行精进之快简直是超乎想象，仿佛有无穷无尽的玄妙在灌输进他的脑海之中一般。

    单单是这一点就让楚毅清楚的意识到鸿钧道祖的道行到底有多么的可怕，毕竟鸿钧道祖合道于天道，像他这般徜徉于天道本源之中，这等待遇几乎就是鸿钧道祖的日常了。

    鸿钧道祖徜徉于天道本源之中无数年，只怕其道行早就高深到了一定的程度，倒也难怪鸿钧道祖会生出超脱天道的野心来。

    莫说是鸿钧道祖了，若是换做是楚毅哪怕是其他任何人处在鸿钧道祖的位子上，怕是也会如鸿钧道祖一般做出一样的选择来。

    鸿钧道祖的举动第一时间便惊动了楚毅，楚毅自然不会坐视鸿钧道祖引动天道力量来抹杀人道有情众生，当即便做出了反应。

    “人道众生助我，天地有情，乾坤逆转！”

    随着楚毅话音落下，原本降下的劫数却是瞬间消弭一空，也昭示着鸿钧道祖的一击失败了。

    “嗯！”

    察觉到楚毅的举动，鸿钧道祖不禁一声冷哼，正当其准备对楚毅动手的时候，伴随着一声怒斥，一道身影大步而来，赫然是已经崩溃的人祖。

    人祖崩溃，三皇五帝遭受重创，可是此刻三皇五帝竟然再度融合自一起。

    眼睛一眯，鸿钧道祖探手便向着人祖拍了过来，这一次人祖的气息明显衰落了几分，显然三皇五帝受伤多少影响到了这一尊人祖所能够发挥的实力。

    后土氏身形从天而降，盘古斧的虚影奔着鸿钧道祖当头劈落下来，这一击若然劈在鸿钧道祖身上，至少能够重创鸿钧道祖。

    然而鸿钧道祖却是身形不动，头顶之上浮现出一片庆云，庆云之中有三花浮现，恍若实质一般，轻易的便挡下了后土氏一击。

    虽然说那一斧头下去，震散了其中一朵三花，可是下一刻崩溃的三花便复原了过来，鸿钧道祖的难缠可见一斑。

    显然以眼下这情形来看，汇聚了三皇五帝，后土氏以及诸圣的力量依然难以镇压鸿钧氏。

    可是开弓没有回头箭，既然选择掀翻鸿钧氏，那么不管这一条路到底有多么的困难，他们也必须要咬牙走下去，哪怕是为此付出惨痛的代价。

    若是此番不能够镇压鸿钧氏的话，他们一众人将来会有什么下场几乎可以预见，在同鸿钧道祖撕破脸的情况下，只怕就是想要逃离这一方世界都是一个奢望。

    鸿钧道祖也断然不可能会放任他们离去。毕竟在鸿钧道祖的眼中，这些人那可是一枚枚于他而言无上的大补丸。

    再一次被拍飞出去，略显狼狈的后土氏目光投向了女娲道：“女娲道友，此时若是不拼上一拼，只怕我等将来想后悔都没有机会了。”

    女娲仿佛是明白了后土氏的意思，深吸一口气，冲着后土氏微微点了点头。

    下一刻就见女娲娘娘手中出现一杆旗幡，这旗幡一出，诸天震动，正是昔日女娲证道成圣之时，以妖族天庭东皇太一、帝俊为首的两位妖族帝皇亲自献给女娲娘娘的贺礼。

    招摇幡能够聚集妖族万妖这不过是其一，更重要的是招摇幡能够联系到东皇太一以及帝俊这两位妖族帝皇。

    旗幡祭出，无形的波动自混沌中之中荡漾开来。

    茫茫混沌之中，一片苍茫古老的大界之中，高居于九天之上的偌大神宫之中，一道身影正端坐其中，一面古老的铜钟悬于其头顶之上，一身的王者之气尽显无余。

    若是冥河老祖、镇元子等人见到此人的话定然能够认出，此人正是那妖族第一强者，东皇太一。

    无形的波动传来，东皇太一那仿佛亘古不动的身形微微一颤，双目睁开，精芒撕裂虚空，浑身荡漾着一股可怕的气息。

    “娘娘相招，莫非是我妖族有覆灭之危。”

    要知道昔日东皇太一以及帝俊携一部分妖族逃离的时候，女娲奶娘曾言，若然有朝一日她摇动招摇幡的话，那么必然是关系到妖族生死存亡之际。

    一道身影大步而来，同样的王者风范，正是妖帝帝俊。

    帝俊看着东皇太一道：“皇弟，娘娘相招，我妖族有难！”

    东皇太一长身而起，哈哈大笑道：“竟然敢灭我妖族，你我兄弟离开故土无尽岁月，也不知昔日那些道友是否还记得你我二人，今日你我回归，且瞧一瞧，究竟是何方神圣，敢与我妖族为难。”

