
　　几位官员和顾长空寒暄了几句就离开了，并没有给林世杰太多的时间去考虑。

　　不过林世杰也没有在意，毕竟他和那些官员几乎很少打交道，唯一一个刘局也完全不像平时的那些官员，自然也就没有多想。

　　等到这些人离开后，顾长空对林世杰笑了笑，"这些官面的人物其实认识就好，没有必要深交。”

　　顾长空的话让林世杰一愣，那为什么还要特意介绍他认识呢？

　　顾长空摇了摇头，"这些官员能帮忙也能坏事，到了你这个地步，完全没有必要和他们有过多的私交，正常交往就好了。”

　　"我这虽然算不上骑虎难下，但也不是什么好事，别学我。”

　　林世杰自然点点头，"说实话，我还真不适应和他们相处，能平常对待最好了。”

　　"世杰，之前你和那些互联网公司的合作现在已经传开了，也就是你们公司没上市，否则你现在的身价绝对会翻个百八十倍的。"顾长空笑呵呵的说道。

　　林世杰一笑，"这个其实无所谓的，我们现在的发展势头就很猛，而且以后会越来越好，上市并没有什么意义。”

　　"哦？哪怕你想投资跟随ar网络的那些实体产业也一样？"顾长空笑着问道，"毕竟那可是需要大量的资金的。”

　　林世杰和顾嫣然相视一笑，"没错，上市虽然会聚集大量资金，能够投资很多的产业，但我的胃口可是很大的，哪怕再多的钱，我也不可能自己独吞所有的产业。”

　　"更何况，上面也不会允许的。”

　　"所以，莫不如直接将投资的机会放出去，大家一起合作好了。”

　　林世杰认真的说道，"钱很重要，但多到一定程度也就是个数字，虽然我远远没有到那个程度，但就当提前适应了。”

　　"真正的重要的还是势，只要能够聚集起足够的势，那么钱这种东西还不是挥之即来。”

　　顾长空欣赏的看着林世杰，"你说的没错，钱是赚不完的，而且一心想赚钱也不是我们该考虑的。”

　　紧接着顾长空严肃的问道，"但你如何能确定你有聚集势的能力，或者说底气呢？如果仅靠目前你研发的那些东西，确实有这个资格，但恐怕无法长久。”

　　"一旦你没有聚集势的能力，那么就算是已经聚集起来的势，也会分崩离析，转而依附到新的中心上。”

　　林世杰自信一笑，指了指自己的大脑，"因为靠着这里，我能源源不断的研发出更先进的技术，而且远远不止于ar网络。”

　　"而且科技辅助系统，也能为我提供足够的科技成果，这将会让我牢牢的成为势力的中心，毫不动摇！”

　　顾长空不由得笑了起来，"虽然有自负的嫌疑，但你确实有这个能力。”

　　转头看了看女儿，顾长空笑着叹了口气，"你果然找了个如意郎君，虽然没有驾着七彩祥云，但也勉强算是个英雄了。”

　　“爸！”顾嫣然立刻有些不好意思，偷眼看了下林世杰。

　　要知道她这个想法可是从来没有说过的，那只是她小时候的梦想，那成想被老爸说了出来。

　　林世杰也是微微有些惊讶，毕竟这个梗可是有些老了，没想到顾嫣然竟然会有这样的梦想。

　　要是之前他还真的有些无能为力，但现在吗。

　　虚拟的自然是毫无问题，在ar里别说七彩祥云了，就是脚踏七星甚至脚踩红日都没问题。

　　而现在，就是真实之中也不是没有办法。

　　所以林世杰立刻露出了一抹笑意，认真的看了看顾嫣然，做了个等我的口型。

　　顾嫣然害羞的撇过头，不再看林世杰。

　　而顾长空虽然有些不爽，但看女儿能找到这么好的人，他心中也是颇为欣慰的。

　　"世杰啊，”

　　"在，叔叔你说。"林世杰连忙说道。

　　"你的想法我很认同，这也是会越走越宽的一条路。"顾长空肯定的说道，"前两天岳振华还来了一趟，我一直拖着，毕竟我也要考虑下你的想法。”天籁小说网

　　"现在就简单多了，等有时间约他们过来一趟，咱们该投资投资。”

　　林世杰不由得一惊，"顾叔叔，酒店业的投资可不是好项目啊，投资太大，回报时间又太长，没有必要的。”

　　顾长空哈哈一笑，"是啊，如果没有你的加入，这绝对不是个好项目，但有了你的名头和技术，这可就是个不错的生意了。”

　　"而且我也不会自己投资的，毕竟想在你身上投资的人可是多的是，只要放出消息，他们都会争破头的。”

　　"所以，你只管选好那些适合随着你的ar项目扩张的产业就好了，做好技术支持，至于资金你就不用担心了。”

　　林世杰不由得笑了笑，"那就要嫣然去拿主意了，毕竟对这些我可是没有什么发言权的。”

　　顾长空点点头，"嗯，嫣然这方面确实不错。”

　　"那当然，"顾嫣然得意的说道。

　　"好了，不说生意上的事了，咱们准备吃饭。"顾长空笑着说道，"世杰你也来，正式认识认识自家人。”

　　"诶！"林世杰立刻笑容满面的说道。

　　与此同时，魔都的岳华酒店。

　　岳振华和岳冰云还有酒店的几名重要董事，正聚集在一起商议着接下来的计划。

　　"顾长空明显是在拖延，根本就不给准信。”

　　"他应该是在等林世杰一起商议的，毕竟这件事的主导还是在他那里。”

　　"林世杰不是已经到了吗，不如我们明天再去一趟，正好两个人都能见到。”

　　"这不好吧。"张强虽然站在一旁，但也忍不住说道。

　　岳冰云不等那些董事反对直接说道，"确实不行，我们是在求人，真要这个节骨眼上门，那就别想再合作了。”

　　"那就只能等寿宴上门了。"岳振华叹了口气说道。

　　张强却想了想说道，"也许可以让郭师傅和上官小姐联系下林总，毕竟寿宴上林总可是要准备亲自做菜的。”

　　众人眼前一亮，是啊，那林总肯定不会拒绝郭师傅和上官玲的，到时候无论是试探还是美言两句，岂不是都很方便。

　　"去，叫上官玲和郭师傅一起来。”

　　"是。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第276章 儿时的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 