    “什么人，胆敢私闯家主府邸！”

    偌大的家主府邸之中，也并不是所有人都出去迎战了，也有部分裴家人留了下来，保护照料府中的夫人女眷。

    这边向渊刚从一间屋子里出来，两头四足都已化作的雪白色的巨狼怒吼声扑来了上来！

    世家人开启妖魔化，有的会化作半人半妖魔的类人形态，毕竟他们往日里还是以人形行走居多，使用起来更加顺畅。

    但也有部分世家人开启妖魔之身后，会彻底化作妖魔形态，四肢着地变成兽形，以求最大程度的发挥力量。

    四足踏雪，这在裴家起码是渡过了四次炼血仪式的族人，放在外面也算是一方小高手了。

    但可惜，他们碰见的是向渊。

    面无表情的看着朝自己扑来的两头巨狼，向渊一步向前周身劲力鼓动，臂缠疾风，攥住一头巨狼头顶上的狼毛，重重往地上一掼！

    咔嚓——

    血肉之身与坚硬地面的碰撞中，巨狼哀嚎一声，半个身子的骨头内脏都碎成了渣滓。

    一招解决了手里的巨狼，向渊头都没回，抬脚就是一记踢炸空气的后摆腿！

    嗷——

    半透明的劲力混合着气血，如赤炎标枪般穿透狼身，继而轰塌了后方的一条回廊，烟尘滚滚，浓黄色的尘雾翻涌。

    一掼一脚，结束战斗！

    抬手发动点金手，抽出两枚光团融入体内。

    闭着眼感受光团的内容，向渊皱眉摇了摇头。

    自打进入平原城后，他已经从裴家人身上收获了十几个光团，但其中饱含武道信息的不过两三个。

    其他的多为一些杂七杂八的混乱知识，都是需要配合妖魔血脉才能够使用的技巧，对他根本无用。

    收拾了这两个裴家人，向渊扭身看到了几个面露惊恐，唯唯诺诺站在原地不敢动弹的男子，看样子似乎都是裴家的家奴。

    目光在这些身上扫了一圈，向渊转身继续开始自己的搜索大业。

    他又不是杀人魔，见人就杀，况且这些人中难保有被世家人奴役过来，他没必要下这个杀手。

    小小的风波起伏后，向渊加快了搜索的速度。

    从他进入裴城到现在起码小半个时辰已经过去了，如果三家联军冲入裴城，他就没有机会再这么安安稳稳的找装备了。

    从外院渐渐触及到了内院，房间越来越少，向渊也搜的越来越仔细。

    闯进了一间新的屋子，向渊眼睛一扫，神情顿时有些微妙

    原来这间屋子竟是一间闺房，而且房间里还有不少女子的贴身衣物挂在那里。

    淡定淡定，区区几块花布，与前世之旖旎相比，简直小儿科！

    神色一正，向渊大步走进了闺房内部，开始细细搜索起来。

    仔细的翻找了首饰盒和几枚大箱子后，向渊拉开了那些贴身衣物旁的衣柜。

    有了！

    一把抓住了衣柜中一件淡褐色的轻纱兜袍，向渊拿着这件衣物放在手里，神色突然一愣。

    这是……

    装备栏中，恢复指环与治疗指环突然开始散发出淡淡的白光，似乎是在传递着一种渴望的信息。

    难不成……

    想到了什么，向渊咬破手指开启了这件装备的属性。

    【流浪斗篷】

    +5异法抗性

    流浪斗篷的被开启，装备栏里的两枚指环上的白光顿时闪耀的更加剧烈了。

    取出点金手将流浪斗篷放进了装备栏里，向渊目露期待的看着即将发生的事情。

    嗡——

    一阵悦耳的轻鸣后

    耀眼纯净的白色光芒一瞬间覆盖了三格装备栏，浩大而神秘的力量在这三格装备栏中相互游走串联，并逐渐融合到了一个格子里！

    装备合成！

    【挑战头巾】

    “吾之圣洁，异法难伤！”

    +10生命恢复

    +15异法抵抗

    主动：绝法

    创造一个绝法护盾，抵挡异法伤害

    冷却时间：十分钟

    合成之后的挑战头巾形如一件淡紫色的斗篷，斗篷上描绘着十二道暗黄色的纹路，隐隐生光，仿佛能驱逐一切异法之力。

    斗篷的头部眼睛的位置，两枚暗黄色的光点幽幽浮现，如人之目光一般，散发着审视的光芒。

    异法抗性……

    新的属性名称，让向渊精神一震。

    毫无疑问，他的每一件装备所赋予的属性力量，都是强大而独特的，这个异法抗性从字面上应该是和游戏中的魔法抗性类似。

    都是用来抵消非物理伤害的一种防御力。

    而挑战头巾的主动技能【绝法】更是他所有装备中，第一个具有冷却时间的技能。

    不过对于这一点限制，向渊反而很高兴。

    限制越多，就越是说明这个技能的强大！

    挑战头巾融合了三件装备，导致装备栏又空出了两个位置，向渊也随即把点金手和玄冥盾牌放了进去。

    剩下的一枚恢复指环他可以直接带在手上。

    轰——

    就在向渊又得到了一件新的装备之后，裴城外的大混战，也进入了最高潮！

    裴家的二房房头裴永乐和三房房头裴永成皆以被胡逢生和吴安成两位家主制服。

    裴永乐和裴永成的实力虽然不错，但面对的毕竟是两家家主。

    能够抵挡到现在已经是不易。

    而裴永年与赫连玉的战斗则出乎意料的呈现了一边倒的局面。

    单手托着一枚淡青色的玉罐，赫连玉口中含着半片雕刻着无数细密花纹额的叶子，轻轻吹响。

    玉罐内时不时地飞出十数道清冽的玉光，玉光见风就涨，几个呼吸就长成了下半身有着八根螯足，上半身长着四条粗壮手臂，獠牙凸起，面容狰狞，身形足有五六米高的玉皮怪物。

    世家力量体系分为：练、术、养、绝！

    练字脉专注肉体，术字脉苦修异力咒法，而养字脉则擅长豢养培育稀奇古怪的妖魔附属种族。

    这一脉的世家人自身战力不高，不及其他三脉，但若真的将自身豢养的妖魔种培育到一定程度。

    便可以一挡百，挥手之间摧城拔寨！

    赫连玉虽然是妖人府的院首，但实际上也是一位世家人。

    赫连家族是世家中主张亲信朝廷的一派，家中族人也多受到朝廷重用。

    这一次为了一举镇压裴家，赫连玉也从妖人府带来了一批精锐中的精锐。

    妖人府战力单位从隐兵之上的秘尉开始，就可以脱离妖魔血钉的掣肘，变成半个世家人。

    只不过与正宗的世家人不同，妖人府的力量终究来自于外力，所以这些高等战力的力量体系虽然和世家一样。

    但他们却并不能像真正的世家人一样，将这股力量遗传给他们的子嗣后代。

    轻笑看着被数千只玉螯蛛围攻的裴永年，赫连玉风姿潇洒，出尘写意，在这片燃烧着血与火的巨城上空，散发着别样的魅力。

    “赵弃甲，今日你帮着妖人府围剿我裴家，难道就不怕他日妖人府再这么对付你们吗？”

    看到裴家大势已去，裴永寿神色沉重，眼前的败局似乎已经无法挽回。

    “裴永寿你就不要再费口舌，裴家今日被灭，是因为你们刚愎自用，惹来的众怒。赵某人可不会像你一样，多吃几年的草，就感觉自己要牛逼上天了。”

    哈哈哈大笑着，化身黑虎的赵弃甲根本不理裴永寿，足以按塌山岳的虎爪接连拍下，打的裴永寿脚下的地面，裂开无数漆黑大裂缝，深深下陷数十米！

    胡逢生和吴安成解决了自己的对手，也准备过来帮忙镇压裴永寿。

    一旁无人注意的角落，早先就躺在的地上的裴永康，此刻低声呢喃着一阵晦涩难懂的音节，伴随着这些音节的回荡，他流出的鲜血开始在地面上四处游动。

    并渐渐形成了一幅神秘阴诡的祭法图纹……

    ……

