    只见它双翅一震，绽放出了两道金光，竟然一下子就将离火归墟剑击飞了出去。

    “麻烦了。”

    刚一交上手，陈念之就感觉到了棘手。

    那六翅金蝶实力真的很强大，它距离紫府中期不过是一步之遥，哪怕独自对抗两人都丝毫不落下风。

    两人到底只是接近紫府，算不得真正的紫府战力，面对战力相差不大的紫府初期还能凭借战斗经验取胜。

    可是此刻六翅金蝶以修为压制，随便一门神通就让他们需要全力应对，自然斗起来会十分艰难。

    那六翅金蝶从容不迫，转眼双方就斗了六十多招，七星诛魔舟上的众人终于找到机会杀穿了妖兽的包围，支援了过来。

    宝舟上十几个筑基修士联手，不断地祭出飞剑、法器、神通等手段打了过来，虽然难以对六翅金蝶造成伤害，但今日也骚扰的其不胜其烦，大大降低了两人的压力。

    “轰——”

    恼怒的六翅金蝶双翅一震扫飞了十几件法器，然后轰然发出了神通‘金翅神光’，对着七星诛魔舟打了过去。

    宝舟之上的众人反映很快，今日催动了宝舟上的六合御神阵，六翅金蝶的神通打的阵法一阵颤抖，但终究还没有将其攻破。

    “好机会。”

    像是心有灵犀一般，趁着六翅金蝶发动神通的功夫，老族长跟陈念之先后出手。

    只听一道剑吟响起，老族长第一时间催动离火焚神阵，催动‘赤金破障斩神剑罡’斩了过去，并且还催动赤焰灵刀一同落下。

    几乎在同一时间，离火归墟剑绽放出数十丈剑罡，直取六翅金蝶的眉心。

    那六翅金蝶方才催动神通，此刻眼看两人倾力一击打来，它祭出一枚金色宝幡，那金幡真放出金色光罩，竟然一下子挡住了赤金斩神剑罡的攻击。

    “小心，是须罗金刚幡。”

    老族长提醒了一声，继续催动赤焰灵刀不断攻打。

    陈念之闻言瞳孔微微一缩，这些年随着修为精深，他的见识也越来越广。

    这须罗金刚幡，乃是楚国大宗紫渊宗威力最强的本命法宝，此法宝蕴含拥有两门神通。

    其中一门跟三宝赤金旗上的神通一样，都是防御神通‘琉璃金刚障’，眼下刘翠金蝶就是催动此宝上的神通挡住了两人攻击。

    另一门神通则名为‘须罗殛天印’，此神通是威名赫赫的攻伐神通，威能在楚国诸般神神通之中都算得是前五之列。

    “轰——”

    一声豁然巨响，陈念之抬起头，果然看到那六翅金蝶再次催动了须罗金刚幡，祭出了那名震楚国的附带神通‘须罗殛天印’。

    之间刹那间，一股让天地震颤的力量席卷千丈虚空，一道无比刺目的金光虚印横空砸来，竟然将离火归墟剑打的倒飞了出去。

    陈念之心中闪现了一丝无力感，并非是离火归墟剑不强，终究是修为不足罢了，若是他有紫府法力，本命仙剑的威能怎么会弱于神通呢？

    瞬间念头落下，他祭出了罗浮金刚印，这尊三阶法宝撑开了一道防御光幕。

    霎时间须罗殛天印神通就跟防御法宝碰撞在一起，陈念之北极击退了千丈，重重的砸在了大地之上，一道浩瀚的冲击波卷开大地。

    只听连绵不绝的轰鸣声不绝于耳，强大的力量竟然将方圆数里的大地击沉，留下了一道数丈深的可怕塌陷。

    一击之后陈念之撑着三阶法宝的防御光幕，忍不住微微喘了口气，只感觉到筋脉有些刺痛。

    陈念之感觉到筋脉受到了细微的创伤，虽然对他来说基本没有什么影响，但是也非常惊人了。

    要知道他的真元凌厉，淬炼筋脉的效果非同凡响，又有鸿蒙紫气淬体，经脉强度远超同阶。

    连他都感觉反噬刺疼，若是换个寻常筑基修士恐怕已经经脉受伤不轻，需要休养不少时间才能恢复战力了。

    就算如此，这股刺疼也让他一时之间提不起真元，竟然一时之间难以动弹。

    “锵——”

    却在这个时候，那六翅金蝶乘胜追击，再次催动金翅神光，对着陈念之打了过来，显然想要趁着他提不起真元将其斩杀。

    不过陈念之不是一人，老族长反应很快，他抬手祭出三宝赤金旗，催动防御阵法激活了琉璃金刚障。

    那金翅神光虽然也是神通，但是威能却远远比不上须罗殛天印，终究还是没有攻破三宝赤金旗的防御神通。

    也就是在这一瞬间，宝舟上的众人反应了过来，陈念川等人趁着六翅金蝶不顾一切攻打陈念之的功夫，催动了七星诛魔阵。

    “锵——”

    一声浩荡剑吟响起，七星诛魔舟上绽放出一道璀璨剑罡，跨越虚空浩浩荡荡的对着六翅金蝶斩了过去。

    这一击堪比紫府中期修士催动神通的全力一击，骤然偷袭之下打了六翅金蝶一个措手不及。

    它正在全力跟陈念之两人较量，没反应过来就被剑罡杀到了近前。

    霎时间而已，七星诛魔剑罡就将它的防御神通撕破，击飞了须罗金刚幡，并且余势不减的斩向它的头颅。

    生死攸关的时刻，它也只能催动妖丹去抵挡，可是七星诛魔剑罡威力太盛，不愧是姜玲珑亲自炼制的阵法神通。

    那剑罡所剩的余威竟然还将六翅金蝶的妖丹重创，打的六翅金蝶横空喋血，差点从高空中跌落了下来。

    “锵——”

    又是一声剑吟，离火归墟剑划破苍穹斩来，竟然将它的一双翅膀撕开了一道口子。

    趁他病要他命，此时陈念之已经压下了反噬，完全不顾真元的损耗，催动离火归墟剑和霹雳烈火剑斩来。

    接连两剑都建下奇功，在它身上斩下了数丈长的伤口，终于将六翅金蝶重创。

    眼看就要将六翅金蝶斩杀，一旁的几个头紫府妖兽无法坐视不理，紫斑狼王被牵制的死死地，但是另外两头妖兽却还有几分余力。

    那金角蛮牛硬接杨远禾一击，催动一枚青金战矛刺了过来，陈念之眼眸一凝，抬手祭出元磁宝镯。

