    第四天夜晚，学员们跟着各自的队长来到一栋大楼里面。

    “303……是这里了。”赵景忠在推门进去之前，转过头跟学员们说道：“进去千万不要乱碰，损失任何东西……后果自负。”

    这些天下来，第八队的学员基本都知道赵景忠这货的品性。

    他虽然是军队出来，但不知道是因为解千丝顶撞了一下，还是因为他本性如此，赵景忠说任何事情都很平静，也不喜欢强调这的那的。

    该说的他会说的，但后果之类的他会一言带过，听不听就是学员的事了，用‘敷衍’和‘摸鱼’来形容他并不过分。

    第三天上午到第三运动场训练时，赵景忠轻描淡写说了一下有红星标记的器材不要用，原因什么的全部没说，然后有个学员过去玩了一次，瞬间被器材吸得脱力，整个上午四肢乏力只能等到吃饭喝灵液补充体力。

    原来那部分器材是专门给一转修行者用的，使用时会消耗活性灵气，通过健康地、渐进地消耗灵气可以稍微增大灵气总量，然而学员这些还处于成型期的修行者用肯定只有被吸干的下场。

    因此所有人对赵景忠的话都非常谨慎对待，不敢轻忽。他们进去便看见里面似乎是个教室，有黑板，有教坛，有三排长桌，长桌上有一个六角形盘子，上面悬浮着一颗几近透明的正方水晶体。

    第八队一共十个人，房间里也一共有三十个正方水晶体，他们站在桌子后面，小心翼翼地观察这颗令他们有种莫名悸动的水晶体。

    “磁悬浮？”有人问道。

    “非要说的话，应该是灵气悬浮。”赵景忠淡淡说道：“我在这里先问一句，还有人没开启气旋吗？”

    没人说话。

    “那就好，接下来这节课，只有开启气旋的人才会获得好处。”

    “今天你们要学习的，是最粗浅的灵气技术。”

    灵气技术！

    所有人都兴奋起来，他们终于要掌握超凡的力量了！

    如果说将超凡者比喻成一把枪械，那么他们之前修炼出气旋，就是积累弹药，而灵气技术就等于枪械！超凡者的强大，当然不是看弹药有多少，而是看弹药迸射出去后会产生多大的威力！

    赵景忠将前方桌子上放着的两张大图用磁力贴贴在黑板上，大家一看，发现每张图都有两个小人在互动，两张图上面分别写着：「衣」、「锁」。

    “你们要学的灵气技术，分别是「衣」和「锁」。「衣」是消耗内气旋的活性灵气，为自己披上一层无形衣服，用来抵消外界伤害。”

    赵景忠说道：“你们中午遇到有人觉醒的情况吧？那个觉醒者的觉醒技非常不错，不仅能变身还能让自己掌控烈焰力量，但只要你们用上「衣」，就能完全无视烈焰这种伤害。”

    “在游泳时，施放「衣」，可以仅仅将水流排走，让自己获得空气。”

    “在外力测试时，修行者可以通过「衣」抵挡大卡车60公里时速的冲击，并且自身完全不会因为冲击而被撞飞，当然，前提是灵气量能跟得上。至于普通人的攻击，那自然是不在话下了。”

    赵景忠指着大图纸里，一个小人往另外一个穿着无形战衣的小人攻击的画面：“刀剑，拳头，电锯……只要灵气能维持「衣」，基本都能挡下。不过子弹可以突破「衣」的防御，你们记住了，遇到用枪的还是赶紧跑吧。”

    “而且，「衣」还有不错的作用，例如……”

    赵景忠将「衣」的图纸拿下来，然后伸出一根手指，猛地一划！

    图纸刷啦一声，露出一条整齐的裂痕，被他一指化成两半。然而那裂痕看起来，简直是用刀裁剪的，根本不像是用手指划烂。

    “如果你多多研究，将「衣」的灵气压缩到极其锋锐，也能做到刀剑的效果。当然，很难，而且很没必要，”赵景忠说道：“如果你们真的要为国战斗，自然会教你用来战斗的灵气技术。不过「衣」是绝大多数灵气技术的起点，多用用不会错。”

    任索很确定，之前赵景忠跟他们交手时绝对防水了。如果之前交手的时候赵景忠用上这招，任索就算有「体能强化」和「格斗入门」，一样连赵景忠的毛都摸不着！

    “这就是「衣」。”赵景忠向他们展示自己的右臂，“虽然说是无形战衣，但仔细看还是能看出一些分毫，你们仔细看……”

    在学员的视线里，赵景忠的手掌似乎有些氤氲——就像是散发热量而导致的空气扭曲。

    “使用「衣」后，身体外会有一层不可视的灵气薄膜，灵气薄膜会过滤气体，因此跟空气产生轻微错位，这便是一切伤害无法危及修行者的原因。熟练强化后，这层薄膜可以随心所欲地施放，仅仅出现在你需要它出现的部位，不过难度自然很高，但消耗的灵气会少很多。”

    “目前「衣」不能抵抗的伤害，只有枪械等超音速动能冲击，光线攻击，毒气攻击，声波攻击。嗯，如果跳楼的话，根据情况不一，在30米以内应该是能安然无恙的，再往上就看各人缘法了。”

    赵景忠指了指另外一张图：“除了「衣」，你们还要学「锁」。”

    图上，小人A抓住另外一个小人B的右手，并且用手压住小人B的后脑勺。

    “灵气是不可视的，气旋也是不可视的，但用灵气攻击气旋却是可行的。”赵景忠说道：“「锁」是对付普通人的绝技，通过灵气直接对人体进行压制，发动「锁」的时候，修行者只能压制住目标不能做其他事，而目标会因为身体各处关键部位被灵气锁定，而彻底无法行动。”

    “若是遇上觉醒者，「锁」依然有效，甚至还能限制目标的灵气流动。当然，前提是目标不会用灵气来抵消你的灵气攻击，也就是说，用「衣」就能完美应付「锁」。但如果你们遇上自己修行的觉醒者，用「锁」基本能让目标丧失战斗力。”