    “赵云败了！”

    “这可怎么办才好？”

    城墙上众人看着赵云落入下风，顿时面色凝重不堪，他们心中担忧的事情到底还是发生了。

    城墙下的人见状满脸兴奋，眼神里尽是得意之色。

    “哈哈，赵云败了！”

    “不愧是绝煞楼血煞卫执事，实力真是太强了！”

    而这时，城墙上褚穹没有给赵云一丝喘息的机会，立刻施展攻击，准备直接将赵云击杀。

    然而，就在这危急时刻，秦苍出手了，直接扔出一张符箓。

    这符箓是秦苍炼制的天级中品符箓！

    是秦苍一开始准备留作底牌所用，这个等级的符箓，即使是对于尊王境武者也有一定的威胁！

    秦苍将这张符箓丢出来的一瞬间，符箓化作了一道凌厉的剑气，直接将褚穹的攻击给打断。

    褚穹受到符箓的突袭，被震的往后连连暴退。

    赵云也得到了一丝喘息的机会，却让褚穹顿时大怒。

    “秦苍，你在找死！”

    盛怒之下，一股滔天的杀意笼罩在整个城墙上，并且向四面八方蔓延而去。

    不少人感受到这股浓郁的危险将至，面色发白，浑身瑟瑟发抖。

    并且这大部分的杀意都笼罩在秦苍身上。

    秦苍眼神冷凝如水，立刻催动了体内的帝威，在极速的运转之下，瞬间就抵消了这个股杀气强势的压迫。

    “哼！秦苍，你倒是有两下子！”

    褚穹见到秦苍不受自己杀意压制后面，怒哼一声，滔天怒火。

    他的嘴角不禁勾起一抹狞笑，道：“不过这也改变不了你被我诛杀的下场！”

    话落，他不再迟疑，直接出手攻击秦苍。

    秦苍神色陡然一沉，面对褚穹尊王的强势攻击，根本就无力闪避。

    “陛下，小心！”

    贾诩等人面色巨变，心中惊恐万分，生怕秦苍有个什么闪失，立刻就要向上前想要挡在他的面前。

    但褚穹的攻击速度快如闪电，根本不是他们能赶得上的，只能眼睁睁的看着褚穹攻击袭向秦苍。

    一颗心直接提到了嗓子眼儿。

    “哈哈！”

    “秦苍要被杀了！”

    “终于等到这一刻了！”

    城墙下方的宗泽熙等人见状，纷纷面色大喜，激动的浑身的血液都沸腾了起来。

    只要是杀了秦苍，他们赤玄王国大军就能一举击溃古周王国！

    大获全胜！

    “嗤！”

    可就在他们都以为秦苍必死时，一道强大的剑气突然破空袭来，就在电光火之间，直接拦下了褚穹的攻击。

    紧接着就见一个面色冷峻，长身直立，白衣如雪的人出现在了众人的眼前，他手里的乌鞘剑漆黑狭长，剑锋凌厉犀利，无形中带着一种致命的威胁。

    “尊王一重天巅峰！”

    褚穹看着来人瞬间就感受到了他强大的实力，言语中极为凝重。

    在场的人闻言，不禁骇然大惊，十分好奇他的身份来历。

    “此人竟然也是尊王一重天巅峰？！”

    “他到底是何方神圣？”

    秦苍见到来人也是神色一惊，立刻就通过了帝王之眼查看了来人的身份上，眼神瞬间一亮，心情兴奋不已。

    西门吹雪！！！

    没想到西门吹雪会在这个危机的关头出现在他的身边，着实有些令他受宠若惊！

    在场的其他人对西门吹雪的到来也非常的惊诧。

    心中的更加好奇此人到底是何方神圣？竟然会出手来帮助他们。

    “西门吹雪拜见陛下。”

    西门吹雪走到了秦苍面前躬身行礼道。

    闻言，贾诩他们更是一脸震惊，同时眼中闪烁着兴奋。

    此人竟然又是陛下身边的人！

    陛下隐藏的势力当真是深不可测。

    令人难以想象！

    “尊……尊王！”

    宁延池宗泽熙当场就傻眼了。

    他们懊恼不已，为什么又有尊王境高手效忠秦苍？

    秦苍手下到底有多少个尊王？

    穆隐朔和褚穹两人也是震惊连连，都已经到这个时候了，竟然还杀出来了一个不速之客。

    尤其此人的实力境界竟然是尊王境强者！

    这令他们不得不谨慎小心。

    “我不管你是什么人，最好是不要多管闲事，有多远就滚多远。否则得罪我们绝煞楼，只有死路一条！”

    穆隐朔看着西门吹雪的眼中划过了一厉色，冷声威胁道。

    “铮！”

    西门吹雪不为所动，神色冷酷，没有一丝多余的表情，长剑一动，剑鸣声响起，直接锁定在两人的身上，泛着一股冷冽的杀意，蓄势待发。

    “不识好歹的东西！”

    穆隐朔和褚穹见西门吹雪的态度弄得十分愤怒，大骂道。

    而且还放下了狠话，“虽然你是一个尊王，但是有本尊在此，你不可能护得了他们。”

    “本尊不仅要杀掉他们两个人，就连你也不会放过！”

    说罢，就立刻准备动手攻向西门吹雪和赵云两人。

    赵云虽然不知道西门吹雪是谁，但见到他拜见秦苍也知晓这人是自己这边的人，没有一丝疑虑，立刻传音给西门吹雪。

    “褚穹刚刚受了重伤，现在的状态是经过丹药短暂恢复，持续不了太久，我来出手挡住穆隐朔，你抓紧时间击杀褚穹！”

    西门吹雪闻言立刻答应道：“好！”

    双方大战一触即发。

    一时间，冰刃碰撞，寒芒四射，杀气暴泻，令人不敢直视，瑟瑟发抖！

    “不知道在赵云他们两个人合力之下，能不能打败绝煞楼两个尊王？”

    城墙上众人看着这一幕，一颗心直接悬在了半空中。

    毕竟对面是两大尊王，实力雄厚，难以对付，而且赵云刚才又身受重伤。

    “真是以卵击石，不自量力！”

    “穆隐朔是尊王三重天强者，实力摆在那里，这个凭空冒出来的小子绝对不可能是他的对手！”

    “赵云他们没有别的选择，只有死路一条！”

    宁延池宗泽熙他们倒是信心十足，心中无比的坚信凭借着血煞卫执事穆隐朔尊王三重天初期的的实力一定能杀掉了他们两人。

    “唰！”

    西门吹雪神色冷峻无情，乌鞘剑一抖，剑芒四射，犹如白蛇吐信,嘶嘶破风,又如游龙穿梭,行走四方，朝着穆隐朔一剑刺去。

    褚穹目光冰冷，杀气腾腾，右手紧握成拳，力量爆棚，朝前就冲着西门吹雪轰了过去。

