    　　黄陶在众多弟子拥簇之下，从宝丹峰深处走出来，身着华丽的长袍，身边弟子多达几十人。

    　　一步步朝场中走来。

    　　每走一步，四周响起阵阵掌声。

    　　“黄丹师，今日要好好教训一下这个不知天高地厚的小子，让他滚出天宝宗。”

    　　聚集在四周大部分都是宝丹峰弟子，很多人一直想要巴结黄陶。

    　　“没错，真是什么阿猫阿狗都敢跑来宝丹峰闹事，今日就让他们有来无回。”

    　　声音一浪高似一浪，整个宝丹峰都听得一清二楚。

    　　柳无邪进入场中之后，坐在提前摆好的椅子上，毕宫宇等人分站两侧。

    　　跟那些长老平起平坐。

    　　刚一坐下，几十道目光，齐刷刷的朝柳无邪看过来，目光极度不友善。

    　　这些都是宝丹峰的炼丹师，坐在柳无邪的对面。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢挑衅我们宝丹峰，今日就让你知道，死字怎么写。”

    　　一尊七星炼丹师噌的一声站起来，他得到过黄陶指点，第一个蹦出来，指着柳无邪。

    　　“凭你一张嘴吗？”

    　　柳无邪脸上看不到一丝怒气，一脸笑眯眯的看向这名炼丹师，眼眸中蕴含着不屑。

    　　一番话噎住了对方，竟然不知道该如何反驳。

    　　柳无邪说的没错，就凭你一张嘴吗。

    　　不论是武道，还是炼丹术，靠的是真本事，而不是靠一张嘴。

    　　“柳无邪，你太狂妄了。”

    　　又是一尊七星炼丹师站起来，认为柳无邪太狂妄了，七星炼丹师，放到任何地方，地位都崇高，受人尊敬。

    　　竟然遭到柳无邪羞辱，热来其他炼丹师不满，每个人看向柳无邪，充满着敌意。

    　　“你说的没错，我就是狂妄了，除了挑战黄陶之外，今日我接受所有人挑战。”

    　　何等的霸气。

    　　这番话，彻底激怒了宝丹峰。

    　　不仅如此，连其他山峰弟子都被柳无邪激怒了，完全不把宝丹峰的炼丹师放在眼里。

    　　“忘了说一句，我说的是全部，包括九星炼丹师！”

    　　这番话说出来，一玄身体哆嗦一下。

    　　天刑正好落下来，听到柳无邪要挑战整个宝丹峰，险些一头栽倒。

    　　“这小子疯了吗，太目中无人了。”

    　　连那些老一辈都都看不下去了，柳无邪这番话，等于得罪了天宝宗所有炼丹师。

    　　公然挑战宝丹峰不说，还要挑战所有炼丹师，除非他是一个疯子。

    　　宝丹峰那些炼丹师愣在原地，居然不知道该如何反驳。

    　　柳无邪把话撂在这里，接受一切挑战。

    　　谁不服，上来挑战便是。

    　　他不想听到任何废话，想要分出高低，那就手底下见证章，比说一千句废话都管用。

    　　“柳无邪，你太狂妄了，今日我就让你知道，什么叫自食其果。”

    　　一道刺骨的声音，从远处传过来，正是黄陶的大弟子墨岚。

    　　当先一步，走向场中。

    　　柳无邪抬起头，朝那边看过去，目光没有落在墨岚的身上，而是看向黄陶，发现他在跟青木嘀咕着什么。

    　　“墨岚，你算个什么东西，敢跟我师父这样说话。”

    　　毕宫宇往前一步，气势上不输墨岚。

    　　“又是你这个不知死活的垃圾，三个月前跑到宝丹峰，说你是炼丹师，结果就会那点三脚猫的炼丹术，也好意思跑过来，想要挑战我师父，先过我这一关吧！”　　墨岚大步往前，替师父接下这一战。

    　　“你还没有这个资格，我挑战的是他！”

    　　毕宫宇右手指向黄陶，墨岚不过七星炼丹师而已，他现在一只手就能碾压他。

    　　“我师父岂是什么人都有资格挑战，只有先胜了我，才有资格跟我师父比拼。”

    　　墨岚一番话，引来很多人赞同。

    　　毕宫宇看向柳无邪，他们来到时候，没想过会发生这种情况。

    　　黄陶不出战，派弟子前来。

    　　点了点头，柳无邪早就料到会是这样。

    　　黄陶直接出战，多没面子。

    　　让弟子打头阵，既赚足了面子，要是弟子赢了毕宫宇，又无形中抬高了自己身份。

    　　连他的弟子都赢不了，更逞论跟自己比拼。

    　　“好，既然如此，那我就先赢了你，在跟那个老匹夫比斗。”

    　　毕宫宇说完，看向黄陶，竟然骂他是老匹夫。

    　　“你找死！”

    　　墨岚大怒，师父被人骂做老匹夫，如何不怒。

    　　站在一旁的那些黄陶弟子，纷纷站出来，指责毕宫宇。

    　　大有一言不合就要动手的架势。

    　　幸好那些长老及时阻止，才没有爆发大规模战斗。

    　　“墨师兄，狠狠的教训他一顿，让他知道，我们宝丹峰不是好惹的。”

    　　连那些不是黄陶的弟子都看不下去了，侮辱了黄陶，等于羞辱了整个宝丹峰的炼丹师。

    　　柳无邪如此高调，到底为了什么。

    　　等于得罪了宝丹峰九成的炼丹师。

    　　“开始吧，免得耽误大家的时间！”

    　　毕宫宇一副不耐烦的样子，可能是受到柳无邪的影响，不想跟这些人说太多的废话。

    　　“很好，既然是炼丹比拼，没有点彩头怎么行，谁输了，跪下来给对方磕头，自废修为，滚出天宝宗，不知道你敢不敢赌。”

    　　墨岚刚才收到师父暗中传音，既然要比斗，那就比狠一点，输了不仅要自废修为，还滚出天宝宗。

    　　太恶毒了。

    　　奇怪的是，柳无邪这边，包括毕宫宇，每个人脸上没有一丝意外之色。

    　　仿佛早就猜到这个结果。

    　　“如你所愿！”毕宫宇没有犹豫，直接答应了墨岚的条件：“不过口说无凭，我们需要几位长老作为见证才可以，免得某人一会输了赖账。”

    　　这里是宝丹峰，要是对方输了不肯认账，难道要让柳无邪当着这么多长老的面杀人不成。

    　　坐在四周那些长老纷纷点头，认为毕宫宇说的没错。

    　　既然要比斗，就要公平公正。

    　　大家都看出来，一方代表天刑，一方代表青木，谁都不想得罪人，没有人愿意出面。

    　　要是柳无邪这边胜了，仲裁之后，等于帮助了天刑，得罪了青木。

    　　墨岚这边胜了，等于得罪了天刑。

    　　两边不讨好。

    　　“我愿意当这个公证人。”

    　　一玄突然站起来，愿意充当这个公正人，让很多人感到意外。

    　　“多谢一玄长老！”

    　　毕宫宇朝一玄鞠了一躬。

    　　一玄的到来，让很多人感到惊讶，从他孙子废掉之后，很少出现在大家的视线。

    　　今天是怎么了，背着孙子跑来看炼丹比拼。

    　　“我也愿意做一名公证人。”

    　　从对面区域，传来一道声音，一名中年男子站起来。

    　　“莫中天，他怎么会站出来，他可是宝丹峰九星炼丹师啊！”

    　　人群传来一阵骚动。

    　　宝丹峰一共就五名九星炼丹师，除了青木之外，莫中天也是其中之一。

    　　“我知道了，好像莫冲天大师跟青木大师之间有些恩怨，难怪他会站出来。”

    　　很多弟子恍然大悟。

    　　青木拉拢了七成左右炼丹师，还有很多炼丹师，并不是站在青木这一边。

    　　看不惯青木的做法，尤其是被青木打压下去的那些炼丹师，后来通过自己的手段，重新获得炼丹师身份。

    　　接二连三，又是好几名长老站出来，愿意作为公证人。

    　　众目睽睽之下，就算没有公证人，输的一方也无法狡辩。

    　　公证人的目的，是执法权。

    　　输的一方如果不承认，则有公证人执法。

    　　就算不是炼丹师，丹药的好坏，品级的高低，这点还是能分辨出来的。

    　　“既然如此，开始比拼吧！”

    　　一尊老者站出来，让他们两人进入炼丹阶段。

    　　“别说我欺负你，我就炼制最简单的七品丹药回灵丹，只要你能胜过我，我自愿废除修为。”

    　　墨岚嘴角浮现一抹嘲弄。

    　　回灵丹的确是七品丹药中最常见丹药，主要目的是快速恢复真气。

    　　这种丹药市面上很常见，几乎每家药铺都能买到。

    　　也是武者身上必备的丹药，战斗一旦真气不足，直接吞服回灵丹，简单有效。

    　　“这个墨岚够狡猾的，他炼制了几十年的回灵丹，早就达到登峰造极的程度，毕宫宇才加入天宝宗几个月，就算没日没夜的炼制，也不过三个月时间。”

    　　很多人在私底下议论。

    　　要是炼制冷门丹药，毕宫宇还有胜算。

    　　炼制回灵丹，墨岚闭着眼睛都能炼制出来，而且成色还不低，每次都能达到上品。

    　　“开始吧！”

    　　毕宫宇没有反驳，同意炼制回灵丹。

    　　炼丹术靠的不是修炼了多长时间，而是对炼丹术的领悟跟掌控。

    　　有些人炼制了一辈子的丹药，也不过小小的三星炼丹师。

    　　有些人炼制了几天，就能达到五星炼丹师。

    　　前者说的是普通人，后者当然指的是柳无邪。

    　　两人走到丹炉面前，负责的长老，拿出两份回灵丹材料，一模一样。

    　　不论是年份，还是药效，完全一致。

    　　这样对谁都很公平，机会只有一次。

    　　当着众人的面，打开火闸，浓烈的火焰，从地下窜上来。

    　　宝丹峰地下是一座火山，火焰的纯度，不弱于火焰之灵，炼制的丹药，非常纯正。

    　　正如大家所料，墨岚炼制起来轻车熟路，仅仅几个呼吸时间，好几株药材丢入炼丹炉之中。

    　　瞬间被吞噬掉，化为浓郁的香气，弥漫在空气之中。

    　　毕宫宇不急不缓，炼制丹药，时间固然宝贵，但也不能麻痹大意。

    　　师父告诫他，任何时候，都不要心浮气躁。

    　　这是炼丹大忌。

    　　对待任何一个对手，都要全力以赴，不要小瞧每一个人。

    　　“怎么回事，为何他投放的灵药顺序跟墨岚的不一样？”

    　　一尊七星炼丹师突然站起来，一直密切的注意两人，发现毕宫宇投放灵药的步骤跟他们炼制的完全不同。

    　　回灵丹这种丹药，在场任何一名七星炼丹师都会炼制，早就深入人心。

