    第99章 霹雳狂舞

    “赶紧把这玉眼放青铜棺上面去，说不定打开陵墓入口的机关就在这玉眼上面！”

    听见杨雪莉这话，胡叭一也是朝王恺旋喊了一声。

    “胖子！放回去！别耽误墨爷的时间！”

    听见这话，王恺旋这才点了点头。

    把这脑袋大的玉眼递给了胡叭一。

    刚才拿这玩意下来，就挺费劲，现在再放上去。

    就更加吃力。

    主要是这棺材得有两米多高就算王恺旋驮着自己，自己也拿不稳。

    “给我！”

    墨轩淡淡的说了一句，然后胡叭一就把玉眼递了过来。

    这脑袋大的玉石眼球墨轩一只手托住，体表雷霆爆涌。

    而后紫红光凝聚成了一只大手，包裹住了玉眼。

    将其托着放回青铜棺顶部。

    以炁化形！五雷正法这技能确实实用！

    刚把玉眼放回原位。

    就听见轰隆一声，青铜棺慢慢的下陷了下去。

    很显然，这是一个重力感应装置！

    王恺旋的玉佩，就是钥匙！

    “太神奇了！小萨，拿照相机把这玉眼拍下来，还有这青铜棺，尤其是上面的鬼洞文，我要拿回去好好研究！”

    “一路走过来，我相信你们也发现了，这精绝国的图腾，绝对是眼睛！”

    “精绝女王的眼睛，或许真的有特殊的能力！”

    陈教授一脸兴奋。

    青铜棺下陷，出现这情况墨轩也没有太过惊讶。

    看这情况，或许青铜棺就是钥匙！

    现在，钥匙已经插进了锁孔。

    走到跟前，顺时针转动了一圈。

    瞬间响起了一阵轰隆隆的巨响。

    而后在青铜棺前方大概五米处，地面上出现了一个斜向下的甬道。

    众人都是神色一喜，都是跑了过来。

    陵墓入口，找到了！

    杨雪莉扭头看了墨轩一眼，刚想说话。

    就瞟见了穹顶上的血色眼球竟开始了蠕动！

    而后凝聚成了一大团血色液体，直接滴落了下来。

    墨轩，就在正下方！

    “小心！苏景！”

    惊呼了一声，杨雪莉想也没想就朝着墨轩跑了过去。

    墨轩也是察觉到了不对，直接闪身。

    一把搂住了杨雪莉闪到了旁边。

    这一大团血色液体掉落在地板上，竟化为了无数的巨目之蛇。

    体表泛着红光，把漆黑的神殿都照亮了一丝。

    一大群蛇直接朝着众人爬了过来。

    见这一幕，众人被吓得飞快后退。

    同时拿着机枪不断的开始了扫射。

    “小心点！小心点！别破坏文物啊！”

    陈教授看众人开枪，有些痛心的喊了一句。

    但…没人搭理他！

    保护文物？你不特么活了？

    叶亦欣和杨雪莉更是被吓得花容失色。

    很正常！

    或许一条不会怎样，但一群那就另说了。

    墨轩一刀斩出，一道火墙从地上升腾而起。

    小雪跟在苏景身边，也是不断的发出低吼。

    自家狗子还是挺中用的…

    火墙拦住了这些巨目之蛇，众人这才松了一口气。

    这玩意的危险，众人也是见识过。

    毒素几秒致死，自然会害怕。

    “墨轩，我们赶紧走吧！”

    “这些怪蛇太可怕了！”

    杨雪莉着急的说了一句。

    但刚说完，一条巨目之蛇一个弹跳就直冲杨雪莉的身上飞射了过来。

    杨雪莉已经呆住了，眼看这巨目之蛇就要咬上自己。

    凭空一只手伸了出来，捏住了这巨目之蛇的七寸。

    看见巨目之蛇被控制住，杨雪莉瞬间松了一口气。

    而后双腿一软，倒在了苏景怀里。

    与此同时墨轩也是使用了属于自己混沌祖龙血脉的威压！

    扭头看向墨轩，只见他一双眼睛泛着银光。

    嘴角微微勾起，身上仿佛有一种致命的吸引力。

    这些巨目之蛇原本张开的肉瘤都是收缩了回去，透体的红光也是变得微弱。

    原本上半身直立而起，想要越过火墙攻击众人的巨目之蛇都是趴回了地上。

    瑟瑟发抖！

    只是一瞬间，便被墨轩气势直接镇压全场。

    伸手一挥，五雷正法发动！

    霹雳狂舞！

    蛇群中雷霆到处闪耀，一道道紫红雷霆爆发着恐怖的威力！

    (本章完)

