
    第1735章就这么走了？

    “这都没死？厉害厉害！”

    夜魇一边鼓掌，一边淡笑着道：“呵呵，你很不错。”

    “与本座八成威能的疾风破空矢对拼后，竟还没死。”

    “方才那一指玄技，至少也是地阶上品孤本吧？真是不简单呐！”

    星空下，清风中，夜魇那冷冰冰的、似乎还略带有一丝调侃的话语声，被辰申尽收耳底。

    他并没有多说什么，只是那双剑眉，越蹙越紧、一颗心脏，越沉越深：“这便是刺客联盟第一杀手的实力了么？”

    “他这九星玄宗的含金量，怕是比当初败亡在我手里的鬼云老祖，高深太多太多了……”

    “想想也对。夜魇既然能在刺客联盟天榜的头把交椅上稳坐至今，必定也是个越级杀敌的超级好手。”

    “否则以他狂荡的行事作风，怕是早就被个个天级宗门、甚至三宗七门一绝地里中的绝顶高手灭杀千次万次了吧？”

    惊叹过后，辰申的脑海中就开始思索一切打倒对方的可能——

    “天阶下品的一阳指不行，天阶上品玄技降龙十八掌，或许有一线希望？”

    “不，不对……”

    “降龙十八掌虽强，可当前境界也只有‘入门’，真论杀伤力，未必能比‘贯通’境的一阳指强悍多少。”

    “用天煞瞳的天煞破？”

    “唔……就算两招齐出，再开启天阶中品玄兵‘赤龙舍利’进行威能加持，恐怕也没有必胜的把握吧？”

    此刻，辰申迎着夜魇那仿若藐视一切的眼神，心头恼火，真恨不得不管三七二十一、冲上去就是干！

    把所有的底牌、所有的杀招统统试出来，博决生死！

    可是，他的理智告诉自己，这么做绝非良策。

    因为他非常清楚，就算他能施展一切手段杀死夜魇，那另一个与之同行、自称是三宗七门一绝地里“阵星宗”的青年，也非易于之辈。

    到时候，辰申已是“无技可施”的状态，对方却仍处于巅峰，届时，他靠什么保护青云宗的一众故友亲朋？

    所以，他必须压下冲动的情愫，暗暗等待时机——

    等待能将这两个强到变态的家伙，一举击灭的良机！

    在找到这种机会之前，他只能稳稳捏住手里的底牌，敌不动我不动，方是最为稳妥。

    这时，夜魇屈指一弹——

    “嗖！”

    白光乍现后，一柄五尺长剑径直射入谭雅的掌心。

    继而开口：“按照约定，我没能第一时间击杀目标，当偿还半数的佣金。这把地阶下品的兵器就此还你。”

    “至于你，辰申。”

    夜魇慢条斯理道：“一年之内，我不会找你麻烦。”

    “一年后，金主委托的任务还将继续。”

    “到那时，本座可不会只用八成威能的疾风破空矢来杀你了。你，自求多福吧！”

    撂下这么句话后，他身后的玄能羽翅猛然一震，整个人直夺天际而去。

    “哼，想甩掉本座？没门！”

    冥炎大吼一声，随之飞遁而去。

    在他全力催动玄能羽翼的时候，辰申双目一眯：“又一个九星玄宗……”

    “而且，能让夜魇倍感头疼，却又赶不跑的家伙，其战力恐怕也不会比这刺客联盟第一高手弱到哪里去吧？”

    “我原以为，自己成为六星玄宗，不说能在修界纵横无忌，起码也是立于金字塔尖的存在了。”

    “可现在看来……当真是人外有人天外有天。”

    此刻，那两人的身影早已消失于天边。

    辰申却依旧凝望远方，眼中战意熊熊，宽大袖袍内的拳头，渐渐攥紧：“一年么？”

    “一年以后，谁杀谁，可就不一定了！”

    与此同时，不远处。

    天罡星徒和乱斗星徒异口同声的传音：“马勒戈壁的，夜魇就这么走了？”

    谭雅一言不发，心里却也知道，至少在这一年之内，夜魇是绝对不会再对辰申会痛下杀手了。

    因为这么多年以来，关于他这个第一杀手的传说太多太多，无论那一个，都不曾打破他自己立下的法则。

    随后，乱斗星徒一脸凝重的传音：“这辰申似乎真是块硬骨头啊……我们怎么办？”

    天罡星徒也大皱其眉：“要不……从长计议？”

    “不行！”

    谭雅怒然道：“没有他，凭我们三人，照样能杀死辰申！”

    “你们可都是我紫薇教的十大星徒，越级杀敌难道不是常事吗？还是说……你们都怕了这小子？”

    两个大老爷们被谭雅一激，顿时来了火气：“妈的，谁说老子怕了？”

    “老子只是想征求一下你的意见。”

    “哼，那还等什么？”

    谭雅一语落定之时，已率先扇动金系玄翼、急飞而出。

    “嗖！”

    正当辰申盯着夜魇和冥炎远去的方向、怔怔出神之际，背后突然感到一股极为浓烈的杀意。

    金光淋淋的剑芒，悄无声息的刺向他的后脑！

    辰申眉头一皱，慕然转身。

    此刻，他那“天煞瞳”和“修罗目”的特效尚未撤去。

    前者的被动属性“天煞读”，让这一击剑杀的动作在他的眼中放慢了许多。

    至于后者——

    “叮！修罗目已窥解此诏破绽，宿主只需钳制住剑尖至剑尾四寸之地，以两股玄能对冲的方式剿震剑体，则可四两拨千斤！”

    神魂识海中瞬间闪过这样一条信息后，辰申嘴角一扬，左手竖起两指，直挺挺的迎向那锋锐的剑尖。

    看出对方的意图后，偷袭者谭雅柳眉一簇：“妄想空手接白刃？哼，那本座便先废了你的左手！”

    “嗤嗤嗤……”

    言语间，辰申的噬血天虹雷，已经与谭雅长剑周遭的金系玄能两相对冲。

    虽说谭雅的修为在辰申之上，可噬血天虹雷地阶变异元素的名头可不是白叫的。

    一眨眼的功夫，少年的左手便已撕裂了金能剑罡——

    “叮！”

    一声锐响炸耳的同时，辰申的食指与中指，已死死了钳住了剑尖至剑尾四的寸之地。

    而后依照修罗目的提示，从食指、中指指尖各释放出一股玄能，两相对冲，剿震剑体……
