    “我只是一个刚毕业的实习医生，遵纪守法，国内名医多的是，就别为难我了。”

    林寒没想过巴结卫义薄，也不想承担风险，在酒店时候，卫兰月不让治，愣是把他赶走，刚才又动武，现在说什么都不行。

    “寒弟，卫伯伯都已发话，没啥顾虑的，另外，你治好兰月，没准卫伯伯帮你把医师证提前给办下来。”殊不知，沈青源之所以推荐林寒，这才是他的真正目的，把卫兰月治好了，卫义薄就欠林寒一个大人情，让他帮忙办证，一句话的事。

    “这个简单，只要证明你医术超凡，三天之内，保证你能拿到医师证。”卫义薄当场表态。

    林寒心动，表现出一副为难模样，看向卫兰月，“关键她嫌我年轻，不让我治啊。”

    真会找理由，卫兰月横他一眼道：“看在沈叔叔面上，给你一次机会！”

    林寒勉强应下，让人出去，卫义薄迟疑几秒后，带人退到门外。

    扁东山本想留下观摩，见林寒没留他的意思，只得跟着往外走。

    房门关上，林寒叫卫兰月躺沙发上，后者没动。

    “老实交代，你是怎么看出我病的？”

    卫兰月拉了把椅子，抱着胳膊坐下，询问地看着林寒。

    “望闻问切中的望诊！中医上，逆经叫经行吐衄，指行经期间或行经前后，出现周期性口鼻出血。”

    为让卫兰月听清楚，林寒讲得尽量通俗易懂，“你的情况比较严重，一直没来月事吧？其实每月都从你口鼻排了出来。”

    卫兰月脸色大变，每月吐出的血，竟是经血，胃里顿时翻江倒海，一阵干呕，太恶心人了。

    之前有医生告诉她，从鼻孔里流出，从未想过吐出的也是，翰中没法活了。

    “你……你怎么确定吐出的是经血？”

    林寒轻轻摇头，已经说得够清楚，听不懂吗？只好进一步解释：“逆经分为虚证和实证，而你得的是实证。”

    “主要表现在脉弦数，血色鲜红，量较多，心烦易怒，两肋胀痛，口苦咽干，头昏耳鸣等等一系列症状。”

    卫兰月仔细想了下，正是她的症状，幸好不认识林寒，不然，定以为暗中调查她，似乎想到什么，眉头微挑，问道：“你都没给我把脉，怎么知道我的脉象？胡乱猜的吧？”

    “在扣住你手腕时候，已经把过脉。”林寒淡淡道。

    嘶，有那么厉害？短短几秒钟就能知晓病情，龙都那些御医，中医圣手也未必做得到，得有多妖孽呀！

    “你有几成把握？”

    “不知道！还没遇到过这种病。”听到林寒的答案，卫兰月反而暗中松口气，同时又有些失望。

    她正襟危坐，不屑道：“要是治不好，我之前的承诺不但作废，还要好好收拾你！”

    林寒嘴角轻扯，谁收拾谁还不一定，说道：“躺下，上衣脱了。”

    卫兰月眼皮直跳，顿时提高警惕，问他要干什么？

    林寒晃了晃银针，从嘴里吐出两个字——行针。

    卫兰月犹豫了，她还没交过男朋友，手都没被男生碰过，如今室内就剩他二人，这家伙万一见色起意？

    她在林寒脸上扫视几眼，寒声道：“眼睛不要乱看，手不要乱碰，否则，眼给挖了，手指给剁掉。”

    话毕，依言躺在沙发上。

    看着那洁白的肌肤，林寒心神一颤，随即自我安慰，把卫兰月当成了白花花的猪肉。

    卫兰月眼睛眨都不眨地盯着他，只要有点动机不纯，就跟他拼命。

    门外，沈青源让人给卫义薄搬了把椅子，卫义薄看了眼房门，把孙女独自留在里面，隐隐不安，他不知道林寒是什么样人，要是动了邪念，孙女一辈子都毁了。

    沈青源却神情平静地望向医馆门口，当看到一行人，瞳孔陡然一缩，快步去了洗手间。

    正在给病人把脉的司徒空，当看到为首之人，神色微变，暗道坏事，余传忠怎么来了，而且还跟着几个人，一看就是来找麻烦的。

    他急忙起身，笑脸相迎，“欢迎余署视察指导工作。”

    “林寒呢？”余传忠目光扫过，看到卫义薄和扁东山，当即确定林寒在屋里，肯定正在给病人治疗，不然，不会让人在外面等着。

    “在……在……”

    司徒空犹豫着不知如何回答。

    一名男子对余传忠低语几句，余传忠不再理会司徒空，大步朝办公室走去，气势汹汹，势不可当。

    “余署，是你啊。”扁东山脸色也是一变，认为有人告密，否则，不会来得这么快，不能让他进去，要知道林寒属于非常行医。

    “扁医生，林寒是不是在里面？”林寒在德仁堂踢馆时，扁东山向着他，余振业告诉了儿子，所以，余传忠对扁东山很是不满。

    “在，不过……”

    “正在非法行医对吧？进去拿人。”余传忠一声令下，就要往里闯。

    “你是谁？”卫义薄站起挡在门前。

    余传忠看了卫义薄几眼，却感受到一股巨大威压，但确定没有见过此人，说道：“我是省医药署副署长余传忠，接到举报，这里有人非法行医，我在执行公务，请你让开。”

    “据我所知省医署不在宋州，你身为副署长怎会亲自来这儿执法？”此刻，卫义薄总算明白林寒的担心，还真是被盯上了。

    余传忠沉下脸，不悦道：“问这么多干吗？异地执法懂吗？正好我在宋州，而举报人担心本地医药署包庇。”

    “进去搜！”

    “原来是省医药署一个副署长啊，这都快晚上六点了，居然还在加班执法，真是个好领导！”

    听出卫义薄的话音不对，余传忠发火，“不关你事，闪开！”

    卫义薄摇了摇头，“林医生正在给我孙女治病，任何人都不得进去！”

    “竟敢阻挠！看住他！”

    余传忠窝着一肚子火，正愁无处发泄，粗暴地推了下卫义薄，不是扁东山及时扶住，定会摔个人仰马翻。

    “你？无法无天！”卫义薄沉声喝斥。

    “再哔哔，把你扔门外去！”

    余传忠狠狠警告一句，猛地推开房门。

    “啊——，流氓，滚出去！”

    一声惊呼，出自卫兰月之口，卫义薄身形一抖，“全部给我出来！否则，你们统统下岗！”

    “林寒，你非法行医，被我抓个正着，来人，把他带走！”

    余传忠没理会卫义薄的威胁，心中大喜，终于可以整治林寒了。

