    陆瑶紧接着又从空间戒指当中取出了第二样东西，那是一柄满是铁锈的断剑，剑身破碎不堪，剑柄黯淡无光，看上去很是普通，而且因为已经断裂的原因，目测只比匕首长上一丁点而已。

    “这是什么东西？为何会让我有种血脉相连之感？”陆玄将目光看了过去，然后有些疑惑的出声问道。

    “莫非是诛仙剑？老祖宗的另一件神兵，据说曾经诛杀过仙人的无上神剑？”大长老倒吸了一口凉气，然后目光灼灼地说了一句，身子都有些激动的颤抖起来。

    “不可能，如果真是诛仙剑的话，又怎么可能会破碎到这种地步，放眼整个世界，又有谁能打碎老祖的神兵？”二长老缓缓摇了摇头，他还是比较理智的。

    “这应该是七祖的问道剑吧，听说七组在飞升以后，便将此剑留在了陆家，一直由历任家主保管。三长老在略微思索了一会儿之后，他猜测道。

    “七祖的问道剑？这居然是仙器？”众人的眼睛猛然瞪大，他们颤抖着声音说道。

    “我觉得三长老说的没错，我看过一些有关问道剑的记载，问道剑就是这副模样的，只不过不知为何，这问道剑似乎已经被打碎了，威能也几乎丧失殆尽。”陆玄在仔细的听了那把断剑一会儿之后，他轻轻的叹了口气。

    “可惜，若是一把完整仙器的话就好了。”众人的心中有些黯然。

    陆家现在实在是太穷了，一点点底蕴都没有。

    “问道剑虽然已经破碎不堪，但毕竟曾经可是仙器啊，如果找到一位炼器大师的话，说不定能够重新恢复问道剑的一些威能！”一名族老兴奋的说了一句，他们能够找到陆家曾经遗失的仙器，这无疑是一个好的兆头。

    或许陆家真的会在他们这一代重新崛起，再次登临这世间之巅！

    “唉，想要找到一位能够炼制仙器的大能，哪有那么容易？”众人刚刚升起的兴奋，很快就消失殆尽。

    “等等，我如果没有记错的话，黑夜魔尊似乎也会炼器吧，要不我们找二黑问问？”陆瑶仿佛想起了什么事情一般，她急忙开口说道。

    “此事可行！”众人的眼睛猛然一亮。

    随后，黑夜魔尊在一脸懵逼的情况下，就这样被众人给请了过来，然后不由分说的将那柄断剑塞到了他的手中。

    “二黑啊，此乃我陆家无上神兵，我知道你精通炼器之法，你看看能不能找机会将它重新炼制一番？”陆寻语重心长的对着黑夜魔尊说道。

    黑夜魔尊看了看手中那黑不拉叽的断剑一眼，嘴角微微抽搐了两下。

    这是无上神兵？你忽悠鬼呢吧！

    黑夜魔尊自问，他也算是见识非凡了，但是烂到这种程度的剑，他还真是第一次见到。

    黑夜魔尊甚至有些怀疑，这不会是家主从哪个倒霉蛋的坟头里抠出来的吧？上面的铁锈多的都能炒菜了！

    不过很快，黑夜魔尊的眼神就有了些许变化，他拿着剑柄的手甚至都有些微微颤抖起来。

    “等等，这气息，这感觉，这与众不同的厚重感，这是天外神铁？”黑夜魔尊的目光紧紧的盯着断剑，他颤抖着声音说道。

    “这剑柄，不会是从道门祖庭的那株桃木老祖身上取下来的枝干吧！”黑夜魔尊越看越觉得震撼，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    “好见识，不愧是曾经威名赫赫的黑夜魔尊！不过你看错了，这剑柄并不是那桃木老祖身上的枝干，而是它的木心！”陆玄有些赞叹的开了黑夜魔尊一眼，然后笑吟吟的说了一句。

    “木心？历经千万年岁月才能凝结一块的木心？居然被你们用来打造剑柄？”黑夜魔尊觉得自己的世界观都在这一刻被刷新了，这陆家到底是什么来头啊？怎么会如此恐怖？

    “哼，怎么就用不得了？不过是一块烂木头而已，你手中的这长剑在巅峰之时那可是仙器！”二长老冷哼一声，他微微昂起下巴，心中满是自豪之感。

    “仙……仙器？”黑夜魔尊闻言，他的眼睛猛然瞪大，右手微微一抖，居然没能握住断剑。

    那可是仙器啊，是这个世间几乎最为强横的武器，即便是那些圣地，也不见得能够拥有哪怕一件！

    “咔嚓！”

    长剑从黑夜魔尊的手中滑落而下，吧唧一声掉在了地上，本来就破损不堪的剑身，更是又裂开了一大半。

    众人在看到这一幕后，全都感到心疼不已，恨不得将黑夜魔尊给大卸八块。

    “对……对不起，我不是故意的。”黑夜魔尊的面容有些尴尬，他急忙弯腰将地上的断剑给拾了起来，然后对着众人说道。

    “二黑，问道剑的情况你也看到了，你有没有办法将其重新炼制一番？我没有别的要求，只要能够恢复其巅峰时期十分之一的威力就行。”陆玄拍了拍黑夜魔尊的肩膀，然后出声问了一句。

    “这……可以一试！不过可能性不大，毕竟这剑破损的实在是太严重了，几乎已经和废铁没什么区别。”黑夜魔尊在犹豫了一会儿之后，他小声说了一句。

    “我的绝世好剑给你，你拿去融了吧！”

    陆玄突然咬了咬牙根，他将一柄造型奇特的长剑递给了黑夜魔尊，眼中满是肉痛之色。

    “还有老夫的英雄剑，也一柄拿走吧。”齐衡没有丝毫犹豫，也是将英雄剑递了过去。

    “老夫的火麟剑也给你！”三长老同时开口，手中出现一把布满着红光的长剑。

    “这是雪饮狂刀。”大长老也将自己的武器交出，眼中满是肉疼。

    “惊寂。”陆瑶开口说道。

    “我的天罪还没用过几次……”二长老的眼中满是不舍，最终还是老老实实的将自己的武器交了出去。

    “老夫年事已高，留着这贪狼也没什么用。”一名族老扶了扶自己的胡须。

    “我的天刃能不给吗？”一名族老在犹豫了一会儿之后，他小心翼翼地问了一句。

    众人闻言，齐齐将目光看向那名族老，看的他脸色发红，浑身都不自在。

    “给给给，我给还不行吗！”那名族老满眼不舍，最终还是将自己的武器交给了黑夜魔尊。

