    第一天的审判终于结束了。巫师们鱼贯而出。

    “说真的，邓布利多，”在邓布利多搀扶玛奇班教授爬台阶时，玛奇班认真地问他：“你真的不需要去圣芒戈调养一段时间吗？”

    “谢谢你，格丝尔达，我会考虑的。”邓布利多颔首道，“不过得等忙完这段时间，再好好休个长假。”

    魔法部正厅，一大群记者早早地等在那里，翘首以盼。这些人没有受到邀请，只能堵在门口，里面甚至出现了不少外国面孔。

    “我们过去吧。”博恩斯女士说。。。

    菲利克斯和邓布利多自无不可，作为当前魔法界唯二能正面抗衡伏地魔的两面旗帜，他们的出现会安抚人心。走出几步，记者们就将他们团团围住，闪光灯的白光和按动快门时的“咔嚓”声不绝于耳。

    各种问题一股脑向他们投掷过来——

    “博恩斯女士，第一天庭审顺利吗？”

    “还算顺利——”

    “那些国外的观察员是否会影响审判结果？这是否是一种妥协？”

    “审判结果绝对公正。”

    一些人把目光放在邓布利多身上。

    “邓布利多教授，您能分享一下来自国际上的声音吗？”一个外国人打扮的记者问，“神秘人放弃他在英国的势力了吗？在多个魔法部组建的傲罗队伍惨败后，您打算如何应对？”

    说话间，那些受邀参与庭审的记者也出来了，他们怀揣着更多的疑问，纷纷把矛头指向菲利克斯——

    “海普先生，能谈谈你和马尔福家族的关系吗？”

    “你们的友谊是从什么时候建立的？”

    “沙菲克家族的继承人低调回国，据说他年轻时和你有过矛盾……”

    “卢修斯·马尔福真的是卧底吗？”

    人群之外，穆迪嘀咕说：“也可能是脱罪的手段。如果真是这样，我得说这一招可够巧妙的。”

    菲利克斯选择性地回答了几个问题，重点强调他和卢修斯·马尔福的友谊，并狠狠驳斥了某些无良记者暗戳戳的‘胁迫论调’——他瞪了一眼丽塔·斯基特。

    “我和卢修斯私底下关系不错，他是我的大客户——是的，他在这方面一向慷慨。有次我看出他有心事，便试着开导他，他向我吐露自己非常后悔曾经的行为……”

    采访结束后，邓布利多返回学校。菲利克斯则留了下来。

    他和博恩斯女士来到部长办公室，博恩斯朝他使了个眼色，“他们还在里面。”菲利克斯点点头，推门走了进去。

    沙发上坐着两个人，卢修斯·马尔福和纳西莎·马尔福。听到门口的动静，他们神经质地转过头，看清是谁后，卢修斯从沙发上跳了起来。

    “久等了，两位。审判结束后耽误了一些时间。”菲利克斯轻快地说。

    “你、我有没有——”

    卢修斯嘴巴蠕动半天，最后干巴巴地抛出半截话来。

    菲利克斯无声点头，卢修斯跌坐回去，显然十分失望。纳西莎攥住丈夫的手，厉声对他说：“我们早就知道会有这么一天，毕竟是公审。你应该庆幸及早退出！”

    “——多亏了海普先生。”她抬起头望着菲利克斯，菲利克斯对她微笑。他抬抬手指，点燃炉子里的木头，然后走到壁炉旁，抓起一把飞路粉扬上去，炉火立刻变成绿色。

    “阿米莉亚暂时把两座壁炉连在一起，那么——谁先请？”

    卢修斯咽了口唾沫，走进壁炉，高声说道：“马尔福庄园，客厅。”绿光一闪，他消失在壁炉里。

    “马尔福夫人，轮到你了。”

    纳西莎站在壁炉里，绿色的火苗攀上她苍白的脸颊，她深深地看着菲利克斯，“海普先生，德拉科就拜托您了，你会保护好他的，对吗？”

    “我向你保证，女士。”菲利克斯认真地说。

    绿色火焰跳动，她的身影消失。菲利克斯跟着走进壁炉，一分钟后，博恩斯女士走进办公室，里面空无一人。她像是什么也没发生一样，拿起桌上的文件仔细批阅起来。

    马尔福庄园。

    菲利克斯从金碧辉煌的壁炉里走出来，宽敞的客厅堆满了大包小包，卢修斯和纳西莎彼此站在一起。

    “都收拾好了吗？”

    “还差最后一点儿。”卢修斯低声说，从知道自己卧底的秘密暴露后，他就一直显得十分沮丧。

    “那就抓紧时间吧，谁也不知道伏地魔现在藏在哪儿，也许就在附近某个角落蹲着呢？”菲利克斯说完，饶有兴趣地环顾四周，“介意我到处走走吗？”

    卢修斯嘟囔说：“当然不。”于是菲利克斯在马尔福庄园走动起来，这里的一切装潢都很精致考究，除了空荡荡的，看不见一个人。他猜测所有仆人都被遣散走了，大约半个小时后，他返回客厅，手里拿着一张相框。

    “在一个房间发现的，可能不小心落下了？”菲利克斯问。

    卢修斯盯着那张照片，没有动弹，但脸上露出厌恶的表情。纳西莎望了自己丈夫一眼，走过来接过相框，她低声解释说：“是我的姐姐……我、我们和她没有联系，自从、自从……”

    “我知道。”菲利克斯说：“伏地魔把她带在身边呢。”

    他望着小山似的堆满半个客厅的大包小包，一些金银摆件、器具像是垃圾似的粗糙地塞在包裹里，显示出主人的心不在焉。“东西有点儿多，不过——”他盯着自己左手戴着的绿宝石戒指，“幸好我有备而来。不过需要挪挪位置，不知不觉就攒了很多东西。”

    他开始使劲摇晃左手，从那枚小小的戒指里传出与自身体积毫不相干的低沉的“哗啦”声，“还有新入住的小家伙儿，我得给他们留出一些空间，保证住得舒服……嗯，好了！”

    菲利克斯伸出手，将地上的木箱、包裹、龙皮口袋、天鹅绒布包逐一收纳进去，很快，地面被清理一空。

    卢修斯和纳西莎最后看了一眼自己的家。

    “等到事情结束，你们还可以回来。”菲利克斯安慰说。

    “我可不会这么乐观。”卢修斯情绪低落地说：“也许要不了多久这里就会变成废墟。”

    十几分钟后，他们出现在伦敦郊区的一处空地。

    菲利克斯递给两人一张小纸条，他们认真阅读一遍后，从眼前的空气里挤出一座漂亮的独栋小房子。

    “你们应该知道我和尼克·勒梅先生的关系，这里是他在英国的一处安全屋。他去世后，原本的保密魔法失效，当地政府本来打算当做违建建筑拆除……后来我又施展魔法把这里保留了下来。”

    两人用挑剔的目光打量灰扑扑的房子，这和他们原本的家差了不是一星半点。

    “安全性更是不用担心——房子施了赤胆忠心咒，我本人亲自做保密人。你们大可以放心。”菲利克斯说着，朝房门走去，“进去看看吧。”

    卢修斯和纳西莎夫妇多少松了口气，至少菲利克斯·海普打算信守承诺，他们不用担心过河拆桥……马尔福家族历代的财产——除了放在古灵阁的部分，其余都在那枚小小的戒指里。还是很有诱惑力的。

    他们跟在菲利克斯身后，跨过前门的台阶，进入房子内部。里面的布局很简陋，似乎已经很久没有人居住了，四周落满灰尘。他们走进来时，在地板上踩出清晰的三串脚印。

    “条件有些简陋，比不上你们的大庄园，但各种设施齐全——房子总共三层，拥有十个房间，并附赠一个小花园。作为临时居所还是不错的。我也会定期过来，送些生活用品，如果你们想换换口味，几百米外就有麻瓜商店，不过得用纸币。”

    菲利克斯随手一挥，客厅里的灰尘瞬间消失了，他拉开窗帘让阳光照进来，看上去顺眼不少。

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    行李像是潮水般从菲利克斯手上喷涌出来，眨眼间堆满整个客厅，卢修斯和纳西莎半个身体都被埋进里面。他们艰难地爬出来，站在一张摇摇欲坠的细长腿桌子上，盯着差不多和桌子平齐的行李山发呆。

    “需要我把德拉科带过来吗？”菲利克斯轻声问。

    “不，不需要。”纳西莎说，“就让他待在学校。”她从口袋里掏出一封厚实的、皱巴巴的信，“海普先生，帮我交给他。”

    菲利克斯接过来，收进口袋。

    “那么，两位，想必你们又很多话要说，我就不留下来了。”

    他朝两人点头示意，转身走出房子。这时，身后传来“乒乒乓乓”的声音，他回过头，看到卢修斯·马尔福从后面追了上来。

    “还有什么事吗？”

    “我、我有几个问题，一定要问清楚。”卢修斯气喘吁吁地说。

    “请讲。”

    卢修斯瞪着他，犹豫半天，还是问道：“我想不通——以你现在的地位，完全可以说服魔法部推迟审判，或是秘密审判——再不济，你也可以隐瞒我的卧底身份。你不是一个守规矩的人，海普先生，你完全可以做到，但你最后什么也没有做！”

    菲利克斯望着他，说道：“因为不需要了。到了这一步，你能发挥的作用已经很小了。”马尔福吓了一跳，差点以为下一秒菲利克斯就会举起魔杖念出杀戮咒，愣了几秒他才意识到眼前这个人不是黑魔王。

    他冷静下来，在心里一阵琢磨，一个念头突然浮现。

    他试探地问：“黑魔王——呃，我是说，黑魔头的势力大打折扣，食死徒核心成员不到十分之一，可以说是损失惨重。你认为他会怀疑有内鬼，我再待下去有暴露的危险？”

    “有这方面原因。”菲利克斯慢慢地说，“我们应该体谅他，你说呢？允许他为自己的失败找借口，再竖立一个靶子，这样他就不会把怀疑的目光对准其他人……”

    显然卢修斯·马尔福就是那个靶子，他自己也很不愉快地意识到这点，此刻瞪着眼睛，但菲利克斯没有多少心理负担，卢修斯的大脑封闭术在他看来也就勉勉强强，眼下脱身，逃出是非的漩涡，正是时候。

    卢修斯的灰眼睛露出震惊的神色。

    “我明白了！你要保护的不是我，不，应该说不只是我……”他嘶嘶地吸着冷气，四月初湿润的空气让他的五脏六腑都凝在一起，他用微弱的声音耳语：“你要保护真正的间谍。”

    菲利克斯眨眨眼睛，没有作出回应。

    卢修斯·马尔福的猜测很接近真相：到了现在，所有的舞台都搭建好，无关人物——比如那些食死徒，已经没有多少戏份了。不管是菲利克斯这边，还是伏地魔，都不再重视他们。

    唯一还能插得上手、甚至在其中发挥重要作用的人只剩下西弗勒斯，因此他的安全也就成了最大的问题。

    斯内普真的瞒过伏地魔了吗？菲利克斯不确定，他只知道上次伏地魔赌上了全部力量，结果却输得一塌糊涂，伏地魔只要稍微有点脑子，就会进行反思。

    怀疑有内鬼是一道绕不开的门槛，何况还可以把责任推给其他人，让自己显得不是那么废物。

    伏地魔一旦把怀疑的目光对准这些人，卢修斯第一个跑不掉，而被他亲手钉进霍格沃茨和凤凰社心脏的斯内普又怎么可能例外？斯内普至今安然无恙，除了和他精湛的演技有关，最重要的一点是他对伏地魔很重要，重要到无可替代，就像那个贝拉特里克斯一样。

    这时候打消伏地魔的疑虑——哪怕只是一部分，或是转移视线——就显得很有必要。最理想的情况下：伏地魔恨卢修斯恨得咬牙切齿，而西弗勒斯的日子变得更好过，传递情报被取信的可能也更高。

    菲利克斯什么也不用做。

    他之前做得已经够多了，那些身在局中的人自然会评估战争双方的形势，有软骨头跳出来投诚也不意外，甚至菲利克斯可以自己安排一个。只是没想到运气不错，第一天就碰到塞尔温。

    “我差点忘了一件事，”半晌，菲利克斯开口道：“请把手递给我，卢修斯。”

    卢修斯茫然地伸出右手，这是要和他告别吗？“不，是另一只。”菲利克斯说。卢修斯身体一颤，他知道接下来要发生什么了！他颤抖着举起左手，用另一只手撩开袖子，露出里面纹身似的黑魔标记图案。

    “可能有点疼。”菲利克斯说着，一把抓住他的胳膊。

    手掌接触黑魔标记的地方冒出浓浓的黑烟，那块皮肤变得滚烫，火烧火燎似地疼，卢修斯的表情痛苦不堪，不由自主地发出“嗬嗬”的呻吟声。

    “忍着点，黑魔标记里藏有伏地魔的魔力，必须保证没有任何残留。”

    几分钟后，菲利克斯手里捻着一缕漆黑、邪恶的魔力，小心翼翼地把它搜集起来。加上在马尔福庄园里的收获，他这次的目的就全部完成了。

    站在门口的纳西莎悄悄收起魔杖，走过来搀扶起自己的丈夫，两人瞪着他左手胳膊上的皮肤——那个骷髅标记已经完全消失了。

    “谢、谢谢。”卢修斯咬着牙说。

    “不用客气。从今天起，你就不是食死徒了。”菲利克斯说。

    ……

    从安全屋回到学校后，他把信交给德拉科。

    “你的父母现在很安全，他们被转移到安全屋里，你知道安全屋的意思吧？”菲利克斯不失温和地说：“他们希望你留在学校过节，剩下的你自己看吧，你妈妈写了很多……”

    德拉科接过皱巴巴的厚实的信封。

    “等到明天报纸出来，你可能会承受一些议论，包括你的友谊也会经受考验——你和克拉布、高尔还是朋友吗？哦，好吧……我相信你能处理好。如果有想不通的地方，我很乐意解答，或者找斯内普教授也行。”

    他想了想，没什么要补充的了，“嗯，就这样，去吧。”

    (本章完)

