    收到襄阳的回信，朱谊汐下定了决心。

    于是，在弘光二年的二月初，他在西安城外，建立高台，为弘光皇帝发丧。

    旋即，他直言，要为皇帝报仇雪恨，消除国耻。

    在这般情况下，他亲率五万兵马，号称十万，准备直出潼关，兵临洛阳，一举剿灭洪承畴。

    这下，全陕震动，人心奔涌，捐赠钱粮，从军的百姓数不胜数，更是有许多人自备武器从军，可谓是国朝来的第一次。

    由此可见，普通人并不是不知道耻辱，或者说漠视这些。

    只是，他们的消息渠道非常的狭窄，市面上的消息九假一真，外加环境闭塞，使得他们麻木。

    “民心可用！”

    待得知有近万人主动从军，想要为皇帝报仇雪恨，朱谊汐不由得感慨万千。

    这般，在民心可用的情况，军队士气如虹，直接向着潼关而去。

    这下，获知消息的洪承畴，瞬间气急败坏：

    “小贼可耻，老夫又不曾招惹你！”

    揪着胡子，洪承畴脸皱成了一团菊花。

    并非他妄自菲薄，以洛阳这一两万人的兵马，绝对难以抵抗十万大军。

    而且，洛阳附近并无太多的人，以至于一切的粮草，都来自黄河以北三府，可谓是极为拮据。

    平常维持已经算是用尽了全力，如果要是打仗的话，必然是投降了。

    “打不得啊！”

    洪承畴无奈地想着，巧妇难为无米之炊。

    不过，这时候，北京来了消息：

    多尔衮任命他为江南总督，代替英亲王阿济格，镇压新获的南直隶。

    也就是被重新命名的江南省。

    “江南省？”洪承畴大喜过望：“老夫终于逃脱了这个地方，真是海阔凭鱼跃阿！”

    于是他急忙的收拾，朱谊汐还没有来到潼关，他就已经离开了洛阳。

    “老小子跑得挺快的。”

    朱谊汐哑然，看着探报，不由地琢磨了起来。

    这场军事游行，颇有一种虎头蛇尾的感觉。

    在他的预想之中，就是想利用一场胜利，让他顺势监国，向上大跨越一步。

    不过，洪承畴这个彩头走了，就让他有些没了兴致。

    不过，动都动了，岂能不走？

    出兵河南，还有一层就食的意思。

    在这个寒冬，陕西实在养活不了那么多人，逼不得已，只能用出兵来缓解压力。

    除了五万大军，还是五万俘虏随行，说是十万大军也不错。

    沿着官道，仿佛是游军一般，一路上势如破竹。

    “报，阌乡县归降——”

    “洪关归降——”

    “灵宝县归降——”

    “陕州归降——”

    源源不绝的捷报，直让人看花了眼。

    但朱谊汐轻易地明白，这些城池几乎是废城，野狗比人多，意义并不大。

    不过，待他重走一遍路途，来到渑池，新安县的函谷关时，立马就感觉到了不同。

    眼前百余里，就是洛阳了。

    这是他第二次来到洛阳。

    去年还在这里斩杀多铎，如今再来一次，河南经过这一年半载的治理，竟然隐隐约约恢复了一些人气。

    至少能见到一些村落燃起炊烟，麦田中有稀疏的麦草。

    “洪承畴还是有些本事的。”

    朱谊汐打心底赞叹，

    也只有这样有本事的人，才让皇太极再三劝降。

    如此，到了二月底，三月初，朱谊汐来到了熟悉又陌生的洛阳城。

    百姓们满脸的警惕，官吏溃逃，市面萧条，这座城池写满了不欢迎。

    但，朱谊汐也不管这些，他堂而皇之地入了城，并且住进来所谓的总督衙门。

    这一刻，他似乎看到了洪承畴的身影。

    翌日，洛阳新复的消息，瞬间传播到了整个河南，作为河南的代首府，这里的一举一动令人瞩目。

    还是原来的士绅、地主，他们并没有欢声笑语地迎接豫王，内心深处写满了警惕。

    与之前的态度迥异。

    显然，这是南京城被破后，整个北方，乃至于天下人心的动荡。

    用客观的话来说，满清正一步步地巩固它的统治，大明的号召力、影响力，正在不断地降低。

    这种情况，让朱谊汐万分警惕。

    这种持续的败坏，对于复兴大业极其不利。

    索性，朱谊汐斩杀多铎的威势还在，利用这种威势，他几乎募集了河南隐居的乡贤、士绅，并且宣布一件事：

    他要监国。

    当然，这并不是直接这样说，而是利用己方人脉，发动他们联名上书，要求豫王监国。

    声势浩大，无人不知。

    这种情况下，怎么会有傻子不明白呢？

    ……

    而就在朱谊汐在西安城坐镇，并且面临祥瑞的困扰时，南方局势再次一变。

    弘光皇帝与黄得功并行，来到庐州，高筑墙，多屯粮，号召天下勤王。

    这下，就如同黑夜中的火把一般，吸引了南京城内的阿济格。

    他心想：“拿下南京城，俺当不了叔王，如果把弘光抓住，叔王谁人敢否了？”

    心怀激荡之下，他带领近二十万大军，朝着庐州而去，一路上可谓是鸡飞狗跳，人烟无存。

    而弘光悲哀的是，他寄予厚望的高杰，竟然坐山观虎斗，选择了旁观。

    这下，庐州城已然危在旦夕。

    “高杰枉负皇恩，着实可恨。”

    黄得功望着城外密密麻麻的大军，不由得咬着牙说道。

    再次面临围剿，他着实感觉压力倍增，南京都守不住，庐州更无可能了。

    “黄将军，这次真的守不住了吗？”

    朱由崧望着呼啸的清军，不由得打了个冷战，颤巍巍地问道。

    “陛下，难了。”

    黄得功咬着牙，说道：“陛下，趁他们还未彻底围城，您快突围出去吧！”

    “去哪？”朱由崧迷茫道。

    “去安庆，去九江！”黄得功无奈道：“目前来看，也只有豫王那里，才是最安全的。”

    “豫王？”

    朱由崧满脸犹豫：“他能抵挡的住吗？”

    “与其到时候被俘，还不如此时就投降了事。”

    听到这番话，黄得功讶异不已：“陛下，豫王战功赫赫，他那里应该是最安全的地方。”

    “您身边进谗言的人，可是太多了。”

    朱由崧摊开手，扒着女墙，望着密密麻麻的清军，浑身肥肉不时地颤抖着，良久，他道：

    “南京城都守不住，庐州不行啊！”

    朱由崧深深地叹了口气，脸色煞白。

    而在城外，阿济格喜色浓厚，不少的举杯同庆，可谓是极为欢庆。

    庐州城，已经成了瓮中之鳖。

    “啪——”

    忽然，一信使前来，汇报了消息。

    阿济格闻之，勃然大怒，

    原来，北京城忽略了他请封的要求，却先封多尔衮为皇叔父摄政王。

    这是对他的挑衅啊！

    谁也不清楚他的想法，畏畏缩缩的，结束了欢庆时光，

