    第629章妄语慈悲

    我哥摇了摇头，他说了说被抓住的经过。

    当时易老头突然举止诡异，我哥立刻就提防了，但被好几个人傀围堵。

    周围的人以为还以为他们是打架斗殴，推揉间我哥摔倒撞翻了一个摊子，这幅“聊以解忧”的扑克牌就是那时掉到他羽绒服的兜帽里。

    当时他们已经推揉到较为偏僻的一个角落，黑沼瞬间出现把他们吞没，之后就直接掉到这里面。

    阿月自始至终没出现过，我哥也没见到她，只有这个叫十三香的鬼差在这里，十三香说不会为难他们，让他们老实待着，不要试图逃走，免得惹老王爷亲自派人来看守。

    “十三香说待在这里会有转机，我们也搞不清楚周围状况，不敢像无头苍蝇一样到处乱撞，小孽和小星能记住自己活动过的气味，不会迷路，所以它俩去周围打探去了。”我哥活动了一下肩膀。

    我看他动作有点僵硬，总是活动肩膀，难道他受伤了？

    “哥，你怎么了？弄伤了？”

    “没，就是掉下来的时候撞到一下，可能淤青了吧。”他难受的动来动去。

    林言沁鼓着腮帮子帮我哥轻轻的揉了揉，小声嘟囔了一句：“云凡你尽逞强……”

    看她这心疼的样子，肯定是我哥护着她，结果自己肩膀着地摔着了，看她这轻柔的动作，我真想不通我哥如何把一个千金大小姐“养”得这么温柔体贴的。

    “小乔，我们现在可以出去了吗？云凡的肩膀不知道有没有伤到筋骨，我想带他去看医生……”林言沁小声的问我。

    我摇了摇头，出去？外面情况更加复杂，又是与长街融合、又是落在了太极图里，出去也是身处危险之中。

    当然在自家小院中喝茶，远远好过在这被鬼气包围的空间里等待。

    我刚才跟江起云说的让他们留在这儿，始终是气话一句，江起云都没当真。

    “我们出去再说吧……小孽和小星怎么还不回来？”我看了看四周的黑暗。

    原本以为这里是一间牢房，但没想到里面居然也是法门，黑暗延伸得无边无际。

    “小孽它们会不会迷路了？”我担忧的问。

    江起云微微蹙眉摇头道：“两只动物，也让你忧心忡忡。”

    他言下之意似乎有些不高兴，好像小孽和小星拖后腿了、也有些嫌弃我这滥好人的性子。

    可是进了一家门，就是一家人了啊，而且小孽和小星对我很好啊，尤其是小孽，好多次帮了我呢。

    我乞求的看着他，他摇了摇头没继续说什么，这种不用言说的“纵容”让我有些愧疚。

    江起云抬手掐诀，几点莹光从指间飞出，他衣袖一挥，将莹光拂开，这些星星点点的莹光开始裂开。

    裂开。

    一生二、二生四……很快，变成了千千万点米粒大小的微光。

    这些细微的光源匍匐在他的脚边，以他为中心、以八卦为方位，瞬间往四面八方铺去。

    黑暗中出现一张巨大的微光网，他施施然站在网中央。

    我们仿佛站在一片浩瀚的星海之中，虽然这里环境太差，但还是忍不住感叹这种震撼的美。

    我哥笑道：“小乔，你要把妹夫看紧点儿，你看他指个路都这么撩妹，指不定多少小姑娘暗恋他，不看牢点不行，太招蜂惹蝶了，你看十三香的眼睛都要冒心心了。”

    我顺着他的目光望去，十三香果然目瞪口呆一脸崇拜的盯着江起云的背影。

    江起云动都懒得动，十三香听到我哥调侃的话立刻反驳道：“我我、我这是崇拜好吗！我才没有对帝君大人和小娘娘不敬！”

    话音刚落，一阵妖风刮来，一位穿着古风布衣的美少年循着地上星星点点的路飞了过来。

    美少年？

    十三香愣了一下，出于职责所在，她立刻抽出令牌问道：“你是哪里的游魂！怎么飞进来的？！”

    美少年瑟缩了一下，害怕的朝我跑来。

    诶？朝我跑来？

    我正要躲，这美少年突然蹲下，然后一把抱住我的小腿！

    我的天，你谁啊你！

    江起云淡定的看了我一眼——好可怕，以前帮宋薇看房子，那房主扯了我一把就跌得头破血流，江起云可小气的！怎么现在如此淡定。

    美少年抬头看着我道：“小娘娘，我肚子好饿……”

    我哥立刻骂道：“你大爷的！吃了八只炸香蕉还吃不饱，你是无底洞吗！”

    啊？炸香蕉？

    古风美少年与炸香蕉？

    我脑子稍微死机了一会儿，听到林言沁安慰道：“别着急，出去再给你找吃的。”

    我反应过来这美少年就是小星啊！这家伙，不是只会变美女吗？什么时候会变美少年了？！

    很快一阵猎猎风响，小孽幻化法相也飞奔回来，它的等级比小星高多了，傲气的抖了抖耳朵道：“哼，一看到这光芒就知道是帝君大人来了。”

    “少废话，到齐了就快走。”江起云微微蹙眉道。

    我们立刻准备撤回那两个人傀所在的大门处，十三香见我们要走，立刻帮忙去开门，结果刚碰到厚重的铁门，就仿佛触电般惊叫一声，大门上张开一道血红色的结界！

    一张诡异粗糙的脸出现在铁门的栅栏之外。

    易老头，或者说老王爷，面目狰狞而疯狂，他怪笑着说道：“小娘娘……您看，我可没有折磨您的亲属，桀桀桀……让你们死在一起挺好的……这可是我的慈悲，不用感谢我。”

    江起云冷哼一声，长剑幻化而出，一剑朝那扇铁门上劈去！

    红色的结界、厚重的铁门被他的剑气劈得裂开一道大口子！老王爷一惊之下拉过身边一个随从来当盾牌！

    随从被剑气波及，一瞬间化成青烟消失，剑气的力道还撞得老王爷倒退好几步！

    老王爷的脸上表情十分难看。

    “老王爷，独霸一方习惯了，忘了自己几斤几两了？”江起云冷冷的说道。

    “你算什么东西？也敢对着本座妄语慈悲二字？”

