
　　【马上就是周一了，求推荐票，多多益善。】

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，天色开始暗淡，夜色悄然降临。黑暗已经将整个天地覆盖，它的包容，无边广大。是如此的深邃，如此的浩瀚无边。

　　黑暗，是罪恶的温床。

　　是阴暗的源头。也是杀戮的最好战场。再多的杀戮，在黑暗的掩盖下，都会归于寂静。

　　吱呀！！

　　就在夜色渐深时，只听到，在茅草屋中，传来一声清脆的推门声。

　　这道响声并不大，可在黑夜中，却让易天行，乃至是傅红雪等人都是下意识的睁开眼眸，看向茅草屋的位置。只看到，茅草屋的门已经被打开，那老农的身影赫然走了出来，在手中还扛着一柄锄头。

　　“嘿嘿，不好意思。没有打扰到你们把。”

　　老农转眼看了过来，看到易天行等人落到自己身上的目光，咧嘴露出憨厚的笑容，笑着说道。

　　“没有，这已经到了晚上了，老伯怎么还不休息，这扛着锄头，难道还准备去地里。劳作也不用急于一时啊。晚上还是多休息才是。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“呵呵，我老汉就是这样，刚刚在睡觉前，突然想到之前田地里还残留一些杂草。你们不知道，这杂草，要是不及时清除，一个晚上过去，明天早上，就会变得更加茂盛，完全可以让我今天开垦出的良田，重新变成荒地，这可不好。”老农咧嘴一笑道：“而且，每天晚上睡觉前，老农我都会耍几下庄稼把式。都已经习惯了，要是一天不做，那就跟身上长了疹子，浑身都不舒服。”

　　“哦，老伯，您还会耍把式啊，有什么讲究么。”

　　叶知秋来了兴趣，满是好奇的询问道。天籁小说网

　　“嘿嘿，没什么，没什么。不过是庄稼把式，老汉我自己瞎琢磨出来，活动活动筋骨的。”老农笑呵呵的说道：“我把它叫做，农夫三拳！！”

　　最后四个字，说出来时，那表情，是一脸的自豪，一脸的骄傲。好像是什么了不得的绝世神功。有着毁天灭地般的无上伟力。

　　“农夫三拳？”

　　听到这个名字，别说是叶知秋，就连是傅红雪脸上都下意识的抽蓄了一下。似乎想笑，又没有笑出来。至于叶知秋，已经是彻底呆愣过去。

　　虽然没有太多期待，可如此彪悍的名字，也是让他当场醉了。

　　不过，那老农好像是兴致上来了，脸上跃跃欲试的说道：“来！来！来！！今天老汉就给你们表演一下，正好活动活动筋骨。也让人知道，我们农民有力量。”

　　“不用麻烦了吧。”

　　叶知秋下意识的说道。

　　“不要多说，反正老汉我本来就是准备打一趟的。”

　　老农笑呵呵的说道。

　　随即就摆开架势，扛着锄头大吼一声，用力抓起锄头，朝着荒地中一锄头就那么挥了下去，口中还大叫道：“农夫三拳——农夫锄地！！”

　　这一锄头，就跟是平时在荒地中锄地没有区别，就是这么一锄头砸下去，落在地上，就能将一大块土块挖起来。威力可强了。

　　这是一个农民都可以使的出来。

　　这就是日常生活劳作中最常见的姿势，最常见的动作。挥舞锄头的动作，每天都要持续数百上千次，甚至是更多。这挥出锄头的动作，早已经变成一种本能，这种本能，融入到血液中。让他们对于任何土地，都有着清楚的认识。拿起锄头，看到一块地，就知道，这块地是好还是坏。要用多大的力气，要从哪里下锄头。

　　这些就是熟能生巧。就是本能。

　　噗！！

　　这一锄头下去，落在地面上，赫然可以看到，地下竟然冒出一股液体，那不是水，是血，浓浓的血腥味自然而然的传递出来，出现在鼻子里，空气中。

　　“是血，地下藏着敌人。”

　　傅红雪眼瞳一凝，眼睛微微眯了起来，冷笑着说道。

　　在这里，隐匿在地下的，显然不可能是自己人，自己的将士，全部都集中在这里，没有谁是隐藏在地下的，不得不说，这人的隐匿能力实在是太高超，太出色了。出色到让人靠近如此短的距离，都没有产生一点的警戒，有半点的察觉。这种隐匿手段，堪称是可怖。

　　若是杀手，一旦在附近暴起杀人。要想避开，绝对是近乎不可能的事情。

　　“哎呦，老汉这一锄头还扒出一只地老鼠。”

　　老农满是怪异的将地下的尸体一起挖了出来。只看到，那锄头赫然就是锄在那具尸体的脑袋上，那是正中天灵盖啊，一锄头下去，就死了。可以从那尸体上的表情看的出，那是一种不敢置信，没有想到自己躲藏在地下，竟然还会死在一名不起眼的农夫手里，还是被一锄头给锄死的。

　　这简直就是死的冤枉，死的憋屈啊。

　　憋屈到他的不甘都彻底表露在脸上。

　　“蝎人族！！”

　　在尸体都扒出来的同时，易天行等人心中都是暗自发出一道呢喃。上半身是人，下半身是蝎子，其特征，实在是太明显了，隐匿在地下，还能做到这一点，是蝎人族，就完全可以理解，这一族的隐匿手段，在地下生存的能力太过强大，这一尊，明显不是普通蝎人，而是一尊命窍境层次的强者。

　　可这样一尊强者，竟然会死在一名农民的锄头下面，这要说出去，岂不是一种笑话。

　　“不是普通农夫。”

　　易天行与贾诩对望一眼，都在彼此的眼中看到一丝凝重之色。

　　一名普通农夫怎么可能杀的了一名命窍境强者。就算是找到位置，巧合的锄到了对方身上，那也绝对不可能破开一名命窍境强者的防御，哪怕是下意识的防御，也可以让自身刀枪不入。

　　而且，那一锄头，易天行是绝对不相信，在地下的蝎人族强者，会看不到，会感觉不到，一旦感觉到，要躲闪开，绝对不是难事，可偏偏，他就是没有躲，或者说，他偏偏就死在这样的一锄头下面。里面透着诡异。明明看起来只是最普通不过的一锄头，却锄死了一名命窍境强者。

　　“看我农夫三拳——老牛犁田！！”

　　老农显得更加兴奋，将手中的锄头一扔，就这么向前冲出去。那气势，就跟是一头正在耕田的老牛一样，低着头，埋头苦干，笔直向前，身后拉着曲梨。耕田的老牛，力量大呀。

　　在以前，牛可是金贵的很，稀少的很，随便一头，那都是宝贝疙瘩，甚至是养了牛，还要在官府中登记，还不能杀，伺候的那就跟是祖宗一样。但很多农民可是指望不到老牛。牛的数量太稀少。很多时候，耕田时，不是牛在耕田，而是农民自己拿着曲梨，在地里耕田。

　　将人当成牛来使，这是再正常不过。

　　要犁田，那就需要耐力，爆发力。这一冲锋，就跟是老牛一样冲过去。

　　砰！！

　　但这一冲，却看到，在前面空气中，毫无征兆的传来一阵剧烈的碰撞声，好像撞击到了什么障碍物。

　　噗！！

　　有鲜血当场喷出，喷出的不是老农，却看到，一名身上穿着黑衣的身影被撞了出来，甚至是张口喷出血来。连内脏碎片都喷了出来。赫然可以看到，这是一名十分俊美的精灵，只是，这精灵的身上，散发出一种阴暗气息，被这一撞，两眼一闭，在半空中已经没了声息。

　　就这么被老农一脑袋给撞死了。

　　“这是哪里来的家伙，怎么挡在老农我的脑袋面前。现在被我老牛犁田给撞死，可怪不得我。”老农看着倒在地上，已经毫无声息的精灵，发出一声怪叫。

　　“黑暗精灵，黑暗中的杀手，最擅长隐藏的种族之一，竟然会隐匿在周围，还被一脑袋给撞出来了，简直就是开玩笑。”

　　贾诩脸上也有些抽蓄。

　　黑暗精灵，这是精灵中极为可怕的一种种族，与正常的精灵不同，一身能力，相当诡异，向来都是生活在地下世界，与正常的精灵，那是生死仇敌，一见面，就是杀个你死我亡。暗杀之术，相当可怕。这一点，从隐匿到附近，都没有被察觉，就已经能看出一斑。

　　一名顶尖的黑暗精灵，会被一名农夫给撞死，这不是开玩笑嘛。

　　“农夫三拳——老汉推车！！”

　　老农再次向前一踏，双手握拳，做出一副好像两只手中正推着一辆板车的进行，两只拳头，就这么向前一推。

　　砰！！

　　只听到两声闷哼声响起，只看到，两尊狼人分别被一只拳头砸中，这一砸，两只狼人凌空倒飞出去，在半空中，就身躯僵硬，重重砸在地上。一动不动，显然，已经是死了。

　　死的干净利落。

　　又是两尊命窍境强者。

　　咝！！

　　这一幕，看的叶知秋也是当场倒吸一口凉气，两只眼睛骇然的看向老农。

　　这哪里是什么农民啊，这根本就是个屠夫，侩子手啊，

　　这农夫三拳，有点吓人啊。

　　一锄头锄死一个，一脑袋，顶死一个。

　　两拳头，轰死两个。

　　农夫三拳，就这么几个呼吸间，就打死四个命窍境强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第523章 农夫三拳免费阅读。https://xs.23sk.com 