    江陵城在这个时代并没有做首都的资格，自然也没人愿意去花大力气修缮。

    　　当初萧绎在这里呆着，是被建康纷乱的局势吓怕了。他虽然命人修补了江陵城，却也是异常敷衍。

    　　更不用说“国小民寡”的萧詧了。

    　　两个皇帝在这里被人揪出来吊打，破败的宫殿似乎带着晦气，让人一分钟都不想待下去。

    　　于是高伯逸把行馆设在城内一处幽静的别院，这里曾经是城中某位大户安置外室的地方，不大，但有院子还有一座两层的高阁，可以远眺长江江面。

    　　一壶浊酒，一碟小菜，高伯逸在高阁上跟王琳对坐，两人一边透过窗外看江景，一面分享胜利的喜悦。

    　　“江陵城曾经骨鲠在喉，侯平又背叛我，那时颇有走投无路之感。不料贤弟出马，取江陵如探囊取物一般，老哥我真是惭愧啊。

    　　来，当浮一大白！”

    　　王琳举起酒杯一饮而尽，满面红光。

    　　他如何能不开心？

    　　跟高伯逸这样的人合作当真舒心，人家已经把所有的路都铺好，沿路都打点好，你只需要去走就完事了，何乐不为？

    　　一不用担心对方使坏，二不用担心对方事后翻脸，所以两次合作，他都是尽了全力的。

    　　“王老哥，我有一事相求。”高伯逸沉声说道，面色严肃。

    　　王琳心情正好，揶揄道：“贤弟有话直接说，就是要那天上的月亮，为兄我也要上天去伸手试试看能不能摘下来，哈哈哈哈哈！”

    　　“萧詧，还有他的家眷，我要送去邺城。”

    　　高伯逸轻声说道。

    　　刚才还热烈的气氛，瞬间就冰冷下来！

    　　王琳眉头微皱，沉默不语。

    　　“贤弟啊，哪怕这江陵城让给你，为兄我也要取萧詧的项上人头啊。你也是统领一方的大员，麾下精兵数万，应该知道我的苦心呐。”

    　　王琳轻叹了一声。

    　　有句话叫做“主忧臣辱，主辱臣死”，萧詧杀了萧绎，王琳现在的旗号是萧绎的臣子，他不杀萧詧，如何跟手下交代，如何跟天下人交代？

    　　这就叫人心散了，队伍就不好带了。

    　　拿不拿下江陵，是扩充实力的问题，而能不能杀掉萧詧，则是王琳麾下这支队伍能不能继续打出旗号的问题！

    　　不然还能怎么说？

    　　王琳的身份定位就会出大问题！

    　　他是北齐的臣子？

    　　不是。

    　　他是跟着西魏混的？

    　　也不是。

    　　他投靠了陈霸先？

    　　也没有。

    　　那就会有人问，王琳是个什么东西？

    　　谋求自立的野心家！

    　　这时候王琳只剩下两个选择：

    　　要么学陈霸先，裂土封王。

    　　要么学侯瑱，投靠北齐或者西魏什么的。

    　　所以说表面上看，杀不杀萧詧只是个要不要清算仇人的小事，但实际上，则是王琳和他麾下十万将士的道义根本！

    　　不要说高伯逸跟王琳只是合作关系，就算高伯逸是王琳亲爹，这事也没得商量。

    　　“老哥，我是齐国的大都督，不是齐国的皇帝，此其一。”

    　　听到高伯逸的话，王琳面色缓和的点点头，毕竟高伯逸说的是实话。

    　　自己这边可以算是“创业”，而高伯逸则完完全全是打工仔了。

    　　“其次，陈霸先已经建立陈国，并且得到了齐国的承认，老哥继续举着萧绎的大旗，究竟还能有多少号召力，我很怀疑。

    　　毕竟萧绎不是汉武帝，他也没给天下人带来多少实惠，现在还有多少人会怀念他呢？

    　　此其二。”

    　　王琳继续点头，毕竟高伯逸说得很在理，这也是他最焦虑的地方。

    　　“最后，也是最重要的一点。我会把襄阳打下来送给你，以补偿你的损失！”

    　　最后一句话，如同金石之音，震得王琳眼冒金星。

    　　“贤弟，此话当真？”

    　　王琳激动得拉住高伯逸的衣袖不放。

    　　“王老哥不知道我的为人么？向来一言九鼎，就算背后捅刀，那也不会捅老哥背后啊！”

    　　在王琳心目中，高伯逸还是靠得住的，对方不管是做事的方式，还是人品能力，都是他见过年轻一辈里面最最顶尖的一人！

    　　“萧詧等人交给我，然后我把襄阳交给王老哥，然后你再……”

    　　高伯逸凑到王琳耳边嘀咕半天，最后这位名满江淮的大佬眼中异彩连连。

    　　“老弟真是神机妙算，就算孔明再世，也不过如此了。那好，老哥我就不过问萧詧等人的去处，江陵所有俘虏也都一并交给贤弟处置，如何？”

    　　王琳兴奋得脸通红，如同熟透的桃子一般。

    　　“那我在这就多谢王老哥了。如今正是紧要时期，务必派人守好夷陵，以防魏国从巴蜀派兵偷袭。”

    　　王琳点点头道：“我这就去安排。”

    　　高伯逸送他出了院子以后，就看到杨素慌慌张张的拉着自己上了高阁，用低沉急促的语气质问道：“主公！襄阳乃是荆湘门户，岂可拱手让给王琳？

    　　一个江陵也就罢了，若是襄阳也让出去，此番出兵何用？”

    　　杨素的问题很尖锐，却也很实际。

    　　但高伯逸却不慌不忙的问道：“这偌大齐国，究竟是高洋的，还是我高伯逸的？”

    　　诶？

    　　他这个问题让本来还激动得不行的杨素一下子呆若木鸡。

    　　齐国究竟是谁的？

    　　这个问题虽然只有七个字，但里面包含的深意，一天一夜也阐述不完。

    　　“主公是说将来万一王琳……的话，就？”

    　　“我就是问齐国究竟是谁的，其他的什么也没说，都是你猜的。”

    　　高伯逸微笑着拍拍杨素的肩膀道：“骚年，你还是图样图森破了！”

    　　把襄阳让给王琳究竟有什么不好，这里就要反问一句，把襄阳砸高伯逸自己手里有什么好？

    　　有什么好呢？

    　　高伯逸现在又不造反，就算把襄阳送给宇文泰，心疼的也是高洋啊！他高大官人可是一点都不心疼的！

    　　如果北齐占着襄阳，以后就要面对西魏乃至北周一波又一波的冲击！他高伯逸就会像是钉子一样，钉在襄阳，守荆州守到死！

    　　然后坐看北齐如历史上那样灭亡，还要担心一屋子的娇妻美妾会不会被北齐的那些变态皇帝“宠幸”。

    　　头上绿油油啊，这能忍？

    　　他荆州守得再好，也带不动北齐皇室里面层出不穷的变态皇帝啊！

    　　与其这样，还不如当初跟着杨忠一起去西魏呢，现在估计也能吃得开！

    　　“把襄阳送给王琳，乃是一步决胜今后十年的好棋。多读点《孙子兵法》，别老是整天抱着本《三国演义》不放了。”高伯逸教训杨素说道。

