    说真的，韩非当时整个人都懵逼了。

    他的第一反应是：假的！自己藏在炼化天地里的东西，怎么可能就没了呢？

    不仅仅宝贝没了，就连平时吃饭的那口火锅都没了，整个炼化天里变得干干净净，连草皮都没有了。什么未曾锻造的极品材料，自己曾经绘制的鱼皮阵图，那还一粒都没过的黑珠，乃至曾经弄到的那本海妖邪书……反正就是全没了，这很没有道理的啊！

    炼化天地里，那些为了“舔狗”和虾日天他们留着的启灵液，早知道用该早点用的啊！

    忽然间，韩非心头一动：老乌龟，绝对是老乌龟。

    这老家伙，知道炼妖壶的存在，说不定发现了炼化天地的秘密。趁我渡劫，悄悄咪咪偷了我的资源。

    韩非怒吼：“老乌龟王八蛋，你给我出来。说，是不是你偷了我的东西？”

    老乌龟正独自舔伤呢，自己的大道，被人家硬生生给磨灭了。用大道为基，竟然给一个小王八蛋，充当了经脉基础。天底下，还有比这更过分的事情吗？

    忽然，韩非嗷嗷地跟疯了一样，上来就是一段吵吵，大乌龟能忍？

    韩非怒喝：“我知道就是你。除了你，我身上就没第二个人了。你偷我食材我忍了，你偷我调料我也忍了，你偷我珍珠我最多也就当没看见……但是，我身上仅存的灵果和生命泉水，你也好意偷？”

    老乌龟怒吼：“小混蛋，你莫要血盆口龟。本皇偷你东西？你当本皇什么人了？明明是你小子，抢了本皇的大道。若非这小葫芦，本皇早就一口吞了你了。”

    韩非龇牙：“好呀！你还想一口吞了我？你戏还挺多是不是？葫芦，给我吸死它，吸死这个乌龟王八蛋。”

    奈何，炼妖壶并无动静，这才是让韩非比较尴尬的。

    老乌龟怒吼：“小混蛋，你等着。本来，你用了本皇的大道，看在这层关系上，本皇还能指导指导你。现在，哼，本皇一个字都不会说的……你是不是意外：自己九级灵脉怎么没了？你是不是发现：自己的道种碎了？你是不是发现：你现在哪哪儿都不对？呵……本皇不告诉你。”

    韩非：“？？？”

    韩非琢磨着：难道是自己误会这乌龟了？

    等等，老老乌龟到底还知道什么啊？

    韩非不由得放下身段，声音顿时小了个八度：“哎！你是不是知道怎么回事？说说，你不说，我怎么能知道你没偷东西呢？”

    “滚！”

    老乌龟声音如雷鸣，一口把韩非脑子，震得嗡嗡的。

    韩非眼皮一挑：这老乌龟，好像是真生气了。

    问题是，它气个什么劲儿啊？难不成，还在为它那个大道生气呢？那玩意，不是四年前就被炼妖壶给抢走了么？不至于气到现在啊！

    韩非一想，真搞不懂这乌龟。

    “算了，还是先出去再说。也不知道，外面打成什么样了？”

    当韩非破开一汪包裹住自己的泉水，忽然愣住：自己的眼中，雷鸣轰隆，道道电弧从天而落。

    “轰！”

    韩非才刚刚出来，立刻就挨了一脑门的雷霆。

    不过，和刚才不同的是，之前自己是执法巅峰要渡劫。

    那现在这个算什么？现在，这还算是渡劫么？

    挨了这么一下，韩非没感觉到有什么难度啊！

    他还伸手挠了挠脑袋：发现雷霆之力，现在好像也就这么回事，难道是我已经习惯了？

    感知一释放，韩非当即发觉：这部分雷霆所在的区域，只有三百里不到。

    之所以还有雷霆，是因为那浓厚的劫云，是之前积攒了太多了，导致现在一时半会儿根本散不去。

    韩非当时心头一动：既然散不开，那为什么还要散？继续渡劫不是很好么？

    反正，都已经到了这地步了。因为自己，海族和水木天开战，大打出手。

    什么愧疚之心，阻碍修行大途的心魔，那是不可能有的。

    如果是以前的韩非，哪怕是一场村里的资源争夺战，都可以成为他的心魔。

    但是现在，他连自己还有没有心，都不知道了……还心魔？

    当即，韩非心念一动：“刑刀，树灵出来。”

    “嗡！”

    以韩非现在的力量，其实足可以支撑，叫他们五个一起出来。

    但是，渡劫这种事情，可以一起渡的吗？

    当刑刀和树灵刚一出来，只听“轰隆”一声，树灵直接就被劈了个通透。然后，一瞬间就开始冒起了烟。

    当然了，这只是属于普通的雷霆，而不是所谓的雷劫。当然不可能一下子就把树灵给劈死了。

    要不然，这传说级生灵的身份说出去，水分可就太大了些！

    树灵直接就给劈懵了，抬头看了一眼：“主人，你渡完劫了？”

    韩非：“你们趁机速速渡劫。”

    刑刀的刀身微颤：“主人，我等早已登临巅峰，早有互补大阵，其实可以一起渡劫。”

    韩非心头一动：“哦？不会有生命危险吧？”

    树灵声音悠悠：“不会，天地灵种，福泽深厚。而且，地九的防御惊人。”

    韩非当即心头一动，一片山河浮现。紧跟着，就看见火种、水泽、地九纷纷出世，浮于海面之上。

    雷劫中这一幕，或许可以挡住普通人的视野，但绝对挡不住尊者目光。

    “好好好，水木天看来这一次准备了很久，竟妄图一次性渡六人。来人，击穿天劫区域。”

    “哼！你当本王不存在吗？”

    虫王低喝，韩非看见那只虫王，巨大的身躯开始飞快缩小。

    不过顷刻间，就成功变成一个身高2米左右的青年光头。

    韩非见之，满目错愕：这光头，面相冰冷，光头锃亮，衣甲上全是锋刃。他的胳膊，双腿，肘关节，包括后脑，全都是黑色利刃。

    这，就是虫王的人形态？

    看起来，就像是一个血腥的杀手。

    然而，这还不算完。

    韩非眼中：虫王直接裂开了，出现了一尊新的虫王。

    虫王刀指虚空，声音桀骜：“尊者战，来多少都可以，寻道境敢越雷池一步，斩。”

    之前，一直跟虫王对峙的螳螂虾，竟然也有化人之法，造型比虫王都还要奇怪。

    两根掠肢，从背上长了出来。

    可见，这些尊者虽然可变成人，但是还远远做不到像真正的人一样。或者说，他们就需要这种半人怪妖的状态，方便他们战斗。

    虫王低喝：“要打架，水木天何时惧过？”

    两尊并未即刻出手，对方尊者低喝一声：“好一个渡劫之战。为了这一次渡劫，水木天下了不少功夫吧？既如此，就看此战，你能不能拦得住我海族强者？”

    “嗡！”

    霎时间，韩非感觉虚空震了一下。

    然后，一道惊天裂痕，出现在500里以外。再一看，哪儿还有虫王和那螳螂虾尊的身影？

    韩非吸了口气：都怪虾日天不给力。你瞅瞅人家，同是螳螂虾，人家都已经尊者了。

    只是，尊者一走，这无畏城墙外的局势，就没法说了。

    在韩非身后千里便是无畏屏障，有无畏之树根植于半空。

    一抹翠色奇光，往一个老乌龟身上一刺。就看见那老乌龟，那坚如磐石的龟甲，根本一点用都没有。从他的龟甲上开始，顿时生出一片翠色细碎海藻一般的海苔。

    “啊~”

    只听在一声低沉的惨叫声中，那乌龟很快就被青苔覆盖。不论它如何挣扎，即便他撕破虚空，亦无阻挡这灵魂和身体上的侵蚀。

    当然了，击杀海族强者的代价，就是无畏之树发出这诡异的寄生一击之后，树体立刻就开始破败凋零。

    最后，直接成了海底的枯枝断树，会很快被浮游生物等分解蚕食。

    因为尊者的离开，无畏城墙这边，很快就有一株老树从海底站了出来，竟也是一名尊者，只是他护的是无畏屏障。

    有寻道境生灵见韩非已经渡劫成功，顿时喝道：“韩非小儿，可敢一战？”

    这一刻，各种感知扫来。

    众人发现：韩非浑身，碎的跟瓷娃娃一样，还瘸着一只腿，从天劫中走了出来。

    “嗯？”

    一直关注韩非这边的奕雨臣，一箭射破虚空，传音道：“怎么还有人在渡劫？”

    飞羽部，曾经和韩非有过一面之缘的陆寒乐，同样剑碎虚空，试图冲向韩非这边。

    然而，半空中有金翅飞鱼横空，千万鳞片布下领域之力。一口大球泡，将俩人重新裹入虚空之中。

    有人喝道：“怎么还有生灵在渡劫？”

    此刻，天际劫云不仅没散，反而出现五彩之色，仿佛亿万里外穿透过来的霞光。

    只是，韩非整这会儿早已身无分文，一点家当都没有了。

    只听韩非喝道：“诸位，谁借我一点资源，日后我双倍奉还。”

    韩非这一叫，几乎吸引了所有人的目光。

    有人吸了口气：“这人还没死？竟然还安然渡过了四九王劫？”

    不过，韩非的惨样子，也落在了众人的眼中：王劫怎么可能好渡？此刻韩非定然已是樯橹之末，资源耗尽，现在都开始借了。

    有天空一族大鸟冲来：“给你。”

    有吞海贝划破长空。

    “咻咻！”

    意思连数十道箭矢狂飙，上面都挂着吞海贝呢。

    韩非面色一喜，虚影大手，抓向虚空。

    当即，有寻道境中级强者奔袭而来。

    毕竟，韩非以前，可没正面轰杀过这个层面的强者。那半人鱼，自负自己好歹高了近乎两个大境界。

    而且，自己也有秘法加身，应该不会比韩非差了什么。再说，韩非现在重伤之躯，万万不能让他得到资源。

    “天劫虽渡，死劫难逃。”

    此人一喝，顿时间，四方都有厉喝声起。

    主要韩非渡劫之前，太过狂猛。

    王城五大天骄，因为争天劫一事，直接把自己给争没了。

    正面战，韩非强势霸道。

    争天劫，海族一方完败。

    此刻，天劫刚过，韩非明显重伤之躯，此时不出手，更待何时？

    而韩非面露凶相：“我韩非，即便重伤之躯，岂是尔等杂鱼可以撼动？给我滚。”

