    他们当中不少人持着枪支，刚才还瞄准墨连城，还想当场扫射。可是，食指都无法勾动了。

    下一秒，几乎全部人的脸色登时大变！

    因为，武器突然扭曲，坏掉了。

    又有一股可怕力量，将他们的手臂，拧成麻花！

    “啊……”

    锥心的痛苦，让一些人惨嚎了起来。

    墨连城冷笑着问：“说！羽靳北在哪？”

    被震慑住的军人们又是一惊。

    这个人是冲着少将来的？！

    可是，新星球外人无法进来。

    难道说基地出了叛徒？！

    墨连城目光锁定在看起来级别最大的那名军人身上，大掌一收，那名军人身体不受控制往前，跪到了墨连城的脚下。

    墨连城抬起手，按到了那人的头顶。

    搜魂！

    半晌，他深蹙着眉头，收了手。

    被搜魂的那人，跌落地上，昏迷了过去。

    曲檀儿急问：“怎样，城城？有什么发现？”

    “他没有看到人。”墨连城摇头，“只是收到命令，要将这艘星舰开出。”

    紧接着，又搜了第二个人。

    居然，还是相同的结果。

    怎么回事？

    小羽没想到逃走了吗？

    墨连城觉得这个可能性很少。

    既然，小羽能在这么短的时间内，整出这样的计划，骗了自己，让自己以为他真的带着小娇娇逃出港口，那么，再玩点什么障眼法，丝毫不会奇怪。

    墨连城望着这一群人，如同蝼蚁。

    一群不会修炼的普通人……不，会炼体和精神力。

    可这点实力，在墨连城的眼中，依旧如同蝼蚁。

    墨连城问：“你们说说看，羽靳北可能会在哪？”

    死亡的滋味迫近，军人们清楚知道眼前的男人，非常强大。

    那能力早已经超出了他们的认知。

    个个多少露出些恐慌。

    可是，他们又确实不知道现在羽靳北在哪里。

    即使知道了，作为军人，他们也不会出卖少将。

    旁边，小萌萌有点不耐烦，“姓墨的，你磨蹭什么？不说的，直接杀了得了。”说完，他快速地偷瞟了不远处曲檀儿一眼，见她没有异样，立马嚣张了起来。

    墨连城却又搜魂了。

    一个接一个搜出来，算是知道了最近发生的事。

    还有一点比较可疑的，是今天港口的战舰，在这些人的记忆里，一共有十六战舰。即是战斗型的战舰，刚才他用神识扫过了，那边只有十五艘。

    “少了一艘战舰，我们可能来迟了。”墨连城猜测着。

    曲檀儿说，“要不，我再搜一搜？”

    “不必。”

    墨连城拎起最先搜魂的那个昏迷的人，冷静的走向了星舰的主控室。既然小羽能靠星际的高科技来避开了他们，那么，也可以靠这些东西，将他找出来。

    而另一方。

    等墨允娇不再被束缚的时候。

    人已经上了一艘军用的战舰。

    战舰是羽靳北特意让李深牧带人开出来，过来接应他们的。

    至于卫斯也匆匆跟过来了。

    一见到墨允娇，本想迎上去，又察觉到气氛不对。

    卫斯偷偷往后退了N步，停在自认为安全的距离。