    秦阿胶虽然迫切想要活命，但为了给秦纵横报仇，她根本就不惜与叶箫同归于尽。

    因此，她突然用以身相许的方式求叶箫，不过是阴谋而已。

    而且她对自己的长相和身材以及气质都有十足的把握，坚信叶箫一定扛不住诱惑，从而对她动手动脚，于是就忍不住暗暗盘算：

    “姓叶的，有色胆你就碰本小姐一下！

    “本小姐身上总共豢养了一百零八种蛊毒，每一种都是先天寒毒滋养的至凶之物，你被碰到必死无疑……”

    但都不等她把一番阴狠的诡计盘算完，叶箫却突然满脸嫌弃地说：

    “求我救你命也就算了，居然还妄想我睡你，秦小姐，你觉得这种血赚不亏的买卖我会做吗？”

    “……”

    秦阿胶张口结舌，脸都绿了，心中暗骂：

    “排队追求本小姐的男人能绕燕北市一圈，你居然还嫌弃，那方面有问题吧？”

    愤怒归愤怒，秦阿胶为了引诱叶箫碰她的身子，从而放蛊，丝毫不敢表现出半点不满，而是装出更可怜更委屈的样子继续说：

    “那……那你到底需要人家怎么做才肯出手相救呢？

    “有什么条件你就提嘛，只要人家能够做到的，肯定全都答应呢！”

    唯恐叶箫不相信自己的实力，顿了顿，她又补充说：

    “叶先生，我都还没自我介绍呢，小妹秦阿胶，是秦纵横的亲姐姐，燕北秦家的嫡系。”

    “所以你是秦不败的亲孙女？”

    叶箫不为所动，开门见山地说：

    “我之前不是说过了吗？

    “我想要秦不败赶紧来我面前领死！

    “只要你能够把他带到我面前，我就让你活命，否则你就等着投胎转世吧。”

    叶箫虽然已经让身中三日丧魂蛊的秦老回燕北找秦不败了，但却无比怀疑秦老是否有能力把秦不败带到他面前，于是就想着让秦阿胶出马。

    “……”

    秦阿胶再次恨得牙痒痒，但为了能够在叶箫身上放蛊，她依旧压制住了心底的怒火，言不由衷地说：

    “好！我答应你啦！”

    “如果你只是嘴上答应，后果一定非常严重！”

    叶箫半点也不怕秦阿胶耍赖，说话间大大咧咧地抬脚来到沙发前，然后伸手按在秦阿胶异常丰美的大腿上。

    他看似是在占秦阿胶的便宜，其实是在暗运玄妙法力施展“八卦推拿术”压制秦阿胶体内的先天寒毒、抹杀秦阿胶身上的凶煞蛊毒。

    “你……”

    秦阿胶毫无心理准备，瞬间石化当场，呆若木鸡，但心思却异常活跃：

    “这个混蛋太不要脸啦，之前还说睡我血赚不亏，如今居然又这么下作无礼，简直禽兽不如！

    “果然，男人的嘴最会骗人，我都差点相信他真的是坐怀不乱的真君子了！

    “但俗话说得好，色字头上一把刀，他杀我兄弟在先，死了也是活该！”

    这么一想，仰躺在沙发上动弹不得的她突然杀念骤起！

    然而，令她难以置信的是，无论她如何用秘术控制，蛰伏在她身上的一百零八种凶蛊非但不攻击叶箫，反而还如同老鼠见了猫一般极力躲藏。

    不仅如此，折磨得她生不如死的“先天寒毒”似乎也突然如被驯服的野马那般温顺了不少，使得她先前冰寒僵硬、奇痛难忍、动弹不得的大腿突然感觉到一阵轻松。

    “仅仅只是碰了碰我的腿就能缓解我的病痛，这……这个人到底是医术逆天还是精通妖法？”

    内心震撼的同时，秦阿胶意识到叶箫的双手正缓缓地朝着她的裙摆方向上移，顿时又羞又恼，忙下意识并拢双膝，并战战兢兢地阻止：

    “叶……叶先生，你……你先别急呀，这里可是教书育人的学校，使不得的……”

    叶箫全身心投入到了推拿中，只顾着与先天寒毒和凶煞蛊毒斗智斗勇，浑然忘我，如痴如醉。

    经秦阿胶提醒，他总算意识到自己将手伸向秦阿胶裙摆的行为不妥，赶紧如小时候上树掏鸟蛋时不小心摸到鸟窝里的鸟粪一般缩手，然后往下继续推拿秦阿胶的膝盖、小腿、以及双臂、双手、脖子等。

    八卦推拿术真可谓是先天寒毒和凶煞蛊毒的绝对克星，叶箫暗运了玄妙法力的双手所过之处，秦阿胶就感觉到一阵前所未有的舒畅，甚至就连原本苍白无比的双颊也渐渐恢复了气色。

    一时之间，她不禁有些暗暗佩服叶箫所展现出来的神奇医术，微红着俏脸盯着叶箫怔怔出神，心神摇曳：

    “虽然秦老他们都说我家兄弟是被这个人害死的，但其中只怕另有隐情呢！

    “直觉告诉我，他的嘴巴虽然很欠揍，但不太像坏人呀！”

    见秦阿胶只顾着痴痴地看着自己，叶箫也没多想，说：

    “有水吗？”

    他刚才用八卦推拿术给秦阿胶推拿，手上满是只有他才能够看到的“蛊毒尸体”，因此急于洗手。

    已经勉强恢复了行动能力的秦阿胶会错了意，以为叶箫是要喝水，赶紧拿出身旁包包里非常昂贵的进口矿泉水递给叶箫，微红着俏脸说：

    “叶先生，辛苦你啦！”

    说话间她还满脸讨好地拧开了瓶盖。

    这瓶矿泉水她之前喝过一口，此时看到瓶口隐隐有唇印痕迹，她的脸颊更加通红。

    “谢谢！”

    急于洗手的叶箫丝毫不客气，接过矿泉水瓶就对着脚下的垃圾桶舒舒服服地冲洗双手。

    看到满手的“蛊毒尸体”被冲刷掉，前一秒还恶心得不行的叶箫总算稍稍自在了一些，自说自话般感慨说：

    “这个水洗手还挺干净！”

    秦阿胶好不容易才对叶箫生出的一丝好感顿时荡然无存，怒视着叶箫，她气势汹汹地说：

    “混蛋，你难道嫌本小姐的身子脏吗？”

    她可是燕北市出了名的大美女，冰清玉洁，出尘脱俗，想要跪舔她脚底板的精英男士不计其数。

    偏偏眼前这个小农民把她的身子几乎摸了个遍之后竟然迫不及待用她好心赠送的矿泉水洗手，完全不考虑她的感受，她怎能不怒？

    叶箫一开始就洞察到秦阿胶求他治病的险恶用心，当然不会客气，于是就满脸嫌弃地回怼：

    “你身上养了上百种蛊毒，它们蛰伏在你的毛孔里，比细菌还令人恶心，比寄生虫还令人作呕！

    “我刚才推拿时搓死了不少，满手都是它们的尸体，难道不脏吗？”

