    赵佶口吐真言，神魂之上雷光火焰爆涌，横推而出。

    雷，是雷劫。

    火，是雷火。

    大威天龙真功，以得大成，辅之以香火龙气，威力远胜金山寺记载的历代武僧。

    霎时间，只见以赵佶为点爆发出来了一股恐怖的电流，这电流呈现出蓝白色，至少也是长达二三十丈！

    简直就仿佛是一条粗大无比的凶残雷蛇！

    “咔咔……”

    周遭阴魂死气，瞬间湮灭，冲上来的厉鬼也都在这雷火之下，化作青烟飘然，尸骨无存。

    “恶鬼凶魂，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    “杀杀杀！”

    赵佶看这满山的业力，满地府的污浊，此番出手，毫不留情，真正的大开杀戒。

    这些妖精鬼怪，都是罪孽深重之辈，满手血腥，死有余辜。

    一战定了这个幽冥小千世界。

    赵佶独战群鬼，深入黑山，香火神道全开，大杀四方，俨然就是一尊毁灭龙王，凶悍绝伦。

    但凡只要被他的神朝香火沾染的厉鬼凶灵，基本都是烟消云散，形神俱灭。

    这些扑来的恶鬼在雷火的冲刷之下，直接就被当场泯灭，他们的魂魄已经被焚毁了，连做鬼的资格都没有，只能沦为阴间的蛆虫、野草之类的。

    想要再次做人不知道要经历多少次轮回才行。

    “太恐怖了，这人怎么如此厉害？”

    “魔头！他是魔头！”

    “快退，我们不是这魔头的对手！入枉死城，黑山老爷必能斩他！”

    举步前行。

    “咻！”

    一股浓郁的阴气从山中冲天而起，浮在半空之中，那阴气凝聚宛如墨汁一般浓稠，翻滚变化之间一个人影逐渐显露出来。

    “是谁？是哪个不长眼睛的敢进犯黑山？”一个愤怒的声音响起。

    阴风凝聚，一尊青面獠牙，凶恶无比的厉鬼显现了出来。

    赵佶看了一眼，发现这恶鬼的道行还是可以的，有大宗师巅峰之境，从这漫天的阴气就可以看得出来。

    赵佶一指点出。

    “什么？”

    青面獠牙的鬼王一惊，下意识的就想躲避，可是这一道龙气袭来却瞬间洞穿了那股浓郁的阴气。

    “啊！”

    他发出了凄惨的叫声，宛如热刀切黄油一般，瞬间消融起来。

    “碰！”

    一声落地声响起，却见半截身体的鬼王坠在了黑山上，浑身阴气溃散，散发出恶臭。

    赵佶从山脚杀上来的动静，不可谓不大。

    阴间之地，可少有雷霆火焰这种至正至阳之物。

    没等赵佶彻底地杀进枉死城，一座巨大的步辇从城中飞了出来。

    这步辇阴沉沉、轻飘飘，周围环绕着一层朦朦胧胧的黑纱帷幔，肉眼看不到里面人的相貌，只能隐约看到一个身影轮廓，只坐在那里，便有数十米高。

    “何方妖孽，敢闯我枉死城，找死吗？”

    阴沉沙哑自带诡谲BGM的声音从帷幔中传出，带着一种渗人的腔调，听得人心头发寒。

    “黑山老妖！”赵佶嗤笑道：“人间帝王来取你命！”

    黑山老妖露出一阵冷笑，带着轻蔑和不屑：“人类，口气不小！这里是冥土，可不是阳世，今日我便斩了你，吞了你的神魂，灭了你的阳世国度！”

    赵佶淡然一笑，香火一激，身形挪移，背负大威天龙，一掌击出，地面都被生生激荡起无数的裂痕，步辇更是在一瞬间四分五裂，周围的那些侥幸活下来的阴兵鬼将瞬间消融。

    霎时间，一道身影腾空而起。

    那身影高有数十米，恍若巨人一般，头戴紫金冠，身着镶金玄色鬼袍，面色黝黑，冷眉厉目，看上去凶狠残暴却又威风凛凛。

    黑山老妖，是妖不是鬼。

    他的本体是一座阴间的黑山得道。

    阴山得道，肉身防御天生点到了高级。

    但在赵佶火力真正全开的一掌之下，竟然摇晃欲倒。

    刚刚那一掌，竟然损了他的根基，重创了他。

    滔天的鬼气不受控制地从黑山老妖身上倾泻而出，在空中凝结成厚厚的黑云。

    轰隆一声，竟然响起了一声雷霆的炸响之音。

    阴风也开始呼啸地刮了起来，飞沙走石之间，在虚空之上凝结出一个虚影。

    虚影高百丈，占地数里，古朴的城门上雕刻着两只硕大的谛听兽，如同活的一般盯着面前，上方挂着一个匾额，龙飞凤舞写着“枉死城”三个大字。

    黑山老妖的法身，竟然被赵佶一掌打了出来。

    “啊啊啊……你这蝼蚁一样的人类，竟然伤了我的根基！我要你死！我要你死！”

    黑山老妖无能咆哮。

    噗！

    赵佶又一掌击在黑山老妖那一身华丽的王袍之上。

    至阳天雷，大威龙力，那身王袍瞬间腐朽，里面尽是人的骷髅头颅，骷髅头嘎巴嘎巴砸着嘴巴，传出一阵阵牙齿摩擦的声音。

    似乎任何东西都不是它们所不能吃的。

    又好像，赵佶刚刚若是收手不及那条手臂都要被啃噬了一般。

    “雕虫小技！”

    赵佶冷喝一声，脑袋后面显现出七色光轮，无量光迅速朝着黑山老妖蔓延了过去。

    被光照射到的骷髅头面貌一阵扭曲，发出阵阵痛苦的叫声。

    黑山老妖一双眼睛快要喷出火来，他有地仙之境，更在自己的地盘之上。

    天时地利人和，尽在手中。

    却还是被碾压着打。

    “我要杀你了，把你挫骨扬灰！让你在枉死城日夜受痛苦煎熬，永世不得超生！”

    咔咔咔……

    这一刻，那无尽的妖气、魔气、阴气混杂，竟然硬生生的抵挡住了赵佶的神朝气数。

    滔天鬼气再次膨胀，天地完全沉入了一片黑暗之中，只能看见无数的鬼火在幽幽飘荡，还有百鬼夜行带来的瑟瑟阴风。

    黑山老妖的身子一阵蠕动，万千的骷髅头不断颤抖着。

    随之，周围那些怨魂恶灵、鬼兵尸将全都纷纷落入主动投入到那些骷髅头的嘴里，咔咔几声便嚼了个干净。

    但赵佶丝毫没有半点紧张之色。

    “看来你并没有悟到真正的死亡大道！”

    赵佶收敛了神通，手指点出，一笔一划。

    “大！”

    “宋！”

    “神！”

    “朝！”

    四个字，竟然深深烙印在了黑山老妖身上。

    霎时间，万民之声，愈演愈烈。

    天地苍穹，仿佛有无数人在呐喊，无数兵在嘶吼，朝运滚滚而来。

    如此神通，黑山老妖如何抵挡。

    轰然坠地，显化出一座漆黑如墨的大山，上面，“大宋神朝”四字，占据一面山壁。

    有镇压万古之能。

    “待老包城隍之道大成，就让他来治理这个小千世界，指不定能弄出个小型地府……”

    赵佶一拂袖，没在这里多待，返回阳世。

    神朝里，还有很多事等着他去完成。幽冥小千世界，留下界碑，后面慢慢治理就是。

