    苏浩气息爆发，血脉完全展现，使得速度再度加快，甚至到了血液燃烧，超常发挥的地步。

    但只是勉强拉开了一丝距离，身后之人，还是穷追不舍，难以彻底的甩开。

    更在此时，那人大吼，如雷炸开：“拦住他！”

    三个字，进入苏浩耳中，同样也传入前方押着一名女子，快速朝着这个方位冲来的几名黑衣人耳中。

    登时，那些人脸色一变，随后目光冰冷，几乎同时出手，可怕的神力，向着苏浩涌动。

    在那其中，不乏神皇高手，神力合一，声势浩大！如一片神力汪洋炸开！只可惜，神皇三重下，近乎白给，苏浩气血喷薄，如龙吼，似惊雷，直接炸开了一切。

    横冲直撞！更在一冲下，使得前方那些人，人仰马翻，倒飞连连，发出惨嚎与尖叫。

    直到苏浩离开，身躯方才稳定，但又是震惊无比，洛雪瑶不见了！“他劫走了洛家余孽！”

    有人大叫。

    三长老急速追赶，大骂一声：“废物！”

    但他速度不慢，紧追苏浩而去，那个小子杀了他郑家长老，如今又带走了他们必要之人，必须死！苏浩头也不回，速度无边，同时，手中拎着那半张脸庞腐蚀，甚至是还在继续腐蚀的女子。

    洛雪瑶盯着苏浩，有些意外，毕竟她之前哀求，苏浩连看都不看，冷漠无情，直接远去。

    而如今，返身而回，又将她救了下来。

    更在此时，她觉得苏浩搂住她腰肢的手掌，传出一股温暖的气流，快速的钻入了她的体内。

    而在这热流涌入后，她感觉体内爆发的剧毒，竟然是变得稳定了虚弱，甚至是淡薄了许多。

    这让她脸色再度大惊，盯着苏浩，露出浓浓的感激，看来这人不是自己想象的那样。

    他之前冷漠，绝对有不得已的为难。

    而现在，他不仅是救下自己，还要为自己解毒。

    当然，苏浩不知道洛雪瑶的想法，不然的话，绝对一盆冷水，狠狠的浇洒下去。

    他救下这人，只是为了自己，他的持久力，无法和神皇三重巅峰比。

    继续下去，无力为继。

    而最好的办法，也是让他力量增长最快，便是吸收这可怕的剧毒。

    这剧毒吸收，十二古神令转化，比之吸收神晶，乃至是河心之水，恢复的还要快速一倍！事实上，在吸收剧毒之下，苏浩的修为都是急速的强大起来，在神王四重下，再度前行了一分。

    那速度在身后急速追杀，达到神皇三重巅峰三长老的注视下，成为更为刺目的流光，迅速远去。

    “什么，速度竟然加快，按理说狂奔如此久，他的速度应该变慢的，难道之前他一直未曾全力？”

    三长老眉头皱起，有些不可思议，但这股不可思议，在苏浩要消失在眼前时，他立刻袖袍一甩，洒出一口鲜血，使得速度一样加快，快速追了上去。

    如此一追一逃，再度数百里，苏浩进入到洛城东方的一座浩瀚的山脉之中，那山脉内，花草树木比之别处都显得翠绿一些。

    乃至，在苏浩抵达前方一处山崖后，这种生机旺盛，更是达到了极致。

    “天命神崖！”

    苏浩望着前方悬崖，瀑布从山巅留下，在山石之间，草木旺盛而起，一望去水汽朦胧，古松耸立，草木青茂，心神愉悦！好山好水，精气喷薄，此地修炼将超越外界几倍。

    不过，到了这里，苏浩止住脚步，那三长老急速而来，嘴角一扯后，冷声道：“你很聪明，知道这地方是此处风水最好之地，适合做你的墓地。”

    “也许，换成你，也一样。”

    苏浩头也没回，淡淡的丢下几个字，那前方的悬崖上，可怕气息在散发，这种气息，一般人察觉不到，但苏浩逆命气，感觉清楚无比，在那其中，有着逆命造化。

    洛城之东，天命神崖，逆命造化，神魔源骨！这里有着一块神魔骨。

    属于逆命的神魔之骨！“轰！”

    声音落下，那三长老狞笑一声，神皇三重巅峰修为，使得他的自信达到了极致，一拳轰出，直奔苏浩碾压。

    更在这一拳打出后，三长老脸色大变，不是惊恐，而是激动，甚至激动到了险些大笑出声的地步。

    到了此地，身心愉悦，这一拳打出去，前所未有的舒畅，犹如水到渠成，更进一步。

    更在那一拳，使得苏浩被动向前，喷出鲜血的时候，他的心情更为璀璨，轰的一声，气息直接爆发……神皇第四重！“哈哈哈，好，太好了，困扰我多年的壁垒，竟然在此地被打破了，我更进一步，进入神皇第四重！”

    三长老大笑，如雷炸开，更望着苏浩，玩味更多。

    他困在神皇三重，少说数十年了，今日直接突破，水到渠成，也许还要感谢这个小子。

    “多谢了，是你让我，更进一步！作为报答，我给你一个让你记忆犹深的死法。”

    他步伐向前，气息散发，目光望向前方，也在此时，却是再度一怔。

    对苏浩的杀心，都暂时放到了一变。

    盯着那悬崖，如蚊子见到了鲜血，再不舍得移开。

    在那其上，一道金光腾起，那金光望去，使得四长老目光瞪大，随后脸色潮红，在之后，身躯都在颤抖，甚至是有些无法遏制的要舞动而起。

    那里有造化。

    很不简单。

    事实上，凭借感觉都可知道，那是……超级不简单！甚至，他觉得自己到了此地，直接福灵心至，更进一步，也许就是因为这造化存在的原因。

    因此那东西在，自己才可打破壁垒，达到神皇第四重！这也间接的说明了那东西的可怕。

    若是拿到手里，或是将其吸收，造化将如何？

    那金光圣洁，随着刺目，澎湃，如烈日照耀后，在那悬崖上，也是浮现一物，此物……乃是一块骨！此骨不大，拳头大小。

    但那种浩瀚的气息，却是让得三长老，都心中波澜浩荡。

    “神魔骨，绝对是神魔骨，而且是保存了一切精华的神魔骨，哈哈哈，真的天佑我啊！”

    

