    突破之后的数千年里，冥河一直都在闭关稳定境界，就连学院升任他为长老，冥河也没有露面，不过也没人说什么，毕竟谁都知道，即便是修为突破了，也是需要一定的时间来稳固修为，更何况是突破到造化境，那可是一个质的飞跃，所需要稳固修为的时间自然要长一些。

    许久之后，冥河与三尸终于将造化境的修为境界给彻底稳固好了，于是便破关而出，一出关，冥河便直奔藏书楼而去，而非长老院，虽然他如今升任学院长老，却一次都没有去过长老院，但相比于长老院，藏书楼的第八层却是更加具有吸引力。

    进入藏书楼第八层之后，冥河自然首先去了解神魔战场的信息，毕竟一到七层之中，每高一层，有关神魔战场的信息便更全一分，冥河倒想看看，这第八层中的记载，是否与第七层中的记载有所不同，只有了解到更全面的信息，冥河才能更好地制定好自己未来的方向。

    至于需要花费的贡献值，这倒不用担心，自从晋升学院长老之后，这藏书楼中所有的玉简对冥河都是开放的，这也是长老的特权之一，冥河可以随意翻看，这倒是省了冥河不少贡献值，毕竟冥河想要看的玉简可不是少数。

    当冥河看完玉简中关于神魔战场和韵灵书院的记载之后，眼中倒是一亮，这一层玉简中的记载确实比第七层的要全面许多，其中不乏一些神魔战场中层之中秘境的记载，而且算是比较翔实，不过大部分的秘境不是已经被发掘完了，就是被一些势力占为己有，冥河也只能眼馋了。

    至于剩下的，即便都是一些极为危险的秘境，很多都是无极境强者留下的，里面危机重重，就是造化境的高手在里面，也是有陨落的危险的，这些秘境大多是无极境强者在陨落之时所布置，其中不乏无极境强者的传承，所及即便是危险，也有很多人趋之若鹜。

    不过这些秘境中的传承也只是传闻，毕竟能够修炼到无极境，又岂是常人可比，若是他们在秘境之中留有什么手段或是别有用心之时，即便是造化境的高手，有时候也是难以防备，毕竟夺舍对于无极境强者来说，也并不是不可能的，在这记载之中，也曾有过这样的事发生。

    相较于无极境强者所留的秘境，一些造化境中修为高深者死后或是踏入高层之前所留的秘密也同样具有着无尽的吸引力，相比于无极秘境，冥河倒是更愿意去造化秘境去看看，不过这些秘境开启的时间都不一定，也不是他想进就能进的。

    除了这些，冥河也看到了关于韵灵书院的记载，这韵灵书院的悠久历史显然是让冥河很是震惊，这韵灵书院竟然始建于第五纪元，如今冥河所在的东域韵灵书院不过只是一个分院罢了，在中域以及神魔战场高层都有韵灵书院存在，至于神魔战场核心区域有没有，倒是没有记载，不过既然韵灵书院能够存在这么久，恐怕也足以发展到核心区域了。

    而这东域韵灵书院之中之所以只有不到十位的造化境高手，那是因为每隔一段时间，中域都会派人前来在学院之中选拔英才，而所有造化境的高手都可以选择继续留在这里，或是前往中域的韵灵书院，如今这韵灵书院造化境的高手都是连续留下数次的了。

    虽然前往中域的韵灵书院，可能会得到更好的机缘和修炼环境，但是其中的竞争与残酷也远非东域可比，留在东域，至少可以拥有滔天的全力以及大量的修炼资源，虽然这些修炼资源比不上中域的，但是想要在中域获得大量的资源，那也得看你有没有这个本事才行。

    看到这，冥河倒是起了心思，原本他是打算过一段时间便离开韵灵书院然后前往中域的，而如今看来，计划倒是要改一改了，既然这韵灵书院有如此深厚的背景，冥河自然不会放过，大树下面好乘凉的道理他还是懂的，只有借助韵灵书院深厚的底蕴，冥河才能走得更远、更快。

    如今这神魔战场已经是第九次开启了，很多势力在其中都发展了数个纪元，神魔战场大部分的地域恐怕早已被他们瓜分干净，冥河想要自力更生，倒也不是不可以，但其中的困难是难以想象的，毕竟一个新生势力的崛起必然会引起其他势力的关注甚至打压。

    而势力对于冥河来说，完全是一个累赘，他所追求的乃是无上大道，经营壮大一个势力太过浪费资源和时间，这显然不是冥河想要的，而追求无上大道也不是一件容易的事，若冥河是一介散修，没有加入任何势力，又怎么会如此之快地拥有如今的实力。

    如今冥河与三尸齐齐突破到造化境，更是将几件法宝都炼制成了混沌灵宝，除此之外，乾坤世界如今也已晋级到了大千世界的地步，这其中所花费的各种资源，显然不是一介散修可以轻易搜集齐的，好不是靠韵灵书院那丰厚的底蕴，否则岂会这么容易。

    其实，冥河与红莲道人以及沐森修为的突破都不难，也并不需要多少资源，难的是法宝的晋级以及乾坤世界的晋级，这其中所需要的资源可不是一个小数目，若不是有韵灵书院，冥河恐怕真的要在这神魔战场之中大开杀戒才能夺到如此之多的资源，其中凶险，冥河自然可以想象毕竟在这神魔战场之中，冥河还算不上什么强者。

    而如今既然知道这韵灵书院有如此深厚的底蕴，冥河倒不介意乘上这条大船，冥河之道乃是追求无上大道，走的是求同存异的道，而非唯我独尊的道，否则他也不会选择混进这韵灵书院缓缓图谋各种资源，恐怕早就密谋大闹韵灵书院了。

    不过冥河却是不知道下一次中域韵灵书院的使者何时前来，根据玉简记载，每十万年一次，而学院之中如今的造化境高手，都已经经历好几次这样的选拔了，但他们都没有选择前往中域，虽然不知道他们处于何种原因，但下一次中域使者到来，冥河是肯定会选择前往中域的。

    打定主意之后，冥河便开始翻阅起了其他玉简，这第八层的玉简相较于前七层，倒是少了得可怜，不过这也并不奇怪，毕竟这第八层之中所有的功法、神通、阵法等等，都是造化境才能够使用的，远比下面七层加起来还要珍贵得多。

    如今阅读这些玉简之中的内容，既然不需要贡献值，冥河自然不会客气，只是一会的功夫，冥河便将这第八层中所有玉简尽数看了一遍，虽然很多都不是他需要的，但他也没有放过，即便他不需要，他善尸乾坤道人体内可还有一个世界存在呢！