    宁长久走出洞窟时，萦绕在千峰上空的湿润云气终于消散，林间山野转而晴朗。金乌的羽毛镀着光，它在群峰间来来回回地掠着，像是极速切斩的剑。

    　　金色的剑光最终停在了宁长久的肩膀上。

    　　柳珺卓从山洞中走出的时候，残峰一片空阔。她的手中捏着一枚骰子，指尖在骰子雕刻的点数上摩擦着，一遍又一遍。

    　　柳希婉收拾着用剩下的天材地宝，将它们打包带好，又随手将一颗果子塞入口中，走到了师姐身边。

    　　柳珺卓看着她，问道：“你这是做什么？收拾什么包裹？”

    　　柳希婉一愣，道：“我们都打完了，不回家吗？”

    　　“……”柳珺卓无奈道：“师姐来这里，目的是打架的吗？”

    　　“要不然呢……挨揍的吗？”柳希婉摸不着头脑。

    　　柳珺卓不知想到了什么，秀颜微红，她揪了揪少女的耳朵，正色道：“此处灵气充沛，我们是来这里修行的，遇见宁长久不过意外。”

    　　“哦……”柳希婉这才想起正事，她又担忧道：“可是……师姐勤学苦练之后，能是他的对手吗？”

    　　柳珺卓垂首不语。

    　　柳希婉安慰道：“师姐不要气馁，你想啊……如果宁长久是羿，那太阳都被他射死过不少，师姐被射了这么多反而安然无恙，由此可见，师姐完全不弱于太初的古神的。”

    　　“……”柳珺卓低声道：“那是他手下留情了。”

    　　柳希婉想了想，道：“总之，二师姐将来一定是天下第一厉害的。”

    　　这‘将来’二字很是微妙。

    　　柳珺卓眸光悠悠，她轻轻拥住了短发娇小的少女，道：“师妹也是最好的师妹。”

    　　柳希婉往她怀里靠了靠，她感觉师姐似乎软了一些。

    　　“对了，关于师父和宁长久……师姐，你想好了吗？”柳希婉小心翼翼问道。

    　　“没有。”柳珺卓轻轻摇头。

    　　柳希婉神思悠悠。

    　　两人沉默良久，柳珺卓才握着她的手盘膝坐下，道：“天地为局，也唯有位高者才有机会搅动风云，此刻的我们远远不够的。先心无旁骛地修行吧，不要多思多虑了……”

    　　柳希婉乖巧地应了一声。

    　　女子与少女相对而坐。

    　　金乌吞走了大量的灵气，此刻周围的灵气正重新朝着这里涌来，弥补先前的空缺，于是山间的风也大了起来，柳珺卓盘膝坐着，长风灌满了衣氅，将她撑得好似一个鼓鼓的气球，一朝得道便要飞空离去，她就这样静坐着，身边堆着赢来的小石子，寂然忘我。

    　　而此刻，宁长久已向南而行，掠过了来时的青州。

    　　与柳珺卓的一战他赢得并不轻松，所幸一战之后，他的剑道也得到了很大的裨益，隐隐又有更上一层楼的趋势。他一边行走着，一边模拟着剑圣的剑招，将空中搭建的屏障彻底斩了个干净，

    　　风过原野，柳色犹青。

    　　带到南荒缓坡式走向的山崖在眼前消失，南州秀丽的山水重新映入眼帘时，已是九月初了。

    　　宁长久先回到了寨子里，看看血羽君有没有尽忠职守，确认诸事都算井井有条之后，他才回到谕剑天宗。

    　　谕剑天宗同样平静，并未有什么大事发生。

    　　一切都还是几年前那样，若非每夜升起的月亮提醒着，他们耽溺于这种美好里，或许很容易就会忘记有关末日的事。

    　　八月平静地过去了，雷牢星没有被点亮。这个月，星辰应恰好要划过泉鳞星。

    　　他无法确定暗主会不会点亮泉鳞星。

    　　回到环瀑山时，陆嫁嫁正在练剑。

    　　她坐在大殿前的玉台上，石铸的剑花瓣似地在一边插着，陆嫁嫁眉目恬静，她身子苗条，身段却又婀娜得夸张，如今青丝静铺，剑光映裳，她绝丽的容颜配着高妙的境界，便是世人想象中完美的仙子了。

    　　宁长久悄然登上玉台。

    　　冥思打坐的陆嫁嫁玉指轻转，芊芊柔柔，雪白的剑光群鹤般翩翩飞舞，忽高忽低，好似云端有仙女曼丽，挎篮散花。

    　　宁长久正欣赏着，便见这些剑朝着自己杀了过来。

    　　与之一同的，还有陆嫁嫁清霜似的面容上微挑的唇。

    　　宁长久心道不妙，身影立刻被剑光包围，他身子闪动，以凌虚步在剑光中闪躲着，好不容易逃出了剑牢，又有一柄大剑迎面扑来，宁长久身子后撤，大剑好像是一下子分散的鱼群，裂开剑光无数，斩破虚空妙境，再度对着宁长久展开了包围圈。

    　　在柳珺卓面前不可一世的白衣少年，面对这层出不穷的纯粹剑意，竟捉襟见肘起来，于空中腾挪跃动时一度出于下风。

    　　宁长久看着陆嫁嫁静美的仙容，秀丽的天鹅颈在阳光下尤为耀目。

    　　他知道她是在生自己的气。

    　　宁长久沉了一息，运转的剑阁的斩海之术，将周身的剑光劈开一线，身影化作一道雪芒，融入了层叠的剑气里，正想破气而出之际，陆嫁嫁指尖扣弹，又递出一剑，将他砸回了剑牢里。

    　　宁长久抿起唇，运转时间权柄，凝固了剑牢的运转，他在身前划了个门，破虚空而出，一步数里，靠近了陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁秀眉微蹙，玉手结出朵朵莲花，并指一划。

    　　转眼之间，陆嫁嫁一臂之外尽是雪亮剑芒。

    　　剑灵同体，人坐于天地，剑与天地同体。

    　　宁长久有些头疼。

    　　这世上的女剑仙，怎么一个比一个难对付……

    　　这天地剑牢他并非破不了，但没有必要。他干脆放弃了抵抗，千万柄剑抵着他，他立得笔直，道：“我虽晚回来了几天，嫁嫁也不必用这番阵仗迎接我吧？”

    　　陆嫁嫁轻哼一声，幽幽道：“你刚才施展的是什么剑法？怎么以前没见过啊？”

    　　宁长久微惊，他最近一直在研究剑阁剑法，不小心就施展了。

    　　“嗯……这是我……”宁长久沉吟片刻。

    　　“别编了，我认得那剑。”陆嫁嫁睁开了秋水长眸，眸中蕴着灵光，她看着宁长久，道：“这是柳珺卓的剑法，对吧？”

    　　宁长久忽然想起嫁嫁是与柳珺卓对过剑的。

    　　“嫁嫁慧眼如炬冰雪聪明。”宁长久选择了坦白从宽。

    　　他将这些日经历的事说与了她，陆嫁嫁听着，眉尖轻蹙，容颜却柔和了些。

    　　“若我不识得这剑，你是不是又想蒙骗我了？”陆嫁嫁清冷道。

    　　宁长久道：“我只是不希望嫁嫁替我担心。”

    　　陆嫁嫁对此不言，她只是好奇问道：“如今柳珺卓都不是你的对手了？”

    　　宁长久道：“奇袭四箭占得先机而已……若一开始就正面对剑，我未必是对手。”

    　　“为何不剑书给我？”陆嫁嫁说完之后就想明白了，剑书送来，自己前去，这就至少要耗费七日，柳珺卓是否会提前离去不说，师尊之事也不容耽误。

    　　宁长久正想解释，陆嫁嫁就道：“好了，以后剑书里与我讲明白就好，遮遮掩掩反而令人担心。”

    　　宁长久点头笑道：“嗯，我知道了，师父先收了神通吧。”

    　　陆嫁嫁瞪了他一眼，一念之间将天地剑牢撤走。

    　　“以后若还敢骗我，师门戒律可不留情面了。”陆嫁嫁悠悠起身，警告了一句，又道：“那位柳希婉姑娘我还没见过，若是回去得早些，或许可以见一面。”

    　　宁长久道：“剑经本就是谕剑天宗镇山之宝，与我们是一宗之人。”

    　　陆嫁嫁想起了过去的事，道：“是啊，她过去借着严舟作为庇护，在书阁躲了这么多年，让我们好找。”

    　　“严舟……”宁长久心头一动。

    　　他无法斩去谕剑天宗的羁绊，便是因为自己对于严舟有所亏欠，严舟无后，他无法弥补这种亏欠，而柳希婉……宁长久心绪微动，他忽然意识到，柳希婉是严舟失手放出来的，而严舟死之前，也嘱托自己好好照顾剑经之灵。

    　　当时他的神情，就像是老人将孙女托付给了他。

    　　原来如此……

    　　宁长久忽地笑了起来。

    　　命运真是巧妙，在万般不经意间便已将圆画好了。

    　　“怎么了？”陆嫁嫁见他表情有些微妙。

    　　“没事。”宁长久淡淡笑着，他问道：“小黎去哪里了？为师回来这徒儿也不知道出来迎接？”

    　　陆嫁嫁拿出一颗梨递给了他，笑道：“小黎最近在闭关，这是她要我转交给你的，说是见梨如见黎。”

    　　“额……”宁长久接过了一颗小巧玲珑的梨，上面还用笔画着一个可爱的笑脸。

    　　两人一道走回了环瀑山厚重的大殿下。

    　　“灵气收集如何了？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久点头道：“足够神国所需了。”

    　　陆嫁嫁手指抵着唇，思了一会儿，问：“构筑胎灵母井，完成神话逻辑的雏形，大致需要多久？”

    　　宁长久道：“一个月。”

    　　“一个月……”

    　　时间似乎比想象中还紧一些。

    　　陆嫁嫁不由自主地向着北边望去。

    　　当初与司命分别之时，她们说好，一旦有任何消息，司命都会以剑书寄给她，告知情形。但转眼两个月过去了，一丝消息也未曾见到……她难免心忧。

    　　宁长久知她所思所想，揽住了她的肩膀，轻声安慰了几句。

    　　两人谁也不敢怠慢，很快回到了大殿深处。

    　　金乌飞出，他们进到了神国之中。

    　　胎灵之井前，陆嫁嫁看着深井，忽然问：“你若直接以我为鼎炉，修道的速度能不能更快一些？”

    　　宁长久惊愕地看着她，不知为何她忽然会这么问。

    　　陆嫁嫁仙首轻垂，话语清冷而细微：“我无神明之前世，也无真正的惊世之资质，将来天地倾覆，我怕自己无力做得更多……所以若是可以更快地帮你，你无需怜惜我的。”

    　　宁长久哑然失笑，道：“你真当我是邪教教主了？嫁嫁别胡思乱想，那样非但对你伤害很大，甚至还会使得此间阴阳双息失调，得不偿失的。”

    　　“是么……”陆嫁嫁思怵了会，自嘲道：“一想到日子越来越近，见你迟迟不归，最近总不免心浮气躁。”

    　　宁长久神色认真道：“前些日子我们确实太过劳累了。可越是如此，越不可急功近利。嫁嫁万不可妄自菲薄，心力不足尚可弥补，若心志不坚则很可能惹得心魔暗生。”

    　　陆嫁嫁收敛心神，道：“嗯，夫君说得是。”

    　　宁长久神色柔和了些，他牵起她的手，道：“以后莫再说这些了，否则锻剑可就免不了了。”

    　　陆嫁嫁假装没听到，道：“好了，别耽搁时间了，神国铸成，我们早日回到中土，小龄还在古灵宗等我们呢。”

    　　“小龄……”宁长久应了一声。

    　　也不知偌大的古灵宗，小龄一个人能不能守好。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗大抵还算平静。

    　　幽冥神国潜藏于古灵宗的地底，宁小龄穿着雪白道裙，系着衣带，纤细娇小坐在宽大的王座上，她面容平静地注视着古灵宗中发生的一切，一个人独处时，少女看上去是冷静而威严的。

    　　她就像是真正的冥君，坐在空旷悠古的天地里，接过了四千年前传承至今的古老血脉和王冠。

    　　鱼王坐在她左边的侧坐上，蜷着身子趴着打盹。

    　　九幽这位真正意义上冥君的继承人，则提着繁复的华裙在殿中走来走去，她并未觉得自己当不当冥君会有什么区别，如今反而乐得轻松，唯一的愿望便是有朝一日去外面的世界看看。

    　　“你还在写诗？”鱼王睁开眼，瞥了九幽一眼。

    　　九幽点头道：“是啊，我很勤勉的！”

    　　鱼王叹了口气，若非实在无聊，它确实不太想和九幽聊天。

    　　“又在写什么？”鱼王问。

    　　“这次是悼亡诗。”九幽目光透露哀伤。

    　　“悼亡？悼念谁？”

    　　“老冥君啊。”

    　　“……你可真孝顺。”

    　　“那当然，那一天永远冥记于心的。”九幽说着，展开了诗文，“要给你读一读么？先君崩殂回地狱，幸好血脉得延续……”

    　　“停停停！”鱼王不忍卒听，连连打断。

    　　九幽努着嘴，散着漆黑而华丽的衣裙，委屈地看着宁小龄。

    　　宁小龄轻轻睁开了眼，她看着少女，声音清脆而柔和道：“我在听的，写得不错。”

    　　九幽高兴了一些：“还是小龄姐姐冥眸善睐！”

    　　宁小龄抿了抿唇，脸上的笑意却是很淡的。

    　　司命姐姐临走之前是来见过她的，她将未来可能发生的事都告知了她，并让她好好容纳冥国，提前做好准备。

    　　这两个多月，宁小龄努力地适应着冥国，她将冥国残余的末日之息一点点扫去，使得此间重归清和。冥国原本被灾病压迫的灵们终于不再畸形，那些原本想要冲出黑暗之海的宗门也一个接着一个地瓦解，先前的弑君宗如今城了拥戴冥君大人的先锋队。

    　　但这些改变也只是局限在冥国里。

    　　宁小龄一边要发布诏书治理冥国，一边还要借助冥国的神通去监视古灵宗，看看有没有坏人擅闯宗门。

    　　这些原本已经很消耗精力了，如今九月更是到来了。

    　　“你最近好像尤其地疲惫。”鱼王看出了宁小龄脸色的衰白。

    　　宁小龄轻轻点头，解释道：“因为九月的时候，我们会掠过泉鳞星，到时候暗主很有可能会点亮泉鳞星，而泉鳞所掌之物与冥国相仿，到时候恐怕会很麻烦。”

    　　“泉鳞……”九幽对此有点印象。

    　　古书中说，泉鳞曾是地底妖邪汇聚而成的古蛇，它从地核深处爬出，穿过了岩浆土层，撞破了幽冥地府，吞噬了大量的幽冥之气后变得强大，后来几经厮杀成神，最终于神战中得到了神位。

    　　太初神战里，冥君也是因为被泉鳞误打误撞冲破了地府，夺取了冥气，才使得力量大打折扣，逐渐逊色于其他几位太初神明。

    　　“听说那是十二神国之主中仅有的三位女神明之一。”九幽说道：“据说她极为妖冶艳丽，仅仅看一眼，就会让人陷入疯狂。”

    　　宁小龄对此并不关心，如果可以，她希望自己在神位巩固之前，永远也不要见到她。

    　　鱼王叹了口气，道：“当初冥君死后，冥字为冥狰所夺，君字为原君所取，这一年有好些个月，都是刻在黄历里的世仇啊。”

    　　九幽深以为然地点了点头。

    　　“当冥君可真是危险啊，还好我让贤让得早……”

    　　鱼王慵懒道：“这就是先见之冥？”

    　　九幽眼睛一亮，拍手道：“谛听大将军果然上道！”

    　　“待久了就被你带入歪门邪道了啊……”鱼王趴在王座上，叹了口气，淡淡道：“也不知那冥狰和原君，哪一位更难缠。”

    　　九幽沉思道：“应是冥狰吧！”

    　　“为何？”鱼王以为她知道什么内幕。

    　　九幽言之凿凿道：“俗话说得好，冥贵君轻，得了冥字应要更强些。”

    　　“……我就不该对你抱有希望。”鱼王嗷了一声。它默默想着，按理来说，九幽应该是一本行走的或历史才对，可为什么和她交流，一点有用信息也没有呢。

    　　宁小龄听着他们的话语，紧绷的心弦反而放松了些，她粉唇轻抿，笑意是柔和的。

    　　鱼王与九幽争执了一会儿，殿内重归安静。

    　　宁小龄的笑容也收敛了。

    　　“十一月十五日，天狗吞月。”宁小龄平静地说：“在那之前，我绝不会让泉鳞星亮起来的，在那之后，若是原君星点亮，我会与师兄一道，将‘君’字夺回来。”

    　　她这样说着，像是立下了一个誓言。

    　　鱼王看着宁小龄的面容，知道这个小姑娘在几位姐姐面前虽然活泼乖巧，但内心却早已在白蛇古殿的时候就变得沉静凝重了。

    　　“怎么才能阻止泉鳞星被点亮呢？”鱼王问。

    　　宁小龄低下头，话语中带着微微的愧疚：“冥君殿虽在地底，但神国的时空是复杂且错乱的，譬如冥君大殿后连接的是竟是墟海。墟海是过往轮回海的所在，司命姐姐告诉我，很多年前，师兄便是通过轮回海来到人间的……今年师尊坐镇天上，世界的屏障可能会弱些，我在想，我若操控整个神国为舟，能不能冲出去，撞破泉鳞星。”

    　　鱼王看着她无比平静地说出这种天马行空的、自杀式的计划，背脊微寒。

    　　九幽也暂停了文学创作，抬起头惊骇地看着宁小龄。

    　　宁小龄立刻补充道：“放心，在那之前，我会想方设法先将你们送出去的。”

    　　鱼王摇头道：“这个计划绝不可行。”

    　　“当年烛龙都未能突破天空，我们一个残破冥国怎么可能出得去？更何况那位神通广大的观主还在，你若轻举妄动，反而有可能打乱她原先的计划。”

    　　鱼王语重心长地说着。

    　　宁小龄揉了揉脑袋，道：“嗯，我有分寸的……我想的只是万不得已的时候。”

    　　九幽看着她雪白的脸颊和脖颈间淡淡的青络，忧心忡忡道：“小龄姐姐还是多休息会儿吧，幽灵也是要睡觉的啊……要不我读诗为你助眠？”

    　　宁小龄轻轻嗯了一声，竟答应了下来。

    　　九幽喜不自胜，拿起自己的诗稿读了起来。

    　　鱼王识趣地堵住了自己的耳朵。

    　　宁小龄轻轻抚摸着自己刻在右手边的字，轻声呢喃：“我是师兄之媦，师尊之徒，我是冥君宁小龄……”

    　　……

    　　古灵宗的东边是缥缈楼。

    　　缥缈楼位靠南溟，地处偏僻，千年未有大动静。

    　　俞晴坐在南溟之畔，看着铁黑色起伏的水面，那里时不时有鱼类自水下涌起。

    　　俞晴是女冠，是中土道门的执牛耳者，是世人眼中出尘的大仙人，但如今，这位五道巅峰的道门女仙却终日面对南溟，满脸愁容。

    　　她始终记得自己的古灵宗一行。

    　　那个名为司命的绝色女子立在自己面前时，她古井无波的道心里，第一次生出了怯意。

    　　她知道自己绝非对方的对手。

    　　于是她顺从心意，离开了古灵宗，回到了南溟。

    　　风起云涌之前潜龙各自出水……这本该是常事，她只要独守缥缈楼偏居于一隅就好，但近来她心绪总是不安。

    　　她看着万古如此的南溟，总会生出陌生感，她觉得里面藏着什么连她也无法窥见的东西。

    　　而隐约之间，各方的云与雨在向着这里涌来了。

    　　她叹了口气，将先前看过的信收入了袖中。

    　　信很简略，但内容却不轻。所写的是剑圣于北冥现身，骑鲲鹏扶摇直上，不知所踪。

    　　剑圣的目的是什么？只是逃避么？他会前往哪里呢？

    　　诸多问题在她脑海中一闪即逝。

    　　俞晴缓缓起身，声音轻曼地吟了一句谶语：“老鲲负剑寻旧府，神龟驼州归怒海……”

    　　大风呼啸，南溟的海水拍打岸头，撞得粉身碎骨。

       ……

       ……

      （感谢书友MrGreedy打赏的大侠！谢谢书友支持~）

    

