    “苏义，我呢？我都一把年纪了，你总不能让我搬石头吧？”李振峰问道。

    苏义微微一笑，“校长，你负责调度好了。人手不足的话，从世界碎片当中调一批人出来。”

    “行。”李振峰点了点头。

    大小也是一个官职，总比搬石头强多了。

    随后，苏义又和罗俊楠商议起了防御的事情。

    这一天就在忙碌当中度过了。

    .........

    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    【智能战车】冲进了苏义的石屋，惊慌的说道：“苏义，有大批异族人的飞行器正在朝后方基地飞行过来。”

    苏义眉头一皱，“大约有多少？”

    【智能战车】立刻说道：“探查范围内发现了一千多架，后面应该还有不少。另外还有数以万计的基地车，以及大批徒步赶来的异族人。”

    苏义虚眯着双目沉吟起来。

    凶兽和异族人来势汹汹，总数量很可能超过了十万。

    这种规模绝对不是小打小闹，看上去要一口吞掉后方基地。

    “2号，传达下去，全体迎战！”苏义吩咐一声。

    “是！”【智能战车】冲出石屋，飞到半空中，大喊道：“敌人来袭，全体戒备！”

    一时间，整个后方基地处于了高度紧张的状态。

    参加战斗的人员，陆陆续续的来到了鹅卵的正前方。

    灭世火阳树带领着二百株妖植防御鹅卵石的左侧，白圣巨萧虎率领一众妖兽驻守鹅卵石右侧。

    至于鹅卵石的后方，苏义派人埋设了一万多颗爆炸果实，形成了一个密集的地雷阵，暂时无需担心什么。

    等到人手齐聚，苏义整理了一下衣衫，雄赳赳气昂昂的走到了众人的前方。

    顿时，所有人的目光都落在了苏义的身上。

    他们都清楚，大战在即，苏义准备作一番战前演讲了。

    苏义凝目一扫，扬声说道：“诸位，真正的考验到来了！凶兽和异族人已然大举来犯！他们对我人族犯下了滔天罪恶！无数同胞死于他们之手，血债必须用血来偿！”

    “为人族而战！为死去的同胞而战！为后方基地而战！”

    此际，所有人的目中都充满了仇恨的火焰和激昂的斗志！

    苏义微微一顿，继而说道：“人族，从不妥协、无所畏惧！不论敌人有多少，杀光他们！”

    “杀光凶兽！”

    “杀光异族人！”

    众人群情激奋、高声呐喊。

    “各自准备，迎接战斗！”苏义话落，慢慢退场。

    【智能战车】来到苏义身边，嘿嘿一笑，“苏义，可以啊，你这番演讲挺有水平的。”

    苏义狡黠一笑，“也就一般般。”

    其实，昨天晚上他就开始准备了。

    为此查了不少资料，否则的话绝对没有这番激情昂扬的战前演讲。

    “你什么时候这么低调了？”【智能战车】嘀咕了一声。

    苏义笑了笑，没有多说什么，飘动着目光朝远方看去。

    不多会，空中出现了一个个黑点。

    随着时间的推移，黑点的数量越来越多。

    当来到近前的时候，赫然是一架架飞行器。

