    正德皇帝在御书房内处理奏折，一时半会还不能见林安。

    林安对此很是理解，作为一个国家的皇帝，手中要处理的事情可不是简简单单就能处理完。

    等吧！

    林安养气功夫还可以，听到皇帝在忙，他则是直接在亭子下盘膝而坐修炼起了乾坤大挪移。

    他争取早一日把这门神功入门。

    他能如此，成是非却是一个活泼好动的性子。

    成是非坐了半天, 也没有听到皇上处理完文件的事情。

    他有些坐不住。

    云萝郡主同样也是无聊。

    “我皇兄一旦处理奏折，每个小半天的时间根本处理不完！”

    以往她来御书房找皇兄，皇兄要是在处理奏折她就会离开。

    哪里会像现在这样，要在这里等着！

    成是非和云萝郡主两人可以说性格都是一般，他们熬不住。

    成是非见林安坐在一旁修炼，他不好意思打扰, 可他看到站在一旁闭目不动的曹正淳。

    成是非嘿嘿笑了。

    “曹公公！”

    曹正淳睁开眼看到成是非走过来, 他心想着成是非又想搞什么鬼，不过他嘴里还是可道：“不知成少侠喊咱家是有什么事？”

    “也不是什么重要的事情，就是听说东厂的人办事都非常的厉害？”

    “成少侠谬赞了，东厂的人为皇上办事，不说厉害，但在朝廷内也不是旁人能比拟的！”

    “哦，那厉害了！”

    成是非笑嘻嘻的望着曹正淳：“那带领着东厂的曹公公，你岂不是更厉害！”

    曹正淳脸上露出爽色，这小混混，别的不说，还是有几分眼色的嘛！

    成是非看着笑眯眯的曹正淳，他陡然间道：“可为何我林兄弟被人刺杀，那些人的身份怎么就查不出来呢？”

    曹正淳神色一滞，哪里想到成是非会提出这个问题。

    路上，他们不都是忽略过去了吗？

    “成少侠……”

    “怎么？我说的不对吗？”

    成是非玩味的望着曹正淳，若有所指道：“不知那些人的背后，是来自哪一条老狗呢？竟然让曹督主都查不出来！”

    曹正淳被成是非如此骂，他的脸色顿时有些挂不住。

    “成少侠, 何必动气呢？本公公早晚会有一天查出来！”

    “我没有动气！”

    成是非摆摆手：“我只是想和曹公公商量一个事！”

    曹正淳听成是非主动转移了话题，他心中微喜：“不知道成少侠要和本共工商量什么事情呢？只要本公公能做到的，一定会帮成少侠！”

    “也不是什么重要的事情！”

    成是非摆着手说道：“铁胆神候现在不在护龙山庄，他把庄内的一应所有事物都交给了我！”

    曹正淳眯眼认真听着，不知道成是非为什么突然说起了这个。

    “既然我掌握了护龙山庄，凭借护龙山庄的内力，调查一下那些刺杀我林兄弟的人，还是没问题的！”

    城市非语速极快的说道：“所以我想拜托曹公公能够把那批人的尸体转移道护龙山庄，这样我就能着手调查那些人！”

    “啊！这？”

    曹正淳被成是非的想法惊住了。

    他甚至都没有在这个上面想。

    从他掌握东厂的那一天起，压根就没有人敢在他面前要东西。

    “怎么？曹公公不行吗？你调查不出来，那么不如让我试试？”

    成是非跃跃欲试的语气，很显然他的想法是真的。

    “成少侠，这查案是东厂的事情！”

    曹正淳摇头，尸体都被掩埋了，哪里有尸体给成是非？

    “只是时间仓促，所以时间没有查出来而已！”

    成是非狐疑：“曹公公，你不会是因为查出来什么找了个借口吧？”

    曹正淳连连摇头：“咱家怎么敢呢？”

    成是非微微颔首：“谅你也不敢！不过所谓多一个人多一份力量嘛，我们护龙山庄也参与进来如何？”

    “成少侠，这与规矩不符！”

    曹正淳擦了擦额头的汗，这成是非不愧是一个小混混，比旁人就是难缠，真真是一丁点道理都不讲。

    “又是规矩！”

    成是非不耐烦摆摆手：“查个案子怎么还那么多规矩, 你们东厂查你们的，我们护龙山庄查我们的！咱们双方可以比一比看谁最先查出来！”

    曹正淳无奈扫了一眼成是非：“成少侠，这里是正常办案，可不是什么赌坊！可当不得玩笑！”

    “没劲！”

    坐在一旁练功的林安，本以为是成是非的智商大爆发，结果前面铺垫了那么多，就是想着赌一下！

    曹正淳这次没有再搭理成是非。

    多说多错。

    众人等了一会儿，终于等得正德皇帝处理完了手中奏折。

    御书房内，正德皇帝腰板直挺。

    他望着从门外的进来的众人，目光放到林安身上。

    “林盟主，朕听闻你们江湖中人最不喜欢和朝廷众人打交道，这次朕喊你来估计让你心烦了吧！”

    林安惊疑，这正德喊他来不应该直接谈正事吗？

    怎么还想着和他聊天？

    “倒也没有！”

    林安对正德皇帝也没有太多敬畏之心。

    正德皇帝侧耳倾听，等着林安下文。

    然而半晌，他都没有听到林安后面解释。

    为什么没有？

    御书房内一时间无声。

    正德皇帝只好咳嗽一声：“没有就好！没有就好！”

    他原先还准备和林安聊聊天，看看能否拉拢一下这下子。

    看这情况，这小子做派与常人不怎么一般。

    正德皇帝想了下，决定还是在试探一下。

    “林盟主，你这是第二次见朕，不知道对朕有没有什么看法？”

    曹正淳有些二丈摸不到头脑，皇帝今个儿怎么了？

    他不着痕迹的疑惑瞥了一眼正德皇帝，又把目光放到了林安身上。

    林安也没有意料到这个问题。

    这是问，他如何评价正德皇帝？

    问题是他的看法重要吗？

    林安认真的想了想，最终道：“还不错！”

    正德皇帝神色一滞，什么叫还不错？

    原因呢？

    他目光望着林安，发现林安没有继续说的意思。

    他确认了，这武林盟主脑子的确有些不正常呐！

    一时间，他没了再谈这些的兴趣。

    神色也淡然起来。

    “林盟主，这次朕喊你来，是因为皇叔有事外出，想要让你与其余人商议禁武……辟邪剑法的事情！”

    禁止辟邪剑法，还是禁止练武？

    林安不相信这是正德皇帝的口误。

    如果正德皇帝真的有禁武的心思，那乐子就大了。

    不过，他敢吗？

    要是正德皇帝敢说禁武，估计天下立马就会乱起来。

    “不知皇上所说的其余人是？”

    林安问起了这个。

    曹正淳也在一旁恭敬的等着，他脸上露出一丝期待。

    这事情，可是能够让他保证东厂实力不外泄。

    如果给了别人，后果不堪设想。

    然而，正德皇帝听了林安的问话，并没有直接给出回答。

    而是沉吟半天后，突然问了句：“林盟主，你觉得我们朝廷是不是缺少一个和武林相互联系的渠道？”

    林安搞不懂正德皇帝想要做什么。

    他目光看向曹正淳，他以为和曹正淳合作是曹正淳得到过皇上认可的才是。

    看现在的情况，皇上没有直接说，貌似有着变化？

    他看曹正淳，发现曹正淳也是一脸疑惑的看着他。

    他想问什么，此时在御书房里面也不适合问。

    他认真思考了一下正德皇帝的话，给出了自个的建议：“江湖虽乱，但是也有着一套秩序！朝廷和江湖之间很多时候会有这一些冲突，如果朝廷和武林有着相互联系！”

    “这应该也是各大门派想要看到的！”

    无论是那一个门派，虽然行走的时候嘴里说着瞧不上朝廷里面的人。

    但是一旦有着和朝廷合作，对自身的利益有着增益，他们的嘴就会变成了另外一番模样。

    毕竟……就如同人少时面对反派会说一对一，人多就是和反派不要讲道理并肩上。

    这样，才是符合正派的江湖。

    林安心中虽是如此暗暗吐槽，不过江湖中的正派在作风上面还是远远好过反派的。

    如果朝廷和各门派有了合作，他也想不出来会是怎样的画面？

    朝廷中的高手应该不在少数才是。

    说不定一些官员，就有着武功在身。

    正德皇帝听完又问：“林盟主也是这样认为的吗？”

    “如果朝廷愿意和各门派合作，想必各门派应该不会拒绝！不过……到时候的合作未必会如同皇上所愿！”

    各门派名义上还听着皇上的话，可真到了损害他们利益的时候，说不定竖旗的就是那各门派的人。

    “这个无所谓，慢慢来嘛，如果能够和朝廷的合作，至少可以肃清宵小！”

    正德皇帝想法简单，门派中的武林高手很多。

    这也是一股很可观的力量，如果能够掌握在手里面，对他来说只有好处没有坏处。

    就是那些习惯了不受束缚的高手，会不会听他的话。

    “朕萌生了一个很简单的想法，假如建立一个全部由着高手组成的部门，他们专门对付各个难缠的事情……”

    林安听到这话，脑海中闪现出一个门派。

    六扇门？

    林安觉得正德皇帝的想法挺不错的。

    “林盟主，你觉得如何？”

    “挺好的！”

    “哦，林盟主也认可我这想法？”

    林安点点头：“江湖中的一些事情，用江湖人来处理，思路正确！毕竟江湖中人了解江湖中人吗？”

    朝廷要是建立了这样一个门派，违法范围的一些江湖中人。

    大概率要进去了。

    不过这样的部分，得有着高手坐镇。

    不然没任何的用处。

    “林盟主，朕要是邀请你来筹建这部分，不知你可愿意？”

    林安没想到正德皇帝想把这事情放在他的身上，这让他不由的好笑。

    他瞥到一旁的曹正淳在听到正德皇帝的话后，神色变得紧张起来，他更觉好笑。

    要是正德皇帝问曹正淳的意见，估计曹正淳会表达反对。

    现在的朝廷还算是稳当，如果有着他这样的一个势力进来，不是曹正淳想要看到。

    可惜正德皇帝没有问他，他也无法开口。

    “皇上好意林某领了，只是林某在外自由惯了，不太喜欢朝廷内的规规矩矩！”

    林安哪里可能会领着样的职责。

    这种麻烦的事情对他没有任何的好处，搞不好还弄得一身骚。

    他懒得掺和这些事情。

    远没有他当这个武林盟主自由自在。

    武林盟主也相当等于一个职责，江湖中一些作奸犯科之人，想要处理的话。

    基本上也要和他打招呼。

    正德皇帝脸上闪过一丝失望，他想着拉拢一番的，结果直接被拒绝了。

    他又不能强迫。

    曹正淳脸上露出轻松之色，看来这林盟主还是比较知进退的。

    然而，就此时林安陡然出声：“皇上，我觉得倒是有一个人比较适合！”

    正德皇帝虽然失望林安没有拉拢到手，不过对方有想法，他倒也觉得可以听听。

    “谁？朕可认识？”

    “远在天边，近在眼前！”

    林安指了指和云萝郡主窃窃私语的成是非，他介绍道：“他师傅乃是不败顽童，曾经横扫江湖无敌手，最后略输铁胆神候一招，最终被关押到死！”

    正德皇帝望着成是非，他愕然的瞪大眼睛，还没有想到成是非竟然有着这样的来历。

    成是非听到林安说起了他，也是一脸茫然。

    什么部门，什么事情？

    这和他有什么关系？

    今天不是林安找别人合作的吗？

    “他……他行吗？”

    林安轻笑：“皇上是否觉得成兄武功低微？”

    正德皇帝没有明说，不过他的神态却是表明了一切。

    “皇上那可真是小瞧他了，成兄的武功平日里看起来不显山不露水，可真的遇到生死危机的时候！”

    林安说到这没有明确说金刚不坏神功，而是道：“每当他生死危机的时候，他所掌握的一门武功就会被触发！”

    他轻轻道：“哪怕是铁胆神候面临这武功，也别想轻易拿下他！”

    正德皇帝听到林安如此说，他脸上露出浓厚兴趣。

    “当真？”

    林安点点头：“自是如此！”

    正德皇帝见林安没有和他开玩笑，他扭头看想成是非：“成是非，你可以愿意？”

    “啊！什么？”

    成是非听着两人的对话，他一脸的迷糊。

    他根本没有听明白。

