
    第七百四十八章看我眼色

    “不对，我眼睛怎么了？”

    wángwěi明觉得不对劲了，自己的视线怎么变得那么窄了，就跟把眼睛眯起来了一样。

    可问题是，他根本就没有眯眼啊！

    叶秋刚才在他眼睛附近的一个穴位点了一下，暂时阻断了他的血液循环，让wángwěi明眼睛附近开始充血，就造成了这种现象。

    但是他的点穴手法很好，除了有点发热之外，wángwěi明感觉不到其他的异常。

    叶秋出声关切道：“王少，好像真的有点问题，不会刚才摔坏了吧？”

    “怎么了，我眼睛怎么了？”

    眼睛似乎出问题了，把wángwěi明吓得差点魂飞魄散，他还有大好青春没有享受，还有很多女人都没有玩过，可不想这么年轻就瞎掉了。

    “不太好，我们赶紧去医院看看。”

    叶秋语气严肃道。

    听到叶秋那语气，wángwěi明就更慌了：“对，带我去医院看看。”

    一旁的蔡雅见到wángwěi明已经不关心被撞倒的事情了，拉过旁边的小姑娘低声说道：“小妹妹，还不快点走啊。”

    “啊？”

    那小姑娘马上反应过来，急忙对着叶秋和蔡雅鞠躬表示感谢，然后就离开了。

    叶秋拉着wángwěi明说道：“走，王少，我带你去医院。”

    “对，马上，必须保住我的眼睛，不然你死定了！”

    wángwěi明慌张道。

    蔡雅知道这是叶秋搞的鬼，忍不住想笑：“我车停在对面的停车场，我们先去取车。”

    wángwěi明现在眼睛就只剩一条缝了，看得不怎么清楚，忙抓住叶秋：“快带我过去。”

    三个人于是往停车场的方向走过去。

    wángwěi明就跟一个瞎子一下哆哆嗦嗦摸索着前进，一边还要抓着叶秋的衣服，生怕对方给跑了。

    就在三个人快要走到停车场的时候，突然一道怒吼声传来——

    “站住！”

    几个人从旁边的小巷里面蹿了出来，拦到了叶秋三人的面前。

    把叶秋和蔡雅都吓了一跳。

    这几个人的打扮看上去就不像是好人，手上还拿着刀，转念一想就知道这几个家伙肯定是来打劫的了。

    蔡雅有点紧张道：“你们干什么？”

    领头的一个大汉闷闷说道：“打劫。”

    突然他看了看蔡雅的姿色，眼中露出不怀好意的神色：“顺带劫个色，妈的兄弟们，这女人长得可是够水灵的。”

    “啧啧，这双腿真他妈带劲，要是抗在肩上……”

    “还有那小腰和胸，都很不错啊。”

    一群人yíndàng地笑了起来。

    蔡雅闻言脸色发白，心里有点惊恐：“你们别乱来，要钱我给你们就是了。”

    “现在可由不得你！”

    领头的大汉嘿嘿笑道，说完就看着叶秋，眼中冒出浓浓的凶光：“妈的这小白脸看着就让人不爽，兄弟几个先把他废了！”

    “叶秋，怎么办？”

    蔡雅慌张道。

    “没事。”

    叶秋把蔡雅护在身后，心里面倒是有点嘀咕：“这几个家伙他妈的是不是傻，大白天的来城里面打劫？”

    一旁的wángwěi明听得这几句，知道是他安排的人过来了。

    虽然眼睛看不见，不过还是准备上演一场英雄救美的表演：“蔡总别担心，我来对付他们。”

    说完就隐隐约约看到前面有几个人影，站上前冷喝道：“你们几个好大的胆子，大白天的居然敢行凶，识相点就快点给我滚，不然我把你们一个个都抓起来。”

    wángwěimíngxīn中对自己的台词很满意，虽然跟剧本有点儿不符。

    那大汉一愣，所谓拿钱办事，然后表演精神就来了：“呵呵，说什么屁话呢，就你还抓我们？”

    wángwěi明冷冷说道：“以我的身手，你们是不可能打得我的。”

    说完就对着大汉使了几个眼色，让他们出手，但是别伤到自己。

    问题是。

    现在他的眼睛肿起来了。

    还使个毛线的眼色啊！

    对面那大汉根本就不清楚wángwěi明的意思，犹豫了一下：“兄弟们上！给这小子一点教训！”

    “大哥，真的打啊？”

    “不是说先给我们点暗示吗？”

    领头的大汉嘿嘿笑道：“真的打，王少肯定是想要先演一下苦肉戏，然后再来一出为爱奋起献身的戏码，博得那个小妞的欢心。”

    “明白了，王少果然聪明。”

    “厉害！”

    其他人纷纷佩服道，然后就一个个狞笑着上前。

    wángwěi明隐约感觉到有人靠近，就继续使了几个眼色，意思是动手打人但是别伤到他。

    可现在就算是他使眼色，使得眼角抽动都没用。

    因为根本看不出来！

    “动手！”

    领头的大汉喊了一声。

    这就对了！

    wángwěimíngxīn里得意，等着听叶秋的惨叫声，突然间自己的鼻子就被砸了一下，整个人直接摔倒在了地上。

    怎么回事？

    下手怎么这么厉害？“

    wángwěimíngxīn里面大骂，估计是哪个混蛋出手没轻没重的。

    他正这么想着的时候，突然感觉身上挨到了雨点般的拳头。

    “啊！”

    wángwěi明都被打得懵了，我靠这群混蛋在干什么，怎么真的在打他啊？

    他急忙对着这些人使眼色，可是这时候他的眼睛肿的厉害，谁能够看得出他在使眼色？

    wángwěi明忍不住惨叫了起来：“住手，别打了！”

    “王少演的还挺逼真的！”

    “怎么还不给我们暗示？”

    其他人动手继续对wángwěi明出手。

    “我靠，给我住手啊！”

    wángwěi明悲愤的大叫，可是没有得到他的“眼色”暗示，这几个脑子缺了一根筋的大汉，就压根没有停手的意思，这地方顿时穿出一阵阵杀猪般的惨嚎声。

    等wángwěi明被打得晕了过去。

    “好，王少装晕了，都停手。”

    那几个大汉才停手，然后看着叶秋和蔡雅说道：“看到没有，反抗就是这个下场。”

    蔡雅抓着叶秋的胳膊，看到wángwěi明那惨状，顿时紧张道：“叶秋，怎么办？”

    “挺厉害的。”

    叶秋拍了拍她的小手，接着走上前说道：“几位大哥商量个事情。”

    一个大汉上前狞笑道：“怕了？乖乖被我们打一顿，再把钱给老子交出来……”

    “钱是没有的，拳头倒是有。”

    叶秋摇了摇头，走到他面前直接一脚踹了过去，“嘭”那个大汉还没反应过来，就直接被踹飞了出去，五六米的地方掉下来又咕噜噜滚了一阵，最后直接晕了过去。

    其他人都懵逼了，你特么说话放屁一样。

    不是说拳头吗？

    怎么就出脚了！
