    瞧着英姿勃发的郑森主动请缨，要去松江口，南洋各都司提调水师，史可法，李岩徐徐点头，为今之计也只能如此了。

    临行前史可法不免千叮万嘱：“既然实力不如人，行事便当谨慎一些。”

    “是。”

    郑森赶忙躬身应了，再抬头时眼中闪烁着难以言喻的神采，英俊的脸上满是昂扬斗志。

    出官厅，瞧着外面阴沉沉的天空，南京城扔淅淅沥沥的飘着小雨，这世界却已大为不同。

    数日后，松江府。

    郑大人亲临水师大营，松江水师上下欢欣雀跃，一众将官赶忙给大人接风，洗尘，欢天喜地的接入营中。

    郑森也终于从文山会海里脱身了，只觉得此刻神清气爽，左看看，右看看，这松江水师将领里头，一半都是他郑家的旧部。

    其实也不是他郑家的人，而是当年李旦，颜思齐那帮东海大佬的旧部，如今成了大明水师的中流砥柱。

    郑森能成为这帮人的带头大哥，自然也是个能服众的。

    这一天的松江水师大营异常喧嚣，到了晚上仍旧灯火通明，郑森破例开了酒禁，提着一壶上好的秋露白，给众将官一个个的敬酒。

    之后才宣布了统帅部的决议……

    “哗。”

    顷刻间大营陷入哗然，不久便好似开水一般沸腾了起来，一个个桀骜不驯的海匪后人，年轻气盛的少壮派水师将官跳上了桌子，大嚷大叫起来。

    “干！”

    “养兵千日用兵一时，终于该着咱兄弟露面了。”

    一时间军心士气大振，大伙便撺掇着给郑森灌酒，郑森又来者不拒，于是乎不到半个晚上，郑大人便被灌到了桌子底下。

    再醒来时已是日上三竿，郑森觉得头疼欲裂，眼中却透着一丝担忧，当然了，他不能在忠勇的大明水师将士们表现出来。

    他有些话没有说，在过去的一年里，荷兰人发挥了他们强大的造船本事，多达三十艘新战舰下水了。

    这些新式战舰，比上一批服役的荷兰军舰有更多更重的火炮，大明水师面临的大海战无疑十分艰苦。

    洗漱，穿衣，郑森踩着军靴不紧不慢的走出卧房。

    “哒，哒。”

    这脚步声如此沉重……

    当日郑森再次召集军议，作为大明统帅部最精通海战的元帅，郑大人下令就此番出征，战术的细节进行了进一步的讨论。

    这时军容一整，众将官再也不敢胡言乱语了，而是小声议论起来，此番咱水师精锐尽出，又是远洋作战，小船基本派不上用场了。

    想在海战中发挥作用，出战的战舰排水量怎么也得八百吨往上，比这个吨位小的就别去了。

    并且纵火，跳帮那一套战术也没啥用了，这是正经八百的风帆战列舰对轰，拼的纯粹是火力。

    “嗯……”

    郑森心中盘算着，这么一算，这些年大明虽然缴获，建造了不少战舰，他至少得留下来一半看家。

    如今大明水师全军上下能抽调的主力舰四艘，次等战舰一百余艘，再加上马六甲，波斯湾那支分舰队。

    这么一算，集大明水师之力八百吨级往上的战舰数量，大概能有二百余艘，这已经是大明的全部家底了。

    郑森心中盘算着，手指敲了敲桌面，轻道：“议一议吧。”

    厅中依旧鸦雀无声，死一般寂静，这场面让郑森眉头皱起，他自然心中明白，士气和战争经验是两码事。

    远洋，海战大伙没打过呀，说话自然底气不足，好在还有水师参谋司，可以为他这个主帅出谋划策。

    “参谋司如何看？”

    左右年轻的参谋军官们，赶忙起身，敬礼，将草拟的作战计划提交了上来，参谋司的意思，此番长途远征。

    二百余艘战舰出马六甲，横穿印度洋抵达非洲南部海域，理应埋伏在好望角一带寻找战机。

    能偷袭就偷袭，能埋伏就埋伏，并且在战斗中，整个舰队得分散开，不能傻乎乎的抱成一团，可以分散成三支分舰队。

    “嗯……”

    郑森看着这份作战计划，不能说差，也不能说好，只能说中规中矩吧，可除此之外也没别的办法了。

    当下便在作战计划上签字，用印。

    “诸位！”

    郑森缓缓站了起来，年轻英武的脸上露出一丝决然，徐徐道：“执行吧。”

    “哗！”

    厅中众将官全体起立，敬礼，肃杀之气在白虎堂中弥漫着，于是乎，作战计划通过后一周，紧急集结起来的一百余艘大明水师主力舰。

    在一个月色皎洁的夜晚，悄无声息的出发了，只留下了松江口，高大巍峨的海防炮台上，郑森肃立良久的身影。

    一个月后，非洲南部，好望角。

    烟波浩渺的大洋之上，海天一线之间，一支悬挂着日月波涛旗的舰队乘风破浪而来。

    一千两百吨级的主力舰松江号上，周全斌肃立于上层甲板，抬头看了看天上的一轮烈日，又低头看了看漆黑一片的海水，舔了舔干裂的嘴角。

    下层甲板上是赤膊上阵，正在操控着风帆，擦洗甲板重炮的大明水兵，他的左前方是同型号的主力舰福州号。

    两艘主力舰的前后左右还有八百吨，一千吨级别的次级主力舰。

    大大小小总计八十余艘，组成了此次远洋的先遣舰队，后方不远处，是紧紧跟随的另外两支分舰队。

    由另外两艘主力舰淡水号，扬州号率领，这样一来，三支分舰队组成了一个品字形。

    “哗，哗。”

    风帆高高悬挂，战舰穿梭如飞，不时溅起阵阵浪花，周全斌顶着热带地区的大太阳，却仍旧难掩心中激动之情。

    放眼望去这是一片陌生的土地，他想到了两百多年前，也曾经抵达过这里的另一位大明先贤，郑和。

    郑和有没有到过好望角，周全斌不知道，因为郑和当年留下的海图，已经被几个胆大妄为的士大夫毁了。

    可他周全斌周大人，绝不会重蹈郑和的覆辙，想到能够青史留名，他呼吸不由得急促起来。

    看着前方茫茫大洋的尽头，模糊的地平线，周全斌眼睛亮起，他作为大明远征舰队的司令官，自然深知好望角的重要性。

    “兵家必争之要地呀。”

    好望角的位置可以说全世界也找不到几个，它处在非洲最南端，西边是大西洋，东边是印度洋。

    在大陆板块上，西边是南美洲，东边是亚洲、大洋洲，对面是神秘的南极洲，当年荷兰人听说葡萄牙人发现了好望角。

    于是，便派遣了一支分舰队抵达好望角以北的桌山脚下，建立了荷兰人定居点，为了方便喝水和农业灌溉，荷兰人还挖通了水渠，让这里的人气越来越旺。

    荷兰人在好望角，主要是建立航海的中途补给站，并在现今的开普敦建立居民点，专为本国和其他国家过往的船队提供淡水、蔬菜和船舶检修服务。

    可是……

    随着数年前，荷兰东印度公司在南太平洋的溃败，随着马六甲沿岸一系列海防要塞的兴建，荷兰人早已放弃了南洋。

    可这并没有影响南非的兴盛，随着荷属东印度公司，将主要精力投入到了大西洋航线，新大陆的开发。

    非洲反而更重要了，为啥？

    因为新大陆，中南美洲需要大量的黑奴，所以荷兰人在这里兴建了一座城市，城市的名字叫做开普敦。

    此番大明远征舰队就是来偷袭开普敦的，一旦拿下这座重要的补给港口，并且站稳了脚跟，那么……

    这里将会成为大明水师，前往欧洲本土的第一个中转站，也会成为华夏天朝有史以来最远的海军前进基地。

    “难呀。”

    兴奋之余，周全斌眉头微微皱起，对于战胜世界第一海军强国，心中实在没什么底气，这也真不能怪他。

    换谁来敢说必胜啊？

    反正尽力而为吧，想通了，周提督也觉得这么站着有点傻，便决定回船舱休息片刻。

    “报。”

    此时高大的瞭望塔上，瞭望手大声嘶吼着，挥舞起了旗子，打起了旗语，顷刻间松江号上沸腾了起来。

    本来正要走进船舱休息的周全斌，停下了脚步，赶忙举起了单筒望远镜，瞧着从好望角一带浩浩荡荡驶出的一支陌生舰队。

    嘴角微微上扬，神情颇有些意外。

    “姥姥！”

    周全斌忍不住爆了粗，老子们不远万里而来，本来是打算好了来偷袭的，可万万没有料到才刚走到好望角，就遇上了荷兰人的舰队。

    “啐！”

    周提督觉得自己的运气也太差了，这叫什么事儿呀，可他也不想想，荷兰人如今在海上的舰队满世界都是。

    真想避开人家的耳目，达到偷袭的目的，那除非是太阳打西边出来了，如今随着两支舰队在好望角东南方向突然遭遇。

    在双方谁也没有料到的情况下，大海战突然爆发了。

    “嘟嘟嘟！”

    顷刻间，航行在整个舰队最前方的松江号甲板上喧嚣起来，旗号，嘶吼声响成了一片。

    瞧着从好望角方向驶出的敌舰越来越多，数量达到了七八十艘，周全斌发出了一声嘶吼：“备战！”

    “嘟嘟嘟！”

    尖锐的哨声响起，水兵从舱中蜂拥而出，进入炮位，打开火药箱，一片忙乱中周全斌第一时间做出了决断。

    “传令，进攻！”

    此刻狭路相逢，也没有退让的余地，周全斌做出了一个极为重要的决断，他来不及让跟随在后的两支分舰队追上来。

    而是果断的率领主力舰扬州号，福州号，带领先遣舰队八十六艘战舰长驱直入，他要赶在荷兰舰队完成转向，队列变换之前冲上去。

    “冲，冲！”

    在周全斌身先士卒的带领下，新生的大明远征舰队以无畏的勇气，发起了对荷军舰队的主动攻击。

    远处，荷舰。

    “铛铛铛！”

    突然遭遇大明远征舰队，荷军舰队也是一脸懵逼，还茫然不知这支强大舰队是从哪里来的。

    这支荷兰舰队原本是护送数百艘武装商船，跑到非洲来捕捉黑奴的，才刚刚将商船护送进港，正要返航……

    却无意间撞头撞上了大明远征舰队，一脸懵逼的荷军指挥官还端着一杯咖啡，美美的品尝着。

    便看到了一只强大的舰队浩浩荡荡，在海面上升起了满帆，向着自己的舰队扑了过来。

    到了这时候荷军舰队指挥官，终于回过神来，发出一声惊天动地的嘶吼：“敌袭！”

    “铛铛铛！”

    荷军舰队司令官蒙克将军也顾不上喝咖啡了，眼睁睁看着明军先遣舰队冲了上来，情急下慌忙下令迎战。

    可事情发生的过于仓促了，慌乱之下，蒙克将军凭借丰富的海战经验，下令将整个舰队分成两队。

    他下令处于舰队后方的二十几艘战舰，转向，迂回，从侧面拦截明军舰队，自己则亲帅五十六艘战舰迎击明舰。

    这是一个大失误，因为这个时候的蒙克将军并没有发现，明军先遣舰队后方还有两支正在分舰队正在拼命赶来……

    他认为自己的舰队和明军舰队是势均力敌，可万万没有想到，明军战舰的数量是他的整整三倍！

    所以这位蒙克将军几乎是本能的采取了正面迎击，侧面包抄的战术，等到荷舰发现了后续赶来的两支明军分舰队。

    一刹那，鲁克将军脸色大变，知道自己犯下了一个无法挽回的重大错误，他干了一件天大的傻事。

    他带着自己的舰队一头撞进了明舰的包围圈里……

    可到了这个时候说什么都晚了。

    “哗，哗。”

    松江号，顶层甲板。

    “哈哈！”

    一看到荷兰舰队非但没有逃走，竟然还主动转舵迎了上来，周全斌兴奋的跳了起来，一个趔趄险些栽倒。

    亲兵吓了一跳，正要搀扶，却被周提督猛的一把推开，扯着嗓子嘶吼了起来：“进攻，进攻！”

    这一天，好望角海域吹的是西南风，风向对明舰不利，但由于明军是先发制人，荷舰又犯下了致命的错误。

    因此大明舰队的进攻，很快变成了三打一，在战舰数量上占据了绝对的上风，随着旌旗猎猎，流线型的修长舰体推开波浪。

    八十余艘大明战舰，和五十余艘荷军战舰，各自以强硬的姿态撞入对方的战舰群里，双方战舰交错而过，激烈的海战同时爆发。

