    “对不起，连累公子了。”一女子声音从身后传来，朱慕辰被两衙役用棍子架着，艰难的往刚刚路过的地方回头看了一下，是刚刚被欺凌的女子，一边的脸蛋发紫了，嘴角有点血迹，身边有两个大汉死死的看守着她。

    “臭小子，赶紧走，看什么看。”两衙役推着朱慕辰示意让他走快些，嘴里好像想回应什么，就被打断了。

    “你们几个把这小贱人带回府上，好生看管，收拾完那死小子，看爷今晚怎么收拾你。”郭盖用手中叠扇抬着女子的下巴道。

    朱慕辰被带到了衙门，郭盖带着几个衙役押着他直奔着地牢走去，进入监狱后，迎门居然有一座庙，里面供奉着慈眉善目的狱神，庙的后面就是地牢的入口，门缝里只看到一条幽暗的通道下到地下，别的就看不见了，里面的环境，低矮、阴暗、潮湿、简陋，如果不幸在这里住上几年，不死也得折寿。

    刚走进地牢，朱慕辰看到了阿吉和一起的随从们，他是最先被抓住的，这时已经被打的遍体鳞伤不省人事了，十几个人都被吊在木桩上，这一幕有点把朱慕辰吓到了，没穿越前他就是个大一学生，哪里见过这种阵仗，再说没穿越前在大兔子国，可是非常幸福安稳的，别说在现实，电视里这种血腥场面几乎很少见。

    “挖槽，万恶的封建社会啊，真是命如草芥，生如蜉蝣，苏嬷嬷你快来救我吧，在这不死也要脱层皮的节奏啊。”朱慕辰此刻心里琢磨着，刚不久还想着在这里怎么好好享受人生，这一刻他真想回到现代去，有钱没钱不重要，起码大兔子国是个爱民如子，法律健全的国度。

    “把这小子给爷绑好，爷要亲自抽他出气。”郭盖拿起一根皮鞭指着朱慕辰道。

    “且慢，我不装了，我摊牌了，其实我是个富二代，就是大户人家的孩子，请别伤害我，多少钱，不，是多少银子我都能给你们。”朱慕辰实在没办法了，只能试试金钱的力量了，不行也能拖延一下。

    郭盖闻言楞了一下，而后放下了皮鞭，刚刚那股要抽朱慕辰的劲，缓解了下来，虽然他爹是长史，在这城里可以横行霸道，可城里高档好玩的地方，如青楼这种都是些权贵开设的，他去也是要花银子的，回忆起刚刚朱慕辰身边十几个保镖，还带着丫鬟，看样子也是个大户人家的子弟，郭盖心中的一口气瞬间熄灭了，细细的打量了朱慕辰一番。

    “放开他，你刚刚说要给我银两？你能给多少”郭盖示意两名衙役放开朱慕辰，走到他跟前问道。

    朱慕摸了摸额头的汗，他其实内心也慌得不得了，他真怕这家伙对钱不感兴趣，那他可要遭罪了。

    “大哥你说多少就给多少。”朱慕辰拱手对着郭盖道。

    郭盖闻言，绕着朱慕辰走了一圈，在他面前竖起了一个手指，道：“一千两。”

    “给。”朱慕辰想也没想就答应了。

    “不，贰仟两”郭盖立即改口道。

    “给。”朱慕辰又不加思索的答应了。

    “我给你一万两。”就在郭盖准备说什么的时候，朱慕辰打断了他。

    “一万两？你小子可知道戏弄小爷的后果。”郭盖把手中叠扇架在朱慕辰的脖子道。

    “我人在你手上，我怎么敢耍花样，今天跑掉的老嬷嬷肯定会想办法救我的，到时候我让他准备好钱给你，不过我有两个小小的要求，只要你愿意，在多加些银子也可以。”朱慕辰应道。

    “什么要求？”郭盖闻言道。

    朱慕辰看着一旁昏迷的阿吉他们，道：“第一，帮治疗这些受伤的仆人，第二个，把刚刚那个姑娘交给我，如你能答应，我追加一倍，给你贰万两。”

    “成交。”郭盖犹豫了一下。还是答应了，那女子只是花十两银子买来的，虽然模样不错，但眼前这人要给自己贰万两银子，他觉得也无所谓了。

    “郭盖兄，你看咱们也算是和解了，这环境太差了，给我换个地方行吧？等我家嬷嬷来找我，立即让他把钱给你。”朱慕辰笑盈盈的道。

    这环境确实很差，一股霉臭味，时不时还有老鼠爬来爬去。

    “找个郎中给这些人看看，带他换个地方，看好他。”郭盖说完转身就离开了。

    “苏嬷嬷。”亲王府几个守门的仆人，看见不远处很狼狈的两人喊道。

    “快，快带我去见王爷、王妃，小王爷出事了。”苏嬷嬷和小曼气喘吁吁地的道。

    几名仆人闻言，小王爷出了事，也顾不及问那么多了，搀扶着两人匆匆的就进了王府。

    “大胆，岂有此理。”朱孟得知自己的儿子被人抓走了非常气愤。

    “为什么带辰儿出去，你这奴婢，说你什么好。”朱孟愤怒的看着苏嬷嬷。

    “老奴万死。”苏嬷嬷也没解释什么，跪在地上一副等着朱孟处置的样子。

    “现在不是问责的时候，赶紧派人把咱们辰儿接回来。”王妃袁熙也得知了儿子被抓之事，匆匆赶来。

    “庞蛮，调动一支禁卫，随本王救回世子。”朱孟对刚刚在一起议事的一个统领道。

    “爱妃等我回来。”朱孟安慰了几句一旁的王妃，就匆忙的离开了。

    朱孟骑上了庞蛮给他准备在门前的黑马，飞奔而去。

    “出发。”庞蛮对着身后的队伍喊道，而后追了上去。

    “快点禀报大人，我继续盯着。”不远处巷子有两人鬼鬼祟祟在观察着。

    建文帝登基以后，尝试削弱诸藩权力，引发靖难之役。燕王朱棣登上皇位后，他深知藩王拥兵的弊端，因为他自己亲身经历过，所以他继续推行建文帝的削藩政策，能铲除的铲除，不好撼动的藩王都是采取严密的监视。

    目前朱孟是这大明里，目前最有实力的亲王，封地背后就是南京朱棣的大本营，而且手握重兵，他的一举一动明面上有长史监督，背地里朝廷安排多少暗探就不得而知了，像这样的大动作，明天天亮之前情报一定会传回南京朱棣手中。

    “大人，武亲王府集结了百余名禁卫，向着知府衙门去了。”门外有人匆匆来报。

    “噗.....”一名男子闻言，口中的茶水喷了出来。

    “什么，怎么回事，这王爷带人到我衙门做什么，这，这，郭兄你看这是。”男子放下杯子急忙站了起来，望着一旁的郭灿问道。

    “莫急，莫急，所因何事啊？”长史郭灿磕着手中的瓜子悠闲的对知府刘烨摆摆手，而后转头问前来报信的人。

    “听说是知府衙门抓了武亲王府的世子。”报信的人回答道。

    “世子！这是哪个不长眼的狗东西，老夫非要宰了他不可。”知府刘烨气愤的道。

    “多说无益，我陪大人走一趟，老王爷还是会给本官几分面子的。”郭灿一脸从容的道。

    郭灿之所以不怕亲王，是因为明代的藩王对于自己府内的官员也不具备着独立司法权，也就是说府内官员一旦犯法了，身为藩王是无法进行处罚的，需要交由法司，最后再由皇帝处治。

    在这样的一种情况下，明代的藩王同其府内官员并不存在着严格意义上的上下级关系，这些属官由于背靠着朝廷，对藩王也并不畏惧，甚至还屡屡出现主动欺凌藩王的现象，他们与其说是藩王的属官，不如说是由朝廷派过去监视的间谍，郭灿就是属于朝廷派来监视藩王的。

    整个衙门被围的水泄不通，庞蛮带着数十人闯了进去，衙门里面的衙役都有些不知所措，这么多年没见过这种阵仗，再说他们也没有抵抗的能力，衙役是没有兵器的，每个衙役只配备了棍棒，那个棍棒叫做廷杖，主要作用是驱赶，又叫水火棍、杀威棒。在我国古代，原则上非正规军队都不能持有刀枪等杀伤性武器，禁止私人携带管制刀具，在野外行走的人尤其是衙役一般都装备这个。水火棍长约齐眉，底端有一胫之长为红色，其他为黑色，（据说府州衙门里面的水火棍底端包有扁铁，但未及证实），取不容私情之意，可以起到警戒杀威作用。

    “大，大人您这是。”一名捕快颤颤巍巍拱手对着庞蛮问道。

    “你们刚刚在集市抓回来的一群人，现在在哪里。”庞蛮冷冷的道。

    “在，在，在那边牢房。”捕快紧张的指着一个方向道。

    庞蛮没有多说什么，带着人就往捕快指出的地方去了。

    “王爷，下官有罪，这手低下的人不长眼，下官一定严厉处罚，绝不手软，请王爷息怒。”知府刘烨跌跌撞撞的到了朱孟面前拱手喊道。

    “王爷，这当中定是有什么误会，给下官个面子，就此作了，今日之事下官就不上报朝廷了，若王爷。。。。”郭灿洋洋得意，欲言又止的道。

    “若怎么样？”朱孟眼神锐利的看着郭灿道。

    “王爷今日之举，不合我大明法制，有藐视朝廷之嫌疑，王爷这可等同于造反啊，下官这也是为王爷您好，望王爷三思啊。”郭灿脸露得意之色道。

    “辰儿，你没事吧？让父王看看”庞蛮带着朱慕辰走了出来，朱孟没有接郭灿的话，急忙上前看看自己的孩子有没有事，到处打量着朱慕辰。

    “我没事，您不用担心。”朱慕辰回应道。

    朱孟脸上的笑脸突然停顿了下来，他的眼神很奇怪，这么多年了朱慕辰，可从来没有正常的和自己交流过，刚刚朱慕辰简单的几个字，他总觉得哪里不对，他表情十分复杂。

    “父王您没事吧？儿臣没事，您不用担心。”朱慕辰一副孝顺儿子的模样关心的道。

    朱孟的表情更复杂了，昨天他还去看望过朱慕辰，这脑疾就算能康复，也不至于一夜之间变化这么大吧？虽然他更多的是喜悦，不过朱慕辰的转变，让他一时间有点接受不了。

    “父王没事，辰儿莫要担心，父王看见你开心。”朱孟拍了拍朱慕辰的肩膀道。

    “王爷，不管小的事啊，是长史大人公子指使我们的，小的该死，小的该死，王爷饶命啊。”刚刚抓捕朱慕辰的两个衙役，得知他是武亲王府世子，纷纷出来跪着向朱孟求饶。

    郭灿闻言，刚刚的嚣张气焰荡然无存，他刚刚意气风发，是因为事不关己，现在自己儿子卷入进来，这就是另当别论了，一旁的知府刘烨倒是松了一口气，这楚王朱孟可不是好惹的主，当今圣上都要让他三分，他这四品知府哪里得罪的起这号人物。

    “逆子啊！王爷，王爷息怒，下官回家定好好管教，择日带此逆子登门谢罪。”郭灿拱手恭敬的道，完全和刚刚是两个样子。

    这抓世子的罪名可不小，弄不好自己儿子是要丢了性命的，他这当爹的也只好拉下面子，他可从没有这么谦逊过。

    “庞蛮，去把郭盖抓回王府，本王要亲自治他的罪。”朱孟直接让庞蛮去抓人，没有理会郭灿。

    “遵命。”庞蛮拱手领命，上马带着一队人马就离开了。

    “楚王，就是我儿有错，你也无权私自处理，应交由知府审理，提交朝廷定夺，若你坚持这般，我必参你一本。”郭灿见朱孟叫人抓自己的儿子一下子就着急了。

    “随你。”朱孟就简单回了两字，扶着朱慕辰上马，准备回王府。

    郭灿无奈的看着他们离开，突然脚有点软一屁股坐在了地上，在一旁的知府刘烨满头大汗，他没有敢说一句话，这抓世子可不是小罪，楚王不责怪自己就不错了，他可不想趟这潭浑水，朱孟带着朱慕辰已经走远，刚刚两个求饶的衙役，跪在地上脸贴着地，还在瑟瑟发抖着，他们心里清楚，这楚王要是怪罪，自己一定脑袋搬家。

    郭灿坐在地上回头看了一眼，好像怪刘烨他没有帮自己说两句。

    “郭兄，本官也是无能为力啊，你还是备些礼物，登门给楚王赔个不是吧，莫要把事情闹得的太大，这楚王可不是你我能撼动的。”刘烨也感受到了郭灿的不满，上前安慰道。

    “我要参他，我要参他，我要上书朝廷。”郭灿愤怒的喊叫着。

    刘烨摇了摇头，对着郭灿拱拱手，转身就离开了。

