    “好啊，好啊，我最喜欢吃喜酒了，正好见识一下这边的婚礼。”豆苗儿就喜欢凑热闹，只希望这次他们能在原县多玩两天吧。

    几个人在车上也挺无聊的，李之玉拿出之前韩沛塞到行李里的本儿，撕出了五十四张牌。

    “来来来，咱们打牌，扛三！我教你们游戏规则。”就李之玉这样带着面带好奇的几个人，开始打牌。

    没打两把，李之玉看了看手表，跟餐车大师傅约定的时间到了。

    “吃完饭再玩，吃完饭再玩。”李之玉起身去隔壁包厢叫她娘，还有刘必胜夫妻。

    “这么快就要吃饭啦，小玉，有没有多订两个菜呀。”刚才李母一直在想事儿，这会儿吃饭了才想起来，不应该再让刘家破费了。

    幸好李之玉已经替她考虑周全了。

    “放心吧娘，绝对量大管饱。”在火车上还想吃什么好的吗？能吃上就不错了。

    几个人来到餐车，正巧碰上那位领导吃完饭离开，李之玉几人来的餐桌前，就看到李母愣在那儿没有动弹。

    李母看着那个熟悉的侧脸愣在当场，她做梦都没有想过是在这样的情况下遇到她。

    “娘，怎么了。”李之玉看着突然哭泣的母亲，顿时手足无措，她扭头向李振国求救。

    李振国赶紧过来守着妹妹和母亲。

    他也不知道母亲为什么哭，只是他一向不善言辞，只能默默的在旁边守护着母亲和妹妹。

    “娘，你到底怎么了，你说话呀，你吓死我了。”李之玉第一次吓成这样，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    李之玉的眼泪换回了李母的神志，李母擦了擦脸就要往餐车的另一边冲。

    还没追上人，就被门口的士兵拦住了。

    “这是领导的包厢，闲杂人等赶紧离开。”小士兵说话不客气，顿时把李母吓了一跳。

    李之玉赶紧把李母拽回来，她看到了那两个士兵腰上都别着木仓。

    生怕李母一个冲撞，人家就给她一木仓。

    “娘，那是领导，你这是干嘛？咱们先回座位上去，有什么事儿慢慢说，咱们再想办法好吗？”

    “李铁锤，李铁锤！我知道是你，你出来呀。”李母不管李之玉的阻拦，硬生生的往前冲，差点儿被小兵推个跟头。

    李之玉顿时怒了，她把李母扶起来，交给李振国之后，走上前。

    “你们这是做什么，里面是领导对吧！他是谁的领导？是人民的领导！你们是谁的士兵，你们是人民子弟兵！请认清人民两个字好吗？是我们纳税在养活你们，就是让你们这样欺负老弱妇孺的？

    你们问清楚了她要干什么吗！你们问清楚了她到底认不认识里边的领导吗，伸手就推人，你们的领导就是这样教导你们的吗！”

    李之玉每句话都咄咄逼人，两个小士兵顿时吓得面面相觑，他们根本就没使劲儿，是李母没站稳。

    可是这话说出来，显然现在没有人相信他们，李之玉一行人全都怒视几两，人恨不得把他俩拖出去打一顿。

