    民国四年,公历1912年1月1日,农历辛亥年冬月十三

    自从清廷被推翻,民国建立,南方政府便采用公历纪年,将公历一月一日定为元旦,农历正月初一称为新年,北方政府建立后也仿效行事。

    虽说上了年纪的还念叨着老黄历,可甭管公历还是农历,这日子总是要过,节庆总要讨个喜气。

    关北城从一大清早就热闹起来，沿街都是一片喜气洋洋。

    廖祁庭背着手在前边走，小栓子苦着脸跟着一路小跑，这眼瞅着就要过年了，少爷还是不打算回家，他都不敢想今后回廖家的日子了，一顿好骂肯定是跑不了的。

    “少爷，要不，咱还是先回去吧，这眼看过年了，家里的老太爷和夫人都念着您呢。”

    廖祁庭没说话，心里也在打鼓。俄国人在边境增兵的事情已经不是秘密了，一个弄不好，就要打仗。万一楼家真和俄国人干上了，北方政府里能帮忙的不多，袖手是好的，就怕有人在背后捅刀子。

    按照廖祁庭对这些官员和军阀的了解，这事，不是干不出来。或许，他该去南六省看看，宋武的确和日本人走得近，可宋舟却着实不像个短命的，只要不出意外，至少还能活上十几年。廖家也未必没有准备的时间。估计祖父心里明白，也是存着考验自己的心思，否则，不会不提点几句。

    想到这里，廖祁庭豁然开朗。

    “小栓子。”

    “哎！”

    “给家里发电报，我这两天就启程回去。”

    “哎，少爷，你可是……”小栓子险些没掉下眼泪来，少爷总算是不犟了，这北方眼见不太平，要是少爷还不乐意回家，他可怎么和家里头交代！

    主仆俩正在路边走着，迎面来了一队人马，通体乌黑的骏马撒开四蹄，马上的骑士挥动马鞭，行人纷纷走避，小栓子拽着廖祁庭往路边走，不想廖祁庭却踩上了一块薄冰，脚下一滑，摔倒在地，马上的骑士猛的一拽缰绳，骏马扬起前蹄，发出了连串的嘶鸣，硬是停了下来。

    “少帅！”

    人群中不知是谁喊了一声，廖祁庭抬起头，马上的骑士也低头看他，一身铁灰色的军装，黑色的大氅，目光沉冷。

    随后的骑兵聚拢上来，看着廖祁庭的眼神都有些不善。

    廖祁庭苦笑，这算是飞来横祸？

    楼逍一抱拳：“军务紧急，得罪！”

    廖祁庭愣了一下，忙摇头，楼逍见廖祁庭并未受伤，不再多言，一挥手，马队飞驰而过。

    街上的行人纷纷议论：“看这个样子，恐怕真要和老毛子打起来了。”

    小栓子忙扶起廖祁庭：“少爷，你没事吧？”

    廖祁庭站起身，拍了拍衣摆沾上的碎雪，突然冒出一句：“奇货可居。”

    小栓子不解的问道：“少爷，你说什么？”

    廖祁庭微微一笑：“知道吕不韦第一次见到秦始皇他爹，说了句什么吗？”

    “什么？”

    廖祁庭脸上的笑意愈发深了：“此奇货可居！”

    “可您也不是第一次见楼少帅啊。”

    廖祁庭：“……”果然榆木脑袋没得治吗？

    楼逍一行人从军营赶回大帅府，也带回了满洲里戍边军发回的消息。

    “俄国人动手了？！”楼大帅吃了一惊。

    “是的。”

    “消息确实吗？”

    “确实，俄国人先开的枪，死伤一个排，还折了一个排长。”

    “廖习武怎么说？”

    “交涉没用。”

    楼大帅的脸色阴沉，拳头猛的砸在了桌子上，“来人！给大总统发电报，就说俄国人在边境发动突然袭击，戍边军死伤一个营！老毛子都蹬鼻子上脸了，还谈，谈屁谈！”

    北六省的军队大规模调动，总是要向北方政府报告一声，想起之前大总统给他的回电，楼大帅就一肚子火。要打南方，就个顶个的蹦高，和老毛子干，就脖子一缩，这都是些什么人，窝里横！

    楼大帅背着手在地上转了两圈，狠狠心：“也不等后天了，明天就让钱伯喜的一师开拔，杜豫章的二师也去！”

    不是不让老子的一师动吗？成！老子两个师一起动！

    “父亲，俄国那件事情？”

    楼大帅正发火，听楼逍提起，摆摆手说道：“还没传回消息。我估计，没用。还得打，他们才知道我姓楼的不是好惹的！”

    “父亲，二师一动，要提放日本人钻空子。”

    “我知道。”楼大帅坐回到椅子上：“那群矬子和老毛子一样不是好东西！总有一天，老子把他们的脖子都拧下来！”

    楼大帅的命令一下，后勤部的部长姜瑜林差点白眼一翻抹脖子。所谓三军未动，粮草先行，一师的调动，已经让姜瑜林火烧眉毛了，再加上杜豫章的第二师，六个旅一共九个步兵团，再加上骑兵团，炮兵团，对，还要加上少帅的独立团，整整两万多人！

    姜瑜林都想对着楼大帅哭了，没这么难为人的！

    两个副部长和下边的部员也一个劲的挠头，可就算把脑袋挠出花来，该干的活还得干！幸好关北到满洲里这段的铁路被大帅从老毛子手里硬抢回来了，否则，光是骡马，就得让后勤部的这些人撞墙。

    大帅府里，李谨言见到楼逍给他找来的“人才”，半晌没说出话来。

    一个戴着圆框眼镜，国语都说不利索的南洋华侨。

    楼少帅不会是军务繁忙，就随便找个人来搪塞他吧？

    戴着眼镜的华侨见李谨言一脸的怀疑，张口就是一串流利的英文夹杂着德文，李谨言英文还勉强能应付，德文，当真是一个词都听不懂。

    这怎么沟通？

    正头疼的时候，楼逍推门走了进来，李谨言如获救星，忙一把拉住了他：“少帅，你快帮帮忙，这根本就是鸡同鸭讲。”

    楼逍没说话，反手握住李谨言的腕子，拉他回到沙发前坐下。

    那个眼镜见到楼逍，立刻露出了满脸的笑容，站起身，张口一串德语，楼逍和他打过招呼，转头对李谨言说道：“他叫乔乐山，祖居福建，明末移居南洋。柏林大学化学系毕业，年初刚归国。他能听懂国语，只是说不好。”

    乔乐山看着李谨言，又对楼逍说了一串话，神色间颇有些暧昧，楼逍神色没变，只是点头。

    李谨言没去问两个人在说些什么，总觉得，不问比较明智。

    有楼逍在，李谨言和眼镜沟通起来就方便多了，问过了楼少帅，知道乔乐山这人绝对可靠之后，李谨言也没多废话，直接拿出了他早就准备好的关于磺胺的资料。时间紧急，楼少帅明天就要随军队开拔，打仗的事情可没个准，李谨言拖不起，必须在他离开前，把这件事定下来。

    “乔先生，这些资料是先父从一个叫多马克的人手里得到的。据说，这是一种能够抗菌消炎的药物。”

    李谨言在心中对李庆隆说了一声抱歉，无论如何，李庆隆这面大旗，还是要扯一段时间的。

    听到李谨言的话，楼逍的神色有瞬间变化，却很快归于平静。

    乔乐山已经拿着磺胺的资料翻看起来，先是蹙眉，然后双眼发光，接着再蹙眉，再放光。过了足足二十多分钟，才抬起头，满面严肃的对李谨言说了一番话，李谨言听不懂，只得去看楼逍。

    “少帅，他在说什么？”

    “他在问，给了你父亲资料的人，现在在哪里？”

    “我只知道他叫多马克，其余的，并不清楚。”

    乔乐山的神色有些遗憾，思考片刻，点头答应了李谨言，帮忙研制这种药物。不过，他需要一个实验室，实验器材，还有助手。”

    李谨言松了口气，这些都好办，只要“人才”到位，一切不成问题。

    事情谈妥，李谨言小人了一把，将乔乐山暂时留在了大帅府。乔乐山没有反对，他清楚，这份资料有多重要，这么做，对双方都好。

    安排好乔乐山，楼逍对李谨言道：“我明天出发，季副官留下。有事，可以吩咐他。”

    李谨言点点头，“我知道了。”

    下一刻，突然被按倒在沙发上，楼逍单膝跪在他的腿间，一只手扣住他的手腕，俯□，吻上了他的唇，唇与唇摩擦的间隙，溢出了一句模糊不清的话：“等我回来……”

    第二天，李谨言醒来时，楼逍已经离开了。

    伺候的丫头端着洗漱用品进来，中间没了那个丹凤眼的丫头。

    门外有两个大兵守着，其中一个就是颇有说书天分的兵哥。兵哥见李谨言有些惊讶，咧嘴一笑：“少帅离开时，给您留下了一个班。有事您尽管吩咐，兄弟们绝没二话。您看谁不顺眼，兄弟们帮您揍！谁敢找您不自在，绝对往死里揍！”

    李谨言听得嘴角直抽，话说，这位兵哥，私下里当真没从事某种“来钱快”的副业吗？

    恰好季副官过来，听到兵哥的话，脸色也是十分不自在，少帅的确吩咐要看护好言少爷，可让这个二愣子一说，怎么就像是撺掇着言少爷去横行霸道一样？

    李谨言和季副官客套了两句，转身回室内取出了之前拟好的章程。既然楼少帅说，有事就找季副官，李谨言便干脆把购买试验器才的事情交给他去办。

    有大帅府撑腰，做事，会顺利得多。

    李谨言忙着磺胺的事情，楼逍的独立团已经乘火车沿中东铁路一路向西，途经过齐市，昂昂溪，扎兰屯，博克图，直到海拉尔。戍边军发回消息，满洲里车站被老毛子占了，一师和二师的官兵，只能从海拉尔下车，步行至满洲里。

    中东铁路是清末时俄国人修的，以哈市为中心，西起满洲里，东至绥芬河，南到大连。按照清政府和俄国人签订的《中俄密约》，清廷几乎丧失了铁路沿线地段的一切主权。为了把从哈市到满洲里这段铁路要回来，楼大帅没少费脑筋，能想的主意都想了，甚至还让人假扮土匪。足足花了半年多的时间，才让俄国人松口，花了几倍价钱，把铁路给高价“赎”了回来。

    就算截了北六省的税收发军饷填窟窿，手头也是拮据。

    这也是楼家急着办厂的原因，缺钱呐！

    边境上，戍边军已经和俄国人交上了手。

    现在是一月天，土地冻得结实，一铲子下去，只留下一个浅坑，根本没办法挖战壕。俄国人一炮轰下来，总要死伤几个弟兄，戍边军在火力和兵员上都吃亏，能撑到现在，已经不容易了。

    廖习武急得嘴上起了一溜的燎泡，电报上说援兵已经出发了，最快两天，先头部队就能到！

    可他手里这点人，能撑到那个时候吗？

    放下电报，外边又响起了炮声，副官急匆匆的推门进来：“团长，老毛子又上来了！”

    廖习武虎目一瞪，一把抓起桌上的毛瑟手枪，“真tm的以为老子好欺负？！走！灭了这帮瘪独子！”

    深夜，克里姆林宫中，塔基杨娜女大公再一次从噩梦中惊醒，“哦，上帝！伊莲娜，你在哪里，伊莲娜！”

    侍女伊莲娜走进来，见到女大公脸色苍白，忙上前问道，“殿下，您怎么了？”

    “我又看到了那罪恶的一幕。”女大公捂住双眼，泪水顺着指缝，和冷汗一起滴落：“上帝，宽恕我！”

    伊莲娜不停的安慰着塔基杨娜女大公，“殿下，那件事已经过去了，已经过去了，罪人已经受到了惩罚！”

    三个月前，在基辅歌剧院，塔基杨娜女大公和她的姐姐奥列嘉女大公，亲眼目睹了斯托雷平总理被刺杀的一幕。自那之后，女大公一直噩梦不断。

    “殿下，”伊莲娜轻轻拍抚着塔基杨娜女大公的手臂：“或许，您可以请求圣人帮忙。”

    “拉斯普京？”

    “是，殿下。”伊莲娜的声音低缓，带着安抚人心的力量：“圣人是无所不能的，他将为您驱散黑暗中的魔鬼。”

    “明天，明天就请拉斯普京过来！”

    “遵命，殿下。”

    伊莲娜举着烛台，离开了女大公的卧室，站在门口，饱满的唇角，掀起了一丝奇异的笑容，片刻消失无踪，她又成为了塔基杨娜女大公身边忠心耿耿的侍女伊莲娜，而是不身上有鞑靼和蒙古人血统，整个家族都被哥萨克骑兵屠戮，对罗曼诺夫王朝怀有刻骨仇恨的伊莲娜。

