    全场鸦雀无声。

    区区一座城……

    连羽人们都被他说得瞪着眼睛，无言以对。

    这城很大的！千里百族，不是一个小县城，说是国才对……可人家的名片那叫一个纵横神州，笑话你们一城之争还真得受着……

    其实秦弈这话完全是虚的，他真正能拉来的不多，也不会去拉。寻木城更不见得欢迎他拉人来，羽人族都不见得乐意。

    但场子镇住了，至少别人会顾虑他真可能随时拉出一车面包人，指不定还有无相大佬呢，也就真不敢将他完全视为无根无基的孤家寡人。

    不知左擎天知道了会不会气死。

    在“对羽人族的统治有帮助”的这种意味上，秦弈至今都在打擦边。秀彼岸花无非是为了打击鬼车族的势，丹药应对的是顾双林的产业，秀名片是表示自己背景强，表面看好像把别人都比下去了，要较真说的话和羽人族联姻的目的是不太搭的，你在寻木城没根基就是没有，神州背景再强关这里啥事……

    但此刻秦弈的气势实在爆炸，顾双林憋了好半天，实在没法当众说出你秦弈这个压根不算的话来。

    这本是秦弈优势为零的项目，竟生生被秀出了一副威压三族的势。

    顾双林憋了好一阵子，暗道就算自己咬着他就是没根基也意义不大，毕竟秦弈只需要说服羽人族，又不需要说服他。这项暂时押后不提，暂且给他埋个刺在这儿，先比后一项就是了。

    万一都被他赢了，再回头来豁着不要脸，揪着这一项咬，搅得大家不认账，另启新比试，也不失为一条后路。

    顾双林也不觉得秦弈真能每项都赢，这第一项都是在擦边了，后面还能怎样？尤其是个人实力，难道这边三个人还真能打不过他一个？

    刚才他和厉九幽两个可都是留了手的，实力可不像表面看着的这么弱！

    厉九幽大约也是这么想的，两人对视一眼，都没说什么。

    项鸣更没说什么，他此刻很欣赏秦弈，哪怕他也知道秦弈在擦边，但他觉得秦弈的气魄已经赢了。

    于是在一片寂静中，大祭司笑着开口：“那就进行第二项，诸位请再入云中界。”

    秦弈当先踏入。

    羽裳忍不住道：“秦弈。”

    秦弈转头：“怎么？”

    羽裳有些小担忧，低声道：“你……真要打三个？”

    秦弈哈哈一笑：“有你这句，再来三个也不亏！”

    羽裳目光盈盈地看着他，真的有些心荡神驰之感。

    秦弈之前没猜错，羽裳对他要说什么感情那是不太说得上的，一是对初绒之缘的坚持，二是斯德哥尔摩症候，被他温言说了点情话，一时感动就好像认定了夫君，还是羽人族的传统在作祟。

    实际上感情并没到位，最起码的一点——羽裳根本就不了解秦弈。

    在能力上，她甚至都不知道他是个丹师。

    在性情上，也没想过他有这种当众宣布要娶她为妻，并愿意为此以一敌三的豪情气概。

    原本秦弈无需如此，他稳稳当当的就能得到她……之所以这么做，无非是为了她的颜面，堵住族内族外悠悠之口，得到族人们真心的认可与祝福。

    她原先认知的秦弈……只是一个平面的标签，直到此刻才渐渐立体。

    这大概是秦弈经历的第一个先上车后补票的……嗯，虽然没真上车。

    反正现在开始，也不迟。

    所谓云中界，是一个小界，大抵是羽人族祭祀时一些特殊祭礼所用，进去就是在云端，踩在茫茫云彩上，别的什么都没有。

    此刻用于比武倒是相当合适。

    顾双林和厉九幽一前一后包夹秦弈，本应和他们呈三角包围的项鸣却没有参与，一个人站得老远。

    倒是秦弈劝他过来：“项兄，我知你凛然傲骨，不愿和人围攻，但这个算是羽人族给我的考验，我得打三个才行啊……项兄就当帮羽人族出个手。”

    项鸣哭笑不得：“你这个人，有点意思。若真按你这个说法，那我对羽人族负责，可是不会留手的。你可考虑清楚，其实你并没有说过要同时打三个，完全可以取个巧，如你刚才那一项。”

    果然他也看得出刚才那项是在擦边，秦弈笑道：“正因为刚才那项不太硬，这一项就更该硬一点。”

    项鸣哈哈一笑：“等你败了，别后悔就行。”

    “我……怎么可能败！”秦弈忽然扭身一拳，汹涌的罡气爆起，正中一柄细剑尖端。细剑“嗖”地撑开，变成伞状，将其余罡气挡了下来。

    姑获鸟伞剑。

    顾双林的偷袭。

    “顾兄看来很恨我。”秦弈咧嘴一笑，拳头和伞剑对抵之中，戒指里忽然冒出了一根浑是尖刺的棒头。

    “呲啦”一声，棒头尖刺猛涨，把伞捅得稀烂。

    顾双林鼓起了眼珠子。

    狼牙棒钻了出来，凌空一扭一扭。

    秦弈伸手接住狼牙棒，笑道：“这伞挡不了雨啦。”

    何止是挡不了雨，伞面一破，有很多效果都被破坏了！顾双林心痛无比，却又简直无法想象，这什么棒子？不靠主人施加罡气，靠自己尖刺自涨就能戳破他的伞面，这怎么可能？他的伞面可不是纸糊的啊！那是法宝啊！

    他来不及考虑了，狼牙棒已经抡圆，劈头盖脑地砸了下来。

    顾双林急闪，那边厉九幽已经动了。

    有尖锐的车轮擦地之声响起，凶戾无匹的九头虚影从不同角落狰狞地扑落，秦弈魂海猛地一抽，浑身气血都开始翻腾起来。

    他抬头看了一眼扑来的九头，狼牙棒忽然传来一股吸力。

    九头虚影不受控制地钻进狼牙棒里，如泥牛入海，一点效果都没有了。

    厉九幽眼珠子鼓得比顾双林还大，嘴角甚至溢出了血迹。

    他的本命术法，被这种莫名其妙的破解，受了些反噬。

    这怎么回事？

    秦弈暗道你玩什么也别玩魂术，棒棒最近让东西给狗子吃，它都馋了……

    “秦兄，注意了。”

    项鸣的声音传来，秦弈转头看去，只见七彩的炫光带着磅礴浩然的气势轰然而来。

    秦弈的真视之眼闪过，破法解析。

    这炫光性质有点特殊，不单纯是力量，有各种不同的效果，如镇压、驱邪这种，还有抑制法宝效用、暂时封印等效果，非常有趣。

    “有点意思。”我家棒棒不吃你这些特效啊！

    “轰！”狼牙棒罡气和七彩炫光对撞在一起，一时之间势均力敌。

    项鸣和秦弈对视一眼，同时露出一抹笑意。

    强者喜爱这样的对撞，有酣畅淋漓的快感，不像之前的放水，也不像之后的偷袭。战斗就该是战斗！

    有七彩之羽从四周绕来，直射秦弈胸口。

    秦弈一手狼牙棒抵着炫光，另一手掌心上翻。

    澎湃的火焰升腾而起，七彩羽毛片片穿入，如凤凰入火，绚丽无匹。

    一道幽影从后方偷袭而来，又是厉九幽。

    秦弈顿足一踏。

    一柄古朴的木剑呼啸而出，直破幽影。

    光幕之外，羽人们看得有些屏息。

    这位贵客……好强啊……

    本以为他和项鸣不相上下就不容易了，居然还能在于项鸣对抗之中分心再破厉九幽，说明他对项鸣还没尽力呢……

    从伞破后就没出手的顾双林此时正闭目恰诀，念念有词。

    他给秦弈的鸟蛋，里面还暗藏了别的效果……即使秦弈不动用它，没有被它影响心灵，那里面也有他深藏的暗针，在秦弈的戒指之中忽然爆发偷袭，神仙也难防。

    眼下秦弈正在以一敌二的僵持阶段，就更难防。

    秦弈的戒指之中，狗子坐在那里吃包子，看外面秦弈打架。

    一颗鸟蛋随意地丢在角落里，此时偷偷闪起了幽光。

    狗子似有所觉，转头一看，想想好像秦弈看不上这鸟蛋……于是抓了过来，一口吃了。

    “呸，难吃。”

    外面顾双林“噗”地喷出一口鲜血，施术的骤然截断反噬震得他法力倒卷，经脉都差点乱了。

    这是怎么回事儿！

    秦弈转头看了他一眼，露齿一笑：“害人终害己，你还是先出局吧，顾兄。”

    随着话音，看似在于项鸣厉九幽僵持的身影忽然消失不见，如同瞬移一样出现在顾双林面前。

    顾双林气血正乱间，根本来不及做任何反应，面前就出现了一张脚底板，一脚踹在了他诚如君子的脸上。

    ————

    PS：586、589两章终于出狱，求补订。今天迟了，加更会在半夜三四点了，不用等。