    夜色深重。

    漆黑的天空中，突然出现了一道流光。

    流光以极快的速度划破长空，飞坠入海潮城中。

    轰！

    地面直接被撞出一个大坑，气浪朝着四面八法扩散开来。

    但再去看时，大坑之中已经没有任何东西存在。

    顾青山抓着伊丽娅，直接发动缩地成寸。

    瞬息之间，两人已经抵达了萝拉的临时居所。

    他们出现的一瞬间，十几把兵器一起亮出来，指向两人。

    “是我们。”顾青山道。

    “将军。”

    “公子！”

    护卫们和山女辨别出他们身份，这才收回了兵器。

    顾青山神念一扫，已经查探完毕，心知这里一切安然无恙。

    “可曾发生过什么事情？”他问道。

    “并没有，因为神种们在神殿举行仪式，不允许我们靠近，所以我就来到了萝拉殿下身边。”山女道。

    “萝拉。”

    伊丽娅大步走上前，仔细端详着萝拉。

    萝拉安然无事。

    “怎么了，伊丽娅？”萝拉莫名其妙道。

    伊丽娅望向顾青山。

    顾青山却来不及多解释，摸出一个阵盘，抛给山女。

    “山女，你来布阵，任何人胆敢靠近这里，斩。”他说道。

    “是！”山女应道。

    顾青山神念笼罩全城，很快找到自己的目的地。

    “你保护萝拉，我去探查情况。”他又朝伊丽娅道。

    “好。”

    伊丽娅紧紧守在萝拉身边。

    适才回来之时，听过了对方的判断之后，她简直根本不敢离开萝拉半步。

    顾青山直接发动缩地成寸，从原地消失。

    与此同时，山女立刻操纵着阵盘，开始布置层层法阵。

    “这是怎么了？怎么感觉你们都是一副大难临头的样子。”

    直到这时，萝拉才来得及问道。

    伊丽娅叹息一声，道：“他怀疑起源已经得手了。”

    “怎么可能，妖鬼们并没有来攻城啊？”一名护卫忍不住道。

    “不知道你们有没有听说过六道世界。”

    “知道，一种很稀有的闭合循环世界，一般唯有奇异区才偶尔能看到。”另一名护卫道。

    “根据我们的判断，六道之中的天魔也来了。”伊丽娅道。

    “天魔！”

    萝拉的脸色变了。

    众名护卫却不明所以。

    萝拉看了看众人，解释道：“天魔是六道世界之中一种特殊的存在。”

    “众神因为某些特殊的原因，花大工夫创造了奇妙的六道世界，而天魔则是创造六道世界的过程中所诞生的特殊灵体，以六道生灵的神魂为食物。”

    伊丽娅接话道：“天魔的出现并不在上古众神的预期之中，所以上古众神本想彻底抹掉天魔，可是后来他们发现天魔是无法杀绝的。”

    “因为天魔是六道世界法则的一部分，它们负责维持整个六道世界的平衡。”

    “这种怪物能同时控制六个世界？”有人讶异的问道。

    “不，它们只能判断出那些欲念太过炽盛的众生，又或是太过强大的生灵，它们会想办法吃掉这些存在的生魂，以避免六道世界被这样的存在所破坏。”

    “天魔很厉害？”

    “有厉害的，也有不厉害的，可怕的其实是它们的攻击方式——它们总是从每个人内心的念头之中出现，在你吃饭的时候，走路的时候，说话的时候，甚至是在你睡觉的时候，悄然潜入你的心神之内，总之，没有应对经验的人完全无法防御，往往在不知不觉间，就被天魔吃掉了灵魂。”

    众护卫想了想那种情况，不禁打了个寒战。

    山女却陷入沉思。

    她接受了顾青山的许多记忆，早就发现了一些蹊跷之处。

    ——悬空世界并没有天魔，而神武世界和修行世界都存在天魔。

    忽然间，她意识到一件与当下局面不相干的问题。

    “修行世界，神武世界，难道都是六道世界？”山女讶异的喃喃道。

    另一边。

    顾青山直接出现在神殿门口。

    他的神念向外延伸，却被神殿大门挡住。

    ——想不到这座神殿居然还会屏蔽神念的探索。

    顾青山一剑轰开大门，直接走了进去。

    神殿之中，挤满了人。

    几乎所有的遗民都在这里。

    顾青山看着僵立不动的诸人，心下有些黯然。

    只见所有人跪伏在地，似乎正在举行某种神秘的仪式。

    他们脸上带着诡异的笑容，身体还有余温，但却已经死了。

    这一幕，与当时在城市之中见到的一模一样。

    老礁正站在神殿的尽头，双手凭空托举，面色神圣而肃然。

    但在他的手中，什么也没有。

    ——也许曾经有什么，但却已经被天魔取走了。

    老礁也死了。

    他是天魔的宿主，当他得到众神遗留的那件珍宝，尚未开始接受考验，天魔便已从他心神间冒出来，吃掉他的魂魄，夺走了那件宝物。

    “老礁……”顾青山喃喃道。

    与此同时，整个战神操作界面突然变成了完全的深红色。

    一道触目惊心的流光飞入界面中央，化作几个大字。

    “警报。”

    “侦测到特异类别的世界本源波动。”

    “经过对比分析，已确定如下情况。”

    “诸界末日在线：起源，已经归于静默状态。”

    “判定：起源秩序正在进行升级。”

    “一天之后，诸界末日在线：革命，将正式上线。”

    “革命将在三亿世界层之中传播，并汇合沦陷区的魔王秩序，共同进化至更深的秩序层级。”

    “九亿层世界将面临最后的决战。”

    顾青山怔怔的望着这几句话。

    他突然暴怒的挥动地剑，放声吼道：“出来！”

    地剑上层层雷电之光浮现，就像真正的雷霆一样轰然笼罩整个神殿。

    轰！轰！轰！

    雷霆凭空炸响，神殿之中变成了雷光的海洋。

    某一刻，雷霆似乎触碰到了什么。

    一道戏谑的声音随之响起。

    “瞧瞧，一个失败者，在斗争中站错了阵营的小家伙，你在活着的时候，总是这么急躁吗？”

    顾青山长剑一收，雷光顿时消散。

    “你是谁？”顾青山问道。

    “我们大约见过一次面。”那声音道。

    两人说话间隙，只见所有的神种的身躯渐渐分解成一滩血水。

    这些血水就像有生命一样，在地上划出了一个巨大的符文印记。

    火光从符文之中出现。

    无数道拖着长长尾巴的火焰交织在一起，形成了一个完全由火构成的焰幕。

    轰！

    火焰冲天而起。

    一道巨大而狰狞的黑影出现在火光中，并以一种优雅而轻慢的语气说着话。

    “当你即将品尝美妙的胜利果实，就在这个时刻，你出现在那些失败者的面前，注视着他们那恐惧而又绝望万分的面庞，一种沉甸甸的收获感将从内心深处油然而生，很抱歉的说，我一直沉迷于这种感觉。”

    炼狱之主——从漫长的上古时代存活至今的传奇存在。

    他竟然再次出现在顾青山眼前。

    “我是来告诉你，一切都发展的相当顺利，就连战争的结局，我们都已经书写完毕了。”炼狱之主带着笑意说道。

    顾青山挥动长剑。

    剑芒直接穿透了火光，在神殿的上方斩出了一道巨大的口子。

    ——没打中，这竟然又是世界虚影投射。

    顾青山皱眉道：“你只会说一些垃圾话么？古代蟑螂？”

    炼狱之主一静。

    “你应该知道，当你死亡的时候，我会亲自来收取你的灵魂。”

    “然而我将一直活的很好。”

    “上古之剑的拾取者，我的小小猎物，炼狱的灵魂归属者，我不得不告诉你，你马上就要死了。”

    炼狱之主的声音突然变得激昂：“革命将至！像你这样的蝼蚁，乃至任何生灵和存在，在这伟大的时刻，都无法阻挡历史的洪流！”

    “再过不久，整整三亿个世界层将变成沦陷区！”

    “当战火燃遍九亿层世界，我们这些拥戴者将随着魔王的秩序一起征战，去获得无上的荣光，最终占领整个九亿层所有的世界！”

    顾青山淡淡的道：“我从来不知道，一条走狗也喜欢白日做梦。”

    那狰狞的黑影顿时僵住。

    它的声音变得阴沉而狠毒：“你这个喜欢耍嘴皮子的小子，我会把你的灵魂做成挂饰，放在烈焰战马的头顶，让你一边经受永恒的烈焰炙烤，一边亲眼看着九亿层世界的下场。”

    “不会有那一天的。”顾青山摇头道。

    “愚昧！”黑影突然狂笑起来，“大局已定，可怜的蝼蚁，难道你还不明白？革命将至，你完了，你们都完了。”

    “战争还未结束！”

    顾青山挥剑。

    这次他的目标是鲜血凝聚的符文。

    轰！

    符文在雷电剑芒的威力下，彻底粉碎。

    巨大的火焰光幕随之崩散。

    “当革命诞生，你很快就会被它杀死，到时候，我一定亲自来收你的灵魂……”

    说完这句话，狰狞黑影终于随着熄灭的火光消失。