    “砰——！”

    O-50卫星。

    一道巨人身影从宇宙坠落震起一圈爆炸尘雾，冲击波还没完全散开就有数道光点出现在卫星上空。

    剧痛差点让夏树无法动弹，胸口红灯疯狂鸣闪。

    怎么会这样？他只是想要变强而已……

    “路西法！”

    赛罗劝住佐菲几个，慎重朝尘雾中传念喊道。

    “别再继续深入黑暗了，和我们去一趟光之国！”

    “哔咚！”

    夏树撑着S级融合变身形态爬出陨石坑，抬头望向上空众多奥特曼。

    新世代的老奥特战士都没有止步不前，包括初代在内全部是A级以上，赛罗更是进入了常态S级。

    不愧是光之国年轻一辈最强战士。

    “唰！”

    夏树瞬移离开卫星，跨越宇宙星空的同时斩出两道光刃阻拦追击。

    相比起赛罗的强大，真正给他压力的反倒是佐菲为首的几个奥特战士。

    雷欧兄弟加上初代和佐菲联手后已经形成了一个团队，单打独斗的他很难应付得过来。

    好在泰罗不在，这个队伍对他的威胁还不至于致命。

    夏树低头看了眼急促闪烁的红灯。

    没时间了。

    一旦脱离S级变身形态，仅仅凭借B级灰色阿古茹只有送命的份。

    他不能被带走，不然有可能被封印到死……

    “嚇！”

    夏树飞行速度加快，再次一个瞬移落入O-50行星。

    过去时空还没有开启，直接断了他一条路。

    躲入光之空间也不现实，可能瞒不住赛罗还有佐菲。

    “砰砰砰！”

    又是数道光线落下，夏树灵活避开正面攻击，却还是在爆炸冲击间抛飞出去。

    必须先甩开赛罗。

    夏树回头看了一眼，身形瞬移进入战士之巅附近雷云。

    “轰隆！”

    战士之巅平静被打破。

    佐菲带队之下的众多奥特战士接连飞过，却没能在雷云中找到夏树，最后只能在山巅落下身形。

    “消失了？”

    “是次元隧道！”

    赛罗看过云层间残留的时空能量波动，迅速着装终极铠甲追击。

    ……

    “有必要追着我不放吗？”

    夏树感应到赛罗气息，巨人身形连续几次跳转时空，最后一次还没冲出次元隧道便脱离变身，化作一道光团落入欧布时空地球。

    “铿！”

    此时的地球并不平静，时隔百年再次有魔王兽出现，而且还是给大地带来风暴灾难的风之魔王兽。

    “呼——！”

    “昂！”

    在飓风中一片凌乱的城市街道间，一头有着蓝色翅膀的鸟型魔王兽和奥特战士激烈交战。

    不同于一般怪兽的强大战力让奥特战士陷入苦战，甚至险些被飓风吹飞。

    周围高楼已经有不少被龙卷风破坏，要么连带地基拔起，要么从中间折断，还有一部分小轿车、树木在狂风中始终无法落下。

    SSP3人组差点就被卷上天空，心惊胆战地在战场边上躲避余波。

    “那是什么啊？！”

    “刚才救了我们的巨人……”

    “欧布奥特曼。”

    伽古拉背着手迎风望向战场，面色淡然。

    “闪耀的银河之星，传说中的光之战士……”

    “什么？”

    奈绪美在混乱中回过头，却没能找到伽古拉身影，倒是正面的巨人战场越来越凶险、

    “砰！”

    巨人抬手扔出一道光轮，被怪兽飞起躲开后，又急忙高速移动抓住光轮继续扔向飞天的怪兽。

    光轮成功命中怪兽翅膀顿时带起一片片羽毛掉落，紧跟着巨人便和怪兽在空中展开缠斗。

    “砰——！”

    奈绪美怔怔望着天空，直到巨人和怪兽一同坠落地面带起轰隆震响才回过神。

    又是一阵气劲爆发，巨人率先起身后胸前的环形发光体闪烁不断，像是在发出某种警报。

    “哔咚！”

    “巨人怎么了？”

    3人组惊异看着巨人身前光华凝聚，猛然一发光线技将鸟状打成粉碎。

    “铿！”

    这时，忽然一团光芒穿透大气，在轰隆火焰爆炸中坠落地面，连连翻滚数圈后露出夏树身影。

    欧布……

    迷迷糊糊看到击败怪兽的巨人身形，夏树顾不上招呼，用最后力量启用“绝对拟态”。

    微弱光芒从头到脚覆盖，转眼原地便只剩下一个穿着运动装的受伤少年。

    因为距离爆炸中心不远，3人组匆匆赶过来后立马就发现倒在废墟中的夏树。

    “那边好像有个人！”

    “喂，没事吧？振作点！”

    3人组慌忙扶起夏树。

    “好像是被卷进刚才的爆炸中了，先送他去医院吧！”

    ……

    “怪兽？！”

    “为什么没有奥特战士？”

    “救命啊！谁来救救我们！”

    “我想变强，这样就能保护大家，谁也不会离我而去了……”

    黑暗宇宙星空。

    一头巨兽浮游在次元之间，阴影覆盖星球，大地板块撕裂，狂风海啸成为噩梦开端。

    “这到底是什么怪兽？”

    夏树仿佛经历了一场意识之旅，跨越时空再次面对巨兽阴影。

    和红球事件时一样，依旧看不到全貌，最醒目的只有巨兽小行星般的冰冷眼球，还有随意撕裂次元时空的特殊能力。

    “哗！”

    意识收敛。

    夏树耳边渐渐传来嘀咕之声，睁开眼睛发现自己躺在一间改装成办公室的公寓2楼房间。

    “他身上没有任何人的联络方式，也没有刻意辨别身份的东西……”

    “还好只是些轻伤，不用住院。”

    “队长，医疗费怎么办？我们可是连房租都交不起了。”

    “我再多找一份兼职就是了，”奈绪美扳着手指头算账道，“房租可以再缓缓，等我们网站赚钱后……”

    “我已经把剪辑好的特别报道上传到网上了，”冒险青年早见善太期待道，“接下来就看反响怎样，这一次一定能火起来。”

    旁边戴着黑框眼镜负责队伍调查分析的松户森查看网站资料，面色毫无波动：“救世主突然出现在我们SSP面前，神秘的光之巨人将我们从怪兽手中救出来，我们SSP一定会查明他的真实身份……”

    “这样真的能火吗？”松户森泼冷水道，“大部分新闻网站都上传了很多照片和视频，根本就不是我们的独家新闻……”

    “可是我们知道巨人的名字……”

    “现在大家都知道了。”

    夏树默默扫视一眼苦恼的3人组。

    看过电脑网页上欧布的打斗视频后，脑中紧跟着闪烁连串信息。

    风之魔王兽玛伽（魔格）巴萨，曾在太古时期的地球被平行世界梦比优斯封印在电离层，是tv正剧第一集出现的怪兽。

    此时失去自我力量的红凯只能通过两张奥特卡片进行融合变身。

    除了过去消灭玛伽加坦杰厄和玛伽杰顿得到的迪迦与初代卡片，这一次应该还得到了梦比优斯卡片。

