    很快，其余太保和暗杀堂几十人都杀气腾腾地赶到，除了有些用不来手枪的武者，多数人手里都是拿着枪的。

    因见西门九天等四个重量级人物把秦少虎围着，也都不知道怎么回事，不敢乱对秦少虎开枪射杀，只是做好随时开枪的准备。

    西门九天也只是吆喝了声：“给我把他围起来！”

    当下，所有杀手都老练而有序的站好方位，团团的将秦少虎包围在核心之中。

    西门九天满脸狰狞之色，加上那一双翻着鱼肚白的眼睛，更是显得骇人，冲着秦少虎狞笑：“今日你若还能活出去，我可以把名字倒着写了！”

    “倒着写？”秦少虎笑，“那有什么，倒着写也不过是叫九天西门，听着还霸气些，要改的话就改西门庆吧，虽不能名垂千古，却也能遗臭万年。”

    西门九天冷笑：“要是你的的口舌之利能救你的命才好，行了，不跟你废话了，我要送你上路了！”

    当下，把手抬起，准备发号施令，吩咐开枪。

    可他那只手都才抬起一半，这个开枪的命令还没有发得出来，状况就发生了。

    当秦少虎看见西门九天准备发号施令的时候，就趁着他这个动作还没完成而故伎重演，将口一张，只见得一口烟雾喷出，爆散而开。

    同时间，脚下一顿，身子离地纵起，抓住一根树的枝桠，手在枝桠上一借力，人便落到了包围圈外。

    而那包围圈里，还被一大片的烟雾弥漫着。

    西门九天和楚青竹等高手在烟雾爆散之时，担心遭到秦少虎的暗算，都火速撤退开去，西门九天的口里还是慌忙地喊着：“开枪。给我开枪！”

    但不喊还好，一喊出来，那些杀手全部都躲了，或是藏到树后，或是匍匐在地上。因为几十人呈包围之势，在这种烟雾弥漫的时候如果没法瞄准中心的秦少虎，就会射杀到对面的同伙，自己也可能被同伙的子弹误伤。

    大约十来秒的时间，烟雾就由浓密变得稀薄，看得见人了。但场中早已没了秦少虎的影子。

    “我草，又是这招！”土行孙见状忍不住爆出粗口来，看着西门九天，“我就说着王八羔子肯定不会坐以待毙，是有什么计谋的吧。”

    楚青竹从牙齿缝里吐出了七个字来：“好一个兵不厌诈。”

    西门九天上当，扯开喉咙吼：“都赶紧追啊，还愣着干什么？”

    暗杀堂的杀手当即如梦初醒，拔腿就追。

    轩辕北斗终于说了第一句话，而这第一句话仅仅只有三个字，是大喝出来的：“等一下！”

    场面顿时静止，所有人的目光都集中了过来。

    西门九天不解：“北斗，干什么？”

    轩辕北斗说：“秦少虎趁乱逃走，我们都没有弄清楚他逃跑的方向，盲目的追没有用，搞不好就是南辕北辙了。”

    这是轩辕北斗的缓兵之计，为秦少虎争取时间。他很清楚，秦少虎趁乱而逃，根本没法找出他的逃跑方向。如果这么急着追的话，倒是很有可能会瞎猫碰到死耗子，还真把秦少虎给追到。

    如果再研究研究的话，把时间一耽搁，秦少虎铁定跑很远了。

    但他这话在所有人听来，都是有道理的。

    西门九天说：“嗯，是这样。”

    然后看着所有暗杀堂成员喝问：“你们有谁看见他从哪个方向跑的吗？”

    一片的摇头。

    王侯说：“烟雾弥漫，肯定没人看得见，如果看见了，肯定也就喊出来了。”

    当下，又看着那些暗杀堂成员，问：“那你们在刚才烟雾起的时候，谁感觉到自己有被碰撞到的迹象吗？”

    如果确定谁被撞到了，就可能是秦少虎逃窜出去被撞到的，从那个人站的位置，就能确定秦少虎逃出去的方向。

    王侯的这个逻辑是没问题的，可结果还是不尽如人意。

    因为有将近一半的人都说自己刚才觉得被撞到了，因为西门九天命令开枪的时候，都担心被误伤而躲闪，结果与同伙发生了碰撞。

    王侯又只得在四周寻找什么线索，但根本无济于事。人太多，现场早被破坏掉，根本无法从脚印，或者损伤的树枝等东西来找出蛛丝马迹，那些痕迹可能是秦少虎弄出来的，也可能是卧虎堂杀手弄出来的。

    西门九天有些不耐烦起来，他知道每一秒钟，秦少虎都在拉开追杀距离，会逃得更远。便说：“算了，不要找方向了，咱们这里有四十个人，兵分四路，往四个方向追吧！”

    这已经是没有办法的办法了。

    当下，西门九天开始分工。他带十名杀手为一组，追东方；楚青竹带十名杀手为一组，追南方；土行孙带十名杀手一组，追西方；轩辕北斗带十名杀手一组，追北方。

    如果谁率先发现秦少虎，马上打电话报告给他。

    王侯却拿出电话顺便看了看，赶紧地说：“这山里面没有信号，电话只怕打不通，只能发其他信号了。”

    西门九天也看了下手机，确实没信号，当即就说：“那就鸣枪吧，除了鸣枪，其他办法只怕都难传递得出消息。”

    众人也没什么异议，马上执行。

    四组人马，分别往四个方向追出去。西门九天虽然一只脚受了伤，但瘦死的骆驼比马大，他的速度并不会比其他杀手慢。

    这边的秦少虎其实逃的是南方，也就是楚青竹追的方向。本来，以秦少虎的速度，就算跟楚青竹同时起步，楚青竹也肯定会被落下一大截，就更别说秦少虎先起步了最少五分钟以上，占了几百米的优势了。

    所以，楚青竹本来是无法追得上秦少虎的，秦少虎从逃出包围圈之后，他就知道，卧虎楼的人再也被想追得上他了。因为唯一速度比他快的西门九天一只脚受了伤，其他人的速度他根本无需放在眼里。

    可哪晓得事情会有意外。

    当秦少虎一路狂奔，冲到一块突出的岩石之上，看见山脚下有一条小河，而小河离他站的位置不过四五百米的样子。他只要下山之后，就可以确定回封水的方向，好过像没头的苍蝇乱撞了。

    当下，秦少虎纵身跳下差不多有三米高的岩石。

    他正准备起步往山下跑的时候，就突然顿住了脚步。

    前面几米处的一片荆棘丛中，长了一棵碗口粗的松树，那松树的枝干之上，竟然缠绕着一条脸盆粗的红花斑大蟒蛇！

    大蟒吐着那长长的信子，两只眼珠如铜铃，目中凶光大露，盯着秦少虎，随时都欲窜出来咬他一般。

    秦少虎看得出来，大蟒有攻击他的架势，不敢轻举妄动。

    这条蟒，不但粗大少见，更少见的是它的花色，是红花斑。一般带有红花斑的蛇类，可都是带有剧毒的。

    而且，他是从未见过这种红花斑的巨蟒。

    秦少虎缓慢地抬起了右脚，准备从小腿上抽出军匕。杀这种大蟒，得借助兵器会有把握些，因为这种大蟒的皮肉巨厚，经常在这种山石里穿行打滚，抗击打能力超强，他若是只用拳脚，恐怕摆不平。

    而用兵器的话就有把握得多了。

    不过，秦少虎还是想起了一个多月前的那个雨夜，那条长出了巨爪的蟒，身上的皮肉之坚竟然刀刃不伤，还是他逮着机会攻击了巨蟒的眼睛，才让巨蟒负痛而逃，希望这条蟒没有那么难缠才是。

    眼见得秦少虎的手就要抓到小腿上的军匕，巨蟒似乎看穿了秦少虎的意图，或是识得冷兵器的厉害，竟然将身子一窜，只往秦少虎扑来，那血盆大口之中，带着一股令人作呕的腥味。

    秦少虎赶紧往一边闪开。

    那巨大的蟒口，一口就能把他的身子咬住半截，那可不是闹着玩的。

    大蟒扑咬落空，却将头一摆，尾巴如一道巨鞭又卷向秦少虎，速度之快，迅若流星。秦少虎才站得稳，根本就来不及躲，大蟒摆尾，毕竟是个连贯性的动作。眼见得蟒尾如鞭击来，秦少虎只好双掌拦截封挡而出，保护住被攻击的头部。

    挡是挡住了，却没有抵抗得住。

    蟒尾上汹涌出巨大的力量，使得秦少虎感觉如一道闪电劈中的感觉，整个人的意识都差点停顿，身子在力量的汹涌之下，摔飞出去。撞到后面的一块岩石，脑子里“嗡”地一声响，就滚到了地上。

    但秦少虎身经百战，即便如此，并没有乱掉方寸。趁着这一摔，顺势将脚一缩，从小腿上抽出了军匕。

    大蟒用尾巴击倒秦少虎，再次将尾巴一摆，换了方位，用那血盆大口往秦少虎咬来，秦少虎赶紧腰部用力，身子往侧边滚开去。虽然他手里已经有军匕，可面对那足够吞下他的血盆大口，却不敢刺。

    刺是绝对能刺中的，可他刺入大蟒口中，无论伤到任何地方，大蟒负痛，必定把嘴巴咬上，他的一只手肯定不保。这便是秦少虎的高明之处，换一般人，在这种危机之时，铁定就着手里的匕首刺上去了。

    而在秦少虎避开，大蟒又一口咬空的时候，它又一次故伎重演，用蟒尾鞭袭秦少虎，此首尾相应之招，确实是让人防不胜防，所以以秦少虎的身手，开始也挨了一下。但秦少虎是个不会在同一个地方栽两次的高手。

    他早知道大蟒有此一招。

    待蟒尾扫来之时，便将手中的军匕迎着蟒尾刺出！

