    不仅云灵惊讶，阿南也愣住了。

    他潜伏这么多年，隐姓埋名，有家不能回。

    这些年，他掩饰得非常完美。

    却没想到，有朝一日，居然能在这种军阀割据、混乱不堪的国度遇到熟人？

    关于云灵，家族群里对她的了解已经非常充分了。

    没事的时候，他也会上上网。

    虽然对于这个三弟妹的了解，仅限于传闻。

    可他还是觉得见到她的时候有亲切感。

    是的，他就是秦彦南，她的二哥。

    两人眼神碰撞，几乎是瞬间心领神会。

    谁也没拆穿谁，都暂时保持缄默。

    很快，云灵想到什么。

    “借你的大狙用一用。”

    说毕，她走到秦彦南身后的雇佣兵面前，伸出手要枪。

    雇佣兵立马扎起马步，拿枪口对着云灵。

    “把枪给她。”

    秦彦南这一声吩咐，让在场的人都很懵。

    尤其是彭家军的人：“这三人身份还没查清楚，你就把枪交给他们？小心他们——”

    这人的话还没说完。

    云灵便夺走雇佣兵手里的枪。

    一只手拎着枪，另一只手抓上树枝的藤条。

    脚踩着树干上，像是攀岩一般上了树杈上。

    坐到树上，她立即给子弹上膛，对准倍镜，瞄准向东方向正逃跑的一群人。

    这群人身上盖着树叶，伪装地很好。

    云灵右眼闭着，左眼对准倍镜扫描。

    她数了一下，大约有20来号人。

    俗话说，擒贼先擒王。

    当找到目标后，她勾起嘴角，笑得阴森又邪性。

    手指扣动扳机，快而准地将子弹发射了出去。

    子弹穿梭在树林之间，却完美地避开了树叶的遮挡，不偏不倚，直击统领的右腿。

    子弹穿透他的腿，打到了骨头里。

    统领疼地惨叫一声，声音划破天际。

    这一声，完完全全就暴露了。

    听到声音，树底下的一群人面面相觑。

    秦彦南几乎是第一时间反应，挥了挥手：“抓人！”

    “是！”一群雇佣兵扛着枪，疾步朝东奔去。

    云灵仍旧坐在树杈上，像是睥睨苍生一般瞧着底下的一群人。

    “南哥，你的人，怕是很难将他们全都活捉。”

    说完，她站了起来，踩着更高的一根树杈，就这么站着。

    站得高、望得远。

    在她的注视下，刘家军的人，顿时无所遁形。

    她玩了起来，把这群人当地鼠一般。

    谁冒了头，就打谁。

    不过，每次她都只打腿，而且非常狠，一定是子弹穿进骨头里去的那种。

    这群人平常就赶着烧杀抢劫的坏事，她没有大开杀戒，算是网开一面了。

    须臾，白家军把刘家军的残兵败将全都抓了过来。

    一看是刘家军的人，彭、赵两家都傻眼了。

    刘家军这是要趁乱嫁祸啊！

    “南哥，二小姐的伤口一直在流血，现在该怎么办？”

    白家军一名雇佣兵急道。

    白楚然胸口一直冒血，如果不及时抢救，恐怕会有生命危险。

    “你们现在立刻马上带二小姐回去，我一个人留在这里接应魔鬼营营长，另外，刘家军这群人，也带回去！”秦彦南吩咐道。

    “可是……”白家军雇佣兵很迟疑。

    他们怎么能把准姑爷一个人留在这从林里啊。

    万一他也出什么事，二小姐、包括白爷，都不会放过他们的。

    “南哥，我的私人飞机还没走远，上面有医疗箱。

    如果不介意的话，我把医疗箱拿下来，我给她现场做手术，把子弹取出来。”

    树上，云灵纵身一跃，稳稳地落在地上。

    她把枪随手一丢，雇佣兵便一把接住。

    云灵这话，让在场的人都皱起了眉头。

    这女生什么来头啊？

    枪法简直超神，居然还会医术？

    并且看样子，好像还跟阿南认识？

    在彭、赵两家一脸好奇时，秦彦南已经把白楚然抱了起来：“那就有劳了。”

    “小羿，你快下来，我得上云梯拿医疗箱下来。”云潭回头瞪了李羿一眼。

    李羿这才缩头缩脑，小心翼翼跳下来。

    下一秒，纵身一跃，跳到白家一名雇佣兵身上。

    雇佣兵像看傻子一般看着他。

    李羿哼了哼：“看什么看？我怕虫蛇，不行？”

    “小羿下来，给我打下手。”云灵瞟了他一眼。

    这家伙！能不能有点男子气概。

    就他这样，人家戴问筠怎么瞧得上他？

    -

    很快，有人用行军帐`篷搭了一个简易的手术室。

    手术室内只有云灵和李羿。

    云灵负责开刀取子弹，李羿负责消毒、清理病人伤口，顺带观察病人体征。

    一群人等在帐`篷外，嘴里都念念有词。

    “这行么？会不会伤口感染？”

    “阿南也放心？要是白楚然死了，白索成非杀了他不可。”

    “屁，白老要杀的人，明明是他们刘家才对！”

    “刘家真是唯恐天下不乱，我看啊，咱们果敢又得打仗了。”

    “打仗？家常便饭的事。”

    由于取子弹的过程比较长。

    彭、赵两家，很快就把注意力都转到了云潭身上。

    彭家举起枪，对准云潭的太阳穴：“说！你们到底什么来头！怎么会跟白家认识？”

    “你先自报家门，我再回答。”云潭毕竟跟了云灵上千年，什么阵仗没见过。

    她的淡定和冷酷，让彭、赵两家都很意外，也很欣赏。

    这女人不仅身材好，性格也好。

    贼辣，贼酷！

    于是彭、赵两家简单地介绍了一下自己。

    云潭闻言，冷哼了一声。

    彭、赵两家不恼，但指着云潭的枪口，始终没放下：“说！你们到底是谁！”

    “我们？魔鬼营，听说过么？”云潭轻飘飘道，眼眸一抬，眼底里便折射出一片深寒。

    如果说眼神能杀人，那她眼神的杀伤力，可以说爆表。

    “原来是魔鬼营的？”彭家这才把枪口放下：“失礼。”

    “那请问，你们营长什么时候到？我们是来迎接他老人家的！”

    彭、赵两家立马转变了态度。

    云潭掀了掀嘴角：“有眼无珠！”

    她还要再继续，帐`篷里李羿走了出来，打断了他们的交谈：“白家二小姐脱离危险期了，子弹已经取出，现在尽快把她送医院，做进一步的护理吧。”

    李羿刚走出来，秦彦南便走了进去。

    白楚然由于失血过多，还处于昏迷当中。

    秦彦南怔怔地看着云灵。

    她慢条斯理地用绵团擦拭手上的鲜血，眉头都不眨一下。

    他的心里不禁咯噔一下。

    杀人如麻、镇定自若。

    “三弟妹，你该不会是魔鬼营的人吧？”

