    从寒灵海域离开后，燕无锡和燕无洺兄妹俩经过多次换乘传送阵，终于抵达了目的海域——东林海域。

    东林海域没有顶尖势力，掌控此海域的是四家元婴势力，此海域唯一的大型坊市——东林坊市便是这四家势力合力开设的。

    东林海域与寒灵海域一样，只有一小部分地盘掌握在四家元婴势力手中，其其他地方都是无主之地。

    不过与寒灵海域不同的是, 东林海域并没有辽海四险地，只有一个终年被雾气弥漫的雾海。

    不知道什么原因，东林海域超过八成的地方都被可见度不及数丈的雾气覆盖，那些被雾气覆盖的区域也因此得名雾海。

    雾海的雾并不是普通的雾气，而是一种只存在于雾海的灵雾。

    灵雾，顾名思义就是雾气中掺杂着灵气的特殊雾气。

    灵雾中虽有灵气, 但此灵气与彼灵气不同, 这是一种比较特殊的灵气，不能被修士和妖兽吸收炼化的。

    除此之外, 灵雾的可见度要比一般的浓雾还要低很多，而且还有阻挡神识探察的作用。

    若是仅仅如此，雾海外面那四家元婴势力可不会放着雾海里的广袤地盘不要。

    雾海之所以没有任何势力入驻，除了碍人眼的灵雾外，还有神出鬼没的强大雾妖。

    雾妖原本也只是普通妖兽，只是在雾海里待久了，不知怎么地就可以慢慢吸收炼化灵雾里的灵气，从而成了雾海的雾妖。

    吸收炼化灵雾里的灵气可以大幅度加快修炼速度，对突破瓶颈也有一定的作用。

    可是一旦开始吸收炼化灵雾里的灵气，那就永远离不开灵雾了，从此成为灵雾的“奴隶”。

    一旦称为雾妖，一生就只能待在雾海，寸步不能离开雾海。

    曾有数个金丹修士不幸被困在雾海里数百年，随着待在雾海里的时间越来越长，那些金丹修士的身体已经适应了雾海里的灵雾，可以吸收炼化灵雾里的灵气修炼。

    数百年没有修炼，他们的修为一直寸步未进，甚至有倒退的迹象。

    找不到出去的路, 修为也开始倒退了，那些金丹修士只能吸收炼化灵雾中蕴含的灵气来维持修为。

    一开始只是为了维持修为，可随着吸收炼化的灵气越多，他们的修为居然突破了。

    凭借灵雾中蕴含的庞大灵力，有两位金丹修士最终成功结婴，并找到了离开雾海的路。

    可当那两人离开雾海，离开仙气飘飘的灵雾，顷刻间七窍出血而亡。

    至此，再没有哪个修士敢长时间待在雾海，更不敢吸收炼化灵雾里蕴含的灵气。

    雾海虽然危险重重，可里面却有着外界没有的各种珍惜灵物，就连结婴灵物都是有可能的。

    也正是如此，每年都有大量修士进入雾海，有为了发财的散修，也有历练为主的家族宗门弟子。

    燕无锡兄妹俩的结丹机缘便是在这雾海里，他们兄妹在机缘巧合下得到的一个情报，至于是不是真的就无从得知了。

    尽管只是不确切的情报，可当情报的目的地是雾海，那是真的可能性就增大许多了。

    谷椮

    辽海修仙洲资源充沛，可那些资源大多都掌握在各个势力手中，尤其是像结婴灵物和结丹灵物这样的战略资源，更是被各大势力牢牢掌握在手中。

    九大宗门用结婴灵物掌控附属元婴势力，元婴势力用结丹灵物掌控手下的金丹势力，金丹势力用筑基丹掌控筑基势力。

    正是用这种层层掌控的方式，九大宗门掌控了整个辽海修仙洲，将辽海修仙洲变成他们的地盘。

    资源都在各个势力手中，筑基散修想要一份结丹灵物，要么去参加各大坊市举办的拍卖会，要么就去那些人迹罕至且危险重重的地方闯闯运气。

    也只有那些地方才可能还有结丹灵物，其他地方早就被各大势力占据了，并将其打造成他们的专属药园。

    ……………

    燕无锡兄妹俩在东林坊市准备了大半个月，把进入雾海该做的准备全都做齐了。

    一切都准备好后，燕无锡拿出一颗指引灵珠，两兄妹随即走进迷雾漫漫的雾海。

    雾海的雾有隔绝神识的作用，再加翻天覆地的浓雾，没有指引灵珠指引方向，在雾海中就是无头苍蝇。

    想在雾海里找到某座特定的灵岛，必须得有特定的指引灵珠确定防线，不然就像是大海捞针，基本是不可能找到的。

    指引灵珠是一种指向法器，只要用法力将其激活，它就会记住被激活时所在的地方。

    一旦指引灵珠离开那个地方，灵珠内就会出现一个箭头，而那个箭头会一直指向那个地方所在的方向。

    正是靠着指引灵珠，修士才敢进入被浓雾覆盖的雾海，不然敢进雾海的修士怕是没几个。

    跟着指引灵珠的指引，燕无锡兄妹在雾海里御剑飞行了数个月，用于补充灵力的丹药都用了好几瓶。

    在这几个月里，他们两兄妹遇到了不少雾妖，所幸都只是些低阶雾妖，并没有四阶雾妖，这一路上也还算顺利。

    经过数月的御剑飞行，兄妹俩也终于是到了目标灵岛，一座远远看去全是雾的灵岛。

    抵达灵岛后，燕无锡兄妹两人没有贸然行动，因为在他得到的情报里，这座灵岛上住着不少雾妖。

    尽管岛上没有四阶雾妖，可岛上的雾妖群也不是他们兄妹两人惹得起的，必须得苟住才行。

    上岛后，燕无锡兄妹根据手上的情报，小心翼翼的经过数个雾妖群，来到情报上所说的那个山洞外的一块巨石后面。

    根据他们手中的情报，山洞深处有一朵待放的天?花，再有个十天半个月就要开花了。

    没开花的天?花是三阶上品灵物，一旦开花就是四阶中品灵物，而且还是可以增加三成结丹几率的结丹灵物。

    对于普通散修而言，能得到一份增加两成结丹几率的结丹灵物就已经很不错了，至于像天?花这等结丹灵物，那是少之又少。

    宝物有灵，灵兽守之。

    天?花这等灵物，怎么可能没有妖兽守护。

