
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“呵呵，当然了，如果能顺便整死黄珂我也没意见的。雅文言情.org”傅华笑着说。
　　
　　毛嫱笑骂道：“滚一边去，你以为黄珂就那么好对付啊。其实傅华，你这一次算是不错了，居然能够从黄珂布下的局中顺利脱身。本来我还以为你会向我和刘辉求助，让我们帮你走出困局的。没想到你自己就把问题给解决了。”
　　
　　“求人帮忙付出的代价会是很高的，所以能自己解决的，我还是尽量自己解决的，是吧，毛总？”
　　
　　“呵呵，算你这家伙了解我和刘辉，我们当然不会白帮忙的。”
　　
　　“不过黄珂这一次并没有伤筋动骨，这让我很难放下心来啊。”
　　
　　“我知道你是想彻底解决掉黄珂，不过你想过没有，黄珂并不仅仅是一个孤立的个人，要打垮他必须要打垮他身后方方面面的势力，这已经不是证大证券和刘辉的势力所能办到的了。”
　　
　　傅华未免有些失望，毛嫱这么说其实是在告诉他，她和刘辉这一次跟京隆地产之间的博弈很大程度上是想赚一把就走的，他们并没有取得京隆地产控制权的野心。他有些不甘心地说：“毛总，我仔细的研究过京隆地产的股权结构，如果你真有这个决心，还是有很大机会从黄珂手里夺下控制权的。”
　　
　　“你怎么就不明白呢，黄珂不足畏，我怕的黄珂身边纠结在一起的利益群体，这个群体很庞大，就算是我和刘辉也没彻底摸清这个群体里面究竟都有谁，你想让我们去跟这样一个群体斗，我是没信心的。我现在能做的就是把战火挑起来，然后咬掉京隆地产的一块肉，就足够了。”
　　
　　“毛总啊，我并不赞同你的想法，唐太宗帝范中说，取法乎上，仅得为中，取法乎中，故为其下。孙子兵法中也说，求其上，得其中，求其中，得其下，求其下，则必败。你的计划一上来就追求最次的方案，已经是下策了，所以我并不看好你这一次的行动的。”
　　
　　“你别跟我来这些大道理，我只知道，你期望的越低，就越不会失望。再有啊你别把你的目的，跟我和刘辉的混为一团，我们没那么大的胃口，我们只想浑水摸鱼一把，可不想把整个池塘都给端走。.org”
　　
　　“可是你当初可不是跟我这么说的，你是说想要让黄珂死都不知道怎么死的啊，说明你那时跟我的想法是一致的。”
　　
　　“傅华，你懂不懂计划跟实际操作的区别啊，跟你这么说吧，你看到的那些我也看到了，最初我是跟你想的一样，想整死黄珂，但实际运作中我们碰到了很多事先预想不到的阻力，没办法只好改变最初的想法，准备捞一把就走了。我知道你是不甘心的，因为不整死黄珂，你的问题就不能得到彻底的解决。但有些时候，你要承认，形势是比人强的。”
　　
　　“我明白了，行，跟我说说你的计划吧，我会配合你的。”
　　
　　“你能配合我是最好的，这样子你也可以赚上一把的，虽然比不上整死黄珂的那种效果，但你也会收获颇丰的。我的计划是这样的，明天证大证券就会停牌半天，公告举牌收购京隆地产……”
　　
　　举牌收购，一般是指投资人在证券市场的二级市场上收购的流通股份超过该股票总股本的5%或者是5%的整倍数时，根据有关法规的规定，必须马上通知该上市公司、证券交易所和证券监督管理机构，在证券监督管理机构指定的报刊上进行公告，并且履行有关法律规定的义务。
　　
　　“举牌之后，我和刘辉并不会停止收集京隆地产筹码，反而会加快收购的速度，我们会一直增持到百分之二十左右，由于黄珂所代表的大股东的股权份额只有百分之二十七，这样子就会让黄珂觉得我们有跟他争夺控制权的意思，逼迫他不得不在二级市场上跟我们争夺筹码，顺理成章的股价自然会拉高的。”
　　
　　“这样，我们在获利的同时，也会把黄珂搞的是焦头烂额，相应的，他也就暂时顾不上你了。”
　　
　　傅华笑了：“是，暂时我是可以得到一段安稳的日子过，只是打蛇不死反受其害，将来黄珂的报复会更惨烈的。”
　　
　　“将来，你别想的太长远，现在的形势一时一变，将来说不定你们会化敌为友，不再有所争执了呢。”
　　
　　“呵呵，我没那么天真。”
　　
　　结束了跟毛嫱的通话之后，傅华就打了电话给汤言，他要把毛嫱告诉他的证大证券操作的计划跟汤言说一下，好让汤言根本这个计划修正一下操作策略。汤言听完之后，并没有太多的反应，只是说：“毛嫱这么做还是比较明智的，我多少了解一些黄珂的影响力，再加上朱云华这只老狐狸，我们确实很难撼动他们的根基。不过能给他们制造点麻烦也是不错的。”
　　
　　傅华又打了电话给江宇，江宇听完，却是好半天都没说话，傅华忍不住问道：“江董，你想到了什么吗？”
　　
　　“傅董啊，我觉得这是一个千载难逢的好机会啊，就是不知道你敢不敢去做了。”
　　
　　“你的意思是？”
　　
　　“你看，如果就你和你的朋友在争京隆地产的控制权，只不过就是一个两强争霸的局面，这种状态下，敌我阵营往往会壁垒分明，你就是想浑水摸鱼，恐怕也摸不到多少油水。如果你把这个局面变成三足鼎立，或者四家五家都来争夺呢？”
　　
　　傅华听明白了江宇的意思，他是想傅华不要听毛嫱的安排，不去争夺京隆地产的控制权，而是积极加入战团，把这个局面搞得越混乱越好。
　　
　　“可是，这场战役的入场券价格是很高昂的啊，我并没有那么大的实力啊。这就有点火中取栗了，搞不好栗子没得到，爪子却被烫伤了啊。”
　　
　　“其实你并不需要投入太多的，你可以邀请朋友加入这个局啊。比方说我了，我在香港这边可以调动不少的资金，你可以把我算作战局的一方，必要的时候，我们可以组建战略联盟，还有北京的那个汤少……加入的人越多，市场上可以抢夺的筹码就越少，也许我们可以四两拨千斤的啊。”
　　
　　傅华笑了起来，经江宇这么一点，他的思路豁然开朗，实际上他并没有跟毛嫱刘辉达成什么合作协议的，他加入战局完全是自己闯入的。因此他并不受毛嫱和刘辉的制约，也就无须按照毛嫱和刘辉的计划停手。
　　
　　反而他可以借毛嫱和刘辉的东风，借力使力，扩大一下火烧黄珂和朱云华连营的火势，也许真的会把黄珂和朱云华打得一败涂地呢？
　　
　　“听君一席话，真是茅塞顿开啊，江董谢谢指点了。”
　　
　　“呵呵，傅董客气了，我还想着借着你这个局大赚一笔呢。归根到底，还是我该谢谢你才对啊。”
　　
　　两人又就后续的操作计划进行了深入的交流，很快就有了一个明确的思路出来。傅华又把这个思路跟汤言说了，三方到此基本上达成了一个共同的操作思路，那就是三人都尽可能的调动资金，把战局搞的越大越好。
　　
　　第二天上午，证大证券停牌半天，公告说证大证券已经持有京隆地产百分之五点一的股份，将会举牌收购京隆地产。
　　
　　下午大资金就开始进场，疯狂的收购二级市场上的京隆地产股票。京隆地产股价蹭蹭的往上涨，几分钟就封在了涨停板上。这创了一个记录，这是京隆地产上市以来公司股票最快拉涨停的一次。
　　
　　与此同时，港股市场上，京隆地产上午就开始往上拉了，由于港股市场上并没有百分之十的涨跌停制度，截至收盘的时候，京隆地产股价居然涨了百分之十八。
　　
　　傅华看到这个走势，心里很是兴奋，看这架势，明天的A股市场和港股市场京隆地产必然还是会大幅上涨的，起码到现在为止，他已经赚了不少钱了。
　　
　　接下来几天，京隆地产的股价还是在上涨的，不过力度已经没有公告那天那么大了。这是很正常的，市场上大多数人对证大证券要收购京隆地产这么大盘子的股票是有些保留的，出了小数买家之外，大多数人还不敢全力追逐京隆地产。
　　
　　而这少数的买家也不想京隆地产股价短时间就暴涨，这场混战还仅仅是刚刚开打，还不到决战的时刻，他们还想着保持实力，而且股价暴涨对于买家来说，也并不是乐见的，因为需要为此付出更高的代价。
　　
　　而这个时候黄珂和朱云华的表现是很耐人寻味的，据汤言监控得来的情况，战局一开始他们并没有马上就进场跟傅华她们抢夺筹码，而是按兵不动，颇有一番他强任他强，微风过山岗的架势。
　　
　　这反而把傅华这一给搞糊涂了。黄珂和朱云华他们在搞什么啊？难道还有什么底牌是自己这一方不知道的吗？

