    穆紫嫣环顾四周心里满意的不行，挑衅的看着面色惨白的宇文宣萱：“宇文宣萱，你还觉得你高高在上吗？想给本尊下马威，还想抢本尊的男人，惦记本尊的神影卫，你还不够格，在这里本尊也不怕告知你，还有你们，药仙宗的宗主便是本尊。”

    “不，怎么可能？你不过是一个乡下丫头？不可能的。”宇文宣萱嘶吼出声，完全不顾自己一国公主的形象。

    宇文宣萱的嘶吼将宇文拓从震惊中拉回神，自从他兄妹二人拜的仙人为师，他们便一直自傲的不将任何人放在眼里，可药仙宗除外，那是他师父都不敢得罪的宗门，而寒王妃居然是药仙宗宗主，此人一语道破宣萱的心思，定是十分厉害之人。

    宇文拓极力隐忍心中的傲气，怒声呵斥到：“够了宣萱，还不跟寒王妃道歉。”

    宇文拓边说着边用神识传音到：“宣萱可记得我们来此所谓何事，若是没能为师父拿到疗伤丹药，你知道后果如何。”

    宇文宣萱收到宇文拓的传音，面色更加惨白，她虽有不甘，可她本在东篱不受宠，若不是得师父收为弟子，她怕是早就被父皇送去别国和亲了。

    宇文宣萱想到此极力稳定自己的情绪，宇文拓这时出声替宇文宣萱道歉。

    “寒王妃，是宣萱的错，不过宣萱没有抢夫君的意思，更没有惦记你的神影卫，宣萱曾经练功走火入魔，以致留下的后遗症，平日里师父又将她宠坏了，骄纵任性了些，还望寒王妃莫要与她一般见识。”

    宇文拓此话倒是半真半假，穆紫嫣没有出声，只是好整以暇的看着兄妹二人。

    宇文宣萱此时已经平复了心情，对着穆紫嫣拂身一礼到：“寒王妃，本公主为刚才的话道歉，所谓不知者无罪，虽说本公主说话过分些，但寒王并不是你一个人的，男人三妻四妾纯属正常，本公主虽仰慕寒王，如今你已成为寒王妃，本公主身为一国公主自是不会去做妾的，所以并无心抢你的寒王，更没有惦记你的神影卫，寒王妃怕是误会本公主了。”

    穆紫嫣给了宇文宣萱一个只有你自己知道的眼神，也没有咄咄逼人。

    而寒王却立即当场表态：“本王不会有三妻四妾，本王对嫣儿一生一世一双人，生生世世永相随。”

    宇文宣萱差点一个不稳跌倒在地上，此时比宇文宣萱更难过的还有闻讯而来的南越芊惠郡主。

    “上官哥哥，寒王他、他、”芊惠郡主站在上官离身边一副不可置信的痛苦表情。

    上官离看了一眼芊惠郡主，在心里叹息一声，他能从一个将死的九皇子，爬到如今太子之位，有什么他看不明了的，寒王本是冷情之人，却当众对眼前女子许下：一生一世一双人，生生世世永相随的诺言。

    若不是为了药仙宗的势力，那便是爱惨了眼前的女子，不管二者是什么，芊惠都不能企及。

    上官离侧头轻声对芊惠郡主到：“芊惠，收回你的心思，你与寒王无缘，你心里应该有数，药仙宗是一个什么样的存在，是你无法企及的存在，你该知道自己怎么做。”

