    一场大戏。

    满城傻鱼！当墓府至尊陨落，局面就完全落在了逆神手里，虽然凌风利用《再生术》重铸时，消耗及剧痛史无前例，但他还是顽强的活了下来。

    且。

    逆神得到的更是空前。

    三层共尊！逆神能够在这三层中得到太多。

    要知道。

    仙古、万古人物当初力压黄泉，不知道多少人物死在了这里，三层黄泉内，一座座厄土便是证明。

    那是至尊人物的墓啊。

    虽然在这些至尊人物墓内打造逆神分部有点不敬，但非常时期，便不拘一格了，相信即便那些人物还活着，亦不在意这些细节。

    重要的是他们要横推黄泉。

    万古陨落。

    万古悲剧。

    但在当世凌风想要活着，更想要让逆神活着。

    这些时日，蝴蝶远离黄泉生物范围，寻找厄土，不局限于墓府，修罗、幽泉都是他们的目标。

    事实上。

    她们并没有耗费多少时间，黄泉生物的禁、区便是她们要找的厄土，而在这里还真有不少厄土，仅仅是修罗层就有十五座，像凌风当初找到的那两座要大一些，还有一些则是小上许多的厄土。

    当时，凌风没有时间寻找太多厄土，而现在由蝴蝶来找则要迅速太多。

    很快。

    寒如月便将三层厄土罗列了出来，数目相当可观，特别是幽泉及墓府，整体数量及质量上都远超修罗层。

    修罗层有十五座厄土。

    幽泉层则有三十座厄土。

    墓府则有五十座！虽然有些厄土气韵消散了许多，没有万古时期的那般至强，而仙古厄土更快要枯竭了，许多资源被搬空了，但更多的是仙古厄土直到今世才问世。

    显然。

    万古人物并没有利用太多，他们知道很难迈出黄泉，因而便主动将资源留在了厄土中。

    他们可敬可叹！这个时候逆神可没有留下来的心思，他们本就偏弱，这些资源真可令他们变强，而且他们进入黄泉的时间要早已万古、仙古，在还没有末日时，便闯了进来，因而他们需要更多的资源。

    嗡！当第一座奇门禁制在墓府出现时，整个天穹就变得不同了，虽然厄土没有发生变化，但里面则形成了另一片空间。

    逆神空间！这里将成为逆神领土，这里将成为黄泉禁、区。

    同时。

    东方雨落坐镇，动用至尊级的力量法则来加固奇门禁制，除非遇到焚天至尊那个级别的生物，否则想要轰开逆神的奇门禁制还真不易。

    前人的古树！后人的阴凉！叶魔女知道他们不及仙古万古，那就在仙古万古的肩膀上迈出黄泉。

    几日后。

    第二座奇门禁制被打了出来，逆神在黄泉的第二个分部出世，紧接着则是第三座、第四座……这一趟叶魔女准备的相当充分，带来了众多至宝及奇门禁制，更有东方雨落加固。

    因而。

    逆神仅仅用了十几天时间，便打造出了百座奇门禁制，将三层所有厄土都利用了起来，防止黄泉生物擅自闯来。

    先找到根基，才能够一点一点的“辐射”。

    当然。

    仅仅是这样还远远不够，就拿修罗层来说，厄土间彼此独立，一旦遭到攻击，想要求援都不易，而消息互通间就更是个问题。

    必须要打通厄土。

    令所有厄土凝成一个厄土。

    通天奇门！自逆神着手打造分部的那时，叶魔女就在强调这个问题，一定要打通，否则分部便是一盘散沙，而最大的问题便是层与层之间。

    譬如。

    修罗层与幽泉层之间，想要彻底打通谈何容易？

    就目前来说，叶魔女、东方雨落都没有找到突破口。

    “人主来了！”

    正在这时，厄土前飞来了一位人物，脸上带着笑意，佝偻着身躯，正笑呵呵的站在厄土前。

    然而。

    令人惊奇的是凌风竟然没有进入厄土，而是让逆神人员通报一声。

    “哼，他还有脸来？”

    柳舒舒不满的直哼哼，凌风不打一声招呼便闯入黄泉，她们早憋着一股气呢。

    “还通报了？”

    独孤雨月咧咧嘴，不知道凌风要闹哪样。

    “他是在扮可怜！”

    寒如月笑了笑说道：“心虚的人总是要气弱几分的。”

    “小风这次是真的过分了！”

    凌清皱了皱眉，直到现在还心有余悸，若是她们迟来一步，后果不堪设想。

    她们焉能没气？

    “不用回应，不要理他！”

    叶魔女冷酷的说道：“通报？

    呵呵！”

    显然。

    叶魔女怒了，凌风这次太过了，彻底激怒了她们这些人物，虽然凌风是人主，但逆神靠的不仅仅是凌风一个人，还有她们。

    在能力上。

    在感情上。

    在情理上。

    凌风没有理由擅自行动，更没有理由不让她们生气。

    笑呵呵的佯装可怜就要得到她们的原谅？

    门儿都没有！“这……是！”

    那位逆神众匆匆离开，没有通知人主，逆主说了不需要回应，任谁都看得出来人主这是把在场的几女全部得罪了个遍啊。

    在他看来，这是人主的家务事。

    谁敢搅合？

    更何况，他们也觉得人主擅自行动很没有道理。

    于是。

    神奇的一幕就发生了，堂堂逆神人主在逆神分部面前，愣是没有人接应，更没有人搭理。

    他一个人孤零零、傻乐呵的站在那里。

    他越笑越尴尬，但却不得不笑。

    他怕哭了更挨揍。

    凌风站了三天，那些女人一点都没有出面的意思，就是逆神众都忽略了他的存在，这让凌风很受伤。

    “过分了啊你们！”

    凌风嘟囔了几句，着实有点头疼。

    最后。

    他只得自己跑进了逆神分部，并没有逆神众阻碍，他们只是不回应，不理会而已。

    “欣然！”

    老远，凌风便看见了叶魔女，顿时乐呵的飞了过去，满脸堆笑。

    然而。

    叶欣然却看都不看凌风一眼，自顾自的在沉思，而在她面前则是墓府神图，而在中心位置有一座大墓，里面似乎有惊人的东西。

    “欣然，看什么呢？”

    凌风飞上前来，微弓着身躯，舔着脸笑道：“有什么解决不了的问题吗？”

    可惜。

    叶魔女像是没有看见他一般，直接闪开，自顾自的走向了内室。

    “欣然……”嘭！凌风的话还没有说完，一声脆响便将其声音打断了，叶魔女关门了……那是她闺房。

    “换了个方式？”

    凌风有点莫名其妙，摸不着头脑，他觉得叶魔女等人至少要捶他几顿，他已经有了心理准备了，并且还提前服用了丹药。

    可情况有点不对啊。

    叶魔女换了个战术？

    这是冷暴力啊！凌风不敢敲门，更不敢偷窥，除非他是想死的。

    他在门前愣了愣，而后便飞向四周。

    “清儿……”凌风很快便见到了凌清，满目情动，那是压抑了很多年的感情，时间仿佛回到了孤苦相依的岁月里。

    可。

    凌清却没有这样的感情，她冷酷的转身，直接把凌风扔在了后面，等凌风要追来时，她“嘭”的一声关门了。

    闭门羹！凌风再次愣住，这两个女人啥意思？

    生闷气？

    冷暴力？

    可这个好像不太符合她们的画风吧？

    而且，仅凭着生闷气、冷暴力好像对他的伤害是有限的啊，就凌风来说他更怕的是被暴揍。

    随后。

    凌风又找到了寒如月、独孤雨月、柳舒舒等人，无一例外，全吃了闭门羹，没有一个人愿意搭理他，所有人都把他当成了空气。

    “这到底是几个意思？”

    凌风虽然聪明绝顶，智慧非凡，但女人的心思则是最难猜的。

    他实在想不通叶魔女、凌清到底要干什么。

    “对付不了你们，就先找鸣天兽它们！”

    凌风有些气馁，有时候冷暴力比热暴力还要可怕一点，不过他想要弄清楚状况。

    他对这些女人下不了手，但鸣天兽这些妖尊可不会客气的。

    然而。

    鸣天兽不在厄土。

    清漪不在。

    万年老蛟也不在。

    ……其他天尊都不在厄土，好像是飞往其他厄土，反正就是不在这里。

    “这些个没义气的家伙！”

    凌风咬牙切齿的说道，他敢肯定鸣天兽等妖尊是知道自己要过来的，只怕正是因为这样才远离这里。

    它们不敢得罪凌风，更不敢惹上那些女魔头啊。

    “小师姐！”

    最后，凌风想要抓住救命的稻草，盯上了清漪。

    “滚！”

    清漪冷喝一声，当场关门。

    这个更暴力！四处碰壁的凌同学，可怜巴巴的望着四周，感觉日子没发过了。

    而且。

    他有种很不妙的直觉，就是还没有弄明白这些女人到底打着什么主意。

    如果仅仅是冷暴力，那叶魔女、凌清这些女人和那些凡尘女子有什么区别？

    发这种小脾气，的确不是她们的风格。

    如果不是发小脾气，那问题可就变味了。

    她们图谋就变得很大了！没辙啊。

    凌风不敢再这里耽搁太久，只能先飞出厄土，朝修罗层而行，他想找神烈商量对策。

    毕竟。

    神烈日子并不比他好过，他有几个女人要对付，神烈只有一个女人要对付，整体上来说，他们是同病相怜。

    然而。

    他才刚飞到修罗海，便听到了无比凄惨的声音。

    “呃啊……”“哦痛……”“谁能比我惨啊！”

    

