 巴途国皇城的地图他早就有了，易玢要回去也肯定是回宫，这么一小会时间人肯定还在路上，他与乔玉灵两个人是在屋顶上离开的。

追到半路就看到了易玢的马车，人已经倒在了马车里，而马车还在继续往前行。

两人刚刚落下，乔玉灵还没有靠近易玢，那些侍卫就喊了起来，“什么人，护驾。”

南宫辰维也在气头上，出手丝毫不含糊，乔玉灵更是，直接将自己的鞭子抽了出来，对着易玢最近的那两个宫女就抽了过去。

这两个宫女的身手在人群中是最好的，可见巴途国王对易玢的控制，乔玉灵与两个人打了起来，南宫辰维知道乔玉灵着急，以最快的速度解决了冲过来的人，然后与两个宫女打了起来，乔玉灵则去了马车上，给易玢治疗。

她去的时候易玢还有最后一口气，感觉到有人到她身边，易玢眼睛都没有睁开，有气无力道：“我已经这样了，不会跑的。”

听到这乔玉灵又气又心疼，“傻瓜，我来了，我不会让你死的。”

易玢闻言睁开眼睛就看到乔玉灵，她以为自己眼花了，自嘲的笑了笑，“果然人在死的时候，能看到自己最想见的人。”

乔玉灵真的是被气到了，“乱别说，留点力气，我能救你，我哥还没死，但听到说你自尽，他着急晕过去了。”

说话的时候，乔玉灵的手已经放到了易玢的手腕上，细细把过脉之后，乔玉灵松了一口气，虽然是很强的毒，但好歹她空间里的灵水就可以解毒，并不需要其他的，事后再用药调养调养身子就可以了。

易玢静静的看着乔玉灵，直到乔玉灵从衣袖中拿出一个小白瓷瓶，对着她喂东西，她才缓缓的回过神来，她的心思一直在乔玉灵身边，都没有感觉到乔玉灵给她喝的是什么，只是本能的吞了下去。

“你来啦。”

她的笑中有泪。

乔玉灵重重点头，“恩，好好的。”

易玢伸手紧紧的握住了乔玉灵手，有些激动的说：“对不起，对不起玉灵，都是我不好，都是我的错才会让……”易玢的话还没有说话，乔玉灵的脸色已经煞白。

她在给乔建志把脉的时候就已经将手套拿了下来，刚刚又因为着急，全程都是没有戴手套的，外加易玢激动之下直接握住了她的手。

乔玉灵只感觉自己眼前开始冒星星，整个身体仿佛已经不像是她的了，满脑子都是水，她要喝水。

南宫辰维边打斗的时候，边观察着乔玉灵的情况，见乔玉灵的脸色有些白，唇开始干裂，再看到易玢紧紧握着她的手。

他着急了，他着急的想要回到乔玉灵身边，可是还没走呢，那两个宫女重伤的宫女又缠了上来，他大怒，直接从一边捡起一把剑，对着两个人的胳膊齐齐砍了下去。

远处有侍卫跑过来想要将南宫辰维和乔玉灵拿下，可是看到南宫辰维刚才的恨辣，瞬间……就没有人敢上来了，大家都紧张的围着，也没个主事儿的，一时间僵持起来。

“易玢你先放开我。”

乔玉灵感觉自己的身体又开始了极度缺水的状态，她沙哑着声音道。

易玢这才注意到乔玉灵的状态有些不对，她紧张的看着乔玉灵，很听话的松开了她的手，“你……玉灵你怎么了？”

这时南宫辰维已经到了乔玉灵身边，他直接将乔玉灵抱进怀里，然后从自己的衣袖中拿出来他一直给乔玉灵备用的手套，给乔玉灵戴上。

“我带你走。”

他轻声在她耳边呢喃。

乔玉灵轻轻点头，伸手环抱住他的脖子，将自己的脸埋进他的胸前，不让别人看到她的脸。

南宫辰维抱着乔玉灵还没有离开，易奇已经带着人赶了过来，走近就发现地上躺着的侍卫，还有两个宫女倒在地上痛苦的哀嚎着，胳膊落在了一边，一地的血。

“辰王……”易奇有些不悦的叫了一声。

南宫辰维犀利的眸光扫了过去，“都是为了救安宁公主，现在人没事儿了，交给你了。”

说完他也不等易奇废话，直接抱着乔玉灵用轻功离开的。

“辰王这是要去哪里？”

易奇冲着南宫辰维的背影喊了一句话，回答他的是一片安静。

南宫辰维抱着乔玉灵，现在出城是不太可能的，他只能尽量的往偏僻的地方走，最后在一个特别窄的小巷子，他停了一下，看了一眼四处无人，他小声在乔玉灵耳边道：“丫头，这里没人。”

几乎是他的话音落下，两人便已经到了空间，南宫辰维飞快的抱着她，直接将她放进了水里。

乔玉灵整个人已经有到了极限，在身体入到水里的那一刻，她的脑袋直接沉了下去，张大了嘴巴，不停的给自己的身体里灌着水。

南宫辰维看到了，只是心疼，待乔玉灵沉下去有一会后，他便伸手将她拉了起来，“别急我给你端干净的。”

乔玉灵的脑袋清醒了片刻，她知道这会水开始脏了，行是靠在一边，南宫辰维去拿了盆，然后又拿了碗，打了干净的灵水给乔玉灵。

几乎是从上次酒喝之后，她再也没有发生过这样的症状。

南宫辰维已经去给她煎药了，那个药方他早就已经背得滚瓜烂熟，每一种药材，他都让乔玉灵教过他，甚至如何去煎，每一个细节，他曾经都反复的去确认练习。

他不希望自己学的这个药方可以派上用场，可是他不得不学，就是为了应急，如现在。

药煎好的时候，乔玉灵还在水里，而此时的水早就已经黑了，她症状有一点点缓解，但……还是很严重。

他拿着勺子，一点点让药凉下去，走到乔玉灵身边蹲下，舀了一小勺，“来，乖，将药喝了。”

乔玉灵是本能的张开了嘴，她这会大脑已经不受控制了，整个人是昏昏沉沉的，她只感觉自己现在像走在沙漠一般，一滴水都没有，她需要水。

 