    对方并没有第一时间就回消息。

    而是在江鸿等了大概二十分钟后，才迟迟回了消息。

    【黄】：为什么联系我？这事儿你该问我爸。

    还没等江鸿回答，黄润明紧接着又发了好几条消息。

    【黄】：你别说，还真有。

    【黄】：不过不是什么商用店铺，是两个压根就租不出去的小矮楼，在门脸店铺的后街上。你从铺子的后门出来应该能看到一条小道吧？就在那边上。

    【黄】：当初说要拆的来着，价格还有大优惠，老家伙就一起买了，结果现在也没拆。

    【黄】：我早就说了，那些卖房的就没一个好东西，能给这么大优惠卖出来的房，肯定是赔钱货，老家伙偏不信，还把我给揍了一顿。

    【黄】：我可去％……#￥吧。

    看到黄润明的这几句吐槽，江鸿不由失笑。

    真是父慈子孝。

    居然，还真的有？

    小矮楼……

    在门脸店铺的后街上，正常情况下从大街上路过很难被发现，只有走小道，或者走门脸店铺的后门才能进。

    这个位置上，确实是符合江鸿的心理预期……

    毕竟，他又不是为了开店之类的。

    根据地，当然不能明晃晃的就摆在表面上，而且，最好还能有一个表面上的店铺、建筑作为遮掩。

    这也就是为什么江鸿要在书店附近找的原因，有书店在外面撑着，才不至于让根据地暴露在更多的人面前。

    尤其，不能暴露在徐婉的面前。

    这就是好事儿。

    【江】：有图片、格局图之类的吗？

    【黄】：没有。

    【黄】：【图片】

    黄润明发了一张地图视角的图片，将两座小矮楼所在的位置给江鸿的标了出来。

    【黄】：两个小矮楼的建筑面积差不多，每一个都是上下三层，合起来大概350-480平，两个的总面积就是850左右。

    【黄】：老家伙的底线价格是一个月三万五租金，当然，这是一座小楼的价格。

    【黄】：我也不跟你的扯太多淡了，这两个小矮楼压根不会有人去租，别说三万五，两万都没人租，没有任何商业价值，估计租了也就只能当个住的地方。

    【黄】：而要是居民房的话，这个租金就太贵了，不上不下。

    【黄】：你要真想租，一个楼单月两万给你算了。

    【江】：我看了看位置，感觉确实还行。我明天去实地考察一下，应该基本能确定要租。

    【江】：不过，我要是真的租的话，两个小楼……四万一个月就太多了，我拿来也不是用来开铺子，就是住人用的。我想找个距离书店近的地方住，安丰新区的搬迁户还没怎么住进来，没有出租房。

    【黄】：行了行了，你不用说了。你就说你的价格得了，我懒得听。

    【江】：……

    【江】：两楼三万，压三个月，后面按月结。

    【黄】：成交，不过后续一切有关这两楼的用费，我都不管，你自己去管。

    【黄】：你先去考察吧，真要是想租的话，我也不管你租来干什么用，你记得每月给发租金就行。

    【黄】：还是那句话，你就算一把火燎了，我也不管，赔钱就行。

    【黄】：你先看，满意签合同。钥匙我明天拿给你。

    江鸿关掉手机，这家伙果然爽快，甚至连讨价还价都懒得讨。

    而且最关键的就是这句，“无论你在里面干什么，我都不会过问”，这才是一个比较关键的点。

    能说出这句话，黄润明估计就已经大概猜到了，江鸿租这两个小楼，压根就不是睡觉、住人用的。

    有些房东，对自己的房客特别不放心。

    总是会隔三差五的，去看看房客到底在家里干什么。

    想看看房客，是不是在做什么的扰乱秩序安定的勾当，顺便再蹭吃蹭喝一下……

    就喜欢黄润明这种效率快的，起码不用绕来绕去的商量合同、约定之类的。

    也不用成天问东问西。

    犯不着那么麻烦。

    这件事情，大致就这样敲定了，江鸿只要到时候去看看就行。

    位置好，面积也大，宽敞。

    足够他们计划中的所有人都住进来，甚至还能在里面安置服务器之类的大型硬件。

    唯一现在会让江鸿不太满意的，可能就是两个小楼放置的太久，卫生还得从头打理，水电也未必就能直接通畅。

    但后续找专人搞一下，或者他们这些一起研究私房钱游戏的伙伴们，过来收拾就行。

    这都是小问题，主要问题解决了的话，其他的都能接受。

    江鸿将手机放到一边，逗了一会狗，就见到徐婉回了个电话。

    “江鸿~久等了呢，今天事情比较多，不过不是那种特别忙的工作，是合作公司那边的事儿，要跟我谈个合作。”

    “我还没想好要不要和他们合作，没想到就多耽搁了一会儿，我马上就下去呀~”

    江鸿不急不慌。

    “没事儿，不着急，今天还早呢。你先把你工作上面的事情都给处理好。”

    ……

    楼上。

    徐婉今天确实还挺忙的，就算是江鸿把苦力活儿都给接过去了，她需要处理的事情依然不少呢。

    直到四点半的时候，才算是稍稍告一段落。

    一整天，都没怎么看手机。

    这时候拿起私人手机，才发现有几条已经被她完全给遗忘的消息。

    【方】：对不起呢婉婉，我昨天好像是闹了一个乌龙。

    【方】：我是在我们家许河喝醉酒的时候，趁机询问了一下他的小秘密，结果许河告诉我他看到了江鸿的藏钱点。

    【方】：后来，我在他睡觉的时候，悄悄的看了一下他和你们家江鸿的聊天记录，我才发现……原来那根本就不是什么私房钱。

    【方】：你找到了吗？我看聊天记录之中，你们家江鸿的那个意思，好像是说……他确实学过很多的藏钱小技巧，但学那些技巧并不是为了藏钱呢。

    【方】：他是为了提前给你预备惊喜而准备的呢，你可不要想多了呀，他果然是没有藏私房钱的呢。

    这都已经是早上发给她的消息了，她一直到现在才刚刚注意到。

    后来，方蓉在中午又给她发了几条消息。

    是婚纱第三次改稿后的图，以及徐婉为江鸿定制的西服的图。

    她将自己下班需要拿的东西都给收拾好，然后再度坐到了办公椅上。

    这些事儿，不太好当着江鸿面儿发消息说，万一江鸿问起，她不知道应该怎么回答。

    万一让江鸿知道了，不仅惊喜感没了，没准江鸿还会以为她在通过方蓉调查江鸿的隐私，她可不想让江鸿多想。

    所以这些事儿，还是在办公室里面聊完更好。

    【徐】：我已经看到了，床板下面不是什么私房钱，是一个包装特别精美的盒子。

    【徐】：就是你说的，他给我准备的惊喜了，我没有去翻看。

    【徐】：还是谢谢啦，这也算是了却我一桩心事吧，之前知道了他在询问私房钱技巧，在试图藏钱的时候，我就总忍不住好奇，想找找试试，当个生活中的小乐趣。

    【徐】：不过现在，既然他不是在藏钱，我当然就不会再找啦~

    【方】：这也是好事儿呢，你可以全心全意忙工作了。不用跟我似的，每次我们家老许发稿费之后，我还得绞尽脑汁的去想他的藏钱点，去尽可能地把他的钱都给挖出来。

    【方】：虽然这也是乐趣吧，但其实挺辛苦的。你就好啦，没有这方面的事情分心啦。

    徐婉没有继续这个话题。

    她点开婚纱和西服的设计图，仔细的放大看了看，秀眉微蹙。

    【徐】：婚纱……我很满意了已经，三次改稿，所有的细节点都做的很完美了，已经达到我的心理预期，可以开始做了……

    【徐】：就是，江鸿的西装……我还是有些不太满意呢。

    【方】：啊？还不满意嘛，这已经是我们这里最好的西装设计师做出来的设计稿了，要是还不满意的话……可能就得再找其他店铺去定做了。

    【方】：我不是嫌麻烦呀。我就是很理解你，毕竟女孩子一辈子只有这么一次最最重要的日子嘛，我当然希望你能拥有最好的。

    【方】：所以，我可以给你推荐几家专门定做西装的店铺和设计师的联系方式，毕竟我们这边还是以定做婚纱为主，定做西服为辅的，我怕你的婚礼会出现小瑕疵。

    【徐】：我倒不是觉得设计师的水平不够，其实看设计稿的话，设计师的水平已经比我预想的更好一些了。

    【方】：啊？那，婉婉，你还觉得哪里不满意呢？

    【徐】：你将婚纱和西服摆在一起看，就会明白的。

    隔了一会儿，方蓉将婚纱西服拿在一起对比看了看，还是有些不太明白，跑回来继续询问道。

    【方】：婉婉，恕我眼拙，我确实看不出问题出在哪里。这西服是完全按照婚纱的一些小细节，做的配套搭配啊。

    【方】：我觉得这套西服和婚纱，已经是最完美的搭配了呀，再改顶多也就是改一些小细节了……

    【徐】：问题就出在这里。

    【方】：啊？

    【徐】：这套西服是完全按照我对婚纱的细节要求，而做出来的搭配款，看起来特别的合拍，特别的搭配。但正因为搭配的太完美了，我才会不满意。

    【方】：……我，我好像明白了。

    【方】：你是觉得，这套西装是根据你对婚纱的反馈做出来的，所以，不如你的婚纱这般华丽、突出，有点像是附庸搭配？

    【徐】：没错。搭配的完美固然是好的，但婚礼上的主角有两个，不只是我，还有他。

    【徐】：我不能把他的审美，强行匹配到我的审美点上，来换一个完美的搭配，这样在我看来……他可能就不再是主角，而像是衬托我的配角了。

    【方】：所以你想大改？

    【徐】：是的，大改。以我对江鸿的了解来看，他看到这套西服和婚纱搭配到一起后，应该会觉得因为和我很匹配而满意的，但我觉得这对他不公平。

    【徐】：因为这套西服的很多细节设计，都并不在他的审美点上。

    【徐】：人生最重要的婚礼上，我希望给他最好的。

    【方】：我明白了！那到底怎么改，你跟我说说，我详细告诉给西服设计师。或者……我干脆直接把西服设计师推给你。

    【方】：你知道江鸿是个什么样的审美吗？

    【徐】：最近一起看剧的时候，我经常会问他一些对衣服搭配、还有对细节审美方面的小问题，就是在整合了解他的审美点。

    【徐】：就是为了这一套西服做准备的。

    【方】：可是……婉婉，有句话我觉得我应该得提醒你一下。

    【方】：我承认你和江鸿的爱情真的很完美，简直就是我眼中的神仙眷侣，可人和人的审美点，真的不可能完全一样的。

    【方】：你的审美点，也许会和江鸿的审美点，大相径庭，存在比较大的差异……这也就会意味着，最后能够拿出来的婚纱和西服，也许未必看起来很搭配……

    【方】：婚礼上，我觉得一切肯定还要以看起来更搭配、更契合为主，你这样来按照两个不同的审美点来做的话……最后的结果，很可能是，嗯……有些不伦不类吧。

    【徐】：不伦不类？那是在其他人看来吧。

    【徐】：我眼中最完美的婚纱，与他眼中最完美的西服搭配在一起，这才是最完美的。

    【徐】：婚礼上，只有我们两个最重要，其他人的眼光，有那么重要吗？

    【徐】：我不希望他因为我的审美，而对这场婚礼存下遗憾，一点点遗憾都不要有！

    【方】：我知道了……

    【方】：啊啊啊！我真的好羡慕呀！都快哭了那种，真的！婉婉，你知道我现在看到你说的这些，都能想象到你们俩的婚礼会是什么样子。

    【方】：太完美了！太甜了！！也太太太可爱了！！

    【方】：我爱了，真的爱了呀，我拥有的怎么就不是这样的神仙爱情呢了！！我太羡慕了！

    【徐】：不要这么想呢，没有什么值得羡慕的。

    【徐】：其实，你的神仙爱情就在你的身边呢。

    【方】：我哭了！真的，我哭了！婉婉，你真的太好了！就真的是好完美啊，完美到我以为根本不会在现实里出现的那种！

    【方】：江鸿能娶了你真的太幸福了！我都想把你给娶回家啦！现在我把你抢回家还来得及嘛？

    徐婉被逗笑了。

    【徐】：那你来晚了。

    【徐】：不过……他娶了我不算什么幸福吧。这十年间，他为了我吃了很多的苦，现在他得到的，都是他应该得到的。

    【徐】：而我，才是真正占了那么那么多便宜，占了他那么那么多的宠爱，还后知后觉的笨蛋。

    【徐】：嫁给他，才是最大的幸福呢。

    婚纱设计稿已经完成，可以拿去做了，具体的尺寸，上一次徐婉去方蓉家的时候，就已经让方蓉给量过了。

    西服设计稿则拿去重新做了。

    但相比婚纱的复杂程度，西服其实反而更快一些。

    总之……

    婚纱和西服即将完工，那，江鸿和徐婉的婚礼，还会远吗？

    两人回到家，一起做饭、一起聊天、一起看剧、一起遛狗、一起商量工作的事情、全都在一起……

    时间过得飞快。

    很快。

    一夜时间过去。

    ……

    第二天，周一。

    江鸿早上遛完狗回来，先是查看了一下系统任务。

    紧接着就发现，之前那藏一千张10元钱的3号任务，居然到昨天，就已经完成了。

    只不过他这两天，又是忙着布局打消徐婉的怀疑、又是忙着找寻大姐、再又是还在忙着寻找根据地的事情，早就把这事儿给抛到脑后去了。

    现在才想起来。

    【藏一千张10元面值软妹币，任务要求：十天。任务已完成！收入奖励：302％（成就增幅2％）】

    【任务收入30200，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    【叮，获得10000点经验值！】

    【恭喜宿主二十四小时收入8400元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放。】

    【收入池：110640】（日增长7％）（成就增幅2％）（02:09）

    算上这一次的任务收入，系统的收入池已经突破了10w。

    短短一个多月的时间，江鸿通过系统赚的钱，已经超越了他前两年没日没夜加班攒下来的工资。

    躺着就把钱挣了的感觉，是真的爽。

    江鸿忙再一次将那个与3号任务重复的8号任务，也给点了开始。

    两个任务是重复的，而且没有特别详细的指定地点要求，只要求是在新家里面藏就行了。

    他藏在花瓶里的10块钱，自然而然就能生效。

    任务开始，进入十天倒计时。

    江鸿也就没再多管，收拾了一下屋子，给几个花瓶花盆都浇浇水，防止枯萎了，又逗了一会狗。

    这才开始忙工作。

    中午给徐婉送过饭之后，江鸿没有回家，而是带着橙子直接去了店铺所在的安丰街。

    黄润明虽然很摆，但也还算守时。

    昨天江鸿和他在vx里面约的是一点钟。

    江鸿提前二十分钟到了，而黄润明则是在1点钟的时候，从一辆出租车上面下来。

    好像就是掐点来一样。

    既没有迟到，也没有特别准。

    还是那一副特别颓废的样子，穿着帽衫，戴着兜帽。

    江鸿特意观察过了，在这条街道上面，除了这一排门脸店铺的后门，可以进入到黄润明说的那条小道以外。

    再想去到那条小道，就得绕出去很远的距离，从另外一条人烟稀少的街道上，才能穿进去。

    确实是挺隐蔽的。

    正好夹在了这一排铺面与新建的安丰新区之间，地位非常尴尬。

    几乎将这条小街道上，可能存在的所有店铺都给“挤死”了。

    本来这里就没啥人来，这条街道还给整了个这么尴尬的位置，平时一共也看不到几个人……

    自然没有店铺能够生存的下去。

    沿街的门脸店，虽然行人也少，但起码每天也能有几个顾客过来，开一家小店还是勉勉强强能养得活的。

    但在那样的小街道，想开店，基本就是痴人说梦。

    这种环境优势，确实让江鸿非常满意。

    黄润明将钥匙和几张水电卡递给了他。

    江鸿有些发愣。

    这……

    他还没租呢啊，还没签合同呢啊？

    直接就准备交接了是什么意思？

    江鸿迷迷瞪瞪的接了过来，黄润明就再度将双手插进了帽衫的兜里。

    “要是你看完之后满意的话，这些就直接归你了。”

    “到时候直接在网上签合同，我就懒得过来了。”

    “不满意，你就将这些东西都扔到小楼的柜子里吧。”

    “不租也是意料之中，我走了。”

    江鸿：……

    这特么真的是太快了啊！

    不过有了上次的经验，江鸿也没有太意外。

    随口说了句“再见”，也就没拦着他离开。

    后面的出租车还在原地等着，很明显黄润明一开始就没打算待太久，压根也没打算带着他一起去看两个小楼。

    江鸿按照之前黄润明给标注出来的详细地址找了过去，果然看到了两个外装修看起来很破旧、墙皮还有些开裂的小矮楼。

    一股土了吧唧的气息，属于那种最不容易引人注意的小楼。

    整体看上去，甚至有几分恐怖小说里面那些荒废的、被遗弃的公寓的感觉。

    江鸿是真服了，这样的破楼，黄先生都能被卖楼的一忽悠，就给买下来……

    那卖楼的真就有那么巧舌如簧，把这种破楼都给说成是宝贝？

    这黄先生到底是有多不缺钱啊？

    这脑子，是不是挂咸鱼出售了啊？

    江鸿原地感慨了一阵，拿起钥匙。

    先是打开了更靠近书店后门的一家楼门，门牌上写着24号。

    安丰街24号，另外一个小楼是25号。

    一股意料之中的土腥气，飘了出来，能够很明显的看到颗粒状的尘土呈现雾状洒出来。

    是真的好久没人来过。

    应该比江鸿意料之中的还要更久。

    有年头了。

    他拿衣袖捂住口鼻，充当个“口罩”的作用，走了进去。

