    只见这枚黑色晶体通体呈如菱形，虽然体积不大，但是隐约可见一缕缕细微的黑影在其中浮现，如同游龙腾舞，如同朝外散发出一缕缕浓郁的死亡气息，甚是奇异。

    死灵晶！

    当初在烈阳宗，费仁有幸从一处古籍中得知，此物的不凡之处。

    死灵晶不同于寻常元石和宝物，其中蕴含着大量的死亡气息，可以用于培育傀儡甚至是僵尸，同时效果也比直接祭炼魔兽精血和武者精血要好上数倍！

    除此之外，想要诞生出一枚死灵晶的条件也十分苛刻，需要有大量的死气盘踞，同时还要经过时间的沉淀。

    一般而言，能够诞生出死灵晶的地方都是一些大型乱葬岗，亦或是数十万甚至百万人的激烈大战，血染长空，尸横遍野，方才有可能产生浓郁的死气，从而诞生出独特的死灵晶。

    在费仁小时候的记忆中，他曾听一些说书先生讲述过，当年大楚王朝刚刚创立之初，在先代皇帝的率先下，便和北方的强敌东灵国爆发了一场惊天大战，一时间死伤者无数，如同绞肉机！

    只有这种级别的大战，方才有机会诞生出死灵晶，而且还不是百分之百！

    类似于这种级别的激烈大战数十年难得一见，足以可见费仁手里这一枚死灵晶的珍贵。

    今天他能够白捡一枚死灵晶，简直就是运气逆天。

    “好东西！”

    将死灵晶收入灵戒内，费仁深呼出一口大气。

    对于寻常武者来说，死灵晶虽然价值珍贵，但是作用却并不明显，如同鸡肋。

    不过费仁却不一样，他手里拥有一具武师境六重的白骨傀儡，眼下正好可以吸收死灵晶内部的浓郁死气，从而大大提升傀儡小白的实力，甚至令傀儡小白再度进化！

    除此之外，死灵晶对于一部分修炼傀儡之术，甚至是炼尸术的武道，也是一件不可多得的宝物。

    正如当初被费仁追杀的阴尸道人，如果其能够得到一枚死灵晶，便可实力大涨，甚至祭炼出一具不弱于武灵境的干尸！

    而费仁若想要解决对方，就没有那么简单了。

    “炼仙神鼎的反应还没有消散....难不成此处的死灵晶不止一枚？”神情微讶，察觉到体内丹田处一阵阵悸动，费仁也是不敢怠慢，当即纵身掠出，朝着另外几具死灵统领残骸的方向飞去。

    眼下，五具死灵统领都已经被众人合力击败，沦为一堆残骸和破铜烂铁。

    包括五大部落的高手在内，几乎所有人的注意力都在金色大殿以及宝藏上，根本无人会留意还在外围来回穿梭的费仁。

    他手里这一枚死灵晶是从一具死灵统领的头颅中取出，似乎是对方的力量核心，而这些死灵统领之所以能够保持持久的战斗力，同时散发出浓郁不散的死亡气息，大概率也和死灵晶有关。

    如果不出费仁的意料，此处还有其他的死灵晶，很可能不止一枚！

    .....

    又是一刻钟过后，身形落地，来到另外一具死灵统领的残骸前。

    “果然还有！”

    抬手运转元力，一掌将脚下死灵统领的头颅泯灭，下一刻费仁又是从中取出一枚漆黑如墨的死灵晶，神情欣喜。

    正如其所想，死灵晶不止一枚，在这具死灵统领的头颅内，他又是找到了一枚！

    将在场的死灵统领残骸全部搜刮一空之后，费仁也是找到了整整三枚死灵晶。

    “可惜，只找到了三枚，否则凭借这几枚死灵晶内部的浓郁死气，傀儡小白的实力说不定可以尝试冲击武灵境层次！”

    “到时候小爷又能多一个强力帮手了....”

    面露一抹遗憾，虽然只找到了三枚死灵晶，不过费仁还可以接受。

    现场一共有五具死灵统领的残骸，能够找到三枚，百分之六十多的概率，已经在他的意料之中。

    如今傀儡小白的实力乃是武师境六重左右，凭借着一流的身法速度，以及锋利的骨刃，其综合战斗力不亚于武师境八重高手，十分不俗。

    按照费仁的估计，如果吸收了三枚死灵晶，傀儡小白的实力至少也可以提升到武师境九重左右！

    时不我待，说干就干！

    很快儿，费仁便是从灵戒中召唤出了傀儡小白，同时将手里的三枚死灵晶全部甩出。

    “哗啦啦....！”

    在大量的死气沐浴之下，傀儡小白身上的铮铮白骨也是越发有光泽，隐约可见小腿和双手虎口处开始浮现血肉组织，似乎逐渐朝着人形傀儡进化，同时周身气势大涨，仿佛距离诞生真正的灵智已是不远。

    “武师境九重！”

    不一会儿，吸收了三枚死灵晶之后，傀儡小白的实力也是如愿踏入武师境九重，实力大涨。

    “若是小白能够诞生出灵智，其意义不亚于本命魔宠，而且价值更大....！”

    上下打量了一遍眼前的傀儡小白，费仁暗暗思索。

    毕竟傀儡可以修复，如果诞生出灵智，实力将会更强，至于魔宠如果死了就凉凉了，难以复活。

    而且和阴尸道人手里的干尸，以及一些普通傀儡不同，当初费仁他从白骨老人的手里得到傀儡小白之时，便觉得此傀儡的品质上佳，有足够的培养价值。

    如今看到傀儡小白的变化，也令费仁更加坚定了自己的判断。

    “是时候入殿了....！”

    将傀儡小白再度收入灵戒中，下一刻费仁也是动身朝着金色大殿飞去。

    ....

    金色大殿内，气氛凝重焦灼

    “小畜生，你还想跑到哪里去？”

    就在费仁身形刚刚踏入大殿之际，一道阴冷的狞笑声也是隔空传来。

    “唰！唰！唰！”

    随后，只见人影闪烁，数十股强大的元力气息也是从两旁杀出，其中为首之人乃是一名兽袍中年男子，赫然是达利部落的族长阿巴斯。

    “你是达利部落的族长？”

    看着眼前拦路的一众部落高手，以及为首的阿巴斯，费仁也是双眼微眯。

    对方乃是当今达利部落的族长，之前死在自己手里的霍木斯，便是对方麾下的人。

    费仁并不傻，看对方这一副气势汹汹的架势，很显然是为了复仇而来。

    “正是！”

    “小畜生，达利部落可不是你这等杂碎可以招惹的！”

    目光视线一扫，下一刻阿巴斯阴鹫的眼神中也是暴射出一股无穷杀意，如果眼神可以杀人，此时对面的费仁估计已经死上好几遍了。

    “好狗不挡道。”

    然而，面对阿巴斯的威胁，费仁却是嘴角上扬，随后露出一抹冷笑。

    原本他并不想和达利部落为敌，不过对方却打算围杀自己，那他只能大开杀戒了。

