    您可以在百度里搜索“快穿攻略：妖孽男神，超苏的！搜书网”查找最新章节！

    　　苏瓷唔了一声，眨眨眼眸道：“那就要看看妈妈你们的诚意了。”她看向其中一个，红唇吐着软软的话语：“二叔，听说你最近做生意又失败了。”

    　　掀起长睫，诚恳地说：“我这里有个大师，要不给二叔介绍一下？”

    　　唐明杰投资了一笔大生意，这是人尽皆知的事情。为了避免他这个侄媳妇的诅咒，特意找了很多风水大师，特意防范。

    　　那大师跟他保证，这笔生意一定不会出什么差错，等到开盘的时候，就是他的翻身之日。

    　　结果呢。

    　　赔得他老婆差点跟他闹离婚！

    　　不提这个事情还好，一提唐明杰一口气差点背过去，幸好有人在一旁扶着，给他顺气。

    　　他抖着手指，刚想说话。

    　　对面的人就开口道：“二叔肯定是运气不够好。”

    　　她抿唇笑了笑道：“我跟那大师学了一点东西，我见二叔印堂发黑，而且阳气不足，眼底浮肿。”苏瓷有点担心的说：“二叔最近是不是跟二嫂的关系太好了....”

    　　“可是二叔的阳气流失的这么严重，二嫂也不至于吧。”

    　　这话一出，几个人脸色微妙。

    　　而唐明杰更是脸色僵硬起来：“你什么意思？”

    　　苏瓷叹了一口气，有点苦恼的说：“应该是我看错了吧，二叔不是这种人。”

    　　唐明杰是出了名的妻管严，他在外人面前爱妻如命。家中那个女人更是不好惹，一个狠角色。任谁也不会觉得他在外面偷吃，就算是唐夫人他们也是。

    　　但谁也不知道，唐明杰偷偷养了一个小情人，做得天衣无缝，十分隐秘的那种。

    　　而现在，他只觉得自己的秘密好像被看出来了？

    　　唐明杰吓得一身的冷汗，要是被家里那个知道了，还不拿刀剁了他！

    　　再看苏瓷，只觉得她是娇美的小脸，此时像是从下面过来索命的黑白无常。

    　　唐明杰血色尽失，连忙往后退了几步。

    　　见众人都看他过来，整了整衣服，有些不自在的说：“我家里还有事，就先回去了。”

    　　然后跟逃一样飞奔了出去。

    　　众人心中也有了一个考量，他们不是傻子，不会看不出来，唐明杰这件事情是不是真的。

    　　这苏瓷真是邪门似的。

    　　只见她又看向另外一位：“大伯母。”

    　　被她点到的人只觉得背后一凉，立马道：“今天我就不多打扰了，我也有点事情，就先走了。”

    　　他们现在更加觉得，这个苏瓷看起来是个傻白甜，其实就是个狠角色，不好惹的那种。

    　　等到人陆陆续续的走了。

    　　坐在位子上的，只有唐夫人一个，她脸色苍白，刚要起身。

    　　便被苏瓷给叫住了：“妈妈。”

    　　唐夫人脸色一僵。

    　　苏瓷起身，把那个橘子送到她手里，掀起长睫，软软道：“然然在国外的事情，劳烦你照顾了。”她那漂亮的大眼睛一眨不眨的注视过来，平静得有些可怕。

    　　“我会好好孝顺您的。”

    　　唐夫人回神，已经踉跄的走出了别墅外。

    　　她鬼使神差的把橘子剥了吃了，那酸酸的滋味，填充了她整个味蕾。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

