    四品以及五品的背尸人，确实是一个很尴尬的阶层。

    他们在背尸人体系里，算是强者···却又不是拔尖的那一撮。

    而以往，基于强者不能随便出手，以免遭到针对的状况。

    这些四五品的背尸人，反而是整个系统里，最实权的掌控者。

    他们拥有大量的资源，庞大的权利，以及令所有人都瞠目结舌的地位。

    往往朝堂上的一品大员，在遇到四品的背尸人后，都必须先礼让三分。

    这是整个国家，给予背尸人这个群体的荣光。

    也是他们肩负整个国家重担，所享有的超高待遇。

    而现在···这些权利与待遇，都将随着煞气武道的推广与盛行，而被收回。

    享有特权后再失去特权，这其中的落差，寻常确实难以承受。

    对这些四五品的背尸人而言，重走煞气武道，其实他们也是可以的。

    曹柘传授的法门，不可能存在如此明显的漏洞。

    他们只是不甘心，因为依照曹柘传授的法门，对煞骨掌控极强者，可以直接将煞骨化作大丹，消化之后，修为至少直入地煞之境。

    而那些初入此门者，则是可以干脆废掉煞骨，将其吸收为一缕煞气，作为开启新修行的根基之一。

    损耗会有一些，但是绝对不大。

    唯有这些不上不下的，他们消磨煞骨会耽误大量的时间，消耗大量的精力。

    同等时间、精力下，很有可能后来的修行者们，都已经赶超他们了。

    这会让他们失去实力上的领先地位。

    躺在‘功劳簿’上，他们不愿醒来，还做着手掌大权，生杀予夺的大梦。

    嘭！

    桌面上烙印出一个大大的掌印。

    一名四品的背尸人，愤然起身。

    “这就是在瞎搞！”

    “煞气武道！煞气武道！谁都在学煞气武道，但是谁又知道，它会不会和以往其它修行一样，有什么见不得人的隐患？”

    “怎么能尝到点甜头，就这般放弃咱们背尸人？”

    “劝言！必须要入宫面圣，劝言！”

    “背尸人不能解散，不仅不能，还要更进一步的扩充。否则若是那些修煞气的都失控了，局面混乱，又该如何是好？”此人大声说道。

    周遭响应者好似不多，都只是敷衍的说着一些劝慰之言。

    然而细细去看，不难发现，各人都有心中的计较。

    眼中闪烁的光芒，却分明一致。

    时代淘汰一批落后的人，这是必然却又无奈的选择。

    但被淘汰的那些人，他们自己不会认同这一点。

    这一场聚会，起初更像是这些背尸人聚集起来，进行集中‘诉苦’。

    疏解心中的郁闷。

    只是，在部分有心人的引导下，却又逐渐开始变味。

    集中讨论的结果，并不是相互排解，反而让原本引而不发的郁气与怨气，变得更加的澎湃。

    一些人心中的怒火，以及隐隐的各种不安，都凝结起来，逐渐变成了即将泛滥的恶意。

    煞骨···也在影响着他们。

    终究是恶尸、恶兽的骨骼器官改造而生，其本质上就是‘恶’的一员。

    以往背尸人们，需要静心伏心，如今却在群情激奋下，放松了心防。

    作为邀请众人，进行这一场聚会的四品背尸人石东，此时终于站出来说话了。

    他的声音，一下只就盖过了嘈杂声音，落到了每一个人的耳中。

    “想要话语权！”

    “就得让大家认识到，没有咱们背尸人不行！”

    “老鼠没了，猫也就养着无用了。”

    “对大唐来说，咱们就像是那无用的猫儿。”

    “但是···咱们不是猫，是老虎。老虎就得吃肉，就得张牙舞爪。”

    “那些曾经对我们卑躬屈膝的···现在也休想小人得志，爬到我们的头上。”

    “背尸人‘先斩后奏’的权利，也绝不能松手。一旦松手，就是自取死路···以往咱们执行惩处的人中，他们有多少亲朋，还对咱们心怀恨意···你们也都自然有数。”

    “一旦咱们落魄了，这些家伙，就会像饿狗一样围攻上来，将咱们撕碎。”石东一句接着一句说着。

    几乎所有背尸人的情绪，都被彻底的调动起来。

    他们喘着粗气，瞳孔放大···似乎看到了不太美妙的未来。

    扪心自问···虽打着为大唐‘安定’的旗号。

    但以手中之权，徇私枉法者，却又何其多也！

    那些被他们以‘通恶’之名，直接镇杀的人，又有多少是无辜的，就连他们自己也不清楚了吧！

    这些违心之行，就像一根根钢针，扎在他们心上。

    也是他们不敢退，不能退的理由。

    退···就是死！

    “我有一个小小的想法，就不知诸位···是否愿意共进了。”主持这一场聚会的背尸人石东，看到众人眼中的火焰，微微一笑，随后拿出了早有准备的计划。

    听闻着这计划，大堂内的背尸人们，起初是震惊。

    随后却又都开始陷入了深思。

    渐渐的···几乎所有人都沉重的点头。

    他们都已经没有多余的选择了。

    如果不选择这样冒险的搏一搏，他们将没有未来可言。

    对曾经的大唐，他们可以言功。

    但是···执掌大权，权利迷眼之下，孰能无过？

    而明面上的功过，即便可以相抵。

    背地里的那些冤魂，又岂能不来寻他们索命？

    煞气武道，赋予了那些活着的人，翻盘的机会与底气。

    一旦背尸人衙门的超凡地位被剥夺，就等于失去了最后的护身符。

    此刻的大堂之内，也唯有两人，表面答应，实则蓄力之后，企图冲出大堂。

    其中一人，反而正是之前，大发牢骚者。

    说出口的怨愤，可能只是一时想不通。

    挤压在心底的恨意与不甘，才是真正的难以回头。

    “你左我右！逃出去一个就算成。”

    “一定要戳穿他们的阴谋···含章！咱们有缘再做同僚！”其中一名逃出大堂的背尸人喊道。

    随后飞向右前方。

    而他口中的含章，正是之前大发牢骚者。

    此刻浑身侵泡下白灰色的火焰里，施展着手段。

    额头上一张满是恶意的脸，正在张扬狂啸。

    “妈的！谷屿，你跑错方向了！”说着他同样冲向右方。

    显然两人都想让对方帮忙垫背。

    这个时候，能逃出一人，都算难能可贵。

    两人同逃出，绝无可能。

    而其他的背尸人们，也显然绝不会让他们就这么逃了。

    纷纷施展手段，从各个范围合围起来。

