    第186章千金散尽还复来

    潇潇摸摸下巴，又低头看了眼自己的旧衣服，出来时又去了七两银子账目，云亦亲手抱着个包裹在她身后傻笑。

    嘿嘿，主子也有。

    花钱使潇潇快乐，尽管这快乐之后，她知道自己可能要面对娘亲的弹指神功,给容衍买衣服是因为她注意到小哥哥长高，原来的衣裳已经不合身了，嗯，小孩子长得就是快，身为“长辈”，她关心一下小朋友，很应该不是吗？

    云亦见她逐渐丧失理智，忍不住提醒了一句：“宁姑娘您要不要悠着点？万一待会儿夫人瞧见你这大手笔，一生气下回不让您出门了怎么办？”

    潇潇用看傻孩子的目光看他：“你觉得就我目前这战果，下回我娘能放我？”

    原来您知道啊！

    换了新衣服的潇潇背着手，摇头晃脑对他说：“有句俗话说得好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，天生我财必有用，千金散尽还复来。”

    云亦觉得这话好像哪里怪怪的，但回味之后竟又觉得她说得对，他忽然就想起宁家二公子在妹妹面前从挣扎到妥协再到主动配合的神奇变化，忍不住打了个哆嗦。

    他他他他才不要失去自我变成宁姑娘的信徒！

    潇潇转头就看见云亦不知道在想什么把自己吓得一脸惊悚，顿觉男孩子好复杂哦。

    潇潇不光买了铺子要用的东西，她还趁机给家里添了好些杂物，从柴米油盐到衣物被褥，摆脱了老宅的她准备彻底换个遍，她就不信事到如今那群人还有脸上她家撒泼。

    她就是要让自家改头换面欣欣向荣蒸蒸日上，让老宅看得见摸不着得不到气死他们！

    当然，趁着买的东西又多又杂,她顺便也买了各式种子，其品种之繁杂，反正云亦看不懂。

    留在铺子里的宋氏从最开始怀疑店家送错了地方，到后来木着脸寻了根藤条捏在手上，再后来深呼吸望天，最后已经气不动了。

    况且最后的最后，潇潇是和沈夫人一并回来的，她总不好当着县令夫人的面揍孩子。

    潇潇眨巴眨巴眼，躲在救星身后对宋氏说：“哎呀走在路上碰巧遇到沈夫人，就请她来咱们铺子里喝乳茶吃云朵糕了呢。”

    “哎呀呀幸好我深谋远虑提前买好了桌椅凳子让人送来，不然您瞧，来了客人都没地方坐，这可不就怠慢了人家嘛！”

    宋氏又好气又好笑，给了她一个“秋后算账”的眼神后，略有些拘谨地去陪县令夫人说话。

    知道她的真实身份后，宋氏自然还是放不开的，沈夫人也表示理解，就挑了宁家人会感兴趣的话题。

    “今儿负责入学测试的是院长大人，这位陆院长二十岁考中状元，是前无古人后无来者的奇才,他出的题也和那些寻常老学究不同,比起读书多少，更在意学子的心性和勤勉。”

    确实如她所说，书院内，当学子们摩拳擦掌准备展示自己的文学素养，却听考官要求：“在答卷上写下你自己最喜欢的一篇文章或者一首诗，时间不限，先写完的先进入下一关。”

    考生们不免陷入沉思，有人摩拳擦掌，准备写它几十张篇幅以证实自己的博学，有人小心斟酌，要默几句惊天地泣鬼神的绝句表明自己的不俗，也有人信心满满，挥毫泼墨落笔留下这些天仔细斟酌出的原创诗文，可谓各显神通。

    但这答卷写完后大家又犯了难，古往今来，但凡有些魄力的，都想争第一，然而凡是有些心机的，又都不愿当这个“第一”，君不闻“木秀于林风必摧之”，谁都不想当这个出头鸟——万一被考官当做自大急躁之人可就不美了。

    正在犹豫沉思之时，只见人群中两名少年几乎同时起身走向监考官：“学生写完了。”

    这二人风格迥异，一人虽无华服锦衣，却风姿卓绝，贵气天成，一人虽衣着朴素到略显寒酸，但不卑不亢，风骨自成，加上二人同样沉稳坚定的神色，叫人无法将“自大”这个词安在他们身上。

    果然，考官只略略看了眼他们的答卷，就点头拉开通往下一关的门：“请。”

    剩下的学子敬佩有之，懊恼有之，但都不约而同加快了笔速。

    方才交卷的正是容衍和宁安生，他们各自摘录了一首喜欢的诗文，字数不多，但每个字都写的很认真，宁安生的笔迹自然要比容衍差了许多，但他仍挺直腰背，并无自卑之色。

    考官暗暗点头，已经觉得这二人今后都非池中之物。

    考试紧张进行的时候，书院外笔墨铺子之间，有一处正慢慢飘出让人忍不住驻足的独特香味。

    起初这铺子里飘出烟火味的时候，书铺的掌柜们原本皱着眉头打算去抗议——书香之地，怎能被烟气熏染？

    可那香味袅袅，竟像是茶香？

    所以买了老钱铺子的那人，是要在这条街上开茶铺？

    这倒，倒也算是符合读书人高洁之气，就在他们勉强认可的时候，茶香里又夹杂起淡淡奶香，再往后，是一种十分陌生又十分诱人的甜香。

    烤箱里的蛋糕胚出炉这一瞬间，香味是最浓的。

    潇潇将它们放在一旁放凉，开始在一堆被黑布包裹的罐子里挑挑拣拣，借此遮掩从空间里拿出保鲜状态的奶油，不需要多，够做一个蛋糕就行，所以也不容易惹人怀疑。

    厨房重地，连宋氏都自觉不曾踏入，除非潇潇喊她，不然就只能和沈夫人他们一块干闻香味。

    好在潇潇是个贴心的小棉袄，在等待蛋糕胚烤制的时候就已经为大家煮了新鲜好喝的奶茶，还用刚买来的漂亮茶杯装上，很像那么回事地端上了桌。

    奶茶加上刚出炉的蛋糕——沈夫人边吃边喝，觉得这搭配美得很。

    方才听门房来报，说潇潇来拿牛奶，她二话不说，把自己也附赠过来，为了不错过蹭吃蹭喝的机会，她连儿子都忘了带。

    此刻她不无羡慕地带着奶香味叹息：“你和赵公子的铺子就要落成，我们俩的铺子又在哪里呢？”

    (本章完)

