    李冰等大将率领一万军队已经出现在北城门外，城外虽然没有护城河，却有一道旱式吊桥，用来保护城门，城头上已燃起熊熊大火，吊桥也已被放下，但城门却迟迟没有开启，只听见城内传来喊杀声阵阵，令人焦急万分。

    城门处的争夺战异常血腥，东西各有一百沙陀士兵杀下城增援城门，郭宋率领六十名士兵和四百人激战，尽管四周已经死尸遍地，但沙陀人依旧十分强悍，不顾一切地杀上前。

    在狭窄的城门洞内，人挤人，人挨人，长兵器已无法施展，双方只能用匕首捅，用牙齿咬，地上死尸成堆，尚未断气士兵被活活践踏而死，沙陀士兵的战术也十分明显，把唐军堵在城门洞内，让他们无法开城，争取时间等待援军杀来。

    郭宋也急了，他大吼一声，纵身跳起，踩着人头跃到外围，从背后反杀敌军，他的武艺也发挥得淋漓尽致，专劈对方咽喉，简单有效，只见黑剑如一道道闪电在人群中瞬亮即逝，所过之处沙陀士兵纷纷栽倒，原本密集成团的敌军终于松散开了，城门洞内唐军将敌军步步杀退，终于开辟出一点点开门空间。

    这时，郭宋发现城内有大队敌军正向这边奔来，他大喊道：“开启城门！”

    几名唐军迅速拔掉了城门上的三根铁门栓和下方的地栓，城门已经开启，却无法拉开，地上堆积的近百具尸体堵住了城门。

    “快把尸体搬开！”旅帅邓枫急得大喊。

    郭宋也心如火焚，对方的援军已经出现在百步外，密密麻麻足有八九百人之多，正在城门处激战的百余名沙陀士兵士气大振，拼死反扑，城门洞内的唐军士兵还在拼命向外搬尸体，但时间已经来不及了。

    就在这时，只听见一声惊天动地的闷响，城门剧烈晃动，竟然开启了两尺宽，城外有人大喊：“再来一次！”

    原来城外有百余名士兵抱着一根大树在撞门，士兵们后退十几步，又猛地冲上前，‘轰！’又是一声惊天动地撞击，城门碎裂，被撞开了四尺宽，可容一匹战马通过了。

    敌军已经杀到五十步外，郭宋大喊：“撤退！向城头撤退！”

    他带领三十余名士兵向东面甬道后撤，沙陀士兵涌进城门洞，企图关闭城门，但已经来不及，又一声惊天动地的撞击，半扇城门轰然倒下，李冰一挥长枪，“杀进去！”

    唐军骑兵骤然发动了，俨如平地卷起的一阵狂风，从百步外向城门席卷而来。

    撞门的唐军士兵纷纷向两边躲闪，唐军骑兵瞬间冲进了城门，而沙陀援军也刚刚杀到城门处，两支军队迎面相遇，李冰长枪一摆，率领众骑兵杀进了敌军人群之中.......

    一万骑兵杀进酒泉县城，城内的敌军瞬间土崩瓦解，沙陀士兵纷纷跪地投降，数十名拒不投降者被唐军悉数杀死。

    郭宋带着他的手下坐在甬道上休息，他的六十名士兵阵亡十八人，九人受伤，伤亡近半，张云率领的四十名士兵也伤亡近二十人，张云本人也受了伤，腿部被敌军长矛刺中，而和他们激战的五百沙陀士兵阵亡超过四百人，光死在郭宋剑下就不止百人。

    郭宋第一次感受到夺城的艰难，这时，李冰将酒泉城主将押上来，他叫朱邪胜律，年约五十岁，是沙陀可汗的堂叔，他刚刚出任肃州经略使还不到十天，便成了唐军的俘虏。

    “弟兄们的伤亡情况怎么样？”郭宋问李冰道。

    “回禀都督，没有阵亡，只有十几名轻伤，损失了几匹战马。”

    郭宋点点头，目光落在身后沙陀主将身上，问道：“你叫什么名字？”

    朱邪胜律战战兢兢上前道：“小人叫做朱邪胜律，现任肃州经略使，恳请都督饶小人一命，我让福禄县和居延海的士兵投降。”

    “你沙陀可汗是什么关系？”郭宋又问道。

    “沙陀可汗的祖父和我父亲是兄弟，我是他堂叔。”

    “你的汉语不错！”郭宋笑道。

    “天宝年间，小人在长安呆过十年。”

    大唐盛世时，西域很多民族的贵族子弟都在长安读书生活，这个朱邪胜律是沙陀贵族，年少生活在长安，一点都不奇怪。

    郭宋笑道：“放心吧！我不会杀你，按照草原惯例，你们可汗可以用财物来赎你。”

    朱邪胜律连忙道：“如果都督放我回去，我愿意用二十万只羊来交换。”

    原来抓住了一条大鱼，郭宋呵呵笑道：“不用担心，相信你们可汗很快就会派人来谈判了。”

    .........

    孟郊等百余名士子满怀报国热情去西域从军，但在六盘关前，却被一盆冷水迎头泼下，他们没有通关文牒，守关唐军不准他们过关。

    “我们都是各州乡贡举人，堂堂的大唐读书人，怎么会没有身份？”

    士子们愤怒之极，纷纷和守将争辩，孟郊更是高声怒斥道：“班超投笔从戎，也没有听说过哪个关隘阻拦他，我们想为国效力，去甘州投军，你凭什么阻拦我们？”

    守关校尉冷冷道：“我不认识什么姓班的人，我只按规矩办事，没有朝廷开具通关文牒，你们就不能过关！”

    旁边一名副尉道：“我教你们一个办法，你们去平高县找原州张刺史开一张通关文书，你们也可以过关。”

    “平高县还在北面一百多里，让我们怎么去？”

    “那就是你们自己的事情了，反正我只认关牒。”

    副尉又冷笑道：“从军有什么好的，整天吃糠咽菜，还吃不饱，穿得比乞丐还破烂，还穿不暖，军俸被上面以各种理由克扣，到头来根本养不了家，几年都看不到女人，来一头母猪都觉得美似天仙，死在异乡荒漠只有野狗来给你们送葬，朝廷也不会承认功劳，这种生活你们这群书呆子居然还向望？简直就是吃饱了撑得慌！”

    守关将领的话句句诛心，彻底浇灭了众人心中的满腔热情，令他们垂头丧气，此时天色已经晚了，眼看关隘也过不了，众人只得返回西崆镇过夜。

    西崆镇位于崆峒山的西面而得名，这里紧靠崆峒山弹筝峡出口，距离崆峒山只有十几里，官道在这里分成三路，一路向北去平高县，另一路向西去六盘关，还有一路走西南去陇山关。

    镇里的一家客栈已经被孟郊等人包下来，众人坐在大堂上唉声叹气，孟郊对众人道：“看来唯一的办法就是先去一趟平高县，然后再回来过关，耽误四五天时间。”

    这时，两名士子走到孟郊面前吞吞吐吐道：“孟兄，我很想跟随你去甘州从军，但我老母已经六十岁了，身体不好，我实在不放心她，我想回家去看看，奉养老母天年后一定去甘州从军。”

    另一名士子也道：“我也是，我家还有娘子和两个儿子，我都没告诉他们，我也想回家。”

    孟郊面带怒色，刚要斥责，杜嗣业连忙劝道：“家家都有难处，咱们不能勉强，人各有志，让大家自己考虑选择吧！”

    怀素也劝孟郊要尊重众人自己的意愿。

    孟郊被说服了，他点点头对众人道：“我这里还有三千多两银子，是京城百姓给我们筹集的盘缠，我会分给大家，要去甘州的，明天上午在这里集合出发，想回去的，我也绝不勉强。”

    他拿出全部三千四百两银子，分成一百二十份，每人二十两，剩下的一千两银子留给要继续去甘州的人，众人都没有意见。

    次日上午，孟郊等人在大堂集合，着实出乎他的意料，一百二十名士子只剩下二十余人愿意继续去甘州，其他人都在天不亮时结帐走了。

    热血和报国热情最终敌不过亲情和柴米油盐，六盘关守将的一番话把很多人敲醒了，他们想了一夜后，最终选择了放弃，但又不好意思明说，都在天不亮时偷偷离去了。

    孟郊着实有点心灰意冷了，坐在那里发呆，这时，好友杜嗣业走了过来，杜嗣业在所有人中年纪最小，才二十岁，他父亲便是杜甫次子杜宗武，杜甫两个儿子比较平庸，但他的孙子杜嗣业却从小便有大志，一岁抓周时，他左手抓一把剑，右手抓一支笔，祖父杜甫高兴得嘴都合不拢，从小培养他，可惜在他九岁时，祖父就去世了。

    前年杜嗣业筹集到一笔钱，独自赶赴巴陵，把祖父的灵柩迁回洛阳安葬，颇受赞誉，他没有成婚，祖母杨氏有父亲和伯父奉养，杜嗣业便秉承祖父遗志，决定跟随孟郊去甘州从军。

    杜嗣业见孟郊坐着发呆，便上前笑道：“兄长应该感到高兴才对，现在离去，总比到了甘州后再打道回府要好，本来大家都是一腔激情才决定去从军，说得直白一点，就是头脑发热，现在冷静下来，做出真正的选择，我觉得是好事。”

    孟郊叹口气，“你说得对，其实我也是头脑发热，只是我比他们热得久一点。”

    说完，他自己都忍不住苦笑起来，就在这时，从外面走进来几名商人。

    一名商人抱怨道：“真是背运啊！居然把通关文牒弄丢了，想省点钱都省不下来，还得走陇山关。”

    孟郊眼睛一亮，他似乎看到了一线希望。

