    “老崔你叫我过来，是有什么事吧？”

    “呵呵，不是我，是少盟主请的大总管。 ”老崔圆胖的脸上一下变得严肃郑重：“大总管，请稍候！”

    楚离点点头。

    片刻后，韩飞挑开门帘，进了饭馆，出现在楚离身前。

    楚离惊讶的打量着他，笑道：“韩兄，怎么回事，受伤了？”

    韩飞脸色苍白，身体虚弱，摆摆手坐到他对面：“别提了。”

    老崔小心翼翼的扶着他。

    楚离伸手过来搭上他手腕，皱眉道：“好霸道的内力！……谁干的！”

    他调动灵气进入，韩飞感受到了身体一暖，脸色顿时一振。

    韩飞叹口气：“不知道名字，是个厉害的家伙！”

    “只有一个人？”

    “楚兄你进了王府，可能不知道，最近离江旁出现一个魔头，喜欢吃人脑，杀了不少人，我去收拾他，结果被他收拾了，差点儿没命。”韩飞摇头叹道：“要不是小砚她们拼死搭救，我的脑子也被吃了！”

    “她们呢？”

    “都重伤着呢。”韩飞苦笑道：“亏了楚兄你送的祈元丹，要不然，这次小砚就没命了！”

    “喜食人脑？”楚离皱眉道：“难道练了什么邪功？”

    “肯定是这样。”韩飞感觉自己浸泡在温暖中，舒服多了，叹口气道：“这家伙的身法太快，爪功诡异，我确实不是对手！”

    “韩兄你都不是对手的话，那他应该吃了不少人了吧？”

    楚离知道韩飞的轻功卓绝，非是一般人可比，他都说对方身法快，不是对手，可见此人的厉害。

    “二十几个是有的，还好他只喜欢吃武林高手的脑子，不搭理一般人。”

    “国公府出动，却一直找不到他。”

    “这家伙狡诈异常，人一多，他根本不出现，而且身法奇快，很难捉得到！”

    楚离听得皱眉不已。

    如此一来，此人当真是麻烦。

    而且喜食人脑，造成的影响极坏，国公府若不能迅的制伏，原本的威严与震慑再次消失，武林人物会又蠢蠢欲动。

    楚离看了看韩飞的经脉，露出一丝笑容：“还好，有他的内力。”

    韩飞受创不轻，一直没能把对方的内力驱除。

    有了这股霸道的内力，楚离就能用通天彻地神通找到对方。

    他想到便做，他直接感应这股内力，运转通天彻地神通。

    片刻后，他松开手，露出笑容。

    “公子，找到他了？”雪凌忙道。

    楚离道：“嗯，现在就过去，你回府等我。”

    “公子小心！”雪凌忙道。

    楚离笑道：“放心吧，我去去就来，……韩兄，我去处理一下这个家伙，免得有人再受害。”

    “楚兄出手，一定没问题。”韩飞笑道：“不过小心他的爪功，当真无坚不摧，要防他见势不妙就跑。”

    楚离笑着点头，蓦的消失不见。

    韩飞舒了一口气，叹道：“但愿顺利吧，这家伙真的该死！”

    雪凌道：“韩公子，那人什么模样？”

    “长得挺不错，看起来四十来岁。”韩飞摇头道：“看他的模样，谁也想不到会是个如此邪恶的！”

    “到底为什么要吃人脑？”雪凌蹙眉道：“太奇怪了！”

    有人喜欢吃猪脑，吃别的动物的脑子，却没有一个喜欢吃人脑的。

    老崔在一旁嘿嘿笑两声：“估计人脑更美味吧！”

    “老崔！”韩飞瞪眼睛喝道：“还让不让人吃饭了！”

    老崔忙笑道：“公子，我就是说说，估计这家伙的口味特别，我可没尝过！”

    “滚蛋！”韩飞摆摆手。

    老崔嘿嘿笑着抱拳跟雪凌告辞。

    雪凌叹道：“说不定老崔说的是真的呢，那家伙的口味特别。”

    “没那回事！”韩飞摇头：“我估计那家伙在练什么邪功呢，需要人脑，不过楚兄出马，肯定没问题！”

    “但愿如此吧……”雪凌却有些担心。

    ——

    楚离一闪出现在一片树林里，看到了自己的目标。

    除了他，还有五个和尚。

    这五个和尚他认得一个，大雷音寺的青年天才法圆，上次差点儿杀了自己。

    此时这五人围住一个俊秀的中年男子，脸色沉肃。

    楚离暗叹，真是人不可貌相，这般俊秀的男子，谁能想到是这般邪恶之辈，喜欢吃人脑。

    楚离身形隐于树林，枯荣经运转，不虞旁人感应到。

    法圆带着四个中年和尚把俊秀中年围在当中，他合什叹道：“法恒师兄，随我们回寺吧！”

    俊秀中年淡淡一笑，摇头道：“法圆，你何必来送死！”

    “法恒师兄，你已入邪途，苦海无边，回头是岸，需要佛法来消弥，否则，最终难逃自噬而亡。”法圆合什叹息：“师兄再执迷不悟，因果之下，再难回头！”

    俊秀中年哈哈一笑：“我既练了此功，便不讲因果，法圆，你回去吧，我今天不杀你们！”

    法圆叹道：“这又是何苦呢！”

    法恒摇头笑道：“法圆，这有什么苦，我觉得逍遥自在，想杀谁就杀谁，这才是真的快活，想起来，寺内整天念经的日子简直惨不堪言！”

    “法恒师兄，看来我们只能押你回去！”法圆摇头道：“我实在没想到法恒师兄你会走到这一步，若知道，当初无论如何不会让你修炼此功！”

    “多说无益，还是动手吧。”法恒笑道：“念在同门的份上，我不杀你们，只要你们留得下我！”

    他说罢一闪，瞬间出现在两丈外。

    “阿弥陀佛……”五道佛号同时响起，四个和尚飞到空中，稳稳落到他四周，把他围在当中。

    法圆道：“师兄，降魔院的师兄们出手，你得小心了！”

    “哼，那又如何！”法恒冷笑一声，削瘦的身子陡的一下幻出数道影子，各有一道影子扑向一人。

    四个和尚微阖眼帘，对他的右掌视而不见，向天空推出一掌。

    “砰！”法恒的身影从半空出现，讶然扫一眼四人。

    他这身法之奇，骗过了无数人，竟没能骗得过降魔院这四个家伙，果然不愧是降魔院的！

    法圆的指力无声无息袭至，问心指施展无形无相，防不胜防。

    法恒身形晃了一下，多出两道影子，避开了问心指，再次扑向四个和尚。

    四个和尚不动，又一掌拍向虚空，再次把法恒震了出来。

    法恒皱眉，一次是侥幸，两次就不是了。(未完待续。)8

    
