    只是，孟昭却绝不会如此轻易应下，不单单是三人身上的麻烦太大，也因为他没这么廉价。

    人家要他做什么，便做什么，那和奴才有什么分别？

    当然，如果换成那神秘人赵浑亲自下令，他或许顾忌一二，还会不计回报的帮他们一把，可惜赵浑并不在此地。

    “三位应该也看出来，我与赵浑关系并非你们所想的那般要好，朱公公惹得麻烦又太大，已经惊动冀州州府，甚至上报大雍龙庭。

    想必用不了多久，玉京城也会派高手过来追查此事。

    这个风险太大，大到以我如今的身份地位，根本抗不下来，所以”

    孟昭的所以还没说完，朱广喜三人已经拉下脸，啃馒头的动作也彻底停下。

    一种诡异的气氛在这荒凉空寂的残破小院当中升起，原本有求于孟昭，三人自然宁愿吃些亏，处处忍让，但若是最后没办法让他们活命，那还顾忌什么？

    “孟公子没办法让我们逃出南安？”

    孟昭当然也知道眼下自己等于处在狼窝虎穴之中，三人任何一个都能将他擒拿，若不能让他们满意，自然今晚想走出小羊胡同将会是一个奢望。

    不过即便如此，他仍是十分镇定，自己如果气弱，示弱，那不是任由他们拿捏？

    眉眼沉凝，清俊中带着一丝不容置疑的强势，毫不示弱道，

    “那倒不至于，明着保你们三个，肯定不行，但暗中行事，倒有几分把握。

    只是三位要知道，我这样做，可是冒了天大的风险，一旦事情败露，孟家也保不住我，所以单靠赵浑这个关系，还不够，你们仍要拿出让我满意的东西才行。”

    这是什么成分？好了说，叫索取报酬，不好了说，那就是趁火打劫。

    但也不能怨孟昭如此现实，他又不是慈眉善目的活菩萨，更不是痴痴呆呆的傻子。

    甘于顶着杀头的风险帮助三人，却不求回报，可能吗？

    朱广喜，钱掌柜，柴老板三人一怔，倒是没料到孟昭并不是想推脱，而是要索取好处，这有些出乎他们三个的预料，倒也在情理之中。

    孟昭终究不是布衣盟之人。

    当然，也驱散了空气当中诡异而肃杀的气氛，只要能救他们，一切好商量。

    仔细想想，孟昭所在孟家既贵且富，有权有势，不能说要风得风，要雨得雨，那也非一般人家能比，能打动孟昭的，自然也不是普通东西。

    钱掌柜想了想，道，

    “孟四爷，不知你想要些什么？我倒是在城内藏了些宝贝，也有一些银两埋在地下，但恐怕还不放在你的眼中，柴老板大抵也是差不多。”

    这话也算是掏心掏肺，那些藏着的宝贝和银子，都是他和柴老板狡兔三窟所藏的最后底气，也是他们仅有的一些东西了。

    说着，钱掌柜将目光放到朱广喜身上，一切事情都是他引出来的，而无论是作为曾经的尚膳监大太监，还是如今的布衣盟掌使，想必宝贝都不会少了。

    朱广喜有些肉疼，太监无根，没法子享受男欢女爱，也不会有后代让他感受天伦之乐，故而许多太监不是求财，就是求权，且对这两者格外执着。

    他过去是财权两者皆收，后来从宫中跑出，没了权，便只剩下聚财。

    比如这次杀方小侯爷，若是能成，玉京那人自不会亏待了他，可惜功亏一篑。

    所以手上好东西还真不少，倒不一定能马上拿出来，但兑现却是不难。

    “孟昭你想要什么尽管提，咱家虽从宫中出来，但还是拿了不少好东西的，或许有你想要的。”

    孟昭想了想反手从胸前衣衫夹层内，掏出三个宝贝，

    “我要和这三个宝贝一个层次的蕴藏精元之物，属性应是金或土两种，朱公公看看有没有办法。”

    随着孟昭的动作，朱广喜，钱掌柜，还有那瘦如麻杆的柴老板，眼睛全都瞪的滚圆，一脸不可置信的看着孟昭手中的三样宝物。

    木属地灵珠，三百年火蟒胆，以及水属无名宝珠，其中蕴藏之磅礴精元，即便经过孟昭一段时间的采摘修行，依然不曾有半分的折损，反而愈发显得珍奇宝贵。

    因为每一样宝贝，都有自然而然吞纳天地元气弥补自身损耗的强大能力，不然精元有穷尽，何以称之为后天至宝？

    就说那水属宝珠，在屠休宝藏的宫殿之上，照明悬浮两百多年，丝毫无损，便是因为身处江底，自能吸纳无穷无尽的水属元气。

    正如电池可以充电，那就是可重复利用资源，价值大增。

    “这，这，都说孟家是冀州最强的几大家族之一，过去我还不以为意，如今看来，这底蕴真是深不可测啊。”

    钱掌柜目光痴迷的看着孟昭手里的三枚宝物，任何一个都是后天阶段最顶级的修行资源，说不上独一无二，但绝对是珍贵罕见。

    柴老板也是目光莫名的看着那三百年火蟒胆，他所修行也是火属功法，若能得到这火蟒胆，借助其中磅礴精元，冲刷血肉体魄，必能拓宽他的修行上限，可惜了。

    朱广喜虽然也震惊于孟昭手上宝物之多，之贵，但在宫中见多识广，很快恢复平静，没有如身旁二人那般感叹，反而想到什么。

    从身上摸索了下，掏出一枚金色，银色，铜色混杂的丹丸，大小只有地灵珠一半，但看起来很是沉重，眼神复杂，颇有些感叹道，

    “这是我在宫中时得到的一枚金丹，乃是皇明时期道家内丹大宗师以三色浑天神金熔炼，并吸纳百金之气而成，于我后天修行剑道时多有裨益。

    论价值，绝不在你手中三物之下，而且陪伴我多年，其上已经感染丝丝剑道之气，可做暗器使用，你收下吧。”

    说着，将手中之物抛给孟昭，心中也不由得啧啧称奇。

    在他看来，孟昭得到类似的精元至宝不稀奇，得到多枚也不稀奇，奇就奇在每一个属性都不同，却又在基础五行之内。

    还有，孟昭所求之物，他身上恰巧就有，又恰巧而为人产生联系，让对方得到。

    这份巧合，不免让他心中多了丝看法。

    或许，这是一个气运极强之人，非但能遇难成祥，还能心想事成。

    这还不算离谱，有些气运之子，放个屁都能崩出地阶神兵，那才是真神人。

    可惜他非宗师强者，也没有特殊精神秘术，不然若是能望气，或许就能验证自己的猜想。

