    早上，东昌机场，一架看起来很普通的客机降落下来，不少的乘客从弦梯鱼贯走了出来，其中一个身材中等，戴着金边眼镜，头花白，不过却是纹丝不乱的老人，在一个漂亮女孩的搀扶下，走下弦梯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老人面色脸型有些消瘦，面带慈祥，眼神睿智，一看就是那种博学的知识分子，手里还拎着一个小小的箱子，另一只手则是柱着一个拐杖，走起路来，腿腿倒也没有问题，完全是一种文明的体现，老人不是别人，正是龙魂蓝将军指明洛天要保护的大科学家于浩。

    而在老人的前面，则是两个身穿休闲西装，面色冷酷的年轻人，看似随意，不过却是不离老人左右，竟然是龙魂过来的南宫正和莫少锋这对搭档，不光如此，在他们的身后，几米远处，还有一个身穿旗袍，打着遮阳伞的女人，髻高盘，冷目不经意的左右观望着，正是龙魂的现任教官金玲珑，她都亲自出马了，可见对于这次任务的重视。

    “老大好！”

    洛天一身简单的休闲装，迎了上去，莫少锋和南宫正看到洛天，不由的眼睛一亮，两个家伙咧嘴一笑忙上前低声打招呼，并且同时把于浩介绍给洛天认识。

    洛天点点头，然后微笑着看着这个叫于浩的老人，伸出手：“于老，我就是这次要陪您一起旅游的洛天，请问这位是”洛天看向这个身材和容貌都是一流的女孩。

    “哦，哦，我听蓝将军提起过你，说你年轻有为，呵呵，小伙子麻烦你了，对了，介绍一下，这是我的孙女，叫于小洁，唉，人老了，就喜欢四处走动，几度夕阳红啊，祖国这么大，想四处去看看！”这个于浩倒是很健谈风趣，一双眼睛透着精明，却又闪烁着耐人寻味的神色，握着洛天的大手语气感叹的说道。

    “呵呵，可以理解，”洛天微笑道，然后又冲这个叫于小洁的女孩打了一个招呼，于小洁歪着脑袋上下打量着洛天，咯咯一笑：“你好，这次我和爷爷的安全就交给你了哦，”

    “没问题，应该的，”洛天微笑点头，然后来到后面和金玲珑打招呼。

    “想不到你亲自护送，辛苦了，”洛天淡淡的说道，对于这个女人，他无喜无悲，只是把她当作一个同事而已。

    金玲珑好看的眉毛微微一挑，四周扫视了一下，现除了洛天之外，还有不少的人在附近，甚至还有两道充满仇恨的目光，这让她有些惊奇，轻哼了一声：“如果我没有猜错的话，那两位应该是你当初所说的白虎等人吧。

    这个女人很敏感，在洛天的安排下，上官飞燕，龙小云，白虎，还有朱雀都分布在四周，化装成了乘客，而白虎和朱雀则是一对情侣，只不过朱雀和白虎对金玲珑则是没有好感，就是因为此女，当初他们的兄弟青龙才会折损，所以虽然是在暗中保护这个于浩，不过看向金玲珑，难免会流露出一种敌意，现在金玲珑可是入圣中期的高手，而且还是同境界的佼佼者，所以凭她的感知，很容易就现了这两人的存在。

    “就是他们，不过你也不必介意，他们不会向你出手的，”洛天深吸了一口气，淡淡的说道：“还是上车再说吧，”

    “向我出手？哼，”金玲珑不屑的哼了一声，也没有和洛天废话，于是上了指定的车子，而四周分布的这些人也上了不同的车子，前面开道，后面压阵，几辆车子悄无声息的向着一个大酒店而去。

    这个大酒店可不是天容大酒店，也不是佳和别墅的办事处，洛天特别谨慎，再不了解这个于浩真正的身份之前，他不可能把他带到那里去，虽然是一个大科学家，毕竟在国外这么多年，保护他的同时，还要暗中调查他，当然只能暗中进行。

    一行人，临时落脚在大酒店，找了一个特别宽大的总统套房，相继落坐。

    “嗯，不错，不错，想不到这些年来国内展这么迅，想当年我出去时，像这种豪华的酒店，似乎京城才有吧，而且还没有几座，时代展的真是太快了，呵呵，日新月异啊，”于浩站在房间里欣赏着这里的一切，大感慨。

    “呵呵，是啊，现在国家展的很快，和世界各国的差距越来越小，已经走在了世界前列，老先生能够回国展，实在是华夏之福啊”洛天站在于浩的对面陪着这个老头胡侃。

    “虎哥，想不到还能见到你们，太好了”

    另一边，南宫正和莫少锋正在愉快的和白虎还有朱雀聊着，毕竟上次一战后，他们这些人再也没有见过朱雀和白虎他们，他们对于南宫正来说算是师兄师姐了，所以对白虎很尊重。

    “少锋，南宫，见到你们也很高兴，兄弟们都好吧，”白虎微笑着随意问道。

    “好，很好，就是大家特别想念你们，有时间来京城吧，去看看兄弟们，”南宫正热情的说道。

    “咳，有时间再说吧，最近比较忙，”白虎看了一眼靠在一边，双拳抱臂淡淡的看着这边的那个金玲珑有些黯然道，而朱雀却是沉默不语，南宫正和莫少锋也知道他们是因为现在的教官金玲珑，所以只是客气一下，也没有再强求。

    这时金玲珑走了过来，看着白虎和朱雀，足足看了两秒，这才开口道：“以前的事我和他解释过，不想再和你们解释什么，不管如何，这次负责于先生的安全，我代表龙魂谢谢你们，”

    “你客气了，我们帮的只是大哥，不为其他！”白虎冷冷的说道，他现这个女人的气息如渊似海，比自己高出太多，本来想出手教训她一下，不过想想算了。

    金玲珑轻声叹息了一下，摇了摇头，什么也没有说，然后来到于浩的面前：“于老，我们护送的任务算是完成了，下一步一路上就由他们陪同你们了，祝您玩的愉快，我们就告辞了，”

    “好，好，呵呵，辛苦你了，”于浩慈祥的微笑道。

    “老大，刚来就走啊，要不我们在这里玩两天吧，”南宫正这小子凑到金玲珑面前讪笑着说道，金玲珑一瞪眼，顿时这小子一缩脑袋不敢说话了。

    对于金玲珑执意离开，洛天也表示理解，一方面是因为龙魂最近确实很忙，金玲珑作为总教官，必须坐镇指挥，另一方面她在这里有些尴尬，而且自己带人要陪同这个于浩外出，也没有时间招待她，所以安排上官飞燕他们先招呼于浩，自己则是亲自送金玲珑他们离开。

    “蓝将军应该和你说过了吧，这个于浩不简单，他的科研对华夏很重要，不过也要防止此人别有用心，毕竟在国外呆了这么多年，另外还有一方面，据说此人是强行回国的，曾受到某国的阻拦，外界有人称，此人一个人的能量可能比得上三个装甲师，也要防止有人暗中动手，你的任务不轻啊，偏偏这个老头又喜欢旅游，所以一定要看好他，千万不能出差错，”

    返回机场的路上，金玲珑淡淡的说道。

    “我知道，另外上次和你们说的那个天堂组织，势力庞大的很，几乎遍布全世界，你们要暗中调查，千万不要轻举妄动，那些人的实力极度的强悍，不是我们现在龙魂的精英能对付得了的，必须做出一个详细的计划来，到时我会配合你们，还有有关天拳组织，此人已死”

    洛天看了一眼金玲珑，简单的把有关天堂和天拳有关的事情向金玲珑说了一下，毕竟对方的实力太庞大，凭洛天还有办事处的几个成员根本不行，再说龙魂有责任肃清国内的一些不良势力，这也是他们的份内事，还需要依靠国家，他也不可能把事情全揽下来。

    “我知道，现在正在调查，还有罗斯国现在有关那个间谍的事，似乎进展不大，国安的那个西门烈带队，到现在一点消息没有，真是一个废物，”金玲珑叉开这个话题，提到上次洛天说的那个有关间谍组织的事，对那个西门烈办事很是看不贯。

    洛天苦笑了一下：“在国外必须要处处小心，有的时间没事就是好事，相信很快会有进展的，毕竟那个西门烈也是一个好手，此人看起来虽然冷傲，不过心思也是很细密的，毕竟是国安，能量还是有的。”

    两人一路交谈，莫少锋乖乖的开着车，而南宫正则是坐在副驾驶着，静静的听着两人的对话。

    “南宫正，假女人，你们两个家伙，我知道想留在这里玩几天，不过最近确实太忙，等处理完手头上的事，有时间再过来吧，另外回去后，代我向那帮小子问个好，”最后洛天笑着说道。

    “咳，是，老大，”南宫正咧嘴笑道，确实心里有些不甘心，金玲珑办事太正经了，一板一眼，远没有跟着洛天舒服，不过没有办法，现在他们是跟着金玲珑混呢，也不能违反纪律。

    “如果你们两个真想留在这里几天也可以，他要保护那个于浩 ，大酒店难免空虚，在这里坐镇一下也行，”金玲珑突然说道。

    “真的吗，老大？”南宫正不由的兴奋的一乐，看着金玲珑越看越好看。

    作者的话:

    红票长了不少，差点进了前十，吼，感谢兄弟们大力支持，月底最后三天，兄弟们冲起来吧！十一准备连续加更，给暗夜动力吧。