    

    不过她没打车去家里，反倒是去了TY基地，她去把小白给带回去。

    好一段时间没见了，不知道小白还会不会亲近自己。

    她在路边甜品店买了不少甜品过去，到的时候，正在打战队赛。

    林西拾悄悄的放在了一边没有打扰她们。

    自家小哥哥面对自己所喜欢的电竞，平时那些散漫一扫而尽，他脸上是认真。

    林西拾静静的呆了会，随后响起少年们的欢呼声，那看样子是赢了。

    “林妹！”

    奶瓶眼尖的看到了林西拾，大喊了一声，朝她跑过来。

    又看向桌上的甜品，嘿嘿笑：“谢谢林妹的甜品！”

    拿去给少年们分掉了。

    林北扬也开心的朝妹妹过来，给了她一个大大的拥抱：

    “想死你啦！”

    林西拾敷衍的抱了两下，然后扑闪着大眼睛问他：

    “小白呢？”

    林北扬面无表情：“宰了，你吃猫肉吗？”

    林西拾娇憨笑了下：“我吃人肉。”

    “……”

    小白在野爹房间，征求野爹同意以后进她房间把小白弄了出来。

    许久不见，也没生疏。

    小白“喵呜”“喵呜”的用爪子扒拉林西拾。

    像在撒娇一样。

    小白胖的林西拾抱会都有点累。

    只好坐了下来，让它躺在自己腿上好受一点。

    林西拾摸着小白的头，默默嘀咕：

    “带你去减肥吧……”

    太重了。

    平时要带它出门可太不容易了。

    小白这会还沉浸在能看到麻麻的喜悦里，喵呜喵呜特别可爱。

    给林北扬整的一阵吃味呀：“妹妹，你就敷衍的抱了我一下，你抱那猫崽子那么久……”

    不公平，一点也不公平，哼！

    林西拾只好哄一下自家这个幼稚的小哥哥，拿出他最喜欢的草莓味甜品。

    林北扬哪里有那么好被哄好，但是眼前软软的妹妹，他又舍不得发脾气。

    只好没脾气的一屁股坐下吃甜品

    猫咪看着那些好看的甜品也想吃，人类吃的东西，林西拾不敢轻易地去给小猫咪吃，只好哄着给它吃小鱼干。

    大概是小鱼干香味与它吸引力比较大，酒没执着那香甜的甜品了。

    林西拾问道：“小哥哥你什么时候回去，你要是晚的话那我跟雨宝许嘉止他们先回去。”

    林北扬想了想：“快了，你现在这边玩两天。”

    林北扬低头拿手机直接给她转了个账：“还可以约你的那些朋友们去玩玩，别太忙了，傻逼洛柯让你去跑通告别去，违约金找哥哥付。”

    “噗”林西始爽快的把账给收了。

    他们刚刚赢了一场战队赛，正兴高采烈的在讨论。

    林西拾待了一会，就抱着小白回去了。

    家里一直都给小白准备了猫粮。

    林西拾没什么事做，干干脆脆的就拿手机自拍。

    她给小白换上了小裙子。

    小白：“喵呜”

    麻麻，我是男孩子。

    它没有说不的权利。

    林西拾以各种角度给它拍照，拍了一大堆，想起鞠雅叮嘱过的营业，她就挑选了九张照片凑成九宫格发到了微博上。

    每分钟就集了好几千的评论。

    “小白算是我们看着长的猫了，以前那么一小只，现在怎么这么大一只。”

    “该减肥啦！太胖了也不健康！而且会没有小母猫喜欢你的！”

    “楼上不说是小母猫我都差点忘了小白是一只公猫，这小裙子穿起来真好看！”

    林西拾挑了感兴趣的回复：“健身卡已办，明天就带小白去减肥。”

    原以为林西拾只是说说而已没想到真的还有后续。

    林西县第二天带它去了健身房。

    教练跟林西施打招呼：“最近网上没有爆出林妹你变胖了呀，怎么突然来啦。”

    林西拾艰难的举起手上的猫。

    “给它减肥。”

    “……”

    “……”

    做个人吧。

    小白在跑步机上生无可恋的跑。

    健身教练都要笑死了。

    林西拾在微博上更新小白的日常：

    “打卡第一天。”

    粉丝：

    “哈哈哈哈这是什么骚操作，居然还真的带小白去健身房了！”

    “救命它的表情怎么这么好笑！”

    “小白可能想说：妈妈，你做个人吧！”

    然而，这个连续剧到今天并没有截止。

    在第三天的时候还想带它去减肥，她相信，只要坚持是有效果的。

    但是小白死都不去，扒拉着那个门。

    如果门不够结实的话，估计都要被它咬下来一块。

    林西拾一边笑一边给她拍视频，连续三天的连续剧直接给他送上了热搜。

    “真他喵的也太真实了吧？减肥坚持不过第二天！但凡我有那个意志，能坚持下去的毅力，我也不至于现在找不到对象！”

    “小白真的太难了，怎么摊上这么一个主子呀！”

    “一般情况下，妈妈是不会笑的，但是小白，你原谅妈妈，真的忍不住了，哈哈哈哈哈哈！”

    对此林北扬非常满意。

    让这小猫崽子一直我跟他抢宠爱，那小色猫一直窝在妹妹怀里，然后用挑衅的目光看着他喵呜喵呜的叫个不停，气死人。

    林北扬还特地的去给评论说“做的棒，再不能惯着小孩，它这样子是不对的，我再给他办个健身卡吧，再穷不能穷了孩子的教育对吧？”

    这幼稚的行为让粉丝笑死了，临三岁石锤林。

    林西拾对此也是无言，不过最终还是没有带小猫减肥了，但是给它控制了饮食，不会让它说自己想吃多少，就吃多少的去惯着他。

    有时间的话就会带它出去遛一遛，转一转。

    林西拾像往常一样的带着小白在公园里遛弯，小白生无可恋狠，在地上走林西拾就牵着它。

    没错，用牵狗狗的绳子牵着它慢悠悠的走着，刚好满足了小白的减肥，也满足了林西拾需要保持身材，两全其美。

    戴上口罩，这会儿人并不多，公园里零零散散的，有一些中老年人也是两两成双的逛街着。

    乍然看到林西拾这么一个年轻小姑娘，甚至有人去跟他打招呼。

    他们并没有认出来林西拾是歌手的身份，大概是不怎么追星的，跟她开心的唠家常“这猫长得真胖，确实该减减肥了。”

