
　　事实上，姜澈哪里是想去看什么夜景，他就是单纯想背着她在小镇的夜色下漫步。

　　背上她颠了颠：“施小姐，你太轻了，平时得多吃点饭。”

　　施烟搂紧他，下巴靠在他肩上。

　　闻言笑说：“我才不轻呢，最近都长了两斤，再吃我就胖了。”

　　“施小姐一点儿都不胖。”胖点才好，没那么扎眼。

　　就刚才，晚上光线都没有那么好，他们走在路上，他就看到不少小年轻盯着她看。

　　招桃花。

　　姜澈不知道的是，盯着他看的小姑娘也不少。

　　施烟笑了笑，没有继续和他讨论胖不胖的话题，而是下巴靠在他肩头轻声喊他：“姜澈。”

　　等我到了年龄我们就结婚吧。

　　她本来是想说这个的。

　　不过话到嘴边她又收了回去。

　　凭她对姜澈的了解，大庭广众之下还是不要说这个比较好，不然他怕是会不顾场合。

　　“等我放假，我们去我以前生活的乡下小院住一段时间吧。”

　　姜澈脚步微顿，而后笑着应：“好。”

　　“姜澈。”

　　“嗯？”

　　“你下次再回京都，我陪你一起吧。”

　　姜澈脚步微顿，静默几秒才应：“好。”

　　没有问他是去哪里办事就猜到他是回了京都，没有说其他，就说下次他再回京都她陪他一起。

　　施小姐还真不是一般的聪慧敏锐。

　　他这次回京都没有隐藏行踪，甚至很高调。

　　他就住在自己的私人庄园里，但凡知道他回京都的人，稍微一打探就能知道他住在哪里。

　　而他住在私人庄园两天，也只有离开后施家老爷子登门拜访。

　　其他人连一点动静都没有。

　　他倒也并不是说非要见谁，只是突然觉得没了施小姐在身边，偌大是私人庄园空落落的，没有一点家的样子，还不及他在海城大学随便买的公寓温馨。

　　有那么一刻，他竟觉得比起京都，海城更像是他生长的地方。

　　他很想念施小姐，所以一刻都没有耽搁，买了机票就飞过来了。

　　两人有一搭没一搭的说着话，很快来到城墙下。

　　竟是施烟昨天遇到谢衡的城墙。

　　施烟本想和姜澈提这事，想了想觉得可能会影响姜澈欣赏夜景的心情，就没有提，打算寻个合适的时机再提。

　　转念又觉得，不提才好，提了反而显得刻意。

　　本来她和谢衡也不熟。

　　就没有再纠结。

　　却没有注意，他们爬上城墙时，因为爬上城墙的这段石阶和城墙上都没有路灯，光线很暗，没有注意和他们擦肩而过的人。

　　自然，与他们擦肩而过的人也只是走下几步台阶后停下脚步回头看了他们一眼就收回目光离开了。

　　这个从城墙上走下来与他们擦肩而过的不是别人，正是谢衡。

　　他没有离开小镇，也没有主动联系施烟。

　　昨天才遇到今天就联系，未免太突兀。

　　他今天一整天都在外面。23sK.com

　　算上这次，今天他来了这处城墙三次。

　　刚刚擦肩而过的时候，是觉得那对情侣有点眼熟。

　　当然他眼熟的不是被姜澈背在背上的施烟，施烟下巴靠在姜澈肩头，他又是从另一侧走过，看不到她的脸。

　　他是觉得姜澈眼熟。

　　不过光线太暗又走得匆忙，没怎么看清。

　　想着许是看错了。

　　而这边，施烟和姜澈对此一无所知。

　　主要是两人在说话，晚间怕城墙看夜景的人也不少，他们也没有在意。

　　“姜先生，我自己下来走吧。”

　　城墙不算高，但姜澈背着她走了这么久还要背着她爬城墙，就不太像样了。

　　“这点背你的力气我还是有的，施小姐放心。”

　　施烟还想再开口，姜澈就先一步说：“再有一会儿就到了，施小姐既然给了我表现的机会，就让我好好表现。”

　　话语中似带有几分笑意。

　　好吧。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟就没有再和他争。

　　没一会儿两人就来到城墙上。

　　来这里看夜景的人不少，寻了个人少的位置，姜澈把施烟放下。

　　这次才是真正的凭栏远眺。

　　整个小镇尽收眼底。

　　施烟拿着手机拍了一张夜景。

　　“要拍照吗？我帮你。”姜澈问她。

　　黑黢黢的，拍照根本看不到脸。

　　施烟果断摇头。

　　看着小镇的万家灯火说：“很美，对吧？”

　　姜澈却是看着她：“对，很美。”

　　施烟有所觉，朝他看去。

　　分明光线很暗，那一刻她却觉自己撞进了他漆黑的瞳孔中，有片刻的怔愣。

　　两人离得近，又手牵着手。

　　姜澈莫执摩挲着她的手腕，低声问她：“施小姐，我可以亲你吗？”

　　这还是他第一次正儿八经在要亲她之前询问她，她还有点不习惯。

　　城墙上光线太暗，他们离得这么近都不怎么看得清彼此的脸，旁边又没有其他人，离得远些的又只能勉强看到人影。

　　倒是不会有人围观。

　　别说是这样的环境，就是大白天，姜澈和她开了这个口，她也不会拒绝啊。

　　她哪里舍得拒绝他。

　　将手机放进兜里，上前一步，没有被他牵着的那只手攥紧他腰间的衣衫，微微仰头看他：“姜先生，你知道的，任何时候我都不会拒绝你的亲近。”

　　姜澈单手揽着她，与她相握的那只手一点一点滑下，十指相扣。

　　微微倾身，唇贴上她的。

　　就在这时……

　　“刚才那个好像是唐拂，我打开手电筒不小心照到了她的脸，我的天，她居然就站在我身边！”

　　“听说唐拂来这边拍综艺，我还不信，没想到是真的！”

　　“不止是唐拂，好像陈宇也在！”

　　“一男一女？他们一起爬城墙看夜景，不会是有什么情况吧？”

　　“追过去看看！”

　　……

　　正在亲吻的施烟一顿，微微睁开刚阖上的眼眸。

　　姜澈正要松开她问怎么了，有人的速度比他们快，跑到他们旁边站着假装拍照：“不好意思打扰了！”

　　是一个男生的声音。

　　这个声音施烟觉得有点耳熟，好像是昨天节目组的某个嘉宾。

　　亲热被打断，姜澈松开施烟的唇。

　　就算看不到表情，施烟也知道他此时定是不悦的。

　　施烟扯了扯他腰侧的衣衫，倾身上前抱了抱他安抚，并小声说：“应该是认识的人。”

　　她声音虽小，但那两人藏到他们这边本就是看到他们在亲热，想着其他人不会追过来打扰，离得本来就近，自然听清了施烟的话。

　　男生没反应过来，女生却已经惊疑着小声开口：“烟、烟小姐？”

　　那个叫陈宇的男生愣住。

　　烟小姐？

　　昨天一起录制节目那个旗袍温婉美人施烟？可当时唐拂不是称呼她施学妹吗？

　　不及他多想，对方就已应了声：“嗯。”

　　唐拂整个人都愣住了。

　　竟真是烟小姐！

　　所以他们刚才是打断了烟小姐和男朋友亲热！

　　夭寿啊！

　　她这是什么惊天地泣鬼神的运气，和其他人出来看夜景走散就算了，还坏了烟小姐的好事！

　　上天啊，来道雷劈了她吧！

　　当事人神色淡然，陈宇和唐拂尴尬得不行。

　　特别是唐拂。

　　“抱、抱歉烟小姐，打扰你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第290章 背着她看夜景免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">