    公路上的四辆日军军车，第一辆车满载日军士兵，大约有30人左右，第四辆车上也有二十名日军，两辆车的车头上都架着机枪。

    这些日军的数量将近一个标准的步兵小队，（每个日军步兵小队，人数在50人到70人之间都配备一个机枪小组。有二挺轻机枪、一个掷弹筒小组，有二个掷弹筒。二个步枪班。）

    如此重兵押送，看起来中间两辆车上的物资，应该是比较重要的。

    高寒扣动了扳机，“啪”的一声枪响，一颗子弹高速旋转着，射穿了车门上的玻璃，钻进了鬼子司机的太阳穴。

    他一声不响地趴在了方向盘上，汽车继续向前冲去，很快就冲到了公路下面，撞在了路边的一块岩石上，停了下来。

    高寒打掉了第一辆车上的鬼子司机，接着，又一枪击毙了最后一辆车上的鬼子司机。

    田川的枪法目前在所有的队员中，是最好的。他的目标是第二辆车，同样一枪干掉了鬼子的司机。

    另外的两名队员同时瞄准了第三辆车的鬼子司机，两颗子弹钻进了驾驶室。

    具体是哪颗子弹打中了鬼子司机，不得而知，反正这辆车也被打得失去了控制，撞到了前面的那辆汽车上。

    不得不说，鬼子的战斗力极其强悍，即使遭遇了突然的袭击，他们仍然没有慌乱，有的人在车上就朝着高寒等人所在的山坡上射击。

    其余的士兵跳下了汽车，径直向前冲锋，就地寻找掩蔽物。

    带队的日本军官是一名少佐，他躲在第一辆汽车车头的后面，观察着战场的情况，很快他就从枪声中判断出对方的兵力很少。

    对方竟然敢以这样少的兵力来袭击他心目中战无不胜的大日本皇军，一贯骄横的他不由得恼羞成怒。

    他挥舞着军刀，大声嚎叫着，率领着士兵们向前冲锋。

    “啪”的一声枪响，鬼子少佐的胸口喷出了一道血箭，他双手一扬，指挥刀飞了出去，他仰面倒了下去。

    这一枪，还不是高寒打的，是田川打的。

    为了提高射击精度，高寒对其他队员的要求，都是以对方的胸部为目标。四名队员迅速射击，日军不断地倒下。高寒更是连续射击，尽可能多的消灭敌人。

    日军训练有素，一旦指挥官不能指挥战斗，马上就会有其他人接替指挥。即使没有军官，士兵也能够接替指挥。极少会发生因为失去指挥，而溃散的情况。

    一名日军中尉接替了少佐的指挥，他看到前方至少有50米的开阔地，地形对自己十分不利，而对方的人数虽少，却个个枪法厉害。在这种情况下，贸然进攻显然是不明智的。

    他经过简单的判断，决定放弃直接进攻，退到汽车背面，利用汽车做掩护，准备用火力压制对方，然后用掷弹筒和迫击炮，消灭对方的狙击手。

    他大声地吼叫着发布命令，日军士兵们边打边向汽车后面撤退。

    高寒等人利用日军短暂的混乱，不断地开枪射杀，在日军退到汽车后面之前，又干掉了五名日军。

    这次负责护送物资的日军，一共有51名，在刚才短暂的战斗中，已经被击毙了19名，其余的32名日军躲到了汽车的背后。

    他们架起两挺歪把子机枪，疯狂扫射，其他的日军士兵，也纷纷开枪，压制着高寒等人的火力，几名掷弹筒手和一门迫击炮，已经做好了射击的准备。

    日军的掷弹筒的别名又叫超轻型迫击炮，主要装备二战中日本军队，口径在50MM以下，单兵携带，不占编制。日本掷弹筒口径50毫米，有两种型号。

    主要区别在于抛射筒长度，侵华日军主要装备抛射筒为25.4毫米的掷弹筒。

    掷弹筒是一种十分轻便的支援火力，训练有素的射手，可以在350米以内进行精度很高的射击。重点用来对付敌人的机枪、和躲在掩体后面的人员。

    迫击炮的杀伤力就更强了，高寒等人是利用天然遮蔽物当成掩体，无法抗衡敌人迫击炮和掷弹筒的火力。

    日军指挥官忌惮对方的神枪手，他躲在汽车的后面，利用车厢与车头之间狭小的缝隙，观察对面的动静，为掷弹筒兵和迫击炮手指示目标、提供射击诸元。

    按照与高寒事先商定好的作战计划，郭恒明望着撅着屁股背对着自己的日本兵，率先扣动了扳机，同时大喝一声：”开火。”

    两挺捷克式轻机枪、十几支步枪一起喷吐出了火舌，朝着毫无防备的日军喷涌过去。

    第一轮火力袭击，被重点关照的日军指挥官、迫击炮手、掷弹筒兵和机枪手，就全部倒下了。

    剩下的还没有反应过来的、惊慌失措的日军士兵，在60米的距离上，被当做活靶子，一个个地击毙了。

    整个过程不到一分钟，公路上再也看不到一个拿枪的日本兵了。

    郭恒明跳出了掩体，大喊一声：“冲！”

    率先向公路冲去，队员们也呐喊着，一齐冲了下去。

    高寒等人听到郭恒明等人的喊声，也冲下了公路，不过他们行进的速度很慢，警惕地搜索着日军的残余。

    郭恒明等人冲上了公路，他们做的第一件事情，就是给那些鬼子补刀。

    按照高寒的要求，在战场上遇见鬼子，无论死活，都要在鬼子的胸口部位补上两刀。

    队员们都恨透了日本鬼子，那些来自川军和晋绥军的战俘们，他们在战俘营中受尽了日本鬼子的折磨。见到了鬼子毫不领情地上去一阵乱刺，每个鬼子的身上至少被刺了五六刀。

    尤其是张全，他的全家都死在鬼子手中，原本一个和睦温馨、好端端的家庭，就只剩下他一个人孤零零地活在这个悲惨的世界上。只见他睁着血红的眼睛，见到鬼子就是一顿乱刺。

    他十分幸运，居然见到一个活着的鬼子。

    张全并没有一刀刺进那个鬼子的胸膛，而是首先将刺刀刺进了他的大腿，然后是臀部、腰部，疼得那个鬼子哇哇大叫，张全足足刺了20余刀，不想再听到这个鬼子的鬼哭狼嚎，这才一刀刺进了他的胸膛。

    张全环顾四周，再也没有可供他发泄怒火的对象了，他一下子跪了下来，眼含着热泪朝着家乡的方向磕头，哭着说道：“爷爷、爹、娘、大哥、小妹，俺替你们报仇了。”

    他这一哭喊，勾起了队员们怀念亲人的情感，也学着他的样子，跪下来呼唤着死在鬼子屠刀下亲人的名字，战场上哭声一片。

    高寒侧耳倾听远处公路上的动静，暂时没有情况，就任由队员们发泄自己的情绪。

    过了一会儿，看到大家的情绪恢复了平静，高寒才说道：“赶紧打扫战场。”

    贾六爬上了一辆汽车，看到车厢里的东西，皱着眉没有吭气儿，显然是对缴获的东西不满意。

    张全爬上一辆汽车，看到车上的东西，眉开眼笑，他大声喊道：“九爷，咱们发财了。”

    不等高寒说话，其他的队员们也都爬上车去看稀罕，看着车上的东西，也都高兴地喊叫了起来。

    “九爷，车上都是好东西。有很多弹药箱子，还有罐头和还有其他的洋食品，都是好吃的。”

    这些物资，应该是为负责押运的这一个小队的日军配备的。

    高寒对他们的话不感兴趣，他正在寻找他所需要的东西。

    他看到贾六在那辆汽车上发呆，就问道：“贾六，你那辆车上是什么东西？”

    贾六哭丧着脸说道：“有一些箱子，里面是瓶瓶罐罐儿的，还有些纸盒子，都是些破烂儿，没有一件儿能吃的。”

    高寒走上前去，看到驾驶室的旁边，有一名死了的鬼子军官，身上穿着白大褂，应该是一名医官。

    他心中一喜，迫不及待地爬上车去，往车上一看，不由得大喜过望。

    高寒看到这辆车的全都是医疗器械和药品，难怪鬼子会如此的重兵押运。

    高寒高兴地笑道：“哈哈！这才是好东西，发财了。”

    在战乱年代，最贵重的东西除了武器弹药以外，应该就是医疗用品了，缴获了这么多医疗设备，再加上这些药品，足够开一家小型的医院了。

    贾六不解地问道：“九爷，是啥好东西？”

    高寒笑道：“贾六，你个土鳖，真是没见识，这上面都是金贵的医疗器材和药品，才真真是是好东西呢。”

    贾六尴尬地挠了挠头。这也难怪，贾六长这么大几乎就没有吃过药，最多见过中药的样子，对于西医和药品几乎是一无所知。

    看到贾六还有些发蒙，高寒提醒道：“贾六，忘记我给你交代的任务了吗？”

    “哦，九爷，俺这就去。”贾六急忙说道。高寒交给贾六的任务是，每次作战完成以后，负责搜索敌军军官身上的物品，尤其是他们所携带的文件包。

    高寒等人这次下山，带来了很多绳索和麻袋，他们把能装的东西都装进了麻袋，捆在了马背上，对其他无法携带的东西，以及那些日军的尸体，都放在了车厢里，连同这几辆汽车全部浇上汽油，放火焚烧。

    高寒这样做的目的，首先，就是不想让日军通过日军的尸体以及汽车遭到袭击的情况来判断，袭击者的情况。另外，汽车也是一种战争资源，将其焚毁，也能够给日军造成重大的经济损失。

    特战队迅速撤离了战场，满载而归。

    公路上烈火熊熊，烧焦的尸体散发着难闻的恶臭。

    最先见到这一场景的，还不是日军，而是一些赶路的百姓。

    在这条公路上，经过的不仅仅是日伪军，也有政府官员、商人和普通的百姓。看到前面被焚烧的汽车，路过的百姓不敢继续向前，他们知道这是日本鬼子遭遇了袭击。他们担心惹祸上身，纷纷远离了公路或者按着原路返了回去。

    大约一个小时后，一支路过的日军车队看着前面的惨状，立即组织部队对出事地点的周围进行了搜索，并且利用电台向上级作了汇报。

    整整一个小队的日军被歼灭，自从日军占领这一地区之后，这是从未有过的恶性案件，立刻就引起了日军高层的注意，下令该地区驻军矶谷师团严查此事。

    负责调查这起事件的，仍然是第63联队的少左参谋滨崎步，这次跟随他一同负责处理此事的，还有第63联队部的直属中队中队长岛田少佐。

    赶到出事地点以后，看到被烧焦的汽车和里面已经无法辨认的尸体，身材高大，原本就一脸凶相的岛田少佐更是面目狰狞，他瞪着血红的眼睛，拔出指挥刀在空中虚砍，恶狠狠地嚎叫着：“八格牙路，这些可恶的支拿人，我要杀光你们。”

    滨崎步相对冷静得多，他向那些最先发现现场的士兵，询问了相关的情况以后，亲自带人仔细地搜查了，距离出事地点方圆150米范围内的地区，通过地上遗失的弹壳，发现了公路两侧伏击者的阵地。

    由于汽车和车上的尸体都已经被焚毁，无法从弹着点推测日军被袭击时的情况。但是从袭击者现场遗留的弹壳来看，他们使用的是捷克式轻机枪、汉阳造步枪和少量的三八式步枪。

    根据上次日军遭受袭击的情况，当时丢失了两支三八式步枪，而且这次袭击又在同一地点，滨崎步将这两起袭击事件联系在一起，认为这应该是同一伙人所为，这也说明了这伙人仍然在这一带活动。

    第63联队是野战联队，他们人生地不熟。滨崎步负责这个案件，他决定向当地驻军宪兵部队求助，于是他就和岛田少佐一起，驱车前往寿城县城。

    桃花山。

    “大当家的他们回来啦！”

    随着哨兵惊喜的喊声，山寨里的人们欢天喜地地向外涌去。

