    姜若仙跟云青岩，都知道这是时间的回放。

    不过姜若仙却不由自主的，将目光看向了云青岩，她很好奇，那一刻的云青岩目光会狠戾到何种地步。

    身为云帝的妻子，她自然知道云轩在云青岩心里的位置。

    果不其然，姜若仙第一时间，就在影像里面，发现了云帝看到失去一臂的云轩后，眼中一闪而过的滔天杀机。

    “夫君，苦了你了。”

    姜若仙知道，身为仙帝的云青岩，一夜之间跌落修为，还一下子目睹了最在乎的人被人斩去一臂……而自身却什么都做不了的无助。

    毫不夸张的说，这一刻的云青岩，如果还是在仙界高高在上的云帝……他一定会在整个天星大陆卷起腥风血雨的杀戮。

    接下来，姜若仙就静静注视着故事的发展，她发现云青岩真的很有魅力，一个绝代强者的魅力。

    明明内心的怒火，已经到了足以焚天煮海的程度，但他还是能克制住。

    因为那时候的云青岩，修为跌落成了凡人，不足以为堂哥复仇。

    但他就是一步一脚印，直到有了为堂哥复仇的实力后，才连本带利为堂哥讨回一切。

    很多时候，爱上一个人，就是一个瞬间的事。

    毫无疑问，姜若仙这一刻心动了，她心里有一种自豪感，不愧是她的男人。

    哪怕是过去的经历，都没有让她失望。

    姜若仙只是深情的看了云青岩一眼，接着又看着影像的流转。

    不过随着李染竹的出现……姜若仙目光出现了短暂的呆滞。

    李染竹跟云青岩的第一次相遇，让姜若仙想到了一个词。

    君子之交淡如水。

    他们第一次相遇，虽然为了争夺一样东西……但他们第一次相遇，就已经在彼此心里留下了……深刻的印象。

    姜若仙不由想到了，自己与云青岩的第一次相遇。

    她心里略为遗憾，若是自己第一次遇到云青岩，就已经长大成人，就不会有后续那么多的遗憾了。

    总结一句就是。

    李染竹与云青岩的相遇，属于两个天才成年人，男未婚与女未嫁。

    她与云青岩的第一次相遇，则是……她还是乳臭未干的毛孩子，导致云青岩很长一段时间，对她的印象都停留于……乳臭未干。

    好在姜若仙没有放弃，硬是等了云帝数千年之久。

    最终的结果，也没有辜负她，她是第一个，也是云帝现在唯一一个明媒正娶的妻子。

    “恩？”

    姜若仙身子微微一颤，而后满是心疼的看向了云青岩。

    影像之中。

    云青岩面临了……艰难的二选一。

    采儿的一缕魂魄，进入了李染竹体内，若少了这缕魂魄采儿便活不了……若将这缕魂魄取回，李染竹又会活不了。

    这种选择，简直比杀了云青岩……都要让他痛苦。

    “我知道答案了。”

    这是李染竹的说辞，她看出了云青岩痛苦的神情。

    悲凉一笑后，自己取出了采儿的那缕魂牌，而后便离开了。

    影像里面，李染竹在生命最后一刻入魔……而后，才勉强保住了一命。

    

