    清晨！一缕阳光透过窗户落在了萧天的身上。

    萧天睁开了双眼，他刚想起床洗漱一番，青鳞便直接推门而入，手中端着一个水盆，兴致勃勃的模样充满了朝气，也让人忍不住的感叹可爱。

    “少爷！青鳞来服侍您洗脸！”

    青鳞笑吟吟的开口道，那副可爱的模样让萧天的心情都变好了不少。

    不过萧天可没有让别人帮自己洗脸的习惯，所以他很是自然的接过了青鳞手中的水盆，放在了木架之上。

    “今后不必叫我少爷，若是你愿意，可以叫我哥哥。”

    萧天随意的开口道，他不是很喜欢被别人称为少爷，关键是这个称呼确实是不好听。

    听到萧天的话之后，青鳞微微一愣，随后低下了头，小脸很红，仿佛一颗熟透的苹果。

    “是......哥哥......”

    青鳞的声音微不可查，但是以萧天的耳力，自然可以听到。

    “嗯！你先打好基础，以你的天赋，大概十几天的功夫就可以了，到时候我再给你一些功法与斗技。”

    萧天点点头开口道，随后擦了一把脸，将帕子放在水盆之中。

    此时的青鳞并没有心思去听萧天说那些事情，她现在只是低着头，根本不敢去看萧天，她害怕萧天看到自己现在这幅丑样子。

    脸红的像是猴子屁股一样，怎么可能好看！

    这是青鳞的想法......

    “以后不要再做这些事情了，现在的你不是侍女，我也不是少爷。”

    萧天开口道，随后阻止了青鳞想要将水盆端出去的动作。

    此时的青鳞十分感动，但是依旧不敢去看萧天，她害怕萧天看到自己眼神中的光芒。

    同时，青鳞的眼眸开始发生了一些变化，那碧色眼眸之中的三道花纹越发明显了起来。

    “我知道了，少......哥哥！”

    青鳞点点头，她心中所想只有她自己一个人知道。

    “一会儿我先带你出去买些生活用品，还有，今后要抬起头来生活，那样你才可以看到更加广阔的世界。”

    萧天开口道，说着就要带青鳞离开。

    青鳞如同乖宝宝一般跟在萧天的身边，她其实是想要拉住萧天衣角的，因为她过去见到的哥哥和妹妹都是这样走在街上的。

    不过想到自己的身份，她还是忍住了。

    “小天，你出去啊？”

    萧鼎刚刚出门就看到了萧天，于是面带笑容的开口道。

    闻言，萧天也看向了萧鼎，随后笑着回应起来。

    “是啊，我带着青鳞去买点东西。”

    萧天开口道，他将自己的手放在青鳞的头顶，如同撸猫一般轻轻抚动着青鳞的秀发。

    青鳞十分享受萧天的抚动，头顶那只温暖的手掌让她感受到了过去从未有过的感觉。

    当你的生活与黑暗常伴，一抹光明就显得弥足珍贵，哪怕今后依旧有无数的光明浮现，印象最深的还是你生命之中的第一缕光明！

    现在的萧天就是青鳞生命之中的第一缕光明！

    “青鳞......好吧，你有钱吗？”

    萧鼎看了一眼青鳞，然后用一种莫名的眼光看着萧天，仿佛萧天是什么十恶不赦的人渣一般。

    萧天没有在意萧鼎的眼神，他只是淡淡的回应了一声。

    “有的。”

    说完萧天便带着青鳞离开了，一路之上，人们的目光放在萧天与青鳞的身上，其中有不少人都对青鳞垂涎三尺！

    虽然青鳞是蛇人族与人类的后代，但是不可否认的是，青鳞哪怕年纪还小，也绝对是一个绝色尤物。

    如果不是漠铁佣兵团的保护，青鳞估计早就......

    “小子！你身边的女人是多少钱买的？本大爷出十枚金币买下了！”

    一个赤着上身，肌肉虬扎，看上去四十多岁的壮汉拦住了萧天与青鳞，他刚刚来到石漠城，自持斗师实力，想要在这里闯出一番天地，而想要闯出名头最好的方式就是惹事！

    所以这個壮汉盯上了萧天与青鳞，当然，最关键的是他喜欢这种水灵灵的小女孩。

    听到壮汉的话，萧天微微皱眉，身上的气息轰然爆发，形成了一圈恐怖的斗气波动，背后生出了一对黄金之翼！！！

    “斗......斗王！！！！”

    那壮汉呆傻的站在原地，双腿瑟瑟发抖，眼神之中的恐惧与震撼根本掩饰不住。

    周围的人们也震撼的看着萧天，准确的说，是看着萧天背后的那双黄金之翼！

    “青鳞，看他的眼睛。”

    萧天并没有急着下杀手，而是缓缓开口。

    闻言，青鳞一愣，随后很是认真的看向了那壮汉的眼睛。

    “那是弱者的眼神，答应我，从现在开始，永远也不要露出这种眼神。”

    萧天开口道，他要用这个不长眼的家伙教导青鳞两件事，一是让青鳞不再懦弱。

    当然，他也不期望仅凭一个人就可以改变青鳞的性格，循序渐进才是王道。

    不过开始的时候还是要下一计猛药！

    “是！少......哥哥！”

    青鳞的勉强的露出坚定神色，但是眼底的懦弱还是有些隐藏不住。

    对于青鳞的这个反应，萧天本身还是比较满意的。

    “伱想让他死吗？”

    萧天开口问道，他决定将这个不长眼的家伙交给青鳞处置，让青鳞体验一把掌握他人生杀大权的感觉。

    闻言，青鳞娇躯一颤，她有些畏惧的低下了头。

    “我......我不知道。”

    青鳞选择了逃避这个问题，她从来都没有想过，因为一句话就要让一条鲜活的生命彻底陷入沉寂。

    更加没有想到，这个抉择他人生死的权力会落在她的手中。

    “你只需要说想或不想。”

    萧天的话音落下，让青鳞的脸色逐渐变得纠结起来。

    “哥哥想要让他死吗？”

    青鳞突然抬头看向萧天，这次她没有本能的叫出少爷这两个字，而是称呼萧天为哥哥。

    闻言，萧天倒是一愣，他看出了青鳞心中所想。

    “他的生与死根本不值一提，重要的是你的心。”

    萧天开口道，声音很是平静。

    对于萧天来说，这个不长眼的家伙生死根本不值一提，放了可以，杀了也无所谓。

    “哥哥想要他死的话，那青鳞也想要让他死！哥哥想要他活，青鳞也想要让他活！”

    青鳞坚定的说道，她这话之中充满了“奴性”！

    这“奴性”是针对萧天的，虽然青鳞的称呼改变了，但是在青鳞的心中，身份地位还是没有改变！

    “好。”

    萧天点点头，随后轻轻挥手，一道可怕的黄金光华飞出，直接击碎了那壮汉的头颅，红白之物四散而飞！

    实际上萧天有更多的手段让那壮汉死的悄无声息，不过为了要让青鳞见见血，他选择了最为残酷的方式！

    而见到这血肉横飞一幕，青鳞的脸色有些发白！

