    第397章 娶她？

    “变化太大了。”

    秦阳于是将自己大闹灵山和天庭的事说了出来。

    “灵山已经吃了大亏，天庭也一样，封神榜那些叛徒恐怕现在都不好过。”

    “而我们九州人族发展的还行，前不久刚刚把上古人族大能刑天救出来，相比较灵山和天庭发展速度极其之快。”

    听完秦阳说的西王母皱了皱眉头，这才过去多久，变化竟然这么大。

    刑天这种人族大能都出现了。

    让她一度怀疑这都是假的，是秦阳吹出来的，不过应该不是，这种事情经不起验证，所以说的应该是真的。

    想到这里，西王母的确该重新考虑一下了。

    如果是之前，不出意外她最后加入的肯定是~天庭。但是她的七个女儿硬生生的帮她把加入天庭的想法-打消了。

    因为她了解瑶池，如果加入进去，那么她的七个。女儿必定遭罪。

    而西方佛门更不适合她了，那地方几乎都成为叛徒聚集地了。

    更何况她师承道门，怎么也不可能遁入佛门之中。这么一想，似乎也就只有九州人族可以让她选择了。不过，九州人族目前的情况也不是很好，佛门和天庭的针对可不是那么容易化解的。

    当然，也不是非要说九州人族不行，毕竟现在还是天地主角，天庭和佛门如果真的被削弱的很惨，那似乎还是有点大势所趋的意思。

    想一想，如果她加入九州人族的话，那么加上刑天这尊上古大神，面对佛门和天庭似乎还有一博之力。

    就这样，西王母心中计较了很长时间。

    最后发现九州人族似乎的确是个合适的去处。不过，如果就这么轻易的答应下来会不会有点太廉价了。

    “你们七姐妹怎么看？”

    西王母突然看着七仙女问道。

    “我们当然是愿意母后你加入人族了，不过这一切还凭母后做主才行。”

    小红低着头说道。

    其她六只小仙女也不说话，算是默认了自家大姐的说法。

    西王母听见这话忍不住白了自家这几个闺女一眼，就不能有点女孩子的矜持吗。

    “给我几天时间，我考虑一下。”

    西王母回过头给了秦阳留下了一句话，说完直接就离开了。

    见到这一幕，秦阳知道事情似乎有些稳妥了。

    只需要等几天就可以确认了。

    当然，等几天自然不会回去等，秦阳不是傻子，如果他真敢就这么回去等消息，八成到最后都是拒绝。

    “谢谢你们了。”

    见西王母离开，秦阳对着七仙女说道。

    心中有些庆幸当初下凡时把七仙女也带上了，因为他知道，西王母之所以能有如此态度，和七仙女脱不了关系。

    “没事，我们也挺人族的生活环境的，比天庭好多了。”

    小红笑着说道。

    就这样，秦阳什么地方也不去，就坐在昆仑山道场内和七仙女聊天。

    ……

    三天后。

    秦阳正在道场内和七仙女聊天，聊的不亦乐乎，道轻咳声响起。

    七仙女吓的顿时站了起来，一脸羞红的看着走过来的西王母。

    “母后。”

    七仙女站成一排齐声招呼道。

    秦阳回过头看着面色平静的西王母问道，“娘娘，想好了吗？”

    “想好了。”

    西王母直接说道。

    说完之后，西王母目光在七仙女和秦阳身上打量了一眼，继续说道，“不过在我回答你之前，我有一个问题和一个要求。”

    “什么问题和要求？”

    秦阳直接问道。

    “问题，很简单的。”

    西王母将七仙女拉过来，看着秦阳轻笑道，“她们七个，你喜欢那个？”

    秦阳，“？？？”

    什么鬼？

    加入九州人族和他喜欢那个有关系吗？

    而七仙女听见西王母的话后脸色顿时绯红，不过还是好奇的将目光落在秦阳身上，她们内心也想知道这个问题。

    “咳咳，娘娘，别开玩笑，这就是你的问题？”

    秦阳轻咳一声，一脸尴尬的说道。

    “嗯，这就是我的问题，你直接回答吧。”

    西王母面色平静，让人看不出一丝心理活动。听见这话，秦阳也知道不选不行了。

    于是从小红开始一个一个看。

    每当有人和秦阳对视，立马就撇过头，露出绯红的脖子。

    ……···…

    看了许久，秦阳都没有做声，或者说不知道怎么回答这个问题。

    “怎么？还没想好吗？”

    西王母见秦阳看完之后直接沉默了，于是开口问道。七仙女此时用手攥着裙角，眼神闪烁，似乎很是不安。

    “我想好了，就是不好意思说。”

    秦阳挠了挠头，看着西王母说道。

    “还有什么不好意思的，直接说，我不会怪你的。”西王母表情也是一阵奇怪，这有什么不好意思的。

    “那好，我就直说了啊。”

    听见这话，七仙女面色明显更紧张了。

    “我………”

    “七个都喜欢...…”

    说完之后，秦阳硬是厚着脸皮看着西王母。

    ..............

    西王母眼神一愣，显然没想到天下还有如此厚颜无耻之人，这种话都能说出来。

    而七仙女听见这个回答后，一脸庆幸的同时又夹杂了一丝失落。

    不过当她们互相对视完之后，又是一脸灿烂的笑了，不知道心里怎么想的。

    “你还真敢说？”

    西王母忍不住笑着说道。

    “那是娘娘你敢问。”

    秦阳很坦然的说道。

    “本来，我想着如果你选中一个，我就将她嫁给你，现在你七个都选中了，你让我怎么决定。”

    西王母突然直接说道。

    “母后！”

    七仙女听见这话一脸惊讶的看着自己母亲。

    秦阳忍不住捂住额头，这都是什么事啊。

    “为什么非要嫁给我？”

    秦阳忍不住问道。

    “我们这一类人凡是都讲究因果，你我素未相识，就让我加入你们九州人族太过唐突，所以我本来准备将一女嫁给你，这样我就有了加入九州人族的理由。”

    “本来呢，我让七仙女认瑶池为养母就有这般想法，现在这层关系断了，就是能重新找一个了。”

    西王母解释道。

    “那简单啊，我正好也没有孩子，再加上我也喜欢女孩子，让七仙女认我当养父也不错啊。”

    秦阳也不知道自己怎么想了，直接说出了这句话。

    说完之后，场面一度尴尬了起来。

     ps：求全订！

    (本章完)

