    胥吏和官员不能混为一谈,他们居于最底层，没有品阶,不算官。但他们能写会算,远比堂上的官老爹更加精通地方刑律,因此欺压、诓骗甚至勒索地方百姓时可以处理得不留把柄。再者受到地域限制，相互包庇的现象也不胜枚举。

    罗牧当初下到茶州，许多事情没有办起来,也有受到茶州胥吏牵制的原因。地方吏治不仅关乎官员政绩,有时还能成为推行地方政策的阻碍。

    朝廷在兵败后曾给中博下派过提刑按察使,但敦州已经失去了对其他五州的管制能力,因此这么几年过去,中博的吏治**相当严重。

    ***

    高仲雄已经被带去看大夫了，周桂在书斋内踱步。幕僚们都坐在隔间，静气凝神地等沈泽川开口。此事事关胥吏审查,衙门内现有的衙役会不会就此更换也是问题。

    周桂凝重地说：“昨日还在谈此事，今日就出了问题。那徐老爹是个衙役，靠着胥吏审查一事已经贪了十几两银子。衙门里大小僚属那么多,其他人若是也在里头谋划生意，那这审查出来的胥吏又有多少能够用呢？”

    姚温玉喝了茶，落盖时没有说话。

    这事明眼的人一看，就知道其中必定牵扯了周桂的幕僚。徐老爹一个衙役,敢借着审查一事大肆揽财,后边没人跟他通气,他是绝对办不起来的。

    姚温玉是沈泽川的幕僚,他这会儿开口要求严办，就有排挤周桂幕僚的嫌疑。他近来议事都稳坐在沈泽川下首，可他是后来者，论资排辈他不够格。“璞玉元琢”的名号冲了天，隔得远时，别人把他当作仙，落下来了，别人就把他当作活靶子。同僚攻歼是小，但若是因此成为了沈泽川与周桂两方之间的疙瘩，那就是茨州大患。

    “所谓冤有头债有主，”沈泽川掂着折扇，坐在椅上看不出喜怒，“是谁做的，就按照章程办了谁。审查一事关系不小，不可以杯弓蛇影伤了勤恳办事的先生们。”

    隔间的幕僚们不敢出声，其中几个暗自松口气。沈泽川在茨州，还是要借着周桂的势，因此轻拿轻放也在意料中。吏治坏了，可以办，但此刻显然不是好时候。若是办狠了，顺藤摸瓜牵出半个茨州衙门，胥吏僚属的位置全部空缺出来，还怎么办事？

    周桂倒不愿意了，他说：“同知，正是因为审查一事关系不小，才更要查！不能让人坏了衙门的风气，往后再有人照猫画虎，难的还是平头百姓。”

    “查自然要查，依着我的意思，要按照章程走。”沈泽川叫人沏茶，继续说，“徐老爹已经收押，大人不放心，尽管派设信得过的人旁听誊抄，由锦衣卫主审，今晚就能出消息。捉风捕影的事情不可信，但证据确凿的事情也不可放，到时候是谁要坏衙门的规矩，就由谁承担。新抄的刑律不是才张贴出去吗？这事来得好，大人升堂设庭，就当着茨州百姓的面审，越是浑浊的水，越是要筛清澈了。但案子办完，也绝不能听风就是雨，累及无辜的事情衙门不做。”

    周桂说：“此事要引以为戒。”

    沈泽川就道：“那是自然，轻则革职去籍，重则流放荒地，若是群情激奋，当堂斩首也能大快人心。”

    隔间传来“哐当”一声，幕僚们的惊呼声顿起。

    周桂连忙问：“怎么了？”

    几人答道：“大人，有人昏过去了！”

    他们原本以为沈泽川的意思是就办徐老爹一个，要给他们留个情面，可哪想沈泽川是要用他们杀鸡儆猴。主审的是锦衣卫，徐老爹一个乡里老头儿哪里受得住？不累及无辜的意思是不追究别的人，但这次牵扯进徐老爹案子里头的一个都跑不掉。隔间几个人是越听越心惊，等到沈泽川说出“当堂斩首”四个字时便直接厥了过去。

    ***

    书斋里乱作一团，另一边的高仲雄正在大夫的手底下疼得龇牙咧嘴。大夫离去后，他在侍女的帮助下换了干净衣裳。他在阒都很讲究养生，此刻就算饿得前心贴后背，用饭时也不敢狼吞虎咽。

    饭用完后，侍女领着高仲雄去庭院。他路上不敢张望，知道茨州如今住着沈泽川，心里十分忐忑不安。他在追捕萧驰野的事情上为韩靳出谋划策，到茨州来也是孤注一掷。

    高仲雄进了庭院，看那廊子木栏外的九里香都谢尽了，满地白瓣无人洒扫，应该是主家特意吩咐过，自然残香。池桥边沿留着绿苔小石，宛如铺着润眼新褥。

    高仲雄边偷看，边拾阶而上。他没留神脚底，险些滑倒，待狼狈地撑起了身，赶紧冲前边掩嘴偷笑的侍女们连连作揖，越发满头大汗。

    檐下吊着铁马，丁桃等着高仲雄过来，替他掀了帘子，引他入内。高仲雄不知道丁桃的身份，不敢贸然得罪，自个儿提着袍子想跨进去，又发现这屋子没有门槛。

    堂内敞亮开阔，没什么重器摆件。高仲雄在阒都时，常听说沈泽川与奚鸿轩等人为伍，喜好奢靡，随身携带的都是象牙小扇，便猜测这宅子的主人兴许是周桂。

    高仲雄正襟危坐，屁股只沾了个椅子边，一直凝神留意着庭院里的动静。不消片刻，忽然听到庭院里起了车轱辘的声音，檐下的丁桃迎出去，喊着“公子”。

    帘子被掀起来，高仲雄立即站了起来。但先进来的不是沈泽川，也不是周桂，而是个身形高大的落拓侍卫。这侍卫没有看高仲雄，而是俯身接了四轮车，推着个披挂氅衣的青衫公子进来。

    高仲雄依礼要跪，然而待他看清四轮车上坐的是谁，不禁瞠目而视，竟然后退一步，震惊地喊道：“姚……元琢！”

    这一声喊得随后进来的沈泽川直皱眉，他褪下氅衣，径直去了上座。

    乔天涯把姚温玉推到跟前，侍女们上前奉茶。姚温玉握着茶盏，神色如常地说：“许久不见，不想神威也到了茨州。”

    高仲雄不知道为何，冷汗直冒。他擦拭着应声，不敢再直视姚温玉，对沈泽川仓促地行礼：“同、同知大人……”

    沈泽川觉得此人神情古怪，落座后道：“不必拘谨，坐吧。”

    高仲雄岂敢。

    “既然神威也知道同知是谁，那就无须我再费口舌。”姚温玉本想把高仲雄引见给沈泽川，但看他面容惨白，便停顿须臾，换了语气，宽慰道，“神威不要害怕，我是活人。”

    高仲雄仍然不敢抬头，连声称“是”。

    沈泽川问：“元琢何出此言？”

    姚温玉言简意赅地说：“我与神威在丹城有过一面之缘，当时毒伤并发，吓坏了他。”

    可是高仲雄神色紧张，分明不仅仅是一面之缘这么简单。姚温玉断腿离都以后到了丹城，受潘逸与照月郡主的照顾，他身上的毒显然都是在丹城所染，这其中到底有什么故事，他至今没有同人讲过。

    高仲雄却是知道的。

    “我离开丹城时十分仓促，不知守备与郡主还好吗？”姚温玉问道。

    高仲雄在姚温玉的语气里逐渐放松些许，能够顺畅地答话。但是他仍然侧着身，不敢看姚温玉，只说：“好、都好……”

    沈泽川从中听出些什么。

    那边侍女都退了下去，丁桃在檐下敲铁马玩，当啷当啷的，像是狂风肆虐。乔天涯掀帘把丁桃赶走，隔着珠帘终于安静下去。

    姚温玉听闻了这个消息，既不像高兴，也不像不高兴。他搁了茶盏，打破寂静，对沈泽川说：“我到丹城时，原本有郡主看顾，但郡主毕竟是个妇人，有许多事情不方便，守备就找到了当时还在家中的潘远，这个潘远是守备的庶出弟弟。”

    潘远整日游手好闲，十分好赌，可他不是潘氏嫡系，欠下的巨款只能靠潘逸夫妇两人去还。潘逸让他照顾姚温玉，也有让他“见贤思齐”的愿望在里面，再者潘远早年照顾老爹很尽心，也算是个孝子。

    最初潘远也算上心，有照月郡主的叮嘱，不敢对姚温玉马虎。他也不需要亲自做什么，只要在院子里看着大夫和伺候的人，盯着他们药饭及时，不偷懒就可以了。但时日一久，潘远就烦腻了，开始寻着借口往外跑，钻去赌博。

    “潘蔺借囚犯的尸体掩人耳目，此举没有打消薛修卓的怀疑。当时郡主走得太匆忙，随行的人里难免会有眼线。”姚温玉继续说，“潘远后来被赌馆逼债，四处躲藏，又不敢让家中知道，便时常与我诉苦。但我身无分文，爱莫能助。”

    高仲雄点头，说：“潘远当时也寻我借钱，说被逼到了绝路，连六房的田都给卖了，仍然没还完赌债。我劝他趁早和守备说，以免坏事，但他就是不肯。”

    说到此处，姚温玉没再说话。

    高仲雄才道：“过了不到半个月，潘远忽然寻我吃酒，说是赌债都还完了，遇着贵人相助。我担心他被赌馆蒙骗，席间向他打听这个贵人是谁，他只说是阒都过来的龙游商人，托他办事。”

    随后又过了半个月，姚温玉不仅伤势未愈，反倒还严重了起来。照月郡主问遍了家中的大夫，也不见姚温玉病情好转。当时潘蔺在阒都受挫，连同潘逸也被人弹劾，参的正是丹城潘氏田地的问题。潘祥杰不敢为儿子争辩，担心雪球越滚越大，然而潘氏屡次退让也没有遏止这股强风，言官激烈到要求潘蔺停职待查。

    潘氏确实有问题，可那都是潘祥杰贪下的债。潘蔺首当其冲的原因很明显，就是因为他私藏了姚温玉，但他赌着这口气，要跟薛修卓杠到底。

    结果没多久，潘祥杰就得知了内情。他唯恐潘氏受到牵累，便连夜写信给丹城的潘逸，要求潘逸尽快把姚温玉送回阒都。潘逸不肯，潘祥杰便勃然大怒，病倒在了床榻上。潘逸左右为难，同时照月郡主见姚温玉病情古怪，暗自疑心，就绕开了前堂，叫贴身侍女请了府外的大夫查看。

    姚温玉不想再提详情，沉默少顷，只说：“郡主担心阒都借着审查田地一事前来拿人，本想把我送去她的陪嫁庄子里养伤，但药有问题，她再也信不过潘府里头的人，便备好了盘缠，托人要将我偷偷送去晋城，那里还有先师故友。”

    可是祸不单行，随行的人见姚温玉不仅重病加身，还断了双腿，出城后便把照月郡主的托付忘得一干二净，趁夜带着盘缠和马车跑了。

    那夜姚温玉被扔在野地里，除了驴子只剩猫。他曾经浪迹山野时也枕过大地，但滋味截然不同。他二十四年的生命里第一次明白自己是个废物，离开了名，他屁都不是。璞玉元琢，那一刻姚温玉恨死了这四个字，它们像是烙在了骨髓里的耻辱。

    姚温玉在野地里失声痛哭。

    为了老师，也为了自己。

    他在丹城时不肯见人，整日躺在那昏暗的床榻间，痛的是腿，断掉的却是自尊。他要正视自己变得不能自理，那些风流潇洒都成了过往云烟。他睡一觉，梦里如此，醒来还是如此。

    他彻底地碎掉了。

    他还要活着。

