    伴随着三头八级凶兽的死亡，其余的凶兽终于冷静了一些，不敢在亡命往刀域内冲。

    但它们仍旧还是在刀域外围游荡，不时的发出一些声音，甚至还和周围的海兽厮杀，看起来颇为暴躁。

    很显然。

    内心中的渴望，让他们还是有些不甘，但也只能用这样的方式来宣泄心中的压抑。

    半个时辰之后。

    嗡！

    伴随着虚空一阵微微的晃动，虚神花的花朵终于彻底的绽放开来，与此同时，则是一阵奇异的香气陡然间逸散开来。

    闻到这股气息后。

    外围那些被刀域所阻挡的凶兽，更加狂暴的躁动起来。

    不少海兽瞬间双眼通红，不要命的一般朝着刀域内冲去，但都没冲出去多远，便纷纷被刀气所切割成碎块，而那些不敢冲进来的，也都彻底狂暴和周围的凶兽厮杀。

    一时间。

    浓郁的血腥气息，弥漫周围数百里的海域。

    如果此刻从高空往下看去。

    就能发现这片海域，完全被侵染成了金红色，和其他地方的深蓝海水，截然不同。

    ……

    海底。

    楚默没有理会周围的海兽。

    有着刀域存在，它们根本就冲不进来。

    此时此刻，楚默闻着这股奇异的清香，内心的渴望也上升到了一个极限，他也有些按捺不住了，当下上前，直接将这朵虚神花给采摘了下来。

    当虚神花入手后，楚默心中的渴望陡然激增，几乎都快要抑制不住自己的念头，但他还是以莫大的毅力将其放入一个玉盒之中，悉心保存下来。

    做完这一切后。

    他看了看四周，便直接身影一闪冲出了海域内，而后施展缩地成寸，一步迈出朝着内陆的方向走去。

    当虚神花被带走的那一刻。

    海底原本还在互相厮杀的海兽们，陡然间便清醒了过来。

    “我怎么会在这里？”

    “先前我还正在吃东西，怎么突然就来到了这个地方？”

    “这不是海龙皇的宫殿附近吗，我怎么不知不觉就过来了！”

    “快走快走，要是被海龙皇发现就糟了！”

    一群觉醒了灵智的海兽纷纷离开。

    而那些尚且没有开启灵智的海兽，先是迷茫的看了看四周，而后便继续和周围的海兽厮杀了起来。

    ……

    半个小时候。

    一处内陆的山崖。

    楚默用刀直接开辟出一个洞府，又将大石头堵在门口，防止不会有人进来。

    洞府内。

    楚默盘膝而坐。

    先是深吸了一口气，随后缓缓取出了虚神花。

    握在手中，强烈的渴望感一阵阵涌上心头。

    楚默不再犹豫，一口将其吞下。

    轰！

    刚一入口，虚神花便瞬间融化，无数精纯的神秘能量也随之逸散开来，先是在四肢百骸中转动了一圈，随后便直接涌入到他的脑域之中。

    如此恐怖的能量瞬间冲入脑海，使得楚默直接便‘嗡’的一声大脑轰鸣，随后眼前一黑，晕倒了过去了。

    在楚默所不知道的情况下。

    脑域中。

    浮现出了一道道光点，这些光点呈现不同的颜色和气息。

    有的呈现蓝色，散发氤氲柔弱。

    有的呈现白色，透出锋芒锐利。

    有的呈现黄色，呈现厚重沉稳。

    不一而足。

    而除此之外。

    在脑域的最中心，有一个更亮更大的紫金色光点悬浮在上空，散发着一股遗世独立的气质。

    如果楚默可以看到他的脑域。

    便能很轻易的辨认出，这些光点，每一个都代表着他所拥有的一种天赋。

    此刻。

    当虚神花所散发出来的神秘能量来到这里后，原本是想逸散开来，分别滋润每一个天赋。

    但就在此时，中心处的紫金色光点陡然间大方光明，好似一尊煌煌大日般照耀万方，将整个混沌的脑域都映照的一片通明。

    那些神秘的能量仿佛遭受到了某种吸引，全部都毫不迟疑的涌入到了这颗紫金色光点里。

    “轰隆隆！”

    伴随着神秘能量的不断滋养，紫金色光点也在以肉眼可见的速度变大，甚至逐渐形成某种形状，气息也随之愈加强悍。

    毫无疑问。

    这颗金色光点，正在逐渐的增强。

    片刻后。

    当所有的神秘能量全部被吸收殆尽时，这枚金色光点，也已经变成了拇指大小。

    同时形状也发生了变化。

    变成了一枚……

    莲子！

    一枚紫金色，外表满是种种繁复纹路的莲子！

    ……

    “我居然昏迷过去了？！”

    不知多久过去。

    楚默陡然间苏醒了过来。

    眼中先是露出迷茫，随后瞬间清明，随后，他脸上露出一抹诧异和庆幸之色。

    幸好他当时在海底并未擅自吞服虚神花，否则的话一旦昏迷过去，刀域没有他的维持，那些海兽就能冲进来，将他的身体给吞吃。

    “对了！”

    “看看我现在的天赋如何了！”

    楚默立刻注视到自己身上，想要看看吞服了虚神花后的变化。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、晨星级木属性天赋、晨星级火属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡暗属性天赋、顶尖空间天赋、高等时间天赋、高等拳法修炼天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋】

    ……

    “这……”

    “我的天赋居然没有任何变化？”

    楚默不由皱起眉头。

    按照当初碧炎战神所言，但凡吞服过虚神花的武者，都能得到莫大的好处，实力和修炼天赋都能大幅度的提升。

    可他的天赋却没有得到任何提升。

    “难道是增长了我其他方面的能力？

    楚默开始检查自己全身上下。

    却发现气血和元力也没有得到任何增长，就连念力和元神也是和此前一样。

    除此之外。

    唯有大脑略微清明了一些，精神力也得到了小幅度的提升，使得头脑更加灵活。

    可……

    这种提升的幅度也太小了！

    倘若虚神花真的只有这么一点作用的话，绝不可能会有这么大的名声！

    “难道我吞吃了一个假的虚神花？”

    楚默陷入到了自我怀疑之中。

