    第128章 带着大荒古碑去旅行

    “吼吼！”

    远古血蝠龙低声吼叫，小心翼翼的爬向了那具骨骸。

    这具骨骸非常奇异，他虽然只是一股执念，但也有正常的思维感情，这头远古血蝠龙原本只是古碑空间一头普通妖兽而已，并非是守护兽，但因为也生活在地下，就和他有些熟悉。

    也算是在漫长岁月中的，一种陪伴。

    吴云深情认真，获得了大荒帝印和碑魂认主，一定程度上，他就已经是大荒宗的传承者。

    这个地方，需要他来建设。

    远古血蝠龙，还有这守护者骨骸，都是他的。

    尤其是这守护者骨骸，四元涅槃境的强者，真正的大炎王朝天花板，吴云想要得到下面的宝藏，就必须和他搞好关系。

    这时，吴云的乾坤袋中，黑瞳老人送的黑色符文，发出了颤鸣，似乎是对守护者骨骸有着反应。

    吴云当即将它取出来，看到黑色符文，在符文的嗡鸣声下，那守护者骸骨眼眶中竟是有着光芒闪烁。

    他突然跪了下来，对着黑色符文恭恭敬敬的磕了三个头，隐约间，有着一些仿若传自远古而来的模糊声音传出，令得人感觉到一种悲伤之意。

    “师……师父！”

    黑瞳老人竟是这守护者骨骸的师父。

    林动和小貂都是震惊。

    “师傅...我会守护...宗门...即使身死道消，也要守护...”

    骨骸守护者的声音非常的嘶哑，甚至说的断断续续，但是他的语气是那么的坚定，能够感受得到他对宗门的那种真诚的情感，那种不舍的爱护。

    吴云和林动心中都生起了一抹敬意，即便是身死，但那执念，依然操控着躯体守护着宗门，这种执念，该有着多么的强大。

    “这远古宗派的凝聚力倒是让人诧异，不过可惜，最后依然是难逃衰败的结局...”小貂道。

    吴云微微点头，可以想象，这大荒宗，在当年应该也是相当强横的存在，门下弟子能够如此的凝聚，不愁门派不兴。

    “帮帮我这痴儿！”

    就在这时，吴云额头上的大荒帝印闪烁一下，一股意念传入吴云的脑海中。

    没有声音，没有画面，就是一种意念，但吴云接受到了这句话。

    那是已故的黑瞳老人，他的残留的意念给吴云的嘱托。

    “帮他？！”

    吴云有些出神的看着这骨骸，现在的他已经是一种非常奇异的存在，这股执念太难超度，他的体内还着不少魔气存在。

    这些魔气不断的在侵蚀他，想必他非常的难受，时时刻刻都要抵挡着魔气，意志之坚韧，令人佩服。

    黑瞳老人让吴云帮他，应该是帮他祛除魔气的影响。

    大荒帝印中一道细小的光芒射入了骨骸之中，片刻之后，那骨骸突然转向了吴云。

    “大荒宗…第七十二代…弟子…赤心…参见宗主！”

    宗主？

    小貂和林动惊讶的看向大哥。

    想不到你是这样的大哥，原来你前生竟是这个宗派的宗主！

    呃……

    吴云有些错愕，不过旋即就想明白了，黑瞳老人的身份应该大荒宗灭亡之前的宗主，刚才注入这骨骸之中的的光芒就是黑瞳老人的意识，为的就是告诉他，跟着吴云。

    原来你叫赤心！

    赤子之心的意思吗，倒是人如其名！

    吴云看向赤心，莫名的多了一份亲切。

    “快起来！”

    吴云赶快将他扶起，这可是为古老的人物，这礼他受不起。

    赤心起来之后，就乖乖的找到了吴云的身后，立马以弟子的身份自居。

    “下去看看吧！”

    吴云纵身一跃，再次来到地底宫殿，这里便是宗派的宝藏所在，刚才一直在战斗，都没有好好看看这里有些什么宝藏。

    “哇！”

    林动不自禁的惊叹出声，实在是地下宫殿的宝藏太让人惊讶。

    他们积累一批纯元丹，好几百万，原本已经足够富裕，但是，现在，跟这里比起来，简直是九牛一毛。

    而且最差的就是纯元丹，都推积成山了，且还是十几座。

    除开纯元丹，就是涅槃丹，同样的也是十几座丹山，并不比纯元丹上，甚至还要多一些。

    “吼吼！”

    小炎和白云已经流出了哈喇子。

    “看住小炎，不要让他乱吃，这里的丹药里面都有不详的东西。”

    吴云对林动道。

    刚才大战时，从周围的丹山中可是冒出了不少黑色的魔气。

    它们已经被污染了！

    吴云走了进去，随手召起一把涅槃丹，一枚枚浑圆的火红丹药悬浮在空中，悬浮在半空，一股股雄浑无匹的能量自其中散发而出，隐约间，仿佛有着一丝丝奇异的火苗，覆盖在这些丹药之上。

    这些火苗，在翻涌之时，凝结成各种细小的鸟，凤之状，宛如凤凰涅槃一般，极为的神奇。

    那股能量，看的林动，二虎以及远古血蝠龙都是有些馋了。

    小貂：“想要晋入涅槃境，那就必须吸收足够的涅槃之气，涅槃之气有两种获得方式，一种是自己从天地间汲取，这不需要涅槃丹，但效率却并不高，第二种便是依靠外物，炼化一些蕴含着涅槃之气的东西，而这种东西，最好的替代品，便是涅槃丹！”

    “涅槃丹比纯元丹珍贵太多，就算是涅槃境的强者凝聚起来也是颇为麻烦，所以，一般很多想要冲击涅槃境的强者，都会拼尽一切办法，积蓄大量的涅槃丹，以备冲击涅槃境之用。

    这里的涅槃丹数量，完全足够你们冲击涅槃境了。

    估计这大炎王朝所有的涅槃丹总和起来，都没有这里多。”

    小貂不由得感叹，哪怕是生在天妖貂一族的他，看着这些宝藏也是有些兴奋。

    经历了一场毁灭性的大战，还能留下这么多宝藏，足以想象，这个宗门巅峰之时，是何等的强大。

    “大哥，那这些丹药还能吃吗？”

    林动不由得关心问道。

    这么多丹药，浪费实在可惜。

    “试一试吧！”

    吴云现在脑袋有些大，突然成了大荒宗的宗主，要做的事情可太多了。

    “先用石符看看！”

    吴云拿起几颗涅槃丹递给林动。

    以石符的强大，不知道能不能祛除里面的魔气。

    林动拿着丹药放到手心，只见掌心之中石符散发出莹白色的光芒，那些光芒包裹着涅槃丹，很快便是有些丝丝缕缕的黑气飘出涅槃丹。

    有效！

    二人脸色一喜。

    然而，大概过了半刻钟，石符才将一颗涅槃丹完全净化。

    这效率，太慢了！

    这里海量的丹药，岂止千万。

    要是用石符慢慢净化，林动估计要一辈子都在这地下宫殿打工。

    小貂叹了口气，“石符受过重创，它的器灵都还没有苏醒，远没有巅峰时期厉害，用它来净化这些丹药，太勉强了。”

    这时，一旁安静的赤心摄来一把丹药，悬浮在他的周围，旋即其骨掌挥动，只见得那些涅槃丹竟是突然高速的旋转起来，一丝丝诡异的黑气，缓缓的从涅槃丹内渗透而出，但最后却是钻进他的体内。

    弄好之后，他把丹药放到吴云的面前，准备继续如此操作。

    很显然，他想要帮助吴云净化这些丹药。

    “这不行，你体内的魔气已经很多，把魔气转移到你的身体，你会失控的！”

    吴云赶快阻止，先这样下去，等到赤心体内的魔气积累到一定程度，就会被魔气控制，彻底成为魔尸！

    “我来想办法吧，没有什么是符文不能解决的！”

    他有原始符文真解，里面有数百种原始符文，每种符文都有其不同的效果，应该能够找到一种克制魔气的符文。

    “你带着白云，小炎，去巡视一遍这古碑内的空间，把人全部赶出去。”

    吴云对林动吩咐道，他需要安静的试验一下。

    “好，大哥！”

    林动走后，吴云开始研究符文和阵法。

    ……

    三天后！

    “终于成功了！”

    吴云惊喜的声音在地底宫殿传开。

    只见他面前的空地上，一个复杂而玄妙的阵法正在运转，他将一堆堆丹药放进阵法之中，炫亮的火光，炙热的光芒相互交射，穿透进一颗颗丹药之中。

    丝丝缕缕的黑气从中冒了出来，然后周围的符文闪烁，原始火焰符文，原始光明符文，原始雷霆符文，原始泯灭符文等几个符文发挥了重要的作用，将那些魔气全部净化虚无。

    这是吴云日思夜想，结合符文和阵法，研究出来的除魔阵法，专门针对魔气，能够抽离物体中的魔气，然后进行毁灭。

    “赤心，你也进去试一试！”

    吴云将赤心推入符阵之中，顿时符阵中的炽亮的光芒就照射到他的身上，他那黢黑的骨骸之中，发出了滋滋滋的声音。

    赤心愣了一下，过一会儿，便是在阵法之中抬起那骨手，似乎是有些享受，魔气从身体中祛除的感觉，让他感觉压力在你逐渐减小。

    光明符文的力量，正在将他体内的魔气驱赶出来。

    使得他的骨骸一点点的褪去黑色。

    不过相比起祛除丹药的效率，速度有些慢！

    赤心乃是四元涅槃境强者，他骨骸中的魔气浓郁到发黑，想要全部祛除不是一时半会能够做到的。

    “效果还是不错，只可惜少了布阵的材料，仅仅依靠我的精神力凝聚的符文，效果还是不够。”

    他现在只是中级灵符师，用精神力勾勒的符文，撑不了多久，效果也一般。

    需要强大的能够发挥符文作用的材料布置阵法，才能让阵法的作用无限扩大。

    不过，这些都可以放后面解决，现在吴云已经把办法想出来了。

    此刻，净化丹药的速度比之石符快了不知多少。

    短短一刻钟之时间，就有一万丹药净化完成。

    吴云只需要多布置几个除魔符阵，再找几个人做流水线，应该几个月的时间，就能将这里的丹药全部净化完成。

    三天的时间过去，大荒古碑的封印又一次恢复，外面的封印变强，没有人再能进来。

    “大哥！”

    林动带着二虎再次回到地底，令吴云意外的是，跟着他来的还有一个人。

    慕芊芊！

    “你怎么还没有出古碑空间？”

    吴云见面就问道。

    当时赤心和魔尸大战，那等毁灭性的元力波动，一般来说，想要保命的都会快点离开这古碑空间。

    “我……我就想留下来看看大战！”

    慕芊芊桃花眸子闪眨动，脆声道。

    她留下来，自然是因为担心吴云，毕竟这个师兄，是她已经认定的未来双修对象。

    “芊芊姑娘就在外面，遇到我之后，就问大哥的消息，得知大哥没事，她才和我一起巡游古碑空间。”

    林动补充道，他两天前就遇到慕芊芊。

    “经过我们巡游，有小貂的感应，基本可以确认，古碑空间中已经没有其他人了。”

    这时，小貂惊讶的看向了吴云正在运转的除魔阵法。

    “大哥，这阵法是你布置的？”

    “嗯！”

    吴云点头。

    “这速度太快了，有了这符阵，很快就能将这些丹药都净化完成。”

    “这么多涅槃丹，师兄，你发达了！”

    “不过现在我们被困在古碑空间中，师兄，你有没有办法，不然就要等三年之后才能出去。”

    慕芊芊看着这些丹药，眼神也是一阵火热，但她却担心出去的问题。

    “当然能出去，而且还要快些出去。”吴云道。

    吞噬祖符还在阴傀宗，他要快点去拿到。

    “不过，在此之前，我要把大荒古碑带走！”

    吴云语出惊人！

    林动：“什么，大哥，你要带走大荒古碑！”

    慕芊芊：“大荒古碑矗立在大荒平原已经不知多少年，从未有人能动弹过，师兄，你真有把握能够带走它。”

    小貂：“不是吧，大哥，你能带走。”

    二人一貂都不相信吴云。

    然而，吴云却不说话，没有和他们多解释。

    “走吧，跟我来！”

    吴云飞到上方，一道意念打入造化武碑之中，顿时天空之上便有一道光芒落入，将他们照耀接引，身形消失，再出现，已经是外面的大荒平原。

    大荒古碑前，依稀还有不少人留在这儿。

    其中就有天刀门的人和武祠，他们见到吴云，终于是松了一口气。

    不过气氛有些不对。

    不远处，站着一位双手插入袖间的白发老者，他面容枯瘦，双目微闭，一副昏昏欲睡般的模样，但他体内却散发而出的恐怖气息，却是在提醒着旁人，他们可不是什么寻常之辈。

    吴云一出来，他便瞬间精神，那双古井无波的老眼就看了过来。

    “吴云小儿，我家少主呢？”

    他目光如同死人一般，看着吴云，身上有着一股强大的气势释放出来，笼罩向吴云。

    “吴云大哥，他是阴傀宗的左长老，造化境小成的实力，在大荒郡中，他的实力仅次于我爹，慕芊芊的爹和腾儡的爹三人。”

    武祠悄悄传音道。

    “腾儡吗，他已经死了！”

    吴云淡淡的道。

    “小畜生，你杀了华骨父子，现在又杀了腾儡少主，听说你在大荒古碑中收获不少，今日就让你歹………”

    左长老的狠话才放到一半，死字都还没说完，一把锋利无比，带着狂雷之势的四十米长的大刀，便是架到了他的脖子上！

    雷灵天刀就和金箍棒一样，能够在一定程度上，幻化身形大小，此刻，吴云现在地上，手中握着雷灵天刀，而刀刃一直延伸到左长老的脖颈。

    拥有了堪比地级灵宝威势的凌云，如今强大的刀芒，其上面附带的毁灭般的雷霆气息，足以震慑造化境小成的强者。

    左长老汗如雨下，瞬间清醒无比，根本不敢再说一个字，他不敢动一下，他的脖子感受刀锋的冰凉，耳边是滋滋滋的雷鸣声。

    但凡吴云愿意，瞬间就能结过了他。

    周围的人都看呆了，本以为会是一场大战，没有想到，会是这幅局面。

    “我刚想去一趟阴傀宗，没人带路，你来的正好！”

    “下来吧！”

    吴云刀背一拍，将他从天空中拍下来。

    瞬间一道刀芒闪过，吴云收回了刀。

    那一道刀芒直接射入左长老的丹田，毁了他的元丹。

    “二弟，先把他绑了！”

    “看什么，没事就不要留在这里。”

    吴云扫视着周围的人道。

    这里的人，大多都是各大势力，留在这里的眼线，就是想看看吴云还能不能出来，会不会死在里面。

    听到吴云的话，那些赶快离开。

    只剩下天刀门的张长老，林家的林可儿和武祠。

    “林动，林琅天的死，并不怪你们，宗族的人们，也是能够明白的，你如今的实力已经超越林琅天，想必足以震慑那些之前支持林琅天的人，宗族大比就要到了，希望到时候能看到你。”

    林可儿拱了拱手，情真意切的道。

    她是为林氏宗族着想，不想因为林琅天的事，而让林动走出林氏宗族，那对于林氏宗族来说，将是一大损失。

    “嗯！”林动点头，算是认可了林可儿的说法。

    林可儿继续道，

    “你们杀了秦世和王炎，这两大宗族必定不会放过你们，若是到了皇城一定要小心这两家！”

    “谢了，可儿姑娘。”吴云抬手一礼道！

    这林可儿是为数不多，讲道理的女人。

    说完林可儿便是告辞离开。

    然后是天刀门的张长老，他表情有些复杂，原本在炎城的时候，他认为吴云是个不错的弟子，加入天刀门，天刀门，能够成为吴云的靠山。

    但是现在大荒古碑之行，吴云反倒成了天刀门的靠山。

    “天刀门也在皇城，若是秦，王两家真敢对你不利，我想宗主不会袖手旁观的，另外我们宗门有参加种子选拔的资格，希望你能够代表宗门去参加，我敢保证，只要你愿意，天刀门将会全力支持你。”

    张长老客气而真诚的说道，现在吴云的层次，天刀门能给他的实在有限。

    “嗯！”

    吴云只是淡淡的点头，没有多说什么。

    张长老走了，只剩下武祠。

    “吴云大哥，我想跟着你混！”

    武祠很直接，说出了自己的想法。

    他很崇拜吴云，同时和林动也是一见如故，很有话题，觉得跟着他们，追赶他们，才能磨砺自己武道。

    吴云对武祠挺欣赏，这个武痴的性格他很喜欢，这种人，只要给他机会和平台，必定就能够起飞。

    现在大荒宗百废待兴，正是需要人才的时候。

    吴云想要重新建立起大荒宗，没有人可不行。

    他心中已经有了一个很大胆的想法，就等着下一步实施了。

    一旁的慕芊芊嘟了嘟嘴……谁都想跟着师兄。

    林动有些期待的看着大哥，他也很想武祠加入进来，对于武祠的性格，他也是颇为喜欢。

    “可以！”

    吴云点头同意。

    “谢谢吴云大哥！”武祠激动的道。

    “以后你就和林动一样，叫我大哥就行！”

    “好了，现在你们就在周围给我护法，不要打扰我！”

    吴云来到大荒古碑前，开始细细参悟起上面的符文阵法来。

    从造化武碑的碑魂那里，吴云得知到，大荒宗就是以大荒古碑为根本，没有拘泥于固定在某个地方。

    只不过在灭亡之前，定在了大荒古原这里而已。

    大荒古碑是可以移动，哪里的天地元气浓郁，就迁徙到哪里，以前大荒古碑是常年流转的，甚至是宗主带着一个宗门去旅行！

    而想要掌控大荒古碑，需要满足两个条件，一是获得碑魂的认主，二是需要掌控古碑的阵法。

    现在，吴云就是在参悟上面的阵法。

    他有阵器全书，符文真解，等于是知道答案，掌握阵法只是时间问题。

    在这上符文，最主要的是原始禁锢符文，和原始空间符文。

    而大荒古碑之上，这两种符文都不完整，甚至连完整的十分之一都不到，这对于吴云来说，简直太简单了。

    他甚至能够，帮助其补全符文，使上面的阵法威力变得更加强大。

    围绕着大荒古碑，雕雕画画，琢磨了一天之后，吴云终于掌握上面的阵法。

    “呼！”

    吴云长出了一口气，坐下来吞食丹药，恢复了精神力之后，便开始行动。

    林动三人都是好奇和期待的看着他。

    只见吴云额头，泥丸宫打开，飞出五张本命灵符，海量的精神力狂涌而出，一道道的打入大荒古碑之中。

    轰轰！

    震鸣声不断，大荒古碑之上，那些符文纷纷被点亮，闪烁出摄人的光芒，甚至有漩涡在其之上旋转。

    内部，造化武碑也发出了莹莹的光芒，碑魂无比的活跃，发射出一道道光芒连接四方天地。

    轰轰！

    终于，奇迹的一幕出现，大荒古碑动了，它拔地而起，竟然在缩小。

    矗立在平原上，高耸入云的大荒古碑正在慢慢变小，最后竟是成了一块迷你小碑，飞到了吴云的手中。

    掌中世界！

    吴云嘴角一笑，有些小兴奋。

    而林动，武祠，慕芊芊，三人尽皆呆立在原地。

    (本章完)

