
　　“这扑街佬。”庄世楷环抱双手，站在办公室里，呲声笑道：“看来工厂的效果不错。”

　　他把A货工厂交给坚叔管理，并且扩大新界实业的投入，创建更多工作岗位，本质上就有把一定比例岗位分配给“古惑仔”，“扑街佬”，以及不良少年的计划。

　　这种用“岗位”消化“社会不稳定因素”，乃至最有用，最治本的一种方式。

　　从小马哥的表现来看，整个工厂效果不错，不止消化掉大批“古惑仔”，以及辍学少年，而且连老扑街都能消化，很给力啊！

　　别以为这是一种巧合，小马哥是幡然醒悟，才会加入工厂做事。

　　实际上人性都是共通的，每个人都感情动物，但凡有一条后路可走，那都不会出卖朋友，再拿命去搏…

　　像小马哥这种老扑街，A货工厂里可有不少…

　　别说庄世楷，就连“坚叔”都把他们看透了。

　　试问，假如没有这条路，小马哥会怎么走？

　　肯定会继续捞偏门，最后死在枪林弹雨中。

　　那是每个“大哥”的归宿。

　　何况A货工厂里体制成熟，人员间还没有鄙视链，是真的把他们当人看，给他们一个扎根的地方……

　　这就是庄爷的魄力！十年间不止消化多少“古惑仔”，挽救多少迷途少年的灵魂。

　　“打个电话给坚叔吧。”庄世楷摇摇头，笑着拿起电话，真打电话给坚叔。

　　电话里，他把坚叔夸赞一番，决定给工厂加薪。

　　同时也告知坚叔，如果有机会的话，可以适当把“宋子豪”和“小马哥”放到升职前行列。

　　他在电话里直言不讳，表示宋子豪和小马哥对案子有功，在某件案子中帮过忙。

　　坚叔立即也表示明白，说会安排小马多到车间转转，转多了，车间主任“阿正”应该会很欣赏他。

　　庄世楷再让他注意下度，以免其他员工不满，一切就算搞定。

　　小马哥放下江湖牵挂之后，反倒更得庄sir欣赏，无意当中撞个大运。

　　一生富贵不算不上。

　　A货工厂总有份工给他上！

　　让他不愁啤酒叉烧、不愁衣食房租。

　　年底发奖金，偶尔还能开瓶洋酒，骑个洋马。

　　……

　　“阿军。”

　　“最近工作点样？”

　　下周一。

　　总署、大楼、刑事部走廊。

　　庄世楷穿着制服，扬起文件，啪的一下打在马军肩上。

　　马军浑身一个哆嗦，手上夹着香烟，错愕地转头道：“庄sir。”

　　他旋即露出笑容，乖乖答道：“除了忙，没别的问题。”

　　“忙啊？”

　　“这就难办了。”

　　庄世楷把文件夹在手臂下，左手端着下巴，揣摩着道：“我这里有起案子正准备找人跟进下……由于案情比较关键，办完升个总督察不是问题啊……”

　　庄世楷抬起手表一看，出声讲道：“那好吧！既然你比较忙，我就交给别人去做。”

　　“刑事部好像有几个高级督察办事不错，他们送的燕窝也挺好吃。”

　　庄世楷转身就要离开，马军脑袋却划过一道闪电，迅速抓住关键，抬起手喊道：“慢！”

　　“喔？”

　　庄sir转过头。

　　马军丢掉烟头，上前一步，一身正气：“虽然我忙，但是我可以忙里抽闲！”

　　“您的案子我办了！”

　　“啪！”

　　马军主动探出手，夺过庄sir手中的文件，并且向庄sir立正敬礼，整套流程挑不出一丝毛病。

　　庄sir则哼哼两声，看着他道：“能够忙里抽闲，那其实就是不太忙……”23sk.net

　　“再抱怨工作忙？”

　　“下次直接到我办公室拿红包！”

　　“老子不喜欢手下人马叫苦叫累！”

　　如果连红包都不想拿的话，那估计就是真累惨了，可以乖乖回家睡觉去吧，以免猝死在警队工位上。

　　虽然，庄sir希望每位警员都尽忠职守，尽心尽力，但是可不想警队凭白牺牲在警署里，他也懂得可持续发展的道理。

　　有句话怎么说来着？

　　割韭菜的速度，不能比长韭菜还快啊！

　　韭菜长不起来记得施肥啊！王八蛋！

　　马军听到有红包拿，办完案子又能升职，当即面色激动，出声讲道：“是！长官！”

　　“以后有红包绝不叫累！”

　　“我马上组织兄弟们去你办公室拿红包！”

　　庄爷说话从来都是一言九鼎，说给红包就给红包，绝不会开玩笑，开玩笑也当作不知道。

　　马军直接喊道。

　　庄世楷倒也不介意，点点头道：“你一个人来拿就好，办公室又不是会议室，几十号人扎里面，不知道还以为我们干嘛……”

　　庄世楷转身离开，摆摆手道：“去做事吧。”

　　“yes，sir！”

　　马军肃声应命，转身走向刑事部的办公室。

　　他在走廊一边走路，一边翻开文件，查看案子上的消息。

　　什么案子能够让庄sir这么看重？

　　第一页赫然就是个西装男的照片、照片背后还有一串资料、以及犯罪情报。

　　“洗钱案啊？”

　　“还要配合CCB做事…”

　　“周伟生律师事务所？干！罪犯就是个律师！完蛋了！这起案子有点棘手！”

　　马军合上文件，以他多年的办案经验判断，此类律师、博士为主的高智商罪犯，其实是最难对付的一个罪犯群体。

　　而律师又由于专业对口，往往是难缠排行榜第一，最难缠的罪犯！

　　难怪庄sir要派他出手、还开出总督察的悬赏、原来是要搞个大麻烦。

　　马军走进刑事部办公区，随手把文件丢在一张桌上，起身去茶水间冲咖啡。

　　他已经有主意搞定周伟生了。

　　这次马军决定出奇招！

　　掂量掂量周伟生的分量！

　　“叮：任务发布……”总署，CCB。

　　商业罪案调查科。

　　庄世楷端着一杯咖啡，站在鬼佬警司的办公室，立于玻璃窗前，按下几片百叶帘的帘叶，静静看着窗外。

　　只见他闲庭信步，反客为主，好似在自己办公室内，鬼佬警司则沦为陪衬，乖乖站在旁边的沙发前，老老实实听“大老板”训话。

　　“呼。”庄世楷松开帘叶，转过头，喝下口咖啡。

　　有关“洗黑钱”的任务已经触发。

　　而且又是一次连环任务…

　　这充分证明他没抓错线，这次能够直接抓到国外……

　　第一环任务“英雄本色”的额外奖励也已结算，不过一百点经验太少，还是不够升级，暂且不提。

　　庄sir现在已经和“商业罪案调查科”的长官谈好，CCB会全力配合刑事部的行动，只是查封环节要由CCB进行。

　　这些当然没问题。

　　而庄sir要抓这条线的原因，倒不是迫切地想要立功，也不是真笃定国际伪钞大王，又不会和幕后的以太会有什么关系。

　　他只是未雨绸缪，准备替明年上任助理处长，预定一份大功。

　　要知道，他已经和韩国理达成默契，可是默契归默契，到时不给够韩国理足够的利益，韩国理恐怕也不会轻易松口。

　　而且不拿出一份足够服众的功劳，怎么堵住港督的嘴？

　　他和韩国理还怎么把戏演下去？

　　庄sir嘴角露出一抹笑容，一切尽在掌握，他的一哥之路，谁都挡不了！

　　因为他身上扛着百万华人的责任……

　　可说到华人，每个国家、每个民族、总有些败类、极尽丧尽天良。

　　街上扎车古惑仔还算个“人”。

　　街上拐儿童的连“人”都不算！当畜牲畜牲都觉得受辱！

　　旺角。

　　“麻子胜”混杂在人流当中…

　　一家叉烧店前。

　　一位母亲，三十余岁，穿着红裙。

　　“老板。”

　　“叉烧称半斤。”

　　“二两？”

　　老板穿着厨师服，抬起头，脸上有些意外。

　　当他看见母亲脸上略显贫寒、身边又牵着位小女孩时，眼神中流露出了然。

　　“二两就二两吧！”

　　二两叉烧能有几块肉？

　　女儿要吃没办法的。

　　老板低头拿起厨师刀，从柜台的铁签上取下快叉烧，开始用刀切薄叉烧肉。

　　母亲掏出破旧的钱包，用手翻着里面的港币，准备取钱付账。

　　她不小心松开了女孩的手。

　　另一只手却从旁边探出。

　　“麻子胜”稳稳握住小女孩的手，狠狠往身边一扯，接着另一手跟上，抱起女孩就冲进人流中。

　　叉烧老板站在店里，目瞪口呆。

　　旋即，他马上反应过来，举起厨刀冲出柜台，大声吼道：“人贩子！”

　　“操T娘的！人贩子当街抢人了！”

　　人群中当即一阵混乱。

　　女人望着女儿给人扛在肩上，哭号不断，顺着人流越来越远，整个人愣在原地，随后宛如疯魔一般，扒开人群快步追上。

　　叉烧老板也手持厨刀，一头扎进人流，试图夺回小孩、夺回一个无辜幸福的人生。

　　世界上最恶的事！就是剥夺一个人的人生！

　　也许女孩的妈妈不够有钱，但有时幸福绝对钱可以衡量。

　　父母有种东西叫作“爱”。

　　旺角闹事区！

　　当街拐人！

　　这种恶、罪大恶极！

　　角落中，一名女记者，丢下摄影师，飞奔上前。

　　当晚。

　　庄世楷知道这件事时……

　　捏着报纸。

　　整个人都气懵了！

　　在窗户前，他静静看着婴儿床里酣睡的子纬，代入感极度强烈，回头朝身边的阿美讲道：“知道了。”

　　“这件事情交给我。”

　　“唰唰！”他拿起报纸，几下把报纸撕成碎片，丢在地上，语气阴狠地说道：“我一定刮他们出来！把他们碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，497 世界上最大的恶免费阅读。https://www.23sk.net 