"他妈的，谁啊！"

　　冷不丁包厢的门被踹开，发出一声很大的动静，包厢内的人都被吓了一大跳，都不禁没好气骂道。

　　而后，他们抬眼看去。就看到一个青年冷着脸走了进来。

　　霎时间，包厢内的人明显能感觉到气温骤降最少二十度，令他们在夏日里都不禁打了冷颤。冒出一手臂的鸡皮疙瘩。

　　"问你话呢，你他妈的谁啊？"

　　短暂的呆滞过后，周文借着点酒劲怒指叶辰问道。

　　秦洛顿时得意逃脱。立马转头看去，当看到那张熟悉的面孔，那副伟岸的身躯时。

　　他拼命的揉眼，差点都要把眼珠子搓碎了。

　　这他妈不是我姐夫是谁？

　　但，他又害怕自己是在做梦，狠狠的给了自己一巴掌。

　　当疼痛告诉他这一切并非梦境，而是真实的时候。

　　"哇！！！"

　　他顿时像狗一般扑向叶辰，抱着他的大腿哇哇大哭了起来，仿佛受尽欺凌的小孩见到家长一般，唯有用哭声和眼泪才能将心中的全部委屈表达出来。

　　"瞧你这熊样，站起来！"叶辰低头瞪了秦洛一眼，没好气的喝了一声。

　　秦洛顿时如乖宝宝一般停止哭声站了起来，但还是发出呜呜的哭泣声。

　　"不许哭！"叶辰又喝了一声。

　　秦洛顿时噤若寒蝉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　结果周文不爽了，双手叉腰咆哮道："问你话呢，你他妈是什么人啊？"

　　"要你们命的人！"叶辰冷声回应。

　　包厢内所有人皆是一愣。

　　"哈哈哈！！！"

　　很快就一阵哄堂大笑。

　　"你他妈是猴子派来的逗比吧？跑这里来要我们命？"

　　周文脸都笑红了："知道这里是什么地方吗？知道我们是谁吗？不知道没关系，老子给你普及一下见识。"

　　"这里曾是江州坐地虎金天豪的娱乐场子，半年前，金天豪被红门的人干死，这里成了红门的场子，但凡敢在这里闹事者，轻者打断手脚扔到街上。重者跺了喂狗！"

　　"当然，这针对的只是像你这样的低等人，像老子这样的高等人，是不受任何条条框框的规矩约束的。"

　　"因为，老子是出资建设玄青宗的周家人，郑少、姜少、侯少、刘少，也都是有宗门背景家族的旁支，我们中的哪个一句话不能要了你的狗命？"

　　说到这，他桀然一笑。指着地面喝道："跪下，叫我们一声爷爷，我留你一条狗命，否则要你好看！"

　　"呵呵。"

　　叶辰讪讪一笑，走到周文面前，问道："那你知道我是谁不？"

　　"问你几次你也不说。现在又问我你是谁，我他妈哪知道你是谁啊！"周文吼道。

　　"想知道不？"叶辰冷冷一笑。

　　"你他妈倒是说啊！"周文抓狂道。

　　"那就竖起你的狗耳朵听好了。"叶辰脸色徒然变冷，一字一句道出："我就是，叶！北！冥！"

　　"什么！"

　　在场的人闻言，无不惊了个肝颤。

　　周文更是本能的向后一跳，直接跳到沙发上，瑟瑟发抖道："你你你...是叶北冥？"

　　"不像吗？"叶辰耸了耸肩。

　　"像尼玛个头啊！"这时候一个青年跳了出来，怒喷道："叶北冥早在三年前就已经死了，你他妈装大佬能不能找个活人装，你装一个死人吓唬谁啊你！"

　　"对啊！"

　　经这青年一说，众人才反应过来，叶北冥早在三年前就已经死了，还闹的全世界皆知，怎么可能现在又蹦出来？

　　装逼犯！

　　一定是个装逼犯！

　　想借叶北冥的名头来吓唬我们！

　　几个公子哥都是这么认为。

　　"妈的，冷不丁说自己是叶北冥，给老子吓得肝都疼，看老子不打死你！"

　　周文气急败坏的从沙发上跳下来，抓起一个红酒瓶就朝叶辰脑门砸去，嘴里还不忘喊着："装逼是要付出代价的！"

　　却不料他话音刚落，手腕仿佛被蟹钳夹住一般，疼得他哎呀怪叫。

　　接着，他就感觉自己飞了起来，砸在墙上，摔了个头昏脑涨，狂吐鲜血。

　　"这..."

　　剩余的几位大少都愣住了。

　　"刚才让你踩老子，这回看老子不踩死你！"

　　秦洛见报仇的机会来了，立马冲了过去，照着周文的脑袋一顿狂踩，每踩一下嘴里都要叫一句："踩死你！"

　　"救我！侯少，你们救我！"

　　周文是商人家的孩子。没有武道修为，摔伤后又被狂踩，根本站都站不起来。只能求救了。

　　听到周文的呼救声，几位大少立马挥手道："给我上！打死这个装逼犯！"

　　他们都是武道世家的子弟，身边都带有武者。所以他们的命令一下，立马就有七八个中年武者冲向叶辰。

　　"敢装叶北冥，得看看能不能过我们这些武者的关！"有个公子哥叫嚣道。

　　结果他话音刚落，叶辰一步踏了出去。

　　轰！

　　一股劲气冲击出去，将七八个武者全部震碎脏腑而死。

　　就连站在一旁的几位大少，也都被震的鼻子和耳朵都有鲜血溢出。

　　"妈呀！"

　　这下他们全被吓到。

　　"你你你...到底是沪海赵家，还是岭南云家，还是哪个曾经顶级武道世家的子弟？"有个公子哥瑟瑟发抖道。

　　他们可是知道，叶北冥在时。那些牛逼的武道家族几乎都围绕着秦家，所以认为叶辰肯定是某个牛逼武道世家的子弟，决不可能是叶北冥重生归来。

　　"说了你也不信。问尼玛个头！"

　　叶辰一指弹了出去，瞬间洞穿那个公子哥的眉间，拉着一条血雾喷在墙上。

　　下一秒，那位公子哥轰然倒地。

　　"侯少！"

　　剩余的三个公子哥惊呆了！

　　"周少！快打电话给你姐！让你姐迅速带你家的天境高手过来！"有个公子哥惊喊道。

　　周文已经感受到死亡的气息，也顾不上被踩了，硬着头皮咬牙掏出手机，拨通一串电话。

　　"姐！快带投奔咱们家的所有高手来夜未央的帝王厅救我！有个冒充叶北冥的人把侯少都杀了！你要是晚了！爸就断后了！"

　　闻言，秦洛立即停止踩踏周文，跑到叶辰身旁说道："姐夫，他姐叫周涵，现在控制咱们秦氏集团旗下所有产业，包括面膜厂，手头的权利就跟当年我姐一样。"

　　说到这，秦洛压低声音道："等他姐过来，你把他姐控制住，把属于咱们老秦家的东西全拿回来，不然我们老秦家穷的都跟狗一样了。"