    “五项能力，四项专长？”

    阿德里安惊喜交加地看着面板上提供的奖励选项。

    毫无疑问，抛开具体效果，仅从质量上来评判，这绝对是有史以来运气最好的一次！

    当然，也不排除这可能是由于空主动认输的缘故。

    “看来以后刷挑战任务的时候，还得考虑如何打到对方投降？”

    阿德里安摸了摸下巴，略微思索。

    “可是空这次主动认输，还是因为天龙人这张王牌被我捏在手里。

    “其余的大海顶尖强者，有一个算一个，全部都是铁头娃。

    “用那句老话来说，他们可以被毁灭，却不能被打败。

    “想让他们主动认输，貌似不太现实……算了！”

    阿德里安抛开脑海中无关紧要的思绪，将全部注意力集中在身前的奖励选项之中。

    平心而论，五项能力抽取之中，最差的一项，莫过于‘生命归还’。

    这也是其中唯一的一项技能，且与已掌握能力重叠。

    阿德里安看向其余四项专长。

    【高级政治精通】与发展方向差异过大，根本不在考虑之中，直接排除掉。

    【正气如虹】，或许是来自于海军高级将官的标配技能，但对于独行侠来说却没有多大作用。

    气力值恢复速度提升确实效果亮眼，获取这项能力，能够极大提高武装色与见闻色的恢复力，从而增强战斗续航。

    但是，阿德里安目前最主要的攻击手段，还是幽灵果实的【幽能】及【灵压】，这两项源自于果实的能力，气力值影响不到。

    “【钢拳】和【灵活工具运用】……”

    阿德里安莫名有些想要吐槽。

    不出意外的话。

    【钢拳】应该是空通过漫长时光的磨练与战斗，才一点点凝聚出的个人专长，也有些符合他的外号——‘钢骨’。

    而【灵活工具运用】，则应该是源自于幻兽种·金刚形态的能力加持。

    毕竟金刚果实，在启发智慧、运用工具等方面有着特殊效果加成。

    可问题在于……

    “很明显，【灵活工具运用】的技能效果，要好过【钢拳】啊！”

    阿德里安心中无语。

    “一枚本应德智体全面发展的幻兽种恶魔果实，就这么被当成是纯纯的动物系来使用，骷髅岛靓仔看了都要下竖大拇指。”

    一番考虑，做出选择。

    【你获得专长：【灵活工具运用】！】

    阿德里安随手抽出身旁的黑刀·二代鬼彻，在房间内轻轻挥动几下，能够隐隐约约感知到手中的妖刀，似乎威力提升些许，不由得满意地点了点头。

    ……

    翌日上午。

    铺天盖地的新闻鸟，将关于香波地事件的全篇新闻，送往世界每个角落。

    《天龙人族奴隶》！

    《白幽灵鄙夷王下七武海制度》！

    《公开拍卖》！

    《海军元帅被白幽灵打到低头认输！》

    通篇累牍的新闻报道之中。

    最不起眼的，都是《陆军大将丧命白幽灵之手》这种平日能够掀起轩然大波的轰动消息。

    整片大海，从乐园至新世界，从西海至东海，没有一处地方的居民，不为香波地群岛上所发生的事件而感到兴奋欢呼。

    “世界贵族，又一次被白幽灵踩在脚下了！”

    “奴隶？哈哈哈！天龙人也有一天会沦为其他人的奴隶？！”

    “为什么我当初没有在场亲眼目睹啊！”

    然而仍有不少人认为，这是世界经济新闻社故意弄出来的花边消息，甚至更有可能是他们将几年前的老旧新闻重新搬运上了头版头条中。

    毕竟新闻工作者的具体德性，不少人的心中也是一片清明。

    就连摩尔冈斯自己，都承认过“有的时候，他也是个用谎言来鼓动读者的文字DJ”。

    不过真正让事件走向高潮的，还是三日之后，世界政府向大海公布的最新法令。

    《未来三年时间内，禁止香波地群岛展开奴隶贸易行为》！

    《世界政府将会对香波地群岛内一切奴隶交易行为展开打击》！

    同一时间。

    深潜在香波地群岛周围海域的冥渊号中。

    顶层的豪华船长室里，阿德里安也接收到了面板的最新提示。

    【你获得2点传说度！】

    “传说度奖励？”

    阿德里安眉头微微一皱，这根本不是他所期望的奖励，但还是耐着心思继续看了下去。

    【世界传说度：神之天敌——传说中的造物主后裔，代替神灵行走在世间的世界贵族，在你的手中三番两次受到大快人心的处置！天龙人不再是高高在上的神灵，他们也可以是被放进货架拍卖的奴隶！你被大海上的人们公认为神灵的天敌！】

    “……神之天敌，不是D之一族的名号吗？”

    望着面板信息，阿德里安有些无语。

    “从始至终，你们就知道个白幽灵，连我的全名都没有暴露过，怎么就把这个【神之天敌】的头衔冠在我的脑袋上了？”

    “而且！我真不是A·D·里安！！”

    第二项传说度紧随而至。

    【世界传说度：传奇海贼——自海军诞生的八百年时间里，有过战死的元帅，有过战败的元帅，却从未有过向海贼主动认输投降的元帅！你以海贼的身份，当众压制海军本部元帅·空，并使其低头认输，你的鼎鼎大名，将会被铭刻在海贼历史之中，被其他海贼当成传奇人物来称颂！】

    “海军啊……可长点心吧，别再傻乎乎地听命于世界政府了，哪怕是为了你们背后的正义考虑！”

    阿德里安正想要合上面板，却又突然跳出一个全新提示。

    这次，正是期待已久的任务完成提示！

    阿德里安的眼眸之中闪过一道激动神采。

    “猜的果然没错！”

    “如果是想要一劳永逸地永久性终结奴隶贸易，这绝非S级的任务难度可以形容。”

    “最起码也需要SS级，堪比覆灭天龙人族群的【神之长眠】才行！”

    “只要世界政府肯从官方角度否决奴隶交易，并打击其奴隶交易行为，哪怕是短时间内，也可以被视作是终结了鱼人岛的奴隶贸易！”

    【S级任务【人鱼的哀鸣】，完成度91%，任务结束！】

    【任务正在结算中……】

    【你获得100亿经验值！】

    【你获得2点世界传说度！】

    【世界传说度：人鱼解放者——你终结了鱼人岛上的奴隶贸易现象，这是一项几乎不可能完成的任务。你在鱼人岛阵营的关系，永固为最高级别的【崇拜】！】

    【世界传说度：奴隶解放者——你以天龙人的性命，来迫使世界政府停止香波地群岛的奴隶交易行为，让广大阵营震撼万分。你在任何秩序阵营的关系，初始等级永固为【尊敬】！】

    【你获得5项随机奖励！】

    【正在随机奖励类型……】

    【你本次获得的奖励类型为【专长】、【道具】、【技能】、【专长】、【自由属性点】！】

