    没入苍茫混沌的轮盘中，当叶辰再度睁眼之时，又回到了原来的宿舍当中。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境、生化危机、倩女幽魂；

    拥有能量：30，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）、完美T病毒一份、完美T病毒解药一份（已使用），先天道体（未激活）；

    拥有技能：暴君体、夏侯剑术、掌心雷、诛邪剑术、太乙先天诀、镇邪符咒；

    诸天轮盘冷却时间：六天23小时59分48秒。

    ”

    看着熟悉的天花板以及布置，叶辰微微皱眉。

    走到门口，叶辰捡起一小块碎纸片，将其重新塞回门缝。

    这是他留下的一个细节，正常人也不会开完门看门缝，现在纸片掉落，说明有人进了他的房间。

    正当叶辰思索之时，门外忽然传来了敲门声。

    “叶辰，在吗？”

    来人正是琪琳。

    叶辰打开门，入眼则见到穿着一身碎花连衣裙，露出一双精致美腿，扎着马尾的靓丽美少女。

    “有什么事吗？”

    琪琳往后脑捋了捋秀丽的黑发，略微不好意思道：“刚刚蕾娜队长打不通你的电话，所以让我过来通知一下你，雄兵连晚上有活动，你有空一起参加吗？”

    “什么活动？”

    “晚上结束集训后，西北面操场篝火晚会。”

    叶辰道：“抱歉我不太喜欢篝火晚会，我还有别的训练项目，先失陪了。”

    琪琳没想到叶辰这都能拒绝，她可是特意换上了裙子，为的就是叶辰能加入到雄兵连的活动之中。

    想到此她就不由撇了撇嘴道：“我今天不好看吗？”

    深知这类问题恐怖的叶辰，不假思索道：“你每天都好看。”

    “那你为啥嫌弃我？”琪琳眨巴着俏丽的眼睛道。

    事实证明，即便叶辰拥有超级大脑，依然无法击溃女人的逻辑。

    “行吧，我去。”叶辰不想惹麻烦，毕竟蕾娜还欠他一个大火球。

    “这还差不多！”琪琳狡黠道，随后离去前微微侧头，露出美丽的侧颜，秀发清扬。

    “你要是不来，就是看不起我！”

    叶辰耸了耸肩道：“放心，我一定会去的。”

    眼见琪琳远去，叶辰面色渐渐严肃。

    他立刻返回宿舍，仔细回想着方才的一点一滴，琪琳的面部表情纤毫毕现，即便是三围他都看的一清二楚......

    但是琪琳绝不是贸然进入宿舍的人，雄兵连也不会。

    回到房中，叶辰仔细观察，终于让他发现了一点不对劲。

    空气中残存了一丝丝芳香，这种香味，并不是琪琳身上的清香，叶辰从未闻过这香。

    不多时，叶辰面色越加凝重，他大概知道进入他房间的人究竟是谁了。

    念及此，叶辰打开手机，正准备联系杜卡奥，但下一刻来电铃声响起。

    正是杰斯。

    ......

    雄兵连的篝火晚会被取消了，华夏方面突然遭遇了不明武装的攻击。

    叶辰穿上一身酷炫的暗能装甲，迅速赶至了登机地点。

    雄兵连们早已蓄势待发，等到叶辰进入直升机上时，雄兵连众人纷纷对他行注目礼。而叶辰若无其事般坐在了唯一的一个空位上。

    眼见叶辰到位，杰斯这才给众人宣布了此次行动内容。

    “......目标机动性很强，二十分钟内跨越了三个省对我们发动攻击，现在停留在西南山区的某座塔顶上，战士们不敢靠的太近，以免惊动敌人。”

    “具体位置会发送到你们的频道，这次是雄兵连的首次任务，请各位打好这一仗，不要辜负上级对你们的期望！”

    “是！”

    雄兵连齐声应道。

    刚听完杰斯的描述，又见蕾娜不在队伍中，叶辰瞬间明白任务目标是谁了。

    看来华夏方面已经迫不及待想要看到雄兵连的实战效果，这也意味着饕餮的动作越来越大了。

    雄兵连等人议论纷纷，而这时琪琳忽然看向叶辰道：“叶辰，你对这次任务怎么看？”

    叶辰抬头，却发现雄兵连顿时寂静无声，全在看着自己。

    “尽全力消灭敌人，保卫华夏，没了。”

    空气顿时寂静无声，叶辰开始闭目眼神，如果他所料不错，这次任务他大概率是要被针对了。

    飞机划过傍晚的夜空，随后在一处空旷的草地上停下。

    雄兵连等人落地，蔷薇便开始代为指挥。

    “琪琳准备远程狙击，小伦刘闯耀文从三个方向靠近，萌萌你跟着我，赵信你负责机动支援，注意隐蔽......”

    “叶辰你......”

    蔷薇略微迟疑，叶辰主动道：“我保护琪琳，随时支援前线。”

    “啊？”琪琳没想到叶辰竟然主动留在自己身边。

    “你的远程狙杀能力很强，如果前线崩溃，只有你能给出最强反击。”叶辰解释道。

    “那就这样定了，马上出发！”

    夕阳西下，鸟雀归巢。

    一处隐蔽的树梢上，叶辰静静地坐着，仔细端详着远处的宝刹。宝刹之上，仿佛有一道视线透过数公里，与叶辰视线交汇。

    “你在看什么？”

    大树下的琪琳一边注视着瞄准镜，一边问叶辰道。

    “一个神话中人。”

    “神话中人？”琪琳满脑子疑惑。

    “很快你就能看到了。”叶辰望着傍晚的霞光万丈，照耀在宝刹的灰白色顶端，隐隐可见一身黄金人影。

    “怎么神神兮兮的。”琪琳吐槽了一句，旋即问道：“对了，上次对抗的时候，蕾娜队长当时说我们穿着暗合金装甲，就连雷达都看不见我们，但是你能精准地打击我们每一个人，这是怎么做到的？”

    “你很想知道？”叶辰叼了根狗尾巴草，静静地望着远处的宝刹。

    “我不想知道，我问你干嘛？你这人真是的。”

    琪琳话音刚落，频道中传来蔷薇的声音道：“注意，葛小伦与刘闯已经接近目标，雄兵连做好准备！”

    “收到！”

    琪琳答道，旋即抬头看了一眼叶辰，却见后者目光灼灼地盯着远处，就好像那里有什么绝世宝物在吸引着自己一样。

    “我跟进支援，你注意警戒。”

    然而琪琳话音刚落，却听叶辰吐出狗尾巴草道：“来了。”

    “什么？”

    正在逼近的葛小伦，突然看见一根金黄的棒子抡来，眨眼间便将自己击飞，撞断无数大树！

