    刘升妹敏感的察觉到了傅华神态上的变化，不禁嗤笑了一声：“你可别告诉我，你其实也不清楚熙海投资究竟有没有出现资金周转的问题啊？”

    傅华耸了耸肩膀：“本来是不应该有问题的，每一个项目我们熙海投资都是有着相应的资金规划的，不应该出现什么资金周转上的问题。不过呢，罗胜天这个人是比较绅士的，也不应该跟你玩什么拿工程款胁迫你做什么的低级伎俩。这中间一定是什么环节没衔接好。”

    刘升妹笑了起来：“你倒是挺会往好处想的，你怎么不想也许是罗胜天不服气你这个董事长，想要借此做做你的文章呢？”

    刘升妹说得这种可能性其实也是存在的，不过傅华并不是太担心这个。引进了朝晖集团作为战略合作伙伴，本身就是为了制衡罗胜天，避免罗胜天借助资本的力量兴风作浪。现在熙海投资的运作架构已经被复杂化了，罗胜天就算是想要借助资金的力量要挟他，也是很难达到目的的。

    傅华笑了一下说：“好了，刘总，你不要因为不高兴罗胜天一时没有满足你的要求，就来挑唆我和他之间的关系。我们俩之间这点信任度还是有的。”

    “喂喂，傅华，你搞清楚啊，”刘升妹白了傅华一眼，“我们俩才是一个阵营的，我提醒你是怕你被香港人给耍了，别把我的好心当成了驴肝肺。”

    傅华听刘升妹这么说，不禁看了她一眼，到现在为止，他依然觉得无法看清楚眼前这个女人的路数。她真的这么在乎金融城这点小小的工程款吗？还是说她想要借这个项目来向外界说明，世杰运财公司现在是一副资金短缺的窘迫现状？从而进一步的向他表明她并没有拿到李粟生生前那些庞大的资产？

    在傅华的感觉上，李粟生是最有可能把他掌控的地下资产王国的资产交给刘升妹这个他心爱的女人的。但是刘升妹现在的表现却一点也不像拥有任何巨额资产的人，她甚至表现出为了一点点的工程款准备向罗胜天出卖色相的态势。是他想错了，还是刘升妹掩饰的太好了一点啊？

    想到这里的时候，傅华突然笑了起来，因为他忽然想明白了其中的关键点在什么地方了。想明白了这个关键点，他对刘升妹在他眼前演出的这一场戏究竟是为了什么顿时就洞若观火了。

    “你突然笑得这么贼是干嘛啊？”刘升妹被傅华笑得有点不自在了，“我最受不了的就是你这一点，什么都不说就是贼兮兮的看着人家笑，你别跟罗胜天那样子的玩什么弯弯绕，老娘我也是没见过大阵仗的人，想要从我这里得到什么直接说出来，就算是想要我的身子也不是不可以商量的。估计你对我有这个心思也不是一天两天了的。”

    这话说的傅华未免有些尴尬了起来，刚想张嘴说点什么，却被刘升妹的话给堵了回去：“千万别跟我说你没这么想过啊，那会显得你这个人特别的虚伪，你如果对我一点想法都没有的话，也不会为了我冒那么大的险对抗李粟生的是吧？”

    傅华对此还真是无话可说，当初他跟刘升妹、李粟生之间的恩怨纠缠，其中夹杂着很多复杂的因素，很难说他就对刘升妹的美艳一点想法都没有的。

    看傅华不说话了，刘升妹笑了起来：“你这家伙总算在我面前表现得真诚了一点，不是那么虚伪了。其实吧，我最初找过来想要参与金融城项目，是想给你一个实现内心所愿的机会。虽然李粟生是自己完蛋的，但是你总是帮我撑过了那段最难熬的时期不是？要不然凭我的能力想要承揽点别的公司的基建项目还不是轻而易举的吗？没想到你这家伙还真是不识趣，居然把我推给了罗胜天那个油头粉面的东西。真是不知道你心中是怎么想的。”

    傅华看着刘升妹，一时之间还真是不知道该说些什么才对的。他相信眼前的刘升妹说的话都是内心的真诚想法。经历过李粟生的那场煎熬之后，得到喘息的刘升妹自然就会有找个同伴相互依偎一下的念头。

    如果他们俩都是单纯的个体，放在那个所有的压力突然就消失不见的环境之中，傅华甚至有比刘升妹更为强烈的拥有对方身体的念头。人其实都是有着动物性的一面的，男人在帮助女人的时候，难说他就一点不想得到那个女人的身体。

    这世界大概就是这个样子的，一点都不像书上写得那么纯洁，如果都能把内心的想法晒到阳光下，那你就会明白再高尚的人也是有着极为龌龊的想法的。区别只在于高尚的人能控制得住内心的龌龊念头罢了。

    这也就是所谓的一念成佛，一念成魔吧。

    但这世界并不是就只有他们两个单纯的个体的，他们还要受着各种因素的制约，因此也就无法像原始社会一样，男女野人喜欢对方就找个山洞就能过上没羞没臊的生活。他们还需要在这社会上活人，他们早就过了原始社会，他们是社会人了。

    傅华正想说他们不能像刘升妹所说的那样，胡地胡天的就混在一起去的，就算是有过同一战壕战友的情分也不行，他们还要顾念身边的人的想法的。但是话就要说出口的时候，傅华突然意识到他还是把刘升妹这个女人给想简单了。

    他确实是跟她有过共同对付李粟生的情分，但是要说刘升妹因为这个就要对他舍身以报，那就是他自作多情了。眼前这个女人心肠的狠辣程度，超出了以往他认识的所有的女人，共同对付李粟生的经历会让她感念自己到这种程度吗？傅华心中不禁暗自摇头，他知道肯定不会的。

    傅华直视着刘升妹的眼睛，微微的摇了摇头：“你这个女人啊，差一点又把我给绕进去了。”