    622 奔袭五公里参赛

    5公里对于王毅来说很轻松。

    但问题是他要尽快赶到大通中心球馆。

    同时在进入球馆之后，还得保证自己有充足的体能完成接下来的比赛。

    这就有些麻烦了。

    男子5公里长跑的世界纪录是12分37秒35。

    普通人跑的话，在20至40分钟左右。

    王毅曾经尝试快速跑完五公里，当时他跑出了12分57秒的成绩。

    只不过当时为了保证接下来的训练，他并没有尽全力。

    有系统改善他的体能，如今他的体能已经达到人类能够达到的极限水平。

    如果他全速跑5公里的话，应该能够轻松打破世界纪录。

    只不过他从来没有试过而已。

    他从一辆辆车的缝隙之中穿插而过，从一个个司机旁边快速掠过。

    后面的摄像师跟不上了。

    好在他们带了无人机。

    此时迅速启动了无人机，跟在王毅头顶飞行。

    摄像师则依然追着王毅的脚步，操控着无人机。

    当王毅的影像再度出现在大屏幕上时，国王球员们仿佛吃了一颗定心丸，都暗暗松了口气。

    此时，在高架上。

    一些司机认出了王毅。

    “嗨，华夏人。不去打球在这里跑什么跑？你是犯了什么罪被警察追捕吗？”

    “你跑步的样子真特么难看！”

    “别跑了，就算你去了，国王也是被勇士虐菜。一群菜鸡而已。”

    王毅经过这几个说话的人身边时，对那几人说了一句：“看我口型。”

    随后做出了“法克油”的口型。

    自从与快船第七战赛后的新闻发布会上，他骂了那些所谓的NBA名宿之后，他就已经决定放飞自我了。

    反正无论我做得再好，你们也都要黑我，都要骂我。

    那我何必要委屈自己。

    骂回去就是！

    总不能你们骂我，我还要对你们笑脸相迎吧。

    至于公众——让公众形象见鬼去吧！

    那几个家伙有些恼火，想要理论。

    但有个光头黑人却拦住了他们。

    而是看了一眼王毅身后跟拍的摄像机。

    随后对王毅喊道：“嘿，华夏人，你是男人的话，就把你刚才的话大声说一遍。”

    “法克油！”

    他刚说完，王毅便大声回了一句。

    随后扬长而去。

    所有人都是一愣。

    那光头黑人更是惊讶地看着王毅的背影。

    本以为这是全美直播，王毅好歹会注意一下公众形象。

    他们能骂王毅，王毅却只能压着火。

    却没想到这家伙那句法克油回得干脆利落，口齿清晰，字正腔圆。

    当然，王毅的这句话已经通过直播，播放向了全世界。

    然而这一次，球迷们不但不指责王毅，反倒拍手称快。

    俄国球迷：“干得漂亮！”

    意大利球迷：“就喜欢这样的王毅！”

    墨西哥球迷：“被人骂了就当面骂回去，这可比那些只顾及公众形象，却一点都不敢释放真性情的球迷星们真实多了。”

    巴西球迷：“粉了粉了！”

    韩国媒体：“重申一遍，王毅是韩国人。”

    对于这些，王毅自然并不知晓。

    此时的他从高架上，已经能够看到大通中心球馆那银色的圆形穹顶。

    在阳光之下，它看起来就像一枚巨大的银色的象棋棋子，四平八稳的摆放在城市中央。

    穹顶上反射的阳光让它看起来银光闪闪，在诸多建筑之中显得十分耀眼。

    王毅调整着呼吸一点，保持着匀速前进。

    与此同时，联盟又派了另外一组摄影师提前到刚下了高架的地方等候。

    在大通中心球馆内部。

    第2节比赛已经开打。

    国王队球员一上来，依然是全场紧逼，一秒也不会放松。

    而此时勇士队已经逐渐适应了国王队的全场紧逼。

    他们在处理球方面显得从容了许多。

    通过掩护和挡拆，一上来就让枸杞哥维金斯在右侧底角命中了三分。

    然后是连续三次进攻，大城库里又一次超远三分发炮。

    汤神也是抓住国王失误的机会，空切扣篮得手。

    分差被拉大到了7分。

    国王队再度请求了一个暂停。

    国王主帅沃顿看向那5个气喘吁吁的首发。

    他们一个个面色都有些发白，胸口剧烈起伏着。

    额头的汗水更是不断的噌噌而下。

    很显然他们的体能已经消耗太大。

    继续像这样拼下去，真就是没有下半场了。

    他们体能消耗过大的话，哪怕王毅到来，那么下半场也只是王毅一人来对抗勇士全队。

    沃顿咬了咬牙，看了一眼后面的助理教练，最后又看向所有的队员。

    然后他做了一个从做主教练以来，最大胆最疯狂的决定——换上全替补！

    他从来都是一个谨慎的主教练。

    生涯最辉煌的战绩就是曾经在勇士队做助理教练期间，勇士主帅科尔缺阵。

    他代替科尔执教，取得了24连胜的辉煌战绩。

    可是那样一支勇士队，他们的体系已经完全成熟，哪怕是奥尼尔的奶奶去带也能打出24连胜。

    而在执教湖人队和国王队期间，他的战术风格基本上都是不求有功，但求无过。

    临场应变差，用人太过于谨慎，这些都是外界对他的评价。

    据说他以前的性格并非如此。

    他也年轻过。

    曾经在湖人队时，他在夜店混了大半夜，第二天上午带着一身酒气去训练馆。

    结果在队内训练赛时，科比告诉其他所有队友，不要帮卢克沃顿协防。

    他和卢克沃对位，在沃顿头上爆砍了70分。

    从那之后卢克·沃顿就开始收敛了许多，而且也变得谨言慎行起来。

    这样的性格有时候是好事，但有时候则是坏事。

    用在执教勇士那样实力强大的球队是好事；

    但用在执教国王这种本身实力并不强，需要一些奇招才能制胜的球队身上，却并不是什么好事。

    但是今晚，因为被王毅的行为所激励，被队员们的行为所激励。

    他隐藏在心中的那一股血性也被激发了出来。

    这场比赛的结果不是他能控制的。

    但他能控制的只有一件事：干就完了！

    于是他做出了这辈子最大胆的换人。

    五上五下！

