    看到王鹏的一瞬间，周青心里面瞬间就联想到了很多种可能性。

    结合现在蒋宜涵的状况以及那瓶突然出现的诡异的饮料。

    周青一下就想到了很多，心里基本上已经把这个事情想通了。

    这发生的一切，肯定和王鹏这家伙有关。

    看他这样子就不像是什么安了好心的样子，不过周青并没有立马跳出来，现在跳出来很容易会把王鹏给吓到，虽然对方想跑也不可能自己完全可以拦得住，但他想看看王鹏在没人的情况下会做点什么打算。

    而且，他也不知道这家伙是否是第一次做这样的事，如果是逼问他，他不一定会真的承认，所以最好的方法就是现在在旁边观察一下。

    王鹏看到有人给自己开门，用不屑的目光扫了眼穿着仆人装的周青。

    “先生您是？”周青主动问道，当然他问这句话的时候，也特地改变了音色。

    要不然的话，凭借他和王鹏之间所爆发出来的那些矛盾，王鹏说不定早就已经把他的声音记得清清楚楚，就会打草惊蛇，很没必要啊。

    不过现在他的反应并没有让王鹏怀疑，只是轻轻看了他一眼，然后又将头转向客厅之中。

    此时的蒋宜涵坐在椅子上，两只眼睛眨巴着，朝着这里看了过来。

    脸上的神情有些疑惑。

    “王鹏，你怎么来了？”听到蒋宜涵的问题，王鹏脸色微微一变，但是像是想起什么似的，脸上又出现了一抹笑容。

    “我当然是来这里看你的啊，有段时间没见你了，有点想你呀！”

    他一边说着，一边朝着这里走了过来。

    他的笑，看上去有些诡异。

    周青自然是跟在他身旁，这样的行为让他有些不太满意。

    “你跟着我干什么？我是你们董事长的朋友，我跟你们董事长一起共进晚餐，你们就不要过来打扰我们了！”

    他说的这些话，也充满了自信，根本没有将周青给放在眼中。

    周青装模作样往后退了几步。

    但是实际上他的目光一直锁定着王鹏，要是这家伙敢有什么异动，他可以在第一时间就将其收拾掉。

    “好长时间没见了，你想我吗？”进来以后，王鹏一脸笑眯眯的样子看着蒋宜涵这样问道。

    “哪有什么想不想啊，今天来都来了，刚好我正在吃东西，一起吃点吧？”

    “求之不得啊！”

    王鹏脸上露出了笑，然后用贪婪的目光上下扫视了一遍蒋宜涵，那种笑容变得更加狂妄了。

    这种笑，让周青看到都忍不住发自内心的感到恶心。

    一看就知道这家伙肯定没安什么好心，要不然的话，他又怎么会露出如此恶心的笑容？

    “对了，小蒋啊，虽然有段时间没见了，但是这段时间我真的好想你，可惜一直有周青的存在，我没有机会来见你呀！”

    王鹏这样说道。

    “周青啊？你这一说我想起来了，好像我在不久之前还见过他来着！”

    此时的蒋宜涵神志不清，和平日间的表现完全判若两人，听到这些话后也没有什么正常的反应，反而是干巴巴地这样说道。

    与此同时目光也左右看了看，似乎是在寻找什么东西。

    在暗中的周青当然清楚，这一切都是因为蒋宜涵刚才见过自己，所以现在才会说出这种话。

    毕竟蒋宜涵神志不清，脑袋里面对周围发生的事不会有什么太多的记忆，就算有这些记忆也不一定能够完整的表达出自己刚才存在在这里的事实，所以他并不担心自己会暴露。

    现在他只需要隐藏在暗中，仔细观察着现场局势的发展就足够了，别的都不需要。

    听到他的名字以后，王鹏的脸色都变得臭了点，然后冷哼了一声。

    要不是因为他的话，我们俩之间的关系也会更好的，现在就是有这家伙的存在，才让我们之间变成这样！

    他一边说一边冷哼。

    周青在暗中听到这些话，并无波澜，他现在只想搞清楚这家伙出现在这里是来干什么的，究竟有何居心。

    “对了！”

    王鹏突然像是想起什么似的。

    “小涵，伯父伯母将你介绍给了我，肯定是非常希望我们俩之间能够在一起，更何况我们两家的家庭环境条件等等也都非常匹配，要不你就跟我在一起吧？”

    “只要你跟我在一起，以后，我们就可以过幸福又快乐的生活了！”

    周青听到这里表情才略微有点变化，脸上的神色变得有些疑惑。

    因为他好像察觉到了什么。

    这么听起来，好像感觉这家伙今天来到这里的主要目的有点类似是来催眠的。

    他说的这些话，可以说并不完全是真的，因为蒋宜涵的父母早就已经放弃选择他作为自己的女婿了。

    但是他却仍然在这个时间段把这件事给说出来，明显是想对蒋宜涵采取某种循循善诱的方式。

    而且还是在蒋宜涵神智并不清醒的情况下。

    这时候的蒋宜涵，处在某种非常特殊的情况下，对于之前发生的那些事情，可以说是一概不知，只留下现在的最基本的思考能力。

    在这个时候，如果有人在旁边循循善诱进行诱导，那对蒋宜涵来讲就算是一种另类的催眠了。

    看起来现在这家伙就是抱着这样的想法，所以来到了这里，要不然的话又怎么会像现在这样？

    想到这，周青脸上又是一阵冷笑。

    王鹏这家伙倒是打的好算盘啊，到这个时候了，还打着蒋宜涵的主意。

    而且居然还打算用这种循循善诱的方式去对蒋宜涵进行催眠，让后者真正从心里面放松对他的戒备。

    这家伙，果然不是什么好东西。

    那边的蒋宜涵听到这些话并没有立马答应，露出了一个正在思考的表情，看上去就好像是在权衡这其中的利弊得失。

    这个表情让王鹏的拳头捏得起来。

    “妈的，卖药的不是说这东西很容易让人陷入神志不清的地步吗？我费了那么大代价，才把这东西给送过来，今天感觉到那瓶子被人动过了，我才来到这里，这女人怎么到了这个时候还这么谨慎小心？”

    听到这些话，周青在暗中冷笑。

    果不其然，他之前的猜测没有错，王鹏就是这背后的始作俑者。

    不过这家伙也算是足够小心了，看起来他为了今天这件事情谋划了很久，而且这还是头一次来到蒋宜涵家中。

    讲到这里他心里也稍微松了口气，因为这么一来，至少蒋宜涵还没有在神智不清醒的时候被别人给欺负。

    “小涵，我说的事情你千万要认真考虑啊，周青的存在早就已经严重影响了我们之间的感情，当时叔叔阿姨把你介绍给我的时候，我们两个人可都是把对方看上了的！”

    王鹏依然在这么说着。

    他说着这些话的时候，目光也一直锁定在蒋宜涵的身上，似乎是在确认对方有没有相信他所说的话。

    不能再耽误下去了。

    周青心里很快就做了决断，他必须要站出来了。

    现在蒋宜涵的神智不清醒，在这种情况下，如果王鹏一直在她面前灌输这些东西，那很有可能会在蒋宜涵的潜意识中形成这种事实。

    虽然这些事情都不是真实发生过的，可是当潜意识里面形成这种意识以后，王鹏在接下来的生活中继续通过某些方式进行引导，很有可能就会让蒋宜涵相信自己的潜意识，会认为从王鹏口中所说的那些曾经的事情都是真的。

    到时候这问题就会变得有些棘手，因为那个时候的蒋宜涵人是清醒的，但是在潜意识里面却被人灌输了错误的记忆。

    不仅如此，而且周青还能看到王鹏，看一下蒋宜涵的眼神，变得越来越贪婪，目光在上下打量着，毕竟蒋宜涵现在身上穿的东西比较单薄的凸显出自己那傲人的身材。

    甚至周青能够感觉到王鹏身上可能都起了某些反应，要是继续这么耽误下去，这家伙十有八九会把持不住，趁着蒋宜涵神智不清醒的时候，动用什么龌龊的手段，先将生米煮成熟饭。

    所以他主动往前走了几步。

    他的动作也终于让王鹏注意到了，转过头来看了他一眼，目光里面全部是嫌弃。

    刚才他一直在顾着和蒋宜涵说话，沟通，早就没有观察周围的动静了，甚至都忘了旁边有人，陷害周青又朝着他走了过去，他才记起来这还有个仆人在旁边呢。

    “你现在过来干什么？你看不出我和你们蒋总是老相识吗？我是你们蒋总的朋友，你不要打扰我们俩之间的事情，无论是耽误了我们任何一件事情你都担待不起，现在你该干嘛就干嘛，蒋总让我来照顾就行了！”

    王鹏讲话的时候，语气里充斥着自信，不知道的人还真以为他是蒋宜涵的朋友呢，说的跟真的一样。

    但是王鹏也很快就发现不对劲了，他之前说话这个仆人很听话，就闪到一边去给他和蒋宜涵留下足够的空间，怎么这次他说完，仆人一点后退的意思都没有，依然在朝着这里走了过来。

    仆人的表现让他感到恼火，不把他说的话放在眼中吗？

    只是一个下人，什么时候敢在他面前违抗命令了？

    他这么想着直接就将头转过来，正打算大声呵斥，突然间就看到了一双死死盯着他的眼睛。

    对上那双眼睛一瞬间，他浑身一愣，整个人的动作都停住，就连那即将要脱口而出的呵斥的话语都停住了，整个人愣在原地。

    “周……”

    他张张嘴，不知道该说些什么。

    出现的这个人根本不是什么仆人，而是一个让他无法相信，无比讨厌，却又认为根本不可能出现在这里的人。

    “王鹏，看不出来，你胆子不小啊！”

    周青脸上露出了一抹笑容，看上去非常阳光，有种人畜无害的感觉。

    可是这个笑容让王鹏看到以后比可怕，就好像是魔鬼在对他狞笑。

    不过他很快就反应了过来，不过就是被周青看到而已，他有什么必要害怕周青呢？

