    第846章 人类不能只依附于强者

    雷鸣之后，村子周围的牛头人们身体焦黑的瘫倒在地上，一眼扫过去要多狼狈有多狼狈。

    之前他们的那股蛮横之劲现在已经荡然无存，在罗塔面前，这群空有蛮力的牛头人们已然全军覆灭。

    罗塔优雅地背起一只手，释放雷电的手微微甩了甩，尽显强者风范。

    “事情解决了，你们安全了。”

    村民们好似没有听到罗塔的话语一般，满眼呆滞地看着周围牛头人们的尸体。

    罗塔只是无奈的摇摇头，他们不过是一些平民百姓罢了，见到这种闻所未闻的攻击方式可不就会是这样一副模样嘛。

    “雷神大人，您太厉害了，就那么随便一招，这些家伙全部都被击败了！”

    率先打破寂静的还是那个叫温妮的小姑娘，明明只是一个不到10岁的孩子，却比许多成年人还胆大。

    “算不得什么，毕竟这群家伙没什么强度可言，若是你们有些像样的武器装备，也不是不可以反抗。”

    温妮满脸感激地望着罗塔的坚毅的脸庞，按理说司空震的外貌很是严肃，但不知为何，这个叫温妮的孩子倒是一点都不害怕。

    “雷神大人，我代表村子里的大家表达对您的感激。”温妮真挚地向罗塔鞠了一躬。

    听闻温妮的话语，不少村民们这才反应过来，面带欣喜地围了过来。

    “雷神大人，这次村子能辛免于难，多亏了您的出手相助，若是不嫌弃，今晚可否在村里逗留片刻，也让我们做些力所能及的报答？”年迈的村长拄着拐杖缓步来到罗塔面前，尊敬地请示道。

    报答什么的，罗塔根本不在乎，他并不欠缺什么，不过既然是他们的好意，那就接受好了，刚好也可以打听打听情报。

    “嗯，无妨，我之后也没什么安排。另外，你们不用称呼我雷神大人，我也只不过是一个拥有力量的普通人罢了……”

    老村长面露为难之色，开口道：“可不称呼您雷神大人，我们想不到其他可以称呼您的称谓了……”

    只是温妮一个人叫自己雷神也就算了，全村都这么称呼自己，哪怕罗塔已经活了好几百年也有些撑不住。

    “吾名司空震，你们可以称呼我为司空震。”

    “好的，司空震大人，我们记住了！”

    也罢，反正不是雷神大人就好，怎么听怎么中二。他们爱加大人就加吧，罗塔也不想计较那么多。

    稍微和众人攀谈了一会儿，村民们也对罗塔有了些许浅层的理解。这个实力强悍的男人其实并不是那么难相处，相反他还是一个很平和的人。

    罗塔也趁机和村长进行了情报交流，虽然对罗塔总是问一些基础的事情感到很奇怪，但老村长也没有多想，认认真真地回答了所有问题。

    罗塔坐在村里最好的座椅上，郑重地看着一旁的老村长，开口道：“你们有听说过六大神吗？”

    老村长摇了摇头，对于罗塔口中“六大神”这样的新名词他并知晓，只能如实回答道：“司空震大人，您说的这个六大神我们未曾听闻过，要说神的话，如今就见到了您一个……”

    “……”

    看来罗塔就算是让村民们用司空震来称呼自己，但他们的心里还是把自己当雷神看了。

    也罢，情报得到就行，称呼什么的并不重要。

    和自己推测的一眼，他来到的时间要比六大神还要早一些。既然贾维斯可以开启进入YGGDRASIL内的通道，也就说明了了这款游戏目前处于开服状态。

    不过可以肯定的是，六大神肯定会在自己这个时期穿越过来就是了。得出此结论的根据也是老村长口中的情报。

    按照老村长所言，现在人类的处境岌岌可危，距离灭族恐怕也不远了。可以说人类整体都处在一个苟延残喘的状态，通俗来讲，其他亚人种都是三级头三级甲，八倍awm，人类就是没头没甲没枪，差距极其悬殊。

    要是六大神再不降临的话，人类也只能打出GG二字，剧情也就进展不下去了。

    蝴蝶效应这种事情也是有可能发生的，目前罗塔最为担心的就是自己的到来推迟了六大神降临的时间，这样一弄，整体的剧情走向就会大变模样。

    影响了六大神，那后面穿越过来的八欲王和十三英雄想必也会受到牵连，对此罗塔还是尽可能地打算保住剧情能够稳妥发展。

    若是六大神还没有穿越过来，罗塔也只能先出手保护人类，最起码得保护人类别被亚人种平推。

    考虑到这个问题，罗塔心中也隐隐升起一个想法，既然自己身处的时间线如此久远，是不是也可以发展一个属于自己的小势力？

    罗塔可没有思考王国那种规模的存在，只是一个小小的城市就行。另外司空震的身份是什么？那可是长安城的大司空，建立一个城池，说不定可以增加后续的扮演度呢。

    “雷神大人？雷神大人？您在想什么呐，脸色这么沉重？”温妮悦耳的声音在罗塔的耳边响起。

    “是温妮啊，怎么不去和你的朋友们玩耍？”罗塔露出温和的笑容，平和地看着温妮。

    温妮似乎一点不害怕司空震，直接坐在了他的腿上，略带忧愁地嘀咕道：“嗯……经历了这种事情，我实在没有什么心情玩耍了……”

    “你这小姑娘倒还挺早熟的，小小年纪就开始操心村子的安危了？”

    “雷神大人，要是以后经常发生这种事情，您还能一直守护我们么？”温妮可怜兮兮地看着罗塔。

    “看来你比我想象中还要有担当啊，温妮……我可以保护得了你们，但一个只会依靠神的庇护而存活的种族，真正能够强大起来吗？”

    温妮的眼睛一亮，惊奇地询问道：“雷神大人，您的意思是我们必须靠自己保护自己吗？”

    很快温妮的脸色黯淡下来，“可是我们根本没有保护自己的能力，我们在那些亚人种面前不堪一击……”

    罗塔轻轻抚摸着温妮的小脑袋瓜，她的蓝色秀发被揉得乱糟糟的。

    “雷神大人，不要揉人家的脑袋啦，会被揉傻的！”

    闻言，罗塔也是收起了逐渐放肆的右手，随即回归了严肃的神态。

    “温妮，你能在这个年龄段问出这种问题，我也不能将你当成一个孩子来看了。只有一个问题，你要如实回答。”

    温妮目光无比坚定，笃定地说道：“雷神大人，您问吧，我会如实回答您的任何问题！”

    “人类的复兴不是一件容易的事情，你有担负起责任的决心吗？”

    担负起拯救人类命运的重任，温妮也想知道自己有没有这份觉悟，虽然她清楚现在她的弱小，但还是义无反顾地给出了答复。

    “雷神大人，我……我有决心担负起拯救人类的重任！”

    罗塔的面色稍微缓和了一些，微笑着说：“很好，不过凡事都不是一蹴而就的，你现在还有很多东西要学。”

    (本章完)

