    厉风华冷笑：“恩人？”

    杨无咎一指容紫陌，“这位容大夫在两日前救了大人的小妾，这件事情是本捕头亲眼所见，既然小妾是大人的人，那不是大人的恩人是什么？”

    “什么恩人，她杀了我的孩儿还要了我一千两银子，不顾我的身子虚弱，半夜里从医馆里赶出来，还说什么神医呢，简直就是杀人凶手，草菅人命！”小妾指着容紫陌大声喊道。

    容紫陌叹口气，自怨自艾地撩了一下头发，果真是她发善心的报应啊！

    “还愣着干什么，赶紧将人抓起来打五十大板！”厉风华沉声喊道。

    “谁敢？”突地，一个冰冷的声音响起来，一个人影迈着大步站在了容紫陌的面前，正是倾无隅。

    容紫陌转脸看了看倾无隅，这个倾无隅是想为她出头？这可是新上任的城府大人，他不怕？

    难得见到如此硬气的倾无隅，容紫陌抬头看看天，这还真是大姑娘拜天地——头一回，烤熟的母鸡下蛋——稀罕啊！

    厉风华望向倾无隅的时候一下子愣住。

    厉风华这些年来一直被称为无倾城第一美男，他也一向自负这绝色容貌，可是在眼前这个男人的面前，厉风华第一次知道什么叫做自惭形秽。

    不过瞧了瞧男人身上简单的黑衣，厉风华又忍不住挺了挺脊背。

    只是一副臭皮囊而已，这男人一看就是个乡巴佬，怎么跟他厉安候世子的身份比？

    厉风华沉声问道：“这柳林镇可真是有意思，个个当自己是大爷，连父母官的命令都敢违抗？”

    倾无隅眯眯眼，三年前他就瞧着这个厉风华不顺眼，上次回宫，忙着处理别的事情，竟然将这个烦人的苍蝇忘记了！

    “你们都愣着干什么呢？将违抗本官命令的人全都抓起来，全都抓进大牢！”厉风华沉声喊道，今日这城府老爷的威仪他就要发挥得淋漓尽致，不然这以后如何在春寒城立足？

    “厉大人！”突地，慕江城的声音响起来，她的人将四周瞧热闹的百姓推到一边，慕江城宛如众星捧月一般走到了厉风华的面前。

    厉风华眯眯眼：“慕小姐，你怎么在这里？”

    慕江城缓缓的转眸，看了容紫陌一眼，当她的目光扫到倾无隅身上的时候，特意多做了停留。

    倾无隅面无表情地望着慕江城。

    没有得到如想象中应该有的反应，慕江城微微的有些失望，但是还是收敛了心绪照着安排好的剧本向下走。

    “厉公子，这位容神医是我的救命恩人，我不知道她怎么得罪了您，可否看在我的面子上不要与她计较？”慕江城望向厉风华微微的福身说道。

    厉风华一怔，望向容紫陌：“慕小姐是来替这个女人求情的？”

    慕江城点头，她望向那个小妾：“或许这里面有什么误会！”

    厉风华沉吟了一下。

    若是之前，厉风华绝对不会将慕家放在眼中，毕竟只是一个快要没落的侯王府而已，但是自从逍遥王回朝摇身一变成为辅政王之后，慕家门前就逐渐地恢复了之前的荣耀，就连慕江城与风惊蛰的亲事都是皇上亲自取消的，有传言说，皇上打算撮合慕江城与辅政王。

