    他看着杨如珠，眼泪汪汪的，“娘子，我定是烧了一辈子的高香，这辈子才能与你在一起。以后，咱们都要好好的。”

    说着就哽咽了。

    杨如珠却是有些不解风情，不耐烦地道，“行了，你坐下喝鸡汤吧，磨磨唧唧的都凉了。孩子睡了，给我，我抱床上去。”

    李守业把孩子递给她，用衣袖擦去眼泪，看着杨如珠抱孩子放在床上，才坐在椅子上，从煲里舀出一勺鸡汤。

    这是产妇专属的月子煲，一整只母鸡斩块放些姜片、野生淮山和少许盐一起炖的，没有再多放其他调料。

    杨如珠嫌弃清淡，她每天都是一边喝一边抱怨，可每次都会喝完。

    他喝了两口，浑身都变暖和了，口腔里满是鸡汤的清香。

    杨如珠是个护食的，肯分给他吃，对他无疑是真爱了。

    他却舍不得再喝，留给她补身子。

    他说，“娘子，家里给我留了饭菜的，我出去吃了。”

    杨如珠小心翼翼的把儿子放下，转过身，走出来，主动拥抱他。

    然后退开，佯装淡定，道，“去吧。”

    这是……

    他眼里闪过惊喜。

    他家的娘子，也懂得安慰人了呢！

    他猛地一把搂住她。

    她丰腴的身体异常柔软，很温暖，很能治愈他那颗满是伤痕的心。

    ……

    夜灯下，许真真捏着针线，笨拙的缝着一件里衣，嘴里在唠叨，“这天寒地冻的，守业也不知回来没有。”

    杨瑞手持书本，抬眸看她。

    “他那么大个人了，又修炼出了灵力，你担心他作甚？”

    “还有，这针线活你不擅长，交给下人做不就得了？大晚上的鼓捣，也不怕伤了眼睛。”

    怎么回事？

    吃错药了？

    许真真抬眸，见他板着一张脸，有些生气，也有些不解。

    “怎么回事啊你？在这儿演深闺怨妇呢？语气这么冲，我招你了，惹你了？这是你的内衣，不是我做，你想让哪个女人给你做？”

    杨瑞眼眸微闪，欲言又止，低头看书。

    许真真把针线和衣服放回簸箕，一把夺走了他的书，“我从中午回来，你就看我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，问你怎么了你也不说，阴阳怪气的作给谁看呢？想对我冷暴力还是怎么着？”

    杨瑞默默的把书捡起，她一手打掉。

    他捡起，她又抽气扔掉。微扬着下巴，一脸挑衅的看着他。

    他双眼腾地冒出两束火苗，一把抱住把扔到床上，压了上去。

    许真真气急败坏地捶他，“你想干什么！你个流氓，你把话给我说清楚，你……唔唔！”

    人被压得死死的，声音也被吞了，可他还没说他方才怪模怪样的原因。

    她起不来，只能不住挣扎，打他。

    两夫妻正闹腾不休，门外便传来敲门声。

    “夫人，你要的红糖姜茶，奴婢煎好了。”

    是丫鬟小菊的声音。

    杨瑞动作一顿，许真真趁机将他掀开，翻身坐起，整理衣裳和头发，便去开门。

    小菊端着托盘进来，许真真随手又把门关严。

    小菊放下托盘，语气急促，“夫人，林捕头后日要来。”

    许真真惊讶，“为什么？你败露了？”

    她用的是“你”而不是“你们”，是因为小菊与玄影两人都不知对方被她策反,她也不打算说。

    “林捕头并没说缘由。不过，玄影说，他以人口普查的理由进入杨家村，再查到老爷头上。”

    “查杨瑞？”许真真一愣，“咱家没人失踪，他又没有贩卖人口，查他做什么？”

    小菊道，“奴婢也不知。不过，奴婢猜测，他是想与老爷初步接触，先摸摸底，而后再查药水。”

    许真真微微蹙眉，“你不是给他汇报说，我所谓的药水便是井水么？他为何还来调查？是对你起疑心了还是怎的？”

    “不是的。”生怕自己失去价值而被她灭口，小菊不住摆手，“许是为了杨康之事。”

    “杨康？”许真真很是不解，“怎么又扯到他身上去了？”

    “杨康的儿子杨峰报考明年科举，知府查看档案，发现他有赌博和借高利贷的案底，便找来杨康问话。杨康说，”

    她怯生生的看了杨瑞一眼，“说他与老爷您闹了矛盾，里正为了巴结您，把他一家子驱逐出村。知府听了很生气，说您……说您欺凌弱小，扼杀朝廷人才，罪不可赦，即刻让官差来锁您去问话。”

    “扼杀朝廷人才？”

    许真真有点呆，没想明白怎么平白就担上了这个罪名。

    小菊道，“那杨康因为老爷而被逐出村子，户籍没地方接收，杨峰来年无法科举，朝廷便损失一名人才。”

    “哦。”许真真恍然大悟，“这倒也说得过去。只是，这杨康并非是夫君赶出去的，知府还没开始调查，便给我夫君判罪，这是不是太过武断了？”

    “林捕头也这么说，因此，他自动请缨，前来了解实情。”

    “这么说来，这林捕头还挺维护我们的，等他来了，好酒好肉招待便是。”许真真说着，眼角的余光扫了小菊一眼，见她神色如常，便又问，“你对这些事情如此清楚，可是有眼线安插在林捕头身边？”

    小菊面色平静，“回夫人，奴婢的好姐妹红衣在林捕头身边贴身伺候。奴婢前几天回去汇报，找她叙旧，旁敲左击得到的消息。”

    许真真佯装好奇，“贴身伺候？那姓林的不像是好色之人啊。”

    “林捕头向来自律，鲜少近女色。只是红衣倾国倾城，林捕头又血气方刚，难免……”

    许真真了然的点点头，暗地里却想着向玄影打听红衣之事。能被林捕头留在身边的，可不是什么简单人物。

    或者，她的身份来头不凡。有可能是皇帝或者皇族用来牵制林捕头的，如果可以，最好也把她收为己有。

    许真真问，“是不是‘蚕丝女’都有独特的名字或者代号？好比红衣蓝衣什么的。”

    小菊目光一颤，温顺地回答，“夫人您猜对了。奴婢是幻媚，秀珍是玄影。”

    “这有什么讲究吗？”

    “是冯大人，哦，他是锦衣卫里的指挥佥事，他一时兴起，替奴婢们起的名儿。”幻媚的双眸水光潋滟，模样妩媚多情。

    许真真只觉得自己快要溺死在她那两汪水潭里。

    又说一阵，打发她走了。

    许真真倒了两杯水，一杯递给杨瑞，“你怎么看？”

