    “大哥，你可吓死我了，真好，你终于醒了，等着，我去叫大夫。”李振兴没有忘记李之玉找了大夫之后，嘱咐他，等大哥醒来一定要叫大夫。

    很快蔺大夫带着两个护士就来了，详细的检查了一边，告诉李家人，李振国脱离危险了。

    李之玉一直紧绷着的心，一下放松下来了。

    送走大夫之后，李之玉对着韩穆怀说：“你先回去吧，大哥估计要住几天院才能出院呢，我跟二哥在这边儿照顾着，等什么时候可以出院了，我提前给你打电话，你再来接我们。”

    李之玉见韩穆怀要拒绝，摆了摆手，把他拉到一旁说：“你这车是借的，人家还得用呢，你在这耽误这么多天，耽误人家的事儿，就不好了，这要是咱家的车，我肯定不让你走，再说了，咱们出来的着急，我就在桌子上留了个纸条，也没仔细安排孩子们，你回去还得照顾他们，阿怀，我可把家都交给你了，你一定要照顾好孩子们。”

    李之玉这是第一次离开几个孩子，也是原身第一次离开，她怕她跟韩穆怀都不在，孩子们受不住。

    韩穆怀知道李之玉说的每一句话都在理，但是他还是不放心她。

    “我走了，那你要保重自己，千万不要再去黑市了，有什么需要的，看看高价跟医院里的人换一点，不要冒险，要不我走了都不放心你。”

    “还有，这几天就不要出医院了吧，睡的地方要是没有，就直接花钱住个床位，咱们给钱，他们不至于不让你们住，你跟二哥都别委屈了自己，想吃什么，就给钱让食堂的大师傅直接采买，他能买到的东西也多。”

    韩穆怀翻来覆去的就是两个意思，一照顾好自己，二不要去冒险。李之玉一一应下，她也没准备再去黑市了。

    “被子我给你留下，二哥有军大衣呢，被子你留着盖就成了。”韩穆怀嘱咐完最后一句，也没等李之玉说话，急匆匆就走了，他怕再听李之玉说一句，他就忍不住留下来了。

    韩穆怀走了之后，李之玉和李振兴就专心的照顾李振国，也在李振国口中知道了经过。

    “大哥，你还不如把钱给他们呢。”李振兴抱怨道。

    “你懂什么，不管我把钱给不给他们，他们都想要我的命呢，只是我命不该绝，碰上了好心的司机，把我送到医院来了。”李振国的钱还有这次换回来的手表，都被他包好藏到发动机旁边了，劫匪没从他身上弄到一毛钱，倒是换的申市特产都被那帮人给弄走了。

    “这都是小钱，保住命就好。”李之玉也知道那些穷凶极恶的人是不讲道理的，没有找到钱，更是会恼羞成怒，所以才造成了现在这样的局面。

    不过，她倒是没说什么，毕竟李振国的命刚捡回来，说什么都没有他的命重要。

    “大哥，我们正想问问你，你现在这样，怎么也要在家修养一段时间，你的工作你打算怎么办？”

