    他们根本就没有听懂，赵家二爷，是在说什么！

    “攻心？！”

    不过，祠堂前的广场之上，很多老一代存在，在这一片震动之中，却都看出了其中的一些细节变化！

    啪！啪！

    长白山的山腰处，有一个年轻人，一步步朝着山上走去。

    他脚下，有一只奇丑的土狗。

    他身后，苏长河，墨家四代墨主，千代月，苏家老一代的那个身上有伤的强者，此时都在他身后跟着。

    而赵家的那一众年轻人，则远远的看着萧叶，他们的眼神之中，一片惊怒。

    但是！

    他们在此时，却没有一个人敢动手！

    那朝着山上，一步步走去的年轻人，赫然就是萧叶！

    ……

    与此同时，影忍古殿，总部。

    “报告！”

    “我，我们刚刚得到最新情报，萧，萧叶，他正在等长白山！我们之前的情报，是正确的，苏云溪是华夏千年隐世顶级家族，苏家的人。

    苏家是想把苏云溪，嫁给禁区之中，赵家的嫡系传人。

    萧叶那个废物，现在他正在登上白山，他要去抢亲！

    并且！

    根据我们最新得到的消息，萧叶出手，在苏家门外，灭杀了赵家的一个天才少年，赵元！

    他还没开口，在半山腰之间，用一句话，打断了苏家老祖的讲道！”

    影忍古殿，总部，此时正在召开着一场会议。

    萧叶惊世灭杀他们影忍古殿第三区，又毫发无伤的救走了自己的父母和亲人，这让原本威势，就遭受了恐怖打击的东瀛，士气更低。

    甚至！

    隐忍古殿，在国际地位之上，都出现了一些恶劣下滑。

    连中东的一些势力，现在都敢朝着他们东瀛的一些产业，进行尝试性侵占与进攻。

    在没有大规模战争的情况下，在国际上顶级大势力的博弈之中，靠的往往就是无形的威慑！

    萧叶，第一次盗了东瀛国库，第二次灭了影忍古殿三区，这两个行为，对这种无形的威慑，绝对是一种毁灭性的。

    “嗯？”

    “他竟然还真敢上长白山！！”

    “这个废物，他哪里来的胆子，这么说，我们无法亲手灭杀那个蝼蚁了，他要死在长白山上了？！”

    轰！

    东瀛的一尊巨头，闻声直接起身。

    他身上的气息，也在这一刻，无声爆发。

    他眼神之中，惊世怒意，也在无声汹涌。

    “萧叶！”

    “诸位觉得，我们现在，还有时间，在这个蝼蚁身上再浪费过多的时间吗？”

    “他既然上了长白山，那他的死，是必然的！”

    “我们现在需要考虑的，是龙组的人，已经从那个禁区之中的遗迹出来了，如果我没有猜错的话，龙组这一次孤注一掷，几乎压上了所有。

    他们在那个禁区遗迹之中，必然已经得到了自己想要的东西。

    我们接下来，应该怎么办？

    影神大人，有什么新的指示吗？”

    影忍古殿的九区中央大厅之中，有很多人听到萧叶的消息，身上气息疯狂汹涌，惊世震怒，但是，也有几个极度古老的存在，目光却看向了影忍古殿，最深处的方向！

    “开启扶桑禁区！”

    轰隆隆！

    也就在影忍古殿之中，愤怒与疑问爆发之时，在影忍古殿最深处，陡然之间，有一道充满了无尽沧桑的声音，幽然之间传出！

    ……

    同一时间，非洲神庙，总部。

    荒原与城市的交界处，一处古老庞大的神庙深处。

    “华夏赵家的人，出世了。”

    “一千三百二十四年，赵家的人，终于走出了北极禁区了么？”

    在一个巨大的佛像前，一个穿着一身白衣的非洲年轻和尚，在此时睁了睁眼。

    随着他睁眼，整个非洲上庙上空，有特殊的法则，甚至都恐怖波动了一下。

    “赵家出世，我们，是不是也应该出去走走了。”

    “地球的真相是什么？当年，那一批横渡虚空而来的域外来客，他们的目的，究竟是什么？”

    “您，知道地下世界，究竟是怎样一个存在吗？”

    那穿着白衣的和尚，目光看向了的身前的，一尊巨大的金佛！

    那金佛像是根本没有生命，它沉寂地坐在那里，像是已经沉默了无数风雨。

    可那白衣和尚，此时问那金佛的时候，声音却无比虔诚。

    ……

    百慕大，禁区深处。

    自从百慕大鬼城异变之后，各大顶级势力的人，再也没有人，朝着百慕大禁区，真正闯入。

    并且！

    百慕大禁区原本的红月区，在这一个多月里，也正在缩小着。

    从红月区，进入百慕大鬼城的那个通道，也已经消失，断裂！

    各大顶级势力的人，哪怕有情报人员，还在拼命在外围打探情报，但是，无论如何，在没有了那个通道之后，都没有人，真正再踏入红月区之后。

    而在百慕大进去的最深处，百慕大鬼城之中。

    咔嚓嚓！

    百慕大鬼城的大门，正在自己缓缓关闭。

    “报告，鬼城的大门，已经关闭！”

    “现在，鬼城之中，一些古老诡异的存在，已经纷纷苏醒，整个鬼城大部门的区域，已经成为了真正的禁区。”

    “我们，还要在这里，继续停留吗？”

    唰！

    在一个红毛人的身后，有一个狗头人身的异族，在此时快速汇报。

    而那个红毛人，此刻，则正站在鬼城主街道的尽头，看着整个鬼城的变化。

    他的脸色，一片恐怖冰冷。

    “所有人，撤回！”

    那个红毛人，一字一句开口！

    “那您……”

    那狗头人，小心翼翼的开口。

    唰！

    那狗头人开口，那红毛人，却没有再多说一个字！

    他转身，直接朝着后方，那两条大河的交叉口，那个巨大的深渊洞穴之中，走了过去！

    只不过！

    他身上的怒意和杀机，更加恐怖！

    失败了！

    它在追杀萧叶之后，就重新返回了鬼城之中。

    他动用了无数办法，他在这一个月多月之中，他想修补他布局千年，甚至，连整个地下异族世界，都在全力支持的杀局。

    但是！

    修复，终究还是失败了！

    那无数红色丝线，最终还是仅仅只是，只有几百个能用！

