    “轰！”

    方云化身鲲鹏，从天地万化钟中钻出，瞬间震碎了虚空，没入层层空间之中。下一刻，方云就出现在了“五狱峰”中，铁抓一抓，立即将五狱峰护在身下。

    这颗新生的器灵，非常的宝贵。比方云预期的还要强大。不过，它也同样非常脆弱。只要慢上半拍，下一波雷霆落下，这个极其珍贵的原始器灵，立即会化为青烟。

    “雷霆！”

    方云闯入剌烈的雷云之中，立即激了整个雷云层。一连窜的连锁反应，瞬间生，数以百万计的雷霆力量，从四面八方迸射而来。如此可怖的能量，即便方云也感觉到毛骨悚然，特别是，最上方的庞大的出想像的“雷爆中心”也迸出了数道毁灭姓的雷光。这种雷光，可以将方云瞬间毁灭。

    生死在此一瞬。方云双翅一展，再次震开了层层虚空。鲲鹏的度，这一刻，完全体现出来。虚空中光华一闪，方云立即带着“五狱峰”钻入层层空间中，消失无踪。

    “砰！”

    山峰上，庞巨源盘坐不动，突然心中若有所感，蓦然抬头，向斜方不远处看去。只听“砰”的一声，一片虚空如镜子般破碎，方云全身青烟滚滚，从虚空中踏了出来。

    “成功了？”

    庞巨源站起身来，问道。

    “嗯。”

    方云点了点头，刚刚慢上一点点，前功尽充不说。被雷爆边缘落下的雷霆劈中，就是他也要被直接震死。天地之威，不是普通武者能对抗的。

    不过，饶是方云反应快，也被一部分雷霆轰中，灼烧得全身青烟滚滚。

    “那就好。”庞巨源松了口气，望着方云笑了起来：“看你的情形，似乎很惊险。没事吧！”

    “没事。皮肉之伤，无关紧要。”

    方云淡然道：“还有二十多天的时间，我的侯府就要落成了。到时就得返回上京城了。在此之前，我们先替你解决北斗第八宫传人的事情。”

    “方兄，感谢的话，我就不多说了。北斗星宫的道统传承，对我很重要。以后，如果有需要帮助的地方，尽管叫我就是。”

    庞巨源道。他一身所学，都是北斗星宫的绝学，如果不能传承北斗星宫的道统，等于被打回原型。武道之途都废了。

    “呵呵，”方云笑了笑，摆了摆手：“这些事情就暂时不说了。以后的事情，以后再说。现在，我们先在荒野呆上几天，你把功力再淬练一遍，我也把新生的原始器灵，培养一翻。”

    “嗯。”

    庞巨源点点头，两人心有默契，身形一踏，立即进入天地万化钟内，然后沉入到了大地深处。

    天地万化钟内，地势起伏不定，一座座雄峰如鞘长剑，直指虚空。方云和庞巨源各自选了一座山头，便开始安静修练。

    方云盘坐在山顶，召出五狱峰，仔细的察看了一遍。五狱峰中新生的器灵，非常的柔和，也非常的纯净，也非常的强大。灵魂的能量，比之穷奇这种凶兽，还要强大的很。只不过，缺陷也非常明显。没有开启灵智。

    “器灵合一，灵魂封印！”

    “乾元归泰，阴阳融合！”

    ……方云接连打出一道道法诀，让新生的器灵，与五狱峰之间，融合的更加致密。这种由雷爆中滋生的原始器灵太珍贵，近乎于造物，比之法器都还要珍贵。整个过程，方云都非常小心。

    将法器和原始器灵融为一体后，便是开始灵智。方云心神一动，始运玄功，使出一门开启原始器灵灵智的法门。

    一道神识从方云脑海中脱离出来，方云在这道神识之中，融合了自已的所有的记忆。然后缓缓的送入到了原始器灵中。

    “精神烙印，开启灵智！”

    方云将这团神识，烙印到了原始器灵之中。随将一道法诀，化为真气，打了进去。只听“嗡”的一声，五狱峰在方云掌心跳动，这团混沌之中的原始器灵中，产生了一丝波动。一道极为微弱的意识波动，慢慢的滋生出来。

    这团意识波非常的纯淬，没有任何的杂念。在方云的感觉中，五狱峰新生的器灵，就像一个婴儿，突然睁开了眼睛，望着自已。

    虽然意识依旧混沌，但已经能对外界产生一些微弱的反应了。

    “很强大的原始器灵，一次就能开启灵智。以后剩下的，就是等待它的成长了。”

    方云暗自点了点头，以一个旁观的身份，观察着器灵的展。原始器灵非常的脆弱。所谓过犹不及，留下一团精神烙印，已经是方云能做的最大努力了。

    片刻之后，现方云并没有大的动静，这个原始器灵，开始向方云的神识烙印靠拢。随后五狱峰中一片寂静，一种微妙的过程正在生。

    方云知道，这团新生的原始器灵，正在吸收自已留下的精神烙印。这就是器灵最初的成长过程。原始器灵吸收精神烙印的度很慢，一般需要很长时间才能完成。在这个过程中，器灵的意识会越来越清晰，越来越强大。

    武者蕴含有个人记忆的精神烙印，就是原始器灵最佳的养料。所以在某种程度上，器灵的姓格，也决定于法器主人的姓格。

    时间缓缓过去，三天后，原始器灵的意识已经稳定下来。虽然依然是幼生体，但已经拥有了自已的意识。

    “可以了，夺自薛烈的生命元晶，可以用上了。”

    方云心念一动，从空间袋中，召出了大量的生命元晶。一颗颗冰块一般的生命元晶，每一颗都有岩石大小，仿佛心脏一样跳动着。

    生命元晶，是促进“原始器灵”生长的极佳炼器材料。否则的话，正常的成长，将需要漫长的时间。

    砰！砰！砰！

    方云飞出一股股“万化真气”，将这些生命元晶全部炼经。然后将其听生命精气，凝聚起来，拍入“五狱峰”中。

    “泣！——”

    一声尖啸，五狱峰中的器灵，出兴奋的叫声。所有的原始器灵，对于生命元晶，都有一种原始本能。如同人的吮吸一样。

    一颗颗的生命元晶，不断的被方云拍入五狱峰中。雷爆中滋生的器灵，得到“生命元晶”的滋养后，以肉眼可见的度，迅的成长。同时，吸收方云精神烙印的度，也迅加快。

    方云的武道经验，以及各种经历，都成为了器灵增长灵智的养料。

    山峰一般的生命元晶全部耗光一空，这颗原始器灵强大了十倍不止。在思维方面，已经相当于十七岁的少年，和方云差不多了。

    “差不多了。以后就把五狱峰一直放在天地万化钟内，利用三十二倍的时间流逝，缩短五狱峰器灵成长的时间。”

    方云心中想道。

    现在的五狱峰器灵，论强度，肯定是不如神兽“穷奇”的灵魂。不过，这种原始器灵的优势，在于诞生的时侯，就在法器融为一体。法器就是器灵，器灵也就是法器。在挥法器威力方面，这种雷爆中产生的原始器灵，拥有封印灵魂所没有的先天优势。

    论挥法器的威力，现在的器灵，比原来的五个器灵，要强上许多！

    ………二十天后，光华一闪，天地万化钟从地底深处，浮了上来。

    “时间到了。”

    方云一身侯服，从天地万化钟内踏了出来。利用天地万化钟的加效果，这二十天，相当于近两年的时间。五狱峰的器灵也成长了许多。

    “庞兄，你也出来吧。要对付那个北斗第八宫的传人。还得用到你。”

    方云四下扫了一眼，开口道。

    “嗯。”

    庞巨源应了一声，两袖飘飘，从天地万化钟内踏了出来。这段时间的修练，他的功力又增加了许多。

    北斗第八宫的传人，能够以先天数术，感应到庞巨源的所在。没有庞巨源的出手，方云根本没法去找那个北斗第八宫的传人。

    “方兄，你已经准备好了。就按你之前说的那样办吧。”

    庞巨源道。

    方云点了点头，身形一晃，立即进入天地万化钟内。同时天地万化钟缩小到指甲大小，落到庞巨源手中。

    庞巨源点了点头，出一股真气，缠绕天地万化钟一圈。让这件法器，表面看上去，像自已练造的一件法器。做完这些后，庞巨源将指甲大的天地万化钟，送入了“命盘十二宫中”。

    做完这些后，庞巨源双目一闭，随后一股精芒冲天而起，直上云霄。四方顿时风云雷动，同一时间，庞巨源周围闪现“紫微符文”。

    不过，这一次，却不是用来阻止北斗第八宫传人的，而是让他感应到。

    庞巨源才刚刚做完这些，虚空深传，立即就传来一声冷酷而高傲声音：

    “庞巨源，你来领死了吗？！”

    “轰！”

    就庞巨源前方，一片空间仿佛镜子般破碎。北斗第八宫的传人一脸孤傲之相，衣袂飘飘，出现在了虚空中。

    他居高临下，以一种看死人的目光，冷冷的俯瞰着庞巨源。然后一步步的，从空中踏步走下，每一步踏出，都是地动山摇，给人一种不可力敌的感觉！

    （未完待续）

