    萧云说这句话的时候，声音虽然不大，可却字字清晰的传到了在场的所有人的耳朵里。

    若是两分钟之前听到萧云这样说话，在场的众人绝对还是会张牙舞爪地嘲笑他，

    可现在，他们一个个都仿佛哑巴了一般，一什么话都不敢说，甚至都不敢与萧云对视，只敢悄悄地瞟他两眼。

    见到众人一副成王败寇的模样，对萧云又敬又畏，周立新顿时怒极攻心，当即叉着腰吼道：“妈的，今天的比试不算数！池弘这小子学艺不精，要不然，怎么可能会打不过这个废物呢？！”

    什么狗屁的武术冠军，居然被萧云秒杀了，这跟自己养在家里的那些废物保镖有什么区别？！

    依他看来，池弘这小子的冠军称号，绝对是有水分的！

    听到周立新那贬低的话语，武馆里的人瞬间脸上就浮起了一抹怒意。

    要不是因为忌惮他家的背景，他们早就上前把这个纨绔大少给揍一顿了！居然敢这样诋毁他们武馆的小少爷！

    眼看池弘现在已经不省人事，还不知道有没有生命危险，他们也没有心情再掺和进周立新和萧云的事情之中，当即匆匆忙忙地就抬着池弘出了武馆，朝最近的医院赶去。

    看着池家武馆的人，慌慌张张离开的背影，萧云轻叹一口气，而后无奈地摇了摇头。

    就在这时，周立新又蹦跶到了萧云面前：“明天！明天重新比试一场！”

    “你给我等着，我要重新跟你……”

    不等周立新说完，萧云扬起手就给了他一个大耳光。

    “啪！”的一声脆响，周立新整个人朝后栽倒，嘴唇直接裂开，鲜血四溢！

    看着满嘴是血，眼冒金星的周立新，在场的人不由得倒吸了一口凉气！

    他居然敢下这么狠的手打周家的大少爷？！

    “我去……这小子死定了！”

    “周老爷子知道了，不把这臭小子碎尸万段才怪！”

    周立新抹了一把嘴，看着手上刺眼的鲜血，他气得整个人都在发抖：“你……你他妈的敢打我？！活腻了？！”

    萧云垂眸，冷声说道：“周立新，你连打架都不敢堂堂正正的自己跟我单挑，还要请人来替你打，你觉得你这样无能的男人，配得上雪儿吗？”

    “还有，你多次出言侮辱我，我不跟你计较，是因为我觉得你就像个没长大的巨婴，不值得我去浪费时间。”

    “可你就是不长记性，非要像一条疯狗一样地打扰我的生活，怎么？你真当我是怕你么？”

    周立新浑身发抖，不知道是因为愤怒异常，还是因为萧云身上散发出来的那一股压倒性气势！

    看着周围的人对着自己指指点点，周立新只觉得快崩溃了，当即就从地上爬起来，怒吼一声：“老子跟你拼了！”

    说完，便举起拳头冲向了萧云！

    然而，向来养尊处优的周立新，虽说平时也来池家武馆练过，可他那些花拳绣腿，在萧云面前就显得有些可笑了。

    萧云轻轻一跃，朝后躲闪，轻而易举地避开了周立新的拳头，好笑道：“哟，周大少爷，你这是打的王八拳吗？”

    周立新双眼发红，看着萧云那一脸戏谑的表情，心里的愤怒与屈辱越发的强烈。

    然而，就在他再次举起拳头想冲过去时，萧云脸上的笑容突然收了起来，厉声喝道：“既然你爹妈没教你怎么做人，那我这个当干爹的今天就给你好好长长记性！”

    话音落，萧云便如同鬼魅一般，眨眼间的功夫就逼到了周立新面前，抬腿狠狠的扫了过去！

    萧云出腿极快，站在一旁围观的众人甚至只能看到一道黑影！

    虽然他们相隔甚远，可光看那架势，便知道这一脚的力道极大！

    周立新顿时脸色骤变，还没来得及闪过。

    “咔嚓！”

    萧云的腿结结实实地劈在了周立新的小腿上。

    “啊！！”

    随着一声惨叫响彻整个武馆，周立新“咚”地抱着腿倒在地上哀嚎起来，只见他脸色煞白，汗如雨注，整个人的身上瞬间就被冷汗打湿了。

    “今天我只打断你一条腿，若是你再来烦我，就别怪我不客气了！”萧云居高临下地看着地上瘫软如泥的周立新。

    “你……你……”

    话没说完，周立新双眼一翻，直接疼得晕死了过去。

    在场的众人，基本上都是武术爱好者，平时不但练武，也会看一些武术比赛或拳击比赛。

    可他们从来没有见过哪个人，能像萧云这般强悍！

    武馆内，顿时鸦雀无声，甚至所有人连呼吸都变得小心翼翼起来。

    眼前这个年轻人，明明长得眉清目秀，文质彬彬，甚至看起来有点儿好欺负的样子，可谁知道，就是这样一个人，出手的时候却仿佛一个地狱恶鬼！

    萧云淡淡的扫了一圈武馆内的众人，看到他们一个个吓得如同鹌鹑一样，完全没有了刚才耀武扬威的模样，萧云只觉得好笑。

    他嗤笑一声，没再说什么，背着手便潇洒的离开了武馆。

    直到看着萧云的背影完全消失，众人这才松了一口气。

    “老、老张，刚才那个年轻人的出招……你感觉到没有？”

    “嗯……那一股强劲的气息，只怕整个江州省都没有几个人能做到！”

    “太可怕了……这个小伙子，简直就是深藏不露啊！”

    “咦？我们是不是忘了什么？”

    “……卧槽，周少爷！周少爷！快、快送医院！”

    ……

    离开池家武馆后，萧云回到知子医馆忙活了一阵。

    傍晚的时候，他简单的在路边吃了一碗面，便直接打车到了梦露会所上班。

    到梦露会所的时候，还不到晚上七点，来的客人还并不多。

    萧云依旧是被安排在一楼的卫生间里打扫，不过他的注意力却一直放在不远处的电梯那儿。

    然而，一直到晚上九点多，他都没看到那个诡异的黑袍女人出现。

    难道这老婆娘今晚不来了？

    原本，萧云打算今晚若是再遇到那个黑袍女人，就守到她离开会所的时候跟出去。

    可现在看了，估计是没收获了。

    萧云百无聊赖的在男厕所里刷起了手机，大约在晚上十一点钟的时候，卫生间门口传来一阵女人痛苦的哼唧声。

