    在江玉燕发言后，群聊沉寂了一会。

    求真者：“没想到，你会选择拒绝。神圣馈赠吗？

    “看来你已经尝试过祈祷了。想来，你对于自己的未来已经有了一定的规划，祝你成功。”

    接着他如同无事人一般，开始同岳不群商讨着如何更好地进步，抓住这聊天群所给予的变强机会。

    求真者：“我知道群员之间可能会带有警惕心，这并不是一件坏事，但增进沟通也算是一件好事。

    “我等可以各自取一个新的名字，日后对于新群员，也可以比较容易交流。

    “同时，对于群聊的利用，以及秩序等等，一个正规的团体，总归更有用些。即便不是为了神圣，单只是为了让我们能够摆脱聊天群的剥削，也是很有帮助的一件事。

    “除此之外，个人的心理问题，对于未来的疑虑等等，多个人提供思路，或许就可以豁然开朗，从而避免了钻牛角尖的苦恼......”

    他真的很有耐心。

    剧版绝代双骄世界。

    江玉燕并未退出群聊，而是观察者拜月的动向，发现他似乎并没有记仇后，心下轻轻松了口气。

    旋即她又联想到了神圣，底气重新恢复过来了。

    若说最初她对于拜月的提议，还算是有着想法，毕竟暂时脱离苦海要紧。

    但是真正见过神圣后，她感觉自己的心理状态变了。

    尘世间是有那样多的泥泞，欺骗与黑暗并存，然而神圣超凡脱俗，却是凌驾于世间的最纯粹的光芒。

    也唯有这等存在，不担心被欺骗，不担心可能产生的空落落的感觉，只需信任就够了。

    这人世间，如何比得上神圣的意志呢？

    不过江玉燕拒绝的干脆利落，心里联想到拜月的实力与心性，还是带上了一些紧张。

    所幸如同她所推测的那一般，拜月并没有动怒，至少表面上如此。

    在心情放松过后，她重新推测起聊天群的功能来，确认隔着世界，只需维持谨慎，拜月便危害不到她，心里更加坦然起来。

    【终于，我可以尝试选择自己的人生了】

    尽管此刻看起来一无所谓，对于未来暂时也没有具体的规划，但江玉燕内心真正有一种自由的感觉。

    以及一种向上攀登的满足感。

    最开始，她对此有些羞于启齿，并不认为自己是这种人。

    此刻她心里却是坦然了许多。

    这怎么能叫贪婪呢？

    换个好听点的说法，这叫向上。

    “根据剧情对照，倘若没有偏离太多的话，今日就是跟这两个幸存者见面的日子。”

    因为时间缘故，江玉燕暂时没有梳理完全部剧情。

    但她对于自身原本的未来却是理得差不多了。

    一切起源于那两位幸存者，最后也终于那两位幸存者。

    也许今天过后，她找寻到了自己的目标，会正式展开动作，但而今还不是时候。

    她刚刚得到群聊不久。

    得到力量也还不久。

    除却这一身力量以及聊天群之外，她暂时拥有的东西，基本算是聊胜于无。

    一下子改变太多，反倒会让自身陷入被动之中，尤其她并不能确认剧情一定是对的。

    这两位幸存者，还是得见一见。

    关键是怎么见！

    以及今日的这些人，该如何处理。

    一联想到那位老鸨，以及原本的未来，江玉燕感觉心里有些犯恶心，眸子里不可抑制地出现杀意。

    身怀凶器，杀心自起。

    显然，江玉燕的凶器，足够凶残！

    叮咚！

    清脆的声音在这时候传来，让江玉燕清醒过来，双眸恢复清澈。

    她沉浸一部分意识进入群聊之中。

    出于警惕，她留下大部分意识在现实之中，避免自身出现意外。

    既有自身而今尚处于险地之中的缘由。

    也有那被骗多了的后怕。

    她内心自然是本就有幽暗的成分，但在母亲的教导下，却也尝试过相信他人。

    此后被骗惨了，心理阴影一直持续到现在。

    让江玉燕有些意外的是，这一次不是有谁@她，而是来自于一位资深群员的私聊邀请，而且表现得很友好。

    贤妻良母：“在吗？你现在感觉如何了？对于你聊天群可还有什么不了解的？”

    江玉燕：“这，前辈，多谢前辈的关心。”

    贤妻良母：“不用如此生分。我姓殷，你唤我殷姐姐就可以了。”

    江玉燕：“殷姐姐好。你看过我的那一段经历后，难道不觉得我是一个坏人吗？”

    贤妻良母：“未来的你当然是一个坏人，即便是现在的你，内心也不见得非常善良。”

    江玉燕：“抱歉。”

    贤妻良母：“你不用道歉。生活在那种坏境之中，内心里容易滋生出幽暗的情绪，你心里埋藏着黑暗是很正常的事情。

    “而进入群聊，某方面来说，算是获得一次新生，我主动联系你，便是认为，你内心深处，也是有善良的成分的。

    “不同的际遇造就不同的选择，你有获得更好的人生的权利，只需把握其中一个度量即可。”

    通过跟资深群员的谈话，江玉燕心态逐渐平和下来，恢复了一些从容。

    果然，资深群员虽然不能说很善良，但还是能够给予基础的帮助，前面她太过于忧虑了。

    对于今后同老群员打好关系的可能性，江玉燕心里多了几分信心。

    她眸光闪亮，浅笑嫣然，喜悦之情完全显露出来。倘若有人可以看到这副笑颜，也会感觉到心情愉悦。根据科学依据，观看美人微笑，对于身心健康也有一定好处。

    只是这份笑颜，很快就被突然传来的敲门声给打扰了，恢复了恬静。

    江玉燕：“多谢殷姐姐的关心，我有时间会继续叨扰殷姐姐的，还望殷姐姐不要嫌弃就好了，现在玉燕有事，只能暂时下了。”

    贤妻良母：“倘若对于你们的世界，有不解的，可以去同叶某闲聊。

    “他心中有一片光明，可以驱散黑暗，你多多接触他，或许就能够更加明白，自己接下来的路该如何走。”

    江玉燕：“谢谢姐姐，我会的。”

    关闭了群聊，江玉燕回忆起那看不透的id，心中复杂莫名。

    光吗？

    好像那部影像之中，那两个幸存者，最终确实是坚守了心中的光明。

    反倒是她坠入了黑暗。

    “哐哐哐”

    “来了。”江玉燕高声说着，暂时放下心中思虑。

    在真正了解完这个世界之前，她不打算再轻易下什么结论了。

    情绪支配下做出的举动往往是不理智的。

    她要保持淡然。

    咿呀一声，门被打开。

    小丫鬟一板一眼地转达信息。

    “金姨说冯大户、邓大户已到，请香香姑娘出场。”

    不同情景下，心态不同。

    此刻江玉燕身负一身武功，随时有离开的能力。天下之大，断无她去不了的地方，心里不再如同先前一般自怨自艾。

    也是在这样的状态下，她方才注意到了那小丫鬟面上的麻木、呆滞。

    有容颜的起码还能卖，没有容颜的，又该如何呢？

    这世间凄惨的从来不只有她啊！

    【可是我心里，为何生不出太多的同情心呢？难道我的心真的本来就是黑的吗】

    “香香姑娘，香香姑娘？”

    江玉燕回过神来，轻轻颔首道：“我知道了，你先下去吧！”

    小丫鬟不疑有他，就此离开了这里。

    哐！

    江玉燕反手关上了门，回到床上换个舒适的坐姿，安静地等待着幸存者名单之一上前。

    不对，倘若那影视剧为真，那么这位怎么说也算是主角才是。

    拥有大气运、行事逢凶化吉的主角啊！

    通过聊天群查询到这种存在的正常概念，江玉燕面上露出一缕浅浅的笑意，一双如水的眸子，有神而动人。

    门再次被推开。

    小鱼儿直接破开门窗，眼观六路、耳听八方，机灵而聪慧。

    却唯独没有防备房间内这位美丽过人的“弱女子”。

