    “切！”

    听到叶凡的话，林小颜嗤之以鼻：

    “买得起？你们什么底子，我们岂会不清楚？”

    “整个唐家一年不过几百万收入，还买得起这里房子，也不怕大话闪了自己舌头。”

    说话的时候，她还不忘偷偷瞥一眼唐若雪，看到唐若雪难堪的脸色，她就感觉非常爽。

    多年以来，一直被唐若雪压着，上次还求她帮忙找工作，现在扬眉吐气，她感觉很痛快。

    “好了，别吵了。”

    珠光宝气的林三姑打着圆场：

    “叶凡一时气恼，吹吹牛，很正常，买不起，还不能吹牛安慰自己了。”

    “再说了，你跟上门女婿有什么好争吵的？”

    “赶紧选房子吧，待会还要办手续呢。”

    她已经发泄完情绪了，于是把目光望向沙盘，上面有很多复式房子和别墅：

    “若雪，叶凡，你们两个待会自己回去。”

    “我们一家三口要去会所吃饭，那场合不方便带上你们。”

    林三姑自我感觉良好：“改天我再去唐家找你爸妈叙旧，顺便谈一谈合作比例的事情，。”

    叶凡想要说什么，却被唐若雪轻轻拉住，让他没必要跟林三姑他们呕气。

    她早了解这母女两德性，不想跟着来看楼盘，无奈爸妈让她帮忙把关，唐若雪又脸皮薄，只能受罪。

    汪文飞也皮笑肉不笑，展示着自己的财大气粗：

    “没错，小颜，选吧，喜欢哪个选哪个。”

    他希望借此打动唐若雪的心。

    “我要这套靠口岸的三十三号别墅。”

    林小颜趾高气扬，手指一点：

    “不仅可以让我妈每天呼吸新鲜空气，而且交通便利很快就上浮桥。”

    汪文飞大手一挥：“好，就要这套别墅，销售员，这多少钱？”

    “先生，这套桃花三十三号别墅，是我们的特价楼盘，价格不贵。”

    漂亮的销售拿来计算器，一口气按了六个八笑道：“这个价。”

    “才八百多万，一千万不到。”

    汪文飞很是豪气：“这么便宜，买了，全款。”

    “先生，是八千八百万。”

    销售员微笑着提醒道，显然汪文飞刚才少算了一个八。

    “多……多少？！”

    汪文飞脸上瞬间一白：“八千八百万？”

    他家里确实有不少钱，但兄弟姐妹多，他能掌控的资金不多，八千万别墅，实在是很大压力。

    “哎呀，文飞，不就一个亿吗？”

    林小颜撒娇：“对于你来说，只是九牛一毛，我就要这套。”

    她希望尽快拿到这别墅，这样就能套住汪文飞这个金龟婿，到时白富美和女神医身份暴露也不在乎。

    她虽然被揭穿不是救白如歌的人，但也只是马夫人和医院的人知道，网上很多人依然误认她是神医。

    因为神医光环加成，加上林小颜有几分姿色，于是不少富二代通过各种方式搭讪。

    林小颜趁机选中了做古玩生意的汪文飞，还拿马家成支票骗取信任，然后让汪文飞今天送别墅给她。

    “这别墅看着不错，位置也好，但还是有缺陷的。”

    汪文飞咳嗽一声：

    “口岸风急，别墅又恰好位于湿气沉淀口，老人住那里容易风湿的，而且靠近浮桥非常喧杂。”

    “还有没有其它别墅？”

    “价格差不多的？”

    他潜在意思就是价格再低一点的。

    销售小姐笑着出声：

    “先生，这房子很便宜了，就是因为它位于桥端，所以价格才九千万。”

    “其它桃花别墅，售价都要贵一倍。”

    “岛东的桃花一号，售价更是十个亿。”

    她补充一句：“所以三十三号别墅是桃花系列中的最低价了，再也没有比它便宜的了。”

    林小颜她们闻言很受伤。

    “买不起就买不起，还风湿。”

    叶凡毫不留情捅刀子：

    “怕风湿，买背风处的八号和九号啊，标价也就两个亿。”

    “买得起吗？”

    叶凡看不惯她们嘴脸，所以很直接刺激她们。

    汪文飞脸色难看：“你——”

    “叶凡，你什么意思？”

    林小颜俏脸一寒：

    “我家文飞肯定是买得起这套别墅，倒是你，上门女婿，吃软饭的，叫什么叫？”

    林三姑也白了叶凡一眼：“上千万上亿的事情，你就不要吹牛搅合了。”

    “我不搅合，你买啊。”

    叶凡刺激着汪文飞：“全款买啊。”

    “买了！”

    汪文飞牙齿一咬，随后掏出银行卡一拍吼道：“销售员，买了，全款。”

    销售员马上恭敬开口：“好的，先生，我这就刷卡。”

    很快，汪文飞拿到了购房协议。

    “文飞，谢谢你，我爱你。”

    林小颜抱着汪文飞一顿猛亲，欣喜若狂，却不知道汪文飞心里在流血。

    近九千万出去，流动资金没了，校花嫩模也没了，起码要好几个月才能缓过来。

    不过想到林小颜是神医，还对马家成有救命之恩，汪文飞又觉得这别墅花的值。

    毕竟只要林小颜给自己牵线马家，他就可以让汪家趁机腾飞。

    林三姑也很高兴，九千万的别墅啊，可以好好吹一波了。

    随后她又挺直了腰板，昂起了头，高高在上，对来往大厅的人不屑一顾。

    “小子，我给我家女人买了别墅。”

    汪文飞感受完林小颜的温柔后，冷眼望向始作俑者的叶凡哼道：

    “你牛哄哄的，有本事也给你若雪买套房子，不用别墅，复式就行。”

    知道叶凡是唐若雪老公后，汪文飞对叶凡就仇恨了起来。

    “他？下辈子吧！”

    林小颜冷哼了一声，满脸优越感的看着购房协议：

    “有唐家别墅住就不错了，想住桃花岛，他卖身一百年都不够。”

    这一刻，她意气风发，感觉自己终于压过了唐若雪一头。

    唐若雪语气淡漠：“恭喜你们。”

    她其实不在乎物质条件，但是面对这么大的落差感，她心里也会难受。

    只是她也不奢望叶凡能送她礼物，宋红颜的一吻已让她心冷。

    叶凡的心，早已不在她身上了……

    “若雪，我也要恭喜你。”

    叶凡笑了笑，掏出马家成送的智能门卡递过去：

    “这是桃花岛楼王，桃花一号。”“送给你，生日快乐。”

