    野蛮三年十一月一日，经过三个月的休养生息之后，宁远再次向外伸出了魔掌。

    　　此时，位于神鹰城南方的校场上，旌旗招展、彩旗飘飘，神鹰领的各大主力军团全都聚集到了这里。

    　　沈万里神鹰禁卫军，菲利普地狱咆哮的野蛮人军团，索萨战锤的战锤军团，风行者三姐妹的风行者军团，安东尼繁星的古树军团，狼无敌的天狼军团，宁远手下的轻重骑兵军团和重步兵军团。

    　　除此之外，在校场的外围还有上万顶帐篷，血广义和他的吸血鬼军团正在帐篷里躲避阳光。

    　　神鹰领发动如此大规模的入侵战争，这是第二次，第一次还是之前去抢夺七彩丰收山。

    　　看到宁远如此谨慎，不难猜测，他这次的对手肯定不会是一个善茬。

    　　宁远这次的目标是一名叫君莫邪的玩家领主，目前君莫邪的领地还处在青铜时代。

    　　可能有人会问了，对付一名还处在青铜时代的玩家领主，值得如此兴师动众吗？

    　　答案是值得，因为君莫邪可不是什么一般人。

    　　提起君莫邪这个名字，华夏区玩家的第一反应就是这个人惹不得，如果有可能，还是尽量和他做朋友比较好。

    　　君莫邪，华夏区最出色的军团指挥官之一。他不仅擅长各种奇谋，更擅长指挥大规模的军团战争。

    　　自出道以来，在各种游戏中，他一共指挥了一百七十三场大规模的战争，胜一百一十场，不胜不败六十场，败三场，人送绰号小吴起。

    　　君莫邪这个人生性洒脱，不喜欢受到拘束，所以他在每个大公会待的时间都不长。

    　　虽然他没有拒绝那些大公会的招募，但他却不属于那些大公会的正式成员，更多的时候，他扮演的都是客卿的角色，想来就来，想走就走。

    　　然而即便是这样，华夏区的各大公会还是不敢怠慢于他，他们总是想方设法的投其所好，期盼着某一天，他能够正是加入自己的公会。

    　　很多人都说君莫邪是恃才傲物、不识抬举，但那些大公会就吃他这一套。没办法，谁叫人家有真材实料呢。

    　　君莫邪在进入野蛮与文明这款游戏后，他也走起了散人玩家领主路线，不过与宁远等人的高曝光率相比，他就仿佛是消失了一般，很少有他的消息传出来。

    　　很多玩家都认为他应该是运气不好，或者是在这款游戏中水土不服，所以才会泯然众人的。

    　　宁远本来也已经忘了华夏区还有这么一个人物了，可是当他使用空间宝石去寻找第三座小五行山时，君莫邪的名字再次出现在了他的面前。

    　　君这个姓氏在华夏区本来就非常的罕见，名字叫君莫邪的估计就更是没有几个了，所以宁远敢断定这个君莫邪一定就是那个曾经叱咤风云的小吴起。

    　　想到小吴起这个绰号，宁远就回想起了君莫邪那些辉煌的战绩。

    　　虽然君莫邪现在还处于青铜时代，但宁远依然不敢有任何的轻敌大意，因为曾经很多轻视君莫邪的人都已经成为了他的手下败将。

    　　虽然青铜时代的君莫邪实力肯定不如帝国时代的自己，但有时候战争是会有奇迹出现的，而很多时候，君莫邪这类人最容易创造这种奇迹。

    　　宁远可不想自己成为君莫邪创造奇迹的背景板，所以他这次直接把君莫邪当成了同为帝国时代的对手，甚至为了能够击败君莫邪，他将白泽都列入了出征的名单。

    　　论单挑或者是群殴，十个君莫邪也不是宁远的对手，但指挥军团作战，十个宁远可能都比不上一个君莫邪。

    　　宁远虽然很自负，但这个自知之明还是有的，所以他这次干脆就将指挥权全都交给了白泽，自己就安心当一员冲锋陷阵的猛将。

    　　其实自从一个月前，宁远得知第三座小五行山在君莫邪手上时，他就已经开始研究该怎么打这场入侵战争了。

    　　君莫邪虽然号称小吴起，但由于敌我双方实力差距有些大，所以宁远估计他应该不会出城和自己打一场正面的大会战，他应该会据城而守和自己打一场攻防战。

    　　提起攻城，宁远虽然有战争古树这个大杀器，但战争古树的移动速度是一个硬伤，所以如果运气不好，很可能会派不上用场。

    　　如果战争古树不能及时赶到，那么接下来能够指望的就只有擅长夜间突袭的吸血鬼军团了。

    　　不过，吸血鬼军团虽然擅长在夜晚突袭，但自从吸血鬼军团曝光之后，很多人应该都会有所防备了。

    　　以君莫邪的能力，他不可能不防着这一招，所以也不能把希望都放在吸血鬼军团身上。

    　　如果战争古树和吸血鬼军团都指望不上，那么接下来就势必要打一场真正的攻城战了。

    　　神鹰领的各支军团虽然都非常的精锐，但他们却有一个最大的弱点，那就是没有一支军团打过真正的攻城战，因为每次宁远都不想遭受到太大的损失。

    　　他以前一般都是采取的奇袭，所以神鹰领的这些军团都严重缺乏正面攻城战的经验。

    　　虽然宁远现在依然不想让士兵们去正面攻城，但这种事情并不是他想怎么样就怎么样的。

    　　所以为了锻炼各大军团的正面攻城能力，宁远直接在神鹰城搞起了一次大规模的攻城演习。

    　　整个攻防演习一共进行了半个月，在这半个月的时间里，各大军团轮番上场。

    　　他们今天扮演守军，明天扮演攻城方，在这样周而复始的训练之下，各大军团攻起城来终于开始像模像样了。

    　　因为是实战演习，所以出现伤亡是在所难免的，哪怕是宁远提前让人在城墙下面垫上了厚厚的草甸子，但半个月下来还是有一万多名士兵受到了不同程度的伤势。

    　　不过这一切都是值得的，因为通过这半个来月的实战训练，战士们终于掌握了攻城的各种注意事项。

    　　相信只要经过一次真正的攻城战，这些战士就会真正掌握到攻城战的精髓，成为真正的精锐之兵。

    　　实战演习结束后，宁远让战士们休息了三天，然后在一切准备就绪后，直接挥军而上，目标直指君莫邪。

    　　宁远使用神龙令牌发动入侵的时候，君莫邪立刻就收到了消息，然后他露出了兴奋的笑容：“宁远，我等你很久了。”

