    “GG！”基地炸裂的瞬间，LCK解说席上的嘉宾与主持人异口同声大喊道。

    咆哮帝全墉埈难掩失望之色，“KZ输掉这场比赛，也意味着LCK赛区在本届洲际赛的小组赛阶段名列第二，四支队伍必须要去参加明天下午进行的半决赛，他们的对手将会是LMS赛区！”

    Madlife也发出感慨，“不得不说，YM确实是目前全世界最顶尖的战队，他们的版本理解非常强……”

    “Homme啊，”全墉埈还有点骄傲，昂首挺胸说道：“也是来自我们LCK向外输出的优秀教练！”

    Madlife继续往下说，“而且YM选手状态实在太出色了，英雄池深不见底，Ran在艾瑞莉娅、亚托克斯之后，又拿出了派克中单……”

    “你很难去限制他，”说到这里，当年绰号辅助之神的他颇有些无奈，“可能有些观众不愿意听，但我还是要说……Ran和相赫都是统治一个时代的最强中单，由于个人实力巅峰的时间点不同，很难去比较两者谁的巅峰更强，但要是论鼎盛期时段，恐怕无法再找到一个比Ran更长的选手。”

    此时收看韩文直播的韩国观众得有几十万，尽管只是小组赛，但MSI决赛重演的噱头实在太诱人，而且还决定自家赛区能否直通决赛，韩国人自然心怀憧憬。

    YM已经统治了国际赛两年之久，堪称LCK的最大苦主，这场比赛所有韩文直播的宣传噱头，都是‘KZ能否掀翻YM的王朝统治’。

    韩国观众对林燃的态度可以用爱恨参半来形容，人类本质的慕强心理与赛区荣誉感交织在一起，每次YM暴打LCK赛区代表队时，他们内心便五味杂陈，可谓复杂至极。

    此时目睹春季赛冠军KZ输掉比赛，还听到Madlife对林燃做出如此之高的评价，聊天频道里的互动评论量瞬间激增。

    【相赫欧巴才是最强的，不接受反驳！】

    【Faker会用亚索，Ran会吗？】

    【大家都是两个S赛冠军，我觉得不分伯仲吧，洪珉绮是不是太崇中媚外了？】

    【Ran多一个MSI冠军啊，而且正面交手战绩也是领先的】

    【呵呵，相赫还有两个季中赛亚军和一个世界赛亚军呢，Ran有吗？】

    频道里鱼龙混杂，有SKT粉丝在维护Faker，也有数量庞杂的黑粉在里面或明目张胆或反串的带节奏。

    自从S7世界赛结束，SKT就开始了一段漫长的低谷重建期，虽然96line还在场上坚守，但已经22岁的他们状态波动起伏，很难再回到巅峰时期的水平。

    更别提开始轮换的上野二人组，kkoma当时引导小黑往前任B姓打野的风格去发展，但目前来看效果欠佳，Blank难担重任，也是典型的神经刀；上单Thal简直就是突破口，这次洲际赛就连LMS的四号种子上单都能压着他打。

    老将实力下滑，新人尚未成长，SKT成绩下滑也是在所难免的事情。

    统治LCK近3年的SKT土崩瓦解，舆论也迎来了反噬。

    之前全盛时期的烧烤摊人气极高，粉丝群体里难免有仗势欺人的，把三星、CJ、KT的支持者都给得罪遍了。

    现在这群人见烧烤摊越来越拉胯，自然不会放过这个回踩的大好机会，这也导致SKT黑粉数量愈发膨胀。

    全墉埈听到madlife对林燃与李相赫的评价，就知道对方惹祸了。

    他身为老油子主持，这种双方赛区的明星选手，正常来说是不会在公共场合做直接对比，分出孰高孰低的，特别是在己方不占优的情况下，更是尽量避开这种话题。

    Madlife虽然用词非常委婉，说的也是大实话，可言者无意，听者有心，况且韩国观众刚刚目睹KZ再度败在YM手下，正是不爽的时候，他这句话就像火星引爆了炸药桶。

    就算100个观众里有一个人跳出来骂他，也是一个不小的数字了，这种带有引战性质的言论本来没必要发表。

    你说这些干嘛呢？又捞不到什么好处。

    只能说，在韩国这个极其看重辈分的地方，英雄联盟电竞圈里资历极高、向来受人尊崇的Madlife没有熟读《情商》。

    全墉埈连忙用另外一个话题引开观众的注意力，此时导播镜头刚好对准了可汗，丧失冠军脸的他满脸愁容，不禁让人觉得有点可怜。

    “KZ的选手们，虽然这场收官战输了，但是也没必要气馁！”全墉埈尽可能用振奋人心的语气说道，“只要战胜LMS闯入决赛，我们就还有复仇机会！”

    刚和YM队员握完手的可汗站在桌前，把键盘线一圈圈缠在外设上，双目失神动作机械而木然。

    他现在只想赶紧回去，把自己尘封已久的中文课本拿出来，好好钻研一下。

    林燃和队友来到舞台正中央，向三面看台挥手致意。

    虽然拿下了一场干净利落的胜利，但观众还是意犹未尽，他们还没爽够呢，YM这就结束比赛了？

    怕不是比牙签都快。

    前排有几个嗓门大的粉丝还举起双手合拢在嘴边，抱怨了两句。

    “说实话我也没杀爽，”林燃啧了一声，“要是有杀人剑就好了，我这局攻击力能叠到400以上。”

    小兲往台下走的时候，又开始阴阳怪气，“杀人剑？那你得问杰克，这是被谁给削没了？”

    “可惜了，杰克爱一辈子都达不到让拳头删装备的高度，”他边说边比划，“这就是差距，你懂不？”

    “你个狗东西别在这里恶心人啊，”杰克一巴掌拍在小兲后背。

    众人笑成一团，只有金贡还不清楚到底是怎么一回事，一脸困惑的向林燃提问。

    “……”林燃欲言又止，觉得这玩意不好直说。

    毕竟这只是个梗，他和文森特也见过几面，觉得对方人不错，就是某些看起来像反串粉丝的睿智言论太多了。

    他思忖片刻，如此说道，“对这件事我只能说懂得都懂好吧？不懂的我也不多解释……”

    一番话下来，把金贡都给绕迷糊了。

    西八人还欲再问，好在余震救了林燃。

    她递过来一个话筒，示意要林燃接受主舞台采访。

    林燃把整理好的外设交给小兲带回休息室，自己则和余震对起了采访问题。

    二人所在的后台入口处也有一台电视，连接了赛事直播间的信号，林燃不用通过大屏幕就能看到自己又拿到了本局比赛的MVP。

    带着金丝边眼镜温文尔雅的林燃定妆照身后，是面目狰狞的水鬼。

    派克下颚肌肤已经完全消失，如同野兽般的利齿尖牙只需看上一眼，就觉得遍体生寒。

    两相对比，在这张MVP照片中，看起来颇有些违和。

    12杀0死6助攻的派克，对位经济差距+7386，参团率81.8%，单杀次数5，分均输出777。

    虽然777的分均输出看起来不高，但对于派克这种范围伤害并不算特别高的刺客来说，已经非常可观了。

    一切环节准备就绪，余震踩着高跟鞋踏上舞台。

    绝大多数观众还没有离开。

    尽管现在已是晚九点多，可他们还是想多停留十分钟，看完赛后采访再说。

    “欢迎燃哥来接受我们的赛后采访……”余震侧头看向林燃，下意识露出甜美微笑，“先和大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是YM的中单Ran。”林燃语气平和冷静，不见波澜起伏。

    台下粉丝的欢呼声不绝于耳，离开隔音耳机之后，林燃能更真切的听到支持者的热情。

    还没等余震拿起话筒，看台上突然有男粉丝大喊一声：“燃哥妈妈爱你！”

    这下全场的人都笑嘻了。

    林燃表情管理还是很到位的，继续面无表情。

    【？？？装高冷是吧？】

    【别尬黑，燃哥这是cosplay水鬼呢，估计是被派克附体了】

    【Ran：不就是一场BO1吗，你们为什么这么激动？】

    【我觉得是因为他没拿到五杀，所以很不爽】

    弹幕众说纷纭，各种调侃评论层出不穷。

    “刚刚结束的小组赛收官战，你们以非常快的速度就解决了MSI的决赛对手KZ，为LPL赛区拿到了一张周日决赛的门票……燃哥你对此有什么看法呢？”

    林燃从容应对，“这都是赛区4支参赛队伍共同努力的功劳吧，大家都做了不小贡献，只不过YM是最后出场，看起来比较重要罢了。”

    余震点点头提出了下一个问题，“明天可以休整一天，以逸待劳观察一下另外两个赛区的半决赛，那对于最终的决战，我们LPL赛区准备的怎么样了？”

    “由于洲际赛的赛制问题，决赛实际上还是比较考验临场排兵布阵的博弈吧，”林燃回答的非常官方，“有点类似田忌赛马的感觉，我们的教练组也会看明天的那场半决赛，争取看破决赛对手的布置吧。”

    “那说到这里，我得请问一下燃哥自己的看法，”余震笑得明媚，“你希望决赛对手是谁呢？”

    林燃这次毫不犹豫，“对我来说的话，打谁都是赢，芜所胃的。”

    听到这个回答，台下粉丝的激动情绪更是溢于言表，叫嚷与欢呼声再度填满了大连中心体育馆！

    【牛牛牛，非常有傲气！】

    【可恶，又让他装到了】

    【没办法，燃哥就是输不了怎么办啊？来个人治治他啊！】

    【我还以为会直截了当，说决赛想打弯弯呢】

    林燃还真考虑过这个回答。

    但他当时转念一想，觉得这样显得自己太小气，好像睚眦必报一样。

    虽然林燃确实有一定的报复心理，但接受采访肯定不能这么说。

    毕竟职业选手就是要很好的控制自己的情绪。

    采访结束归还话筒的林燃打着哈欠回到休息室，受到了其他三支队伍的热烈欢迎。

    “好帅的水鬼啊！”肉鸡一口烤肉味普通话，双眼放光紧紧盯着林燃，“你能教教我不？”

    “教你怎么玩派克？”说起这个林燃可就不困了，准备传授给肉鸡一手绝技。

    谁知他连连摆手，“不不不……”

    “我要学怎么杀水鬼。”

    肉鸡的话给林燃吓了一跳。

    “不行，”反应过来的他非常严肃，“这我可不会。”

    “大家听我说！”红米站在房间中央位置，用力敲击身旁的白板，“今天回去打两盘Rank就赶紧休息，明天中午一点，准时在训练室集合！”

    林燃满口答应着，从蒜头王八手中接过自己的外设，将其装进背包里，跟在众人身后离开房间。

    ……

    大洋彼岸的美国洛杉矶日夜更替，明媚阳光透过落地窗，洒进拳头总部。

    脸上一直挂着笑容的格子衬衫男人接了一杯浓咖啡，坐在自己的人体工学椅上，慢慢悠悠开启电脑，顺便和周围工位的同事交流。

    “嘿CertainlyT，你看了今天的亚洲对抗赛吗？”

    隔壁正在埋头工作的人头也不抬，“看完了，Blaustoise你今天又有活要忙了。”

    Blaustoise轻抿一口咖啡提神，暗自咒骂着接下来的工作。

    身为拳头公司游戏数值主管的他昨天刚刚调试好8.14版本的更新内容，今天按照惯例可以放松一天。

    他还想带薪摸鱼打游戏，把自己的排位分冲到钻石。

    没想到横生变故，打碎了他的上分梦。

    “又是哪里出了问题？”他语气不善。

    设计师同僚CertainlyT忙着在键盘上敲字，噼里啪啦声中解释道，“你把刀妹、剑魔和派克的数值调整的太高。”

    “特别是新英雄派克，Ran用他在洲际赛里鲨疯了。”

    “什么？！”Blaustoise急了，他怀疑自己听错了，“派克？”

    “你耳朵没坏，就是血港鬼影派克……在你刚刚接完咖啡准备上班的时候，他刚用中单派克碾压BDD，甚至还收获了本局的MVP。”

    Blaustoise一蹦三尺高，语气比先前还要恶劣，“我的上帝……真是个疯子，他怎么想到在职业赛场上用中单派克的？”

    “问题又绕回来了，”CertainlyT耸耸肩膀，“你为什么要把这三个英雄面板属性调整的这么高？”

    “这明明是你机制设计的有问题！关我数值什么事？”Blaustoise大为光火。

    “哈？我机制设计有问题？”CertainlyT终于抬头，“你知道你在和谁说话吗？！”

    “劫、亚索、锤石、佐伊、卡莉斯塔……这都是我设计的，所有玩家都在用，你说我机制设定有问题？”

    职业水平受到质疑，CertainlyT立马驳斥。

    “好吧好吧，”Blaustoise知道同事资历老成就多，也不想和他争这个问题，“不管怎么说，这件事你得付1/3责任，咱们一起想对策。”

    “不行，我还在忙阿卡丽的重做，”CertainlyT果断拒绝，“你随便砍两刀机制，再调整一下数值就行。”

    “彳亍，”Blaustoise一口应下，“我今天就搞定这个工作，争取把这些补丁塞进8.14更新里。”

    要是其他选手表现亮眼，两位设计师也不会如此紧张。

    林燃是与众不同的。

    他已经处在拳头削弱的黑名单里，只要用什么非主流英雄取得不俗效果，设计师团队就要二话不说予以削弱。

    不让林燃与YM拿到三连冠，是拳头今年的几大目标之一。

    没人想让YM继续垄断下去。

    如果真有人能拿到三连冠，那简直就是拳头的耻辱，设计师团队绝对不允许这样的事情发生。

    解决问题的方法也很简单。

    削就完事了。

    YM和林燃喜欢用什么，那就削弱什么——当然，改动大方向还是不会变的，那就是加快游戏节奏，提升赛事观赏性。

    毕竟现在没多少人愿意去看五六十分钟的运营局了，人头爆发的多、血腥程度高才是真理。

    在这个大方向里，设计师团队再去做优化调整，尽最大努力去限制YM的能力。

    从MSI开始，林燃使用过的刀妹、剑魔和派克就上了他们的重点观察名单。

    其他中单都还在适应这些英雄，很少有人玩的像林燃一般熟练。

    设计师们自然忍不住动刀。

    手握重权的Blaustoise下定决心，非要给林燃一点教训，让他赔偿自己损失的带薪冲分之旅。

