    当贺志平讲完，已是下午时分。

    事实证明许多时候政治会议并不是冗长，而是本就该这么长，就如此时的淮北基地，因为是在丧尸满天下的大环境下建立的政权，机构十分高效，基本不会出现动不动就开会的情况，也不会出现开会开来玩的事情，更何况是在向最高长官汇报征服战况，贺志平水都不敢多喝，连一句废话都不敢说。

    实在是事情太多，政务太繁忙，导致了这场会议的格外漫长，却并不繁冗，反而十分紧凑。

    征服并掌控一个帝国的政权，还要为日后的各项大改革政策埋下伏笔、做足准备，那便要涉及方方面面，小到民生民心，改善天下百姓的生活，令人安居乐业，大到政治军事，机制改革，对武力组织的掌控，细说起来数之不尽……

    还好很多事情早就由淮北基地的政务部各大官员做好了计划，也提供了足够的政治框架，只需要照着去做就行了，否则光是听起来都这么多的事，要在这么短的时间内做出决定，下达政令，简直想想都恐怖。

    时至此时，众人都还没有饿意，场中除了来自淮北基地的军政官员，所有人都还没回过神来，接触到的新名词、新政令让他们一脸懵逼。

    什么是杂交水稻，怎么可能单季亩产一千五百斤！

    莫非是天庭的仙种？

    什么是电波通讯系统，怎么可能做到在天下各地都能通讯！

    难道是天庭的神物？

    又有什么施工队能迅速的平地起高楼，难道天庭就是这么来的？什么养殖计划，能供应上全国的肉食？为什么要如此大力的推广贸易，鼓励经商，难道要将天下的财物都聚集在个人手中不成？还是要颠覆士农工商的身份地位排名？那缜密的“天下平等，不计出身，不论种族”的政令又是什么意思？

    难不成以后市井农民将与王公贵族同坐一堂？街头商贾都能对政府指手画脚，乞丐亦能对皇帝品头论足？

    还是说，柔弱书生将同妖魔鬼怪共处一室？人类小孩会和魁魅魍魉一起上学念书，玩闹相处，甚至通婚生子？

    古人其实并没有想象的那么愚昧，许多现代理念也并不足以让现代人在古人面前有优越感，例如大家都知道经商与贸易的重要性，全面依法治国、知识普及的重要性等，古时并没有彻底做到这些，却并不能说明他们就是愚昧的。寻常古人或许不知道，因为他们生活在那样一个时代中，无法超脱其外，也没有足够的知识、文化修养，但许多高位者都受过良好的教育，居高望远，甚至一出生就注定了是统治者，他们是知道这些的，只是因为某些原因没有施行而已！

    或是私心，或是天下趋势，或是阶级阻力，或是世界的文明程度，等等等等……

    举个栗子，古时有着严重的阶级制度，真理与知识往往掌握在世家望族手中，这些氏族往往组成了一个国家的军政体系，在朝堂上回首一望，绝大多数文官武将都出身某某氏族，代表着一个氏族的荣辱兴衰，或者干脆就是被一个氏族推出来的代言人，寒门士子实在少得可怜，且很不受待见。许多氏族甚至在朝廷上掌握着多个要职，犯了大罪时牵一发而动全身，一人有过众人驰援，鼎盛时又互相团结，极快扩大自身势力。

    喜欢历史的人都知道，秦朝末年苛政严重，君王昏庸，民不聊生，军队也渐渐腐败，最后是山东豪俊并起而亡秦族也。这些氏族豪俊一旦起义，便抽走了秦朝大部分力量，最后逆推皇室，导致了偌大个帝国的灭亡。看过三国的想必也清楚，那些所谓的名将谋臣有多少不是出身名门望族？尤其是一出场便自带军队名声的，大多都代表着一个氏族的力量，只是被推出来辅佐明君征战天下，为氏族留争夺名利而已。这相当于对大势者的风险投资，胜了便是氏族辉煌，陡然崛起，败了也不过沉寂罢了，这也导致了很多时候天下易主、改朝换代，但氏族不会覆灭，甚至新入主天下的皇室还要依靠氏族来治理天下。

    遇到这样的情况，皇帝也是无奈，朝堂之上全是氏族官员，地方也由氏族统治，与其说国家掌握在君王手中，还不如说是掌握在这些氏族手中，换了天下也不过换了最大的统治者而已。但此时听见的各种政令，却分明彰显了这尊神王覆灭氏族的决心，不是要灭掉某一个氏族，也不是要灭掉现有的氏族，是要将这数千年来的阶级彻底消灭啊！

    或许，从此以后，世世代代，将不再有氏族的存在！

    崇佳皇帝是清楚这点的，没有氏族，天下就彻底掌握在君王手中，政令不会遇到阻力，政策不用担忧损伤氏族的利益而被劝回，不会有看见官员腐败而君王只能睁一只眼闭一只眼的情况，天下治理起来要轻松许多。

    但又谈何容易！

    谁都知道天下都是读书人，国家便会繁荣昌盛，可那些依靠知识统治世界的氏族能答应？

    谁都喊着天子犯法与庶民同罪，可那些氏族在各自的地盘上，难道不是土皇帝一样的存在？

    很多对改善天下民生的政令崇佳皇帝都知道，但这些政令的确有利于苍生，却不有利于氏族，他想要推行无疑就要与这些氏族对着干，在名门望族遍布朝堂的这个时代，他想冒“天下”之大不韪去推行这些政令又谈何容易？所以他在重用寒门子弟，所以他组建寒门士兵开疆拓土，所以他任用国师和妖怪……

    但现在看来，这些手段已经不用了。

    在这名叫贺志平的人口中，他已经看到了氏族阶级被毁灭的那一天，任何敢于反抗者，都将被那神罚一样的攻击覆灭成灰。

    这支军队是不会留情的。

    崇佳皇帝在知道他们的目的时，便已深深地意识到这点。

    他也终于明白过来，为什么神王在政府皇室的同时，还要派出军队四面开战，几乎每个城池、军镇都遭遇了兵祸，要么臣服，要么毁灭，最后还要留下一颗钉子钉在那里。

    原来并不是多此一举，而是一场更大的图谋，神王一开始就不是想入主天下这么简单，他是想真真正正的掌控天下，完全掌控！

    各方修道势力推出的代表也差不多，举世修道实在太荒谬了，损伤的是所有修道之人的地位，损伤的是当年道祖的理念，他们没想过，但有教无类、天下大同的****却是很多人想过的，从现在修道之人大多已不再不屑妖怪这点上便可见一斑，只是每当他们要彻底接纳天地妖灵时，就总有顽固不化的修道圣地跳出来反对，导致如今人类的修道圣地依旧属于人类，昆仑山面向妖怪的外堂讲法已是离经叛道，要让妖灵精怪彻底同人一样，那放在以前简直是笑话。

    不过现在么……

    大概那群顽固守旧的人会屈服在这支部队的强势碾压下吧，或者干脆就是身死，以自己的生命去捍卫自己的信念，呵，听起来这是伟大！

    修道大能们如是想着，却沉默不语。

    坐在最上方的安阳沉默思考着，手指一下一下的敲打在座椅扶手上，大殿中一时鸦雀无声。

    终于，他的眉头舒展开来，说：“我认为可以成立一个超凡管控部门，由修道之人中的佼佼者进行选拔，再和高官共同参与，用以管理调度修道圣地、仙山洞府，控制修道势力的发展方向，掌控妖灵精怪，在目前制定用于限制超凡能力和超凡能力者的规则，在道法普及后，则用于规划道法政策，监控道法安全性，防止有人利用道法破坏社会的安定团结，或者融合一些非人和人类的关系，等等……”

    贺志平稍作思考，便抬头说：“这是一个方向，也是必然的趋势，我们需要这样一个部门。”

    安阳便点头：“那就这样，等我召集周明远等一众政务大臣，咱们再仔细研讨，将这个部门的框架、职责敲定下来！”

    贺志平连忙点头，其他官员、修道人士则暗自思索。

    这个新的超凡管控部门就是一个崭新的权力机构，无疑意味着更大的空缺和权利，且直接掌控的是高高在上的修道之人们！

    之后，是陈亚飞和安琪、翟丽颖等补充发言。

    他们更为直接，直接用机甲搬来便携式3D投影设备，充当显示器，以视频结合文档进行演讲。

    这神乎其神的成像技术，无疑让神州世界的土包子们惊呆了。

    陈亚飞走上前来，环视一圈，将目光在一只数百年的女妖身上停留了下，继续开讲了。

    不过他说的大多都是在汇报战果，没下达什么新政令，也没什么情况需要请示的，毕竟拥有领先这个世界那么多的科技，军队战斗力远超这个时代，基本都是摧枯拉朽，没遇到什么抵抗，直接平推过去就是了，现在所说的，也只是现在军队正在对哪面开战，打到了哪个地方。

    直到翟丽颖这个内卫部的最高长官站出来，才算了有了些讲头。

    毕竟内卫部需要掌控所政府区域的所有武力，对内外的防御力量，还要控制治安，监督军政高官，所要做的比军队单纯的战争要复杂许多。

    如此说来，这场征服之旅，其实最轻松的就是军队了，连流血牺牲都不用。

