
　　1908年3月25日，唐宁来到西部的一年后。

　　“文森，光荣兵工厂那边的勃朗宁手枪，李-恩菲尔德步枪，马克沁机枪，迫击炮，速射炮生产线，可以规模量产了吗？”

　　唐宁，透过窗户看向洛杉矶政府，对身边的随身秘书文森问道。

　　“少主，已经开始批量产出了，产出来的装备。

　　其中勃朗宁手枪月产量1.5万支，子弹36万发；李-恩菲尔德步枪步枪月产量9000支，子弹三十万发；马克沁机枪月产量1200支，子弹二十五万发；迫击炮月产量900架，炮弹7.8万发；速射炮月产量500架，炮弹4.5万发。

　　产出的装备，除了少部份售卖给西邹各州政府军队外，大部分已经装备给“光荣西部”和“洛基山”民兵部队了。”

　　“嗯，做得好，手里有枪才能硬。

　　再建两个兵工厂吧，一个放在盐湖城，一个放在菲尼克斯，取名光明和英雄。

　　民兵队伍再建几个，每个规模两千，这个事隐秘的做，不要搞出动静。

　　多想些办法，搞到各国名枪名炮生产许可权，这对我很重要，不要怕花钱，我们是有的是钱。”

　　美国可不是禁枪国家，也不禁止私人和团体持枪，民兵组织从国家诞生开始，一直活蹦乱跳到唐宁穿越前。

　　唐宁想控制西部，虽然不可能一蹴而就，但是可以慢慢来嘛，一步步暗中渗透。

　　第一步就是掌握一个可靠的武装与军队，第二步就是控制西部生产与市场，第三步就是利用资操纵选举。

　　伟人说过，枪杆子才是一个组织的基础，唐宁怎么可能会忘？

　　况且美国大资本家，哪个手上没有一个武装势力？

　　唐宁除了暗中的军队，明面上还有一个三千人武装叫金山安保，安保所做的事，都是致敬与参照他们来的。

　　美国资本家心黑的很，那些财团一个个都是大鳄，手段霸道的很，

　　比如杜邦财团一般喜欢请对手坐土飞机，摩根和洛克菲勒喜欢用机枪调教人。

　　唐宁现在除了暗中操作，隐蔽，再隐蔽，其他表面做的事，一般都是很高调。

　　表面上，唐宁现在的所行所做，就是一副致敬财团前辈们的样子。

　　“辉格党，现在势力怎么样？”

　　关注完了最重要的事，唐宁把目光注意到政治势力。

　　“少主，辉格党虽然一度很辉煌，并且出现不少位总统，可是上世纪70年代就落寂很长久了。

　　虽然从1904年开始受你的扶持与控制，但是体量太小了，缺乏底蕴。

　　东部只控制了富裕人口稀少的罗德岛和特拉华，其他都是缅因，新罕布什，佛蒙特，亚拉巴马，密西西比等落后州。

　　在西部，因为渗透的晚，目前只拿下了蒙大拿，爱德华，新墨西哥，犹他，内华达，亚利桑那，阿肯色，俄克拉荷马，与现在所在我们所身处的加州。”

　　辉格党，真是弱鸡，不过也因为是弱鸡，才容易被掌控，从他关注美国开始，这个小党就落入他的手上。

　　“美国东部不要扩张了，是象党与驴党的地盘，现在已经受他们重视了，这样很不好。

　　西部的德克萨斯州，密西西里，路易斯安娜，这三个发达州，不要控制，不然会肯定会激起两党彻底敌对与攻击。

　　现在已经受象党和驴党的敌视与攻击，如果做过分了，会受到集火。

　　三角，是众所周知的稳定形态，我们所做的就是成为一角，而不是所谓的一家独大。

　　东部保住现有的控制区，其他地区拿几个席位就行，我们首先把西部高原区与沿海三州控制住，这才是关键。

　　我己经在旧金山设立辉格党牛党的党部，在盐湖城，俄克拉荷马，西雅图，洛杉矶，林肯设立五个支点，日后我们的基本盘定在西部。”

　　唐宁说到这里，重中之重的点到，给光复的牛党辉格确立了目标与基本盘。

　　“不要触碰盎撒根基，有些地方是不能碰，比如五大湖地区，你们是不知道他们的强大。

　　东部千万不要扩张了，保住现有的几个州，其他的州有些议员就可，让我们牛党在东部能有声音就行。

　　西部是关键，这里拉丁民族，东方人众多，还有仇视盎撒的印安人。

　　在这个地方，盎撒与德裔等泛德意志民族比例少，因此，这里才是我们的基本盘。

　　要牢牢记住，打好民族平等牌，东方人，拉丁人和印第安人一定要掌握好，不要让别人插手进来。

　　一直以来的反对政府极权党纲，一定要坚持下去，美国必须是三支柱形态，一家独大必须要反对。

　　我们现在要做的事，就像辉格党现在的公牛标志一样，要脚踏实地，西部才是我们的基本盘，守好这里才是关键。

　　文森，牛党一定要掌握好，出现异已与叛徒就清除，不要有隐患。”

　　文森拿着钢笔快速在书本上记载，记录下重要纲领，他要牢牢领悟唐宁的精神。

　　“是的，少主，我都记住了。”

　　“嗯，一定要记住。”

　　唐宁收回看向洛杉矶政府的目光，微笑的拍了拍文森的肩膀，对他鼓励道。

　　“这次我派你去旧金山党部，一定要帮我看好那里。

　　虽然你母亲是爱尔兰人，你是个混血，但你是知道的，我从来不把当你当外人。

　　好好做事，我会好好爱你独生女儿的，将来有了孩子，我的产业会有你外孙一份。”

　　“谢谢，少主恩典。”

　　文森，听了唐宁的话，他无比感动，因为他知道唐宁这个文家少主，布拉干萨继承人，可是一诺千金。

　　“去洛杉矶前，到盐湖城一趟，考察一下牛党分部，顺便帮我给摩尔门教送上五十万美金。

　　观察一下分部情况，杨百翰大学也多转转，去犹他州，你就是要各方面多看看，尤其是宗教。

　　这个摩尔门对我很重要，虽说我现在是这个教派的宗主，但还是肯定会出现异已与野心家。

　　我改信摩尔门，并掌握了它，也受到了很多教徒的欢迎与爱戴。

　　在我的带领下，教派积极发展，扩展影响力，可是任何时候都要警惕异端。

　　摩尔门，要保持我要求下纯洁，我不希望有异端。”

　　唐宁，来到西部后，很快意识到了新兴门派摩尔门的潜力，果断运用手段掌控，并积极推广它。

　　这个教派，可是后世米国的大牌宗派，虽然起点不怎么样，但后继勃发。

　　唐宁，趁着这个教派还弱小，将其掌握在手里，是绝对不亏的。

　　掌控西部，可不能仅仅只限于经济与政治两方面，文化与宗教等多个方面，多个纬度，多个领域，也要掌握在手心里。

　　西部只能有一个太阳！

　　唐宁奠定西部的话语权，仅限于一面是不行的，方方面面都要有自己的掌控力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二十章我的西部免费阅读。https://xs.23sk.com 