    天耀愣了一下，声音是出自被关起来的两个女孩之一。

    这让他十分不能理解，为什么她们会为老三棒求情。

    微微皱起眉头，手枪依旧没有离开那个本该接受死亡惩罚的人。

    “有什么事么？”天耀开口问着。

    其中一个瓜子脸的女孩松开同伴，壮着胆子往门口处移了移。

    “你真的是好人？”

    此刻天耀正用枪抵着老三棒的头，身后是特战队员干掉的黑山头土匪的尸体，面前的小屋里，有两个被抓来的少女，在这种情形下居然被问了这样一个问题，让他不禁暗自好笑。

    “姑娘，问一个土匪是不是好人，你觉得这样合适么？”

    女孩听闻咬了咬嘴唇，但对方的语气还算柔和，所以让她觉得似乎还有机会。

    “如果你真如自己所说，还请不要伤了这个人的性命，因为他不仅劫了我，还有我们家小姐，他一死，就再没人知道我们小姐的下落了。”她说着，眼泪刷得一下流了出来。

    天耀收起玩笑的心思，从女孩身上移开目光，朝着老三棒阴冷地说道，“她说的人在哪？”

    老三棒似乎抓住了一根救命稻草，眼珠转了转，“你不杀我，我就告诉你。”

    他话音刚落，就觉得自己的身体仿佛被汽车撞了一下，顿时横着飞出了两米多远。

    “啊！”他痛苦地惨叫一声，只觉得五脏六腑似乎都不在原来的位置了。

    “我答应，给你个全尸，不要再跟我讲条件，触碰了底线，我保证你会死的很惨。”天耀一字一句地说着，语速很慢，却仿佛让人坠入冰窟。

    老三棒知道，自己现在只要说出去，就算是活到头了，在江湖上摸爬滚打了三十多年，如今已经快到五十岁了，他别的本事没有，但却十分善于交换，用女人换枪如此，现在用这个信息换取保命的机会也是如此。

    他抹了一把嘴角渗出的鲜血，一脸倔强，“哼，我的要求不高，只为活命，用这个丫头所说女人的性命，换我一条命，我不贪吧，如果你不答应，那我就认了，不过我死之前也得拉个垫背的。”

    天耀冷冷地盯着他，这种目光足矣让人全身发毛，自从来到这个时代，他还没被人这样要挟过，可是看着对方那决绝的眼神，他知道，这老三棒是个滚刀肉，死猪不怕开水烫，如果自己不答应，他还真能做出把消息带到棺材里这样的事。

    既然如此，再用武力镇压，似乎也起不到什么效果，缓缓呼出一口气，他准备换个思路，于是随口地朝着那个瓜子脸女孩问道，“你叫什么名字？”

    “我叫杜鹃。”女孩此时已经坚信天耀不会伤害自己，故而胆子大了些，声音也比之前有底气。

    “还真像个丫鬟的名字。”面对女孩，天耀的语气不再那么冰冷，“你们家小姐也跟你一起被绑了？”

    “是！”

    “那你俩怎么分开了？”

    “都是这个老土匪，他今天早上强行把小姐带走的。”杜鹃恶狠狠地瞪了老三棒一眼，随之露出担忧的神情。

    “早上？”天涯突然想到了什么，他斜眼看了老三棒一眼，有转回头问道，“你家小姐叫什么？”

    杜鹃一愣，“你问这个干啥？”

    “因为我是个半仙，能掐会算，知道你们小姐的名字就能知道她在哪！”天耀胡乱说着。

    “真的假的啊。”杜鹃半信半疑地上下打量了几眼天耀，看他的打扮，怎么也不像个江湖术士。

    就连一旁的老三棒都哼笑了一声，却由于牵动了内伤，跟着咳嗽起来。

    天耀没有理会两人质疑的目光，继续催促道，“你到底想不想知道你家小姐在哪，要是不说我可不管了。”

    杜鹃一听立刻着急了起来，她此刻才不管对方到底是什么人，能就出她家小姐，才是最重要的。

    “我们小姐叫佟妤文。”

    一听这个名字，天耀顿时放下心来，紧接着，他连看都没看，甩手就是一枪。

    “砰”的一声，一颗子弹直接打中老三棒的眉心。

    这个混迹了半辈子江湖的老土匪，最终都没弄懂，自己还什么信息都没往外说呢，怎么就糊里糊涂地见了阎王。

    杜鹃见状，更是着急地嚷着，“哎，你怎么把他给杀了啊，如果你算不准，那我们小姐可怎么办啊。”话落，她又簌簌地流下了眼泪。

    “别哭了，我知道你们家小姐在哪了。”天耀说着，语气十分笃定，跟着又道，“不仅如此，我还算出你们家那位不应该叫小姐，应该叫格格才对。”

    杜鹃一听顿时惊得瞪大了眼睛，“天呐，你还真是个活神仙，怎么什么都被你算到了啊。”

    天耀微微一笑，这其实不过是个简单的推理罢了。

    之前他在救妤文的时候，就曾发现她刻意攥着拳头，那时并没在意，但现在想想，她是为了掩饰自称是农家姑娘的这件事，因为作为一个十指不沾阳春水的格格，那双手跟农家姑娘干活的手，相差可大了去了。

    再有他知道，对方是把自己的姓氏去掉了，所以自称名叫妤文，目的也是隐藏这个佟姓。

    满族的佟姓以前叫佟佳氏，正儿八经的八旗子弟。

    两个信息叠加在一起，那这个佟妤文不是格格还是能什么。

    陈武虽然一路上护送佟妤文，却没有打听她的名字，所以此时他依旧不知道两人谈论的是谁。

    缓缓挪到天耀身边，他开口问道，“不是吧，耀哥，你真会算啊。”

    天耀微微一笑，并没有解释什么。

    抬眼看了看天空，月亮高挂，现在已经接近半夜了，经过了一天的折腾，众人也都乏累了。

    “好了，把这里收拾一下，咱们晚上就在这过夜。”

    虽然周围都是尸体，但特战队员却并不害怕，毕竟是刀尖上走过来的汉子。

    可是那两个女孩子却有些不能接受。

    天耀见状，开口说道，“放心吧，我们就住在你们周围，什么牛鬼蛇神都近不了身的。”

    ——————————

    一更，求银票！

