    林声笙一见到这位宋城主就发现出不对。

    宋城主谦卑恭顺的态度下，极其惊慌不安。

    他在不安什么？

    林声笙眸子眯了眯，就听宋城主客气的打招呼：“司寇剑君，司寇夫人，二位远道而来，我却没有出城相迎，着实是怠慢了。”

    司寇显没兴趣跟他说客套话，开门见山的问道：“郁澈是何时来的你处？”

    没有试探，开口就断定郁澈肯定来过。

    宋城主本就不安的心脏当即停跳，片刻后才缓过来：“司寇剑君问的莫非是您的大弟子郁澈剑仙？他没有来过啊。”

    他在说谎！

    林声笙眼神凌厉，像是锋锐的刀子般刺向宋城主。

    宋城主看的心底发凉，吞了口唾沫才谨慎的问道：“司寇夫人何故这般看我？”

    司寇显轻笑：“因为就连我夫人都看出你在说谎。”

    他态度漫不经心的，却叫宋城主感受到了泰山压顶的压力。

    “说吧，郁澈为何来你这里。”

    司寇显不疾不徐的语气中带着叫人信服的温和力量，任何秘密都可以对他坦白。

    宋城主哪扛得住：“是帝国的高手带他过来的，要用他开启秘境。”

    宋城主这般说辞，就说明来的人他不认识。

    林声笙心底的担忧更浓，没想到郁澈的失踪居然与本地的秘境有关。

    那郁澈人呢？

    林声笙知道司寇显是在使用类似真言术之类的术法，她没贸然插话。

    司寇显继续问：“开启秘境为何选郁澈？他有什么特殊？”

    “听他们说起功德什么的，我也不知道细节。”

    司寇显：“他们是如何用郁澈开启秘境？”

    “他们用的阵法，就在禁地之中施展。”

    司寇显终于问到林声笙关心的内容了：“那郁澈呢？”

    “与那些人一起进入秘境了。”

    “所以秘境已经打开过了？”林声笙诧异的看向司寇显。

    司寇显没应话，起身道：“带我去禁地。”

    城主这会儿老实的很，乖乖就在前面带路。

    但出门没走多远，就有小厮急急的追了过来：“城主，城主！”

    宋城主不耐烦的回身：“何事？”

    “城主，梦凰帝姬来了。”

    宋城主一愣，猛地惊觉自己都跟司寇剑君说了些什么。

    这会儿他恨不得抽自己两个巴掌，怎么一不注意就都说了呢！

    这可是要命的事情啊！

    宋城主两股颤颤，后背发凉，脸色惨白一片，一时间都说不出话来。

    “宋城主既然有贵客，那我就先告辞了。”司寇显淡淡开口。

    说完也不等宋城主反应，便抬脚走了。

    宋城主没想到司寇剑君这么轻易放过他，还有点没回过神。

    林声笙跟在司寇显身后，一直到出了城主府才问道：“梦凰帝姬这会儿突然过来，会不会跟郁澈的事情有关？我们就这样直接走了？”

    对方怕宋城主透露出什么，所以才急急赶过来阻止。

    司寇显对她这句“我们”很满意：“用窥世镜看看便知。”

    对对，还有窥世镜。

    林声笙拿出窥世镜递给他：“我没见过梦凰帝姬，窥视不到她。”

    司寇显接过，略施术法，窥世镜上出现了梦凰帝姬的样子。

    林声笙瞧见镜中女子眼睛就是一亮，好漂亮！

    梦凰帝姬一身红衣张扬似火，头上珠翠繁复尽显贵气与精致。

    司寇显笑看了林声笙一眼，才发现她很喜欢看美丽的女子，那双大眼睛盯着镜中的梦凰帝姬都快放光了。

    不过梦凰帝姬确实很美，不仅美，身份也尊贵。

    若非如此，当初韩凌雪又怎么会嫉妒的当众将梦凰帝姬重伤。

    梦凰帝姬翘着二郎腿，单手支着脑袋，是一副不悦愠怒的神情，在她脸上却带了几分慵懒矜贵。

    “你就那么让司寇剑君走了？你难道以为本宫是来看你的吗？”

    宋城主站在梦凰帝姬面前一脸苦瓜相：“这，这，司寇剑君听闻我有贵客来，便先离开了。也没给我挽留的机会啊。”

    梦凰帝姬没好气的瞪了宋城主一眼，那眼神仿佛再说你这个没用的废物！

    “那司寇剑君来你这里做什么？”

    宋城主心头一突突，果断选择隐瞒：“剑君只是路过本地，依照礼节前来拜访一二。”

    “可说了何时再来？”

    宋城主抹了把额头的冷汗：“不曾提起，帝姬若是想见司寇剑君，我这便着人去打听剑君的住处。”

    “我难道不知司寇显住在何处吗，需要你给我打听？”

    真是个没眼力见的东西，她要是能去拜访司寇显，还能来城主府吗？

    她就是听说司寇显带着林仙子来了城主府，这才准备来个偶遇。

    看着都糟心。

    梦凰帝姬没有多留，起身走了。

    这么几句对话，林声笙除了能看出梦凰帝姬性格很跋扈之外，也看不出其他问题。

    她转头问司寇显：“梦凰帝姬是什么修为？”

    司寇显道：“心动期巅峰修为。”

    “梦凰帝姬就是那位被韩凌雪打成重伤的帝国帝姬？”

    司寇显嗯了一声，猜到她的想法，又补充道：“若非重伤过，她修为不止心动期。”

    林声笙却是在想这个，他倒是直接给答案了。

    她心里暗戳戳想，韩凌雪该不会嫉妒梦凰帝姬才下了重手吧？

    这个念头也就在心里划过，林声笙问：“城主府的禁地我们还去吗？”

    “自然。”司寇显道：“不过还得劳烦你的仆人将窥世镜给二长老送去，梦凰帝姬这边需要人盯着。”

    司寇显似乎半点都没有要把王涵之支走的意思，说话时还带着几分君子风度。

    林声笙也没有多想，直接让王涵之带着窥世镜回去了。

    王涵之当然是林声笙吩咐什么他就老实巴交的做什么。

    两人再次回到城主府，这次不是走的正门，悄悄溜进去的。

    “城主府中遍布阵法，你需跟紧我。”司寇显嘱咐她，伸手拉住她衣袖。

    林声笙下意识皱眉，见只是拽她衣袖便没说什么，老老实实跟着。

    司寇显在观察她的表情，见她皱眉，心口就是一阵钝痛。

    见她没说什么，便知道这种距离她是可以容忍的。

