    沐晓晓过生日的时候，沐天陌打算给沐晓晓举行一次，于是这一天找了一些人来，当然都是熟悉的人，“三哥那？”

    沐晓晓带着皇冠，穿着公主裙的时候，看着沐汝禄道，“三哥还没有回来吗？”

    “你三哥很快就回来了。”闻言的时候沐汝禄开口道，“怎么有着我跟你大哥在你还不高兴，贪心的丫头。”

    “才不是，大哥二哥在我身边，三哥不一样，三哥一个人特别的可怜。”沐晓晓开口道，想到沐汝寿一个人外面，难免心疼一些。

    “你放心，他这些日子舒服的很。”沐汝福笑着道，听到这话沐晓晓点了点头，沐晓晓在出去的时候，就看着宫长郁了。

    “啊郁哥……”沐晓晓脸颊上有着笑容，“家国哥哥。”只不过下一秒又看到不远处的季家国了，宫长郁看着跑自己身边的人，跑季家国哪里去了，扑了一个空的情况下，愣了好一会。

    “晓晓妹妹。”看着沐晓晓的时候季家国开口道，“好久不见了，晓晓妹妹你长大了。”

    “家国哥哥你也是。”沐晓晓在看着季家国的时候，又叫上了哥哥，毕竟以前就这样叫的，突然遇到没有改过来。

    宫长郁气呼呼的站在沐晓晓的身边，“晓晓，这人是谁啊？”叫的如此亲近，晓晓妹妹，有着几分幽怨的看着沐晓晓。

    “他是家国哥哥。”沐晓晓开口道，“给我送了小裙裙，还有着巧克力的。”沐晓晓笑嘻嘻道。

    “……你好，我是晓晓的啊郁哥，很高兴你对晓晓的照顾。”宫长郁笑着开口道，季家国感觉哪里不对，问题十岁左右的少年一时之间还分不清楚到底哪里不对劲。

    “晓晓，我是一个人来的，你带着我去到处看看怎么样？”宫长郁开口道，有着几分可怜，沐晓晓眨了眨眼睛，看了看季家国。

    “他跟他的爷爷奶奶来的。”听到了这话沐晓晓点了点头，宫长郁直接开口道，让沐晓晓带着自己到处看看。

    于是季家国看着自己的晓晓妹妹，被别的大哥哥给领走了，突然有着几分不高兴了起来。

    “晓晓姐姐。”沐晓晓带着宫长郁到处看的时候，突然吧小炮弹给扑了，沐晓晓吓一跳就看到抱着自己的人是杜铁头，“晓晓姐姐，铁头好想你，你想不想我。”

    宫长郁感觉有点难受，看着沐晓晓的时候那目光更加哀怨了起来，前头一个家国哥哥，后面一个铁头弟弟，自己离开的时候，晓晓你可以告诉我，到底招惹了多少小情敌来？

    虽然这些孩子没有那些意识，问题宫长郁还是怕，怕这些娃娃跟沐晓晓玩大后，会让沐晓晓跟对方产生青梅竹马的感情。

    看到熟人沐铁头的时候，沐晓晓别说多高兴，带着这弟弟到处去逛，表现自己是大姐姐的模样，于是什么啊郁哥什么家国哥哥都被沐晓晓给丢一边去了。

    这一次的生日宴会来了还是挺多人的，在这种时候，沐晓晓带着人到处跑，周围的人看着沐晓晓的时候，都忍不住有着几分打量，这就是沐天陌的小千金，长的还真不错。

    沐晓晓跟杜铁头吃东西的时候，“这是哪里来的小仙女啊。”沐晓晓听到声音回过头，就看到不远处一个少年，寸头短发，一袭朴素的衣服，整个人有点发黑。

    沐晓晓看了好几眼的时候，才反应过来，“三哥。”沐晓晓立刻就跑过去，“三哥，你是三哥……”沐晓晓看着沐汝寿的时候特别高兴。

    “三哥，你怎么长这么高了？”比大哥跟二哥都要高，沐汝寿的出现，沐汝禄跟沐汝福自然看到了于是走过来，等看到人的身高愣住了。

    “大哥二哥你们看看，三哥比你们高了。”沐晓晓开口道，沐汝福看了看的时候心酸了起来，沐汝禄好受一点，自己跟沐汝寿是双胞胎，所以对方高也没有问题。

    “嘻嘻，大哥二哥，看来你们是要跟着我后面跑了，哈哈……”小模样得意的沐汝寿，还是了一个沐汝寿，看着对方笑着的时候，沐汝禄有着几条头疼，沐汝福笑了笑。

    “是啊，长高个子了。”问题好像脑子还差不多，这就不用太担心了，还是自己的三哥，沐晓晓沐汝福沐汝禄几个人想着。

    “来，晓晓看看这是什么？”沐晓晓看着沐汝寿给自己拿的东西，是一条公主裙，粉红色的特别漂亮。

    “好看。”沐晓晓立刻就接过了，小女孩都喜欢红色粉色，什么颜色鲜艳就喜欢什么？对于这沐晓晓看了好几下。

    沐晓晓嘴角上带着笑容的道，“谢谢三哥，你蹲下……”沐汝寿蹲下，沐晓晓在沐汝寿脸颊上亲了一口，沐汝寿特别高兴。

    沐汝禄跟沐汝福不高兴了，“晓晓，我们也送了你小裙裙。”沐汝禄看着沐晓晓道，这潜台词是不可以顾此薄彼，沐晓晓看了看也让两个人弯腰。

    每一个哥哥都有着的时候，宫长郁看着不舒服，“你别想。”沐汝禄立刻就开口道，沐晓晓眨了眨眼睛，“晓晓，你只能够亲哥哥们，别人不可以乱亲，不然……你就要做别人的新娘子。”

    “啊？可晓晓亲的人可多了。”沐晓晓开口道，她还亲过铁头弟弟的爸爸，听到了这话的时候，沐汝禄嘴角抽搐了一下。

    “不，以前晓晓你还小，现在的晓晓是长大了，所以不可以乱亲别人。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “嗯，晓晓不会乱亲别人的。”于是点了点头，看了看宫长郁道，“啊郁哥你不可以。”听到了这话宫长郁有点失落，不过很快松了一口气，没关系……最少亲的几个人都以为是哥哥。

    沐晓晓生日的时候，被沐天陌牵着手，介绍给所有人认识，当然自己的三哥儿子也没有例外，而看着沐晓晓的时候，不少人都夸奖。

    当然沐天陌明白这些只不过是客气的夸奖，并不是真的觉得晓晓很棒，不过他的女儿，总有一天会让所有人都崇拜的。

    一场生日宴会，沐晓晓被较少给了所有人，而不远处有着人看着沐晓晓，“那臭丫头就是沐晓晓？”

    “是啊，听说还是被养在下乡的，也不知道宫少爷怎么看上这臭丫头，你的生日不去，偏偏跑这里来。”不远处有着几个女孩十一岁左右的年纪。

    打扮都都很时尚，看到沐晓晓的时候，忍不住皱了皱眉头，神情带着几分不喜，沐晓晓回来后并没有引起多少人的注意到。

    之所以会被别人注意到，都是因为宫长郁的缘故，宫长郁在这些日子里头，经常去找沐晓晓，渐渐的就被别人给看到了，也就在意了。

    “香香，你放心，你爷爷不是说了，会让你跟宫少爷定亲。”叶香香闻言的时候脸色好很多，叶香香她从小到大就喜欢宫长郁。

    一开始的时候，自己跟宫长郁有着指腹为婚的婚约，只可惜在宫长郁父亲娶了后妈后，这叶家开始在意日后宫长郁是不是可以得到宫家的权利。

    于是就将这指腹为婚的婚约给模糊过去了，就算这宫长郁的爸爸去了，也直接说没有，如此的情况下就不了了之。

    只不过叶香香却对宫长郁从小到大就有着爱慕，一心一意就想做宫长郁长大后的新娘子，在去年的时候，宫家出现了变动。

    宫长郁的爷爷，居然让宫长郁这小娃娃成为了新任家主，如此的情况下，叶家父母的心思变了，立刻就想要去跟宫长郁说指腹为婚的事情，然后定下婚约。

    宫长郁对于这事情，还直接给了一句，他跟叶家的婚约自始至终都没有过，惹的叶香香当时就哭了出来，叶家的人恼怒，却也不敢拿宫长郁怎么样。

    叶香香的叶家，现在掌家的是自己的爷爷，爷爷又不仅仅是自己爸爸这一个儿子，叶家家大业大人也多，就自己叔伯都有着五个，而且还有着私生子。

    而叶香香的父亲在这叶家能力不算很出众，如此的情况下，自然没办法跟宫长郁去硬碰硬，只不过这也许现在自己爷爷哪里受宠。

    当然叶老爷子也有着自己的小心思，如果叶香香跟宫长郁定亲了，日后成了宫长郁的夫人，对叶家而言简直就是如虎添翼自然是很高兴。

    只不过调查吓发现了，宫长郁对一个小丫头特别上心，这也是我为什么叶香香会跟着来，看到沐晓晓的时候，也没有觉得对方有着什么大不了的，就一个小屁孩。

    沐晓晓生日宴会收红包都收了手软，杜爸爸给了沐晓晓二百块红包，沐少君给我五百块，沐老太爷给了沐晓晓一千块，还有着几个哥哥也给了一百块钱。

    宫长郁给了沐晓晓一千块，沐晓晓数着自己的钱钱，夜里头的时候，去找了沐天陌，“怎么了？”看着小丫头的时候，沐天陌开口道。

    “爸爸，晓晓有钱了。”有着差不多三四千，听到了这话沐天陌点了点头，沐晓晓立刻就笑着，“我想买房子。”

    “买房子？”闻言的时候沐天陌愣住了，“你怎么想买房子啊？”

    “因为以后会涨价。”沐晓晓开口道，“爸爸，你给我买房子。”沐晓晓开口道，系统君叔叔说，买房子最值钱了。

    “好，看看……有着四千多，不错啊。”这一场生日宴会就得了不少钱，沐晓晓立刻就得意洋洋的笑了。

    “那是，爸爸……怎么样？给我买大房子。”沐晓晓伸出手比划了一下，“要四合院的。”

    “为什么要四合院的？”看着沐晓晓的时候，沐天陌有着几分意外，沐晓晓想了想。

    “不知道，不过就要四合院的。”沐晓晓开口道，沐天陌闻言的时候点了点头。

    “好，给你购买四合院的。”四合院就四合院，沐晓晓立刻就高兴了起来，购买房子的事情不是一天里头。

    不过大年三十的时候，沐少君闻言，“四合院，我有着一个手下，他家里头缺钱要出手一套房子，挺不错的。”

    “真的吗？大伯你可以带我去看看吗？”沐晓晓开口道，沐少君看着拉着自己衣服撒娇的沐晓晓点了点头。

    “好。”闻言的时候点了点头，带着人去看了，在去看了后，沐晓晓很喜欢，墙上有着壁画，房子装修的很不错，京都并没有发生砸东西这种事情来。

    沐晓晓开始看周围了起来，四合院很大，有着十几间小房子，看上去很奢侈豪华，看到这的时候，沐晓晓立刻就喜欢了。

    “大伯，这房子的多少钱？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐少君看了看不远处的人。

    “不贵，四千五。”听到了这话沐晓晓想了想，看了看自己的爸爸，沐天陌看了看的时候觉得四千五真算便宜了。

    “好，那就要了。”看着沐晓晓的时候道，听到这话沐晓晓很高兴，沐天陌给沐晓晓购买了，直接上了沐晓晓的户口。

    又购买了另外三套，也是刚才卖房子的人介绍的，“爸爸我们也有着吗？”沐汝禄跟沐汝福等人道，“这不是晓晓拿生日钱购买的吗？”

    “晓晓的钱是晓晓的钱。”沐晓晓有着二套房子，“晓晓一套房是我购买的，另外的是我给你们的礼物，你们四兄妹每一个人都有着一套。”

    “谢谢爸爸。”沐汝福跟沐汝禄等人都很高兴，沐汝寿也一样，拿着红本本的时候，沐晓晓心里头美滋滋的，“二哥大哥，三哥晓晓给你们保护红本本。”

    “好。”沐汝禄点了点头，沐汝福看了看也给沐晓晓保护，沐晓晓抱着美滋滋了，想着系统君叔叔说了，以后这可是可以发财的。

    “啊郁哥。”沐晓晓看着不远处的宫长郁有着几分意外，“啊郁哥，我跟哥哥们来买房子，你怎么在这里？”

    “我啊，也差不多。”宫长郁开口道，虽然时代空间不同，可有着一点不可能会变房价这事情。

    于是宫长郁也购买了一些房子，不应该说是土地，等日后给来有着大用，京都这一边的很多政策都宽容很多，做生意的人京都也有着，更何况在过几年全国都可以自由买卖了。

