
苏老太太立即反应过来：“纷纷邀了你去温泉庄子，你这是打算去了？”

见苏邀点头，苏老太太只是忖度片刻就点头赞同：“也好，年末了，眼看着宫中开宴，若我没猜错，你应当会被召见的。既如此，不如先出去静一静。这些人谁知道存的什么心思，眼看着你有你外祖母那层关系，只怕都恨不得把你当成抢食儿的生吞了你，出去也好。”

她说着，让纪妈妈进来去收拾几件斗篷大氅，给苏邀带着。一面迟疑了一会儿，才又说：“幺幺，你是个聪明的孩子，有一桩事，我想托付给你，让你帮着瞧瞧。”

苏老太太说的这么郑重，苏邀略一想就猜出了缘故来：“是不是跟大哥和纷纷姐的事情有关？”

她如此通透，苏老太太倒有些不好意思，咳嗽了几句才语重心长的说：“纷纷之前定过给桉哥儿，论理儿，我不该这么想。可咱们两家婚事都不能用寻常的道理去套.....我私心里，是极中意纷纷的。”

苏嵘虽然如今好了，但是到底还是耽搁了，别人像他这个年纪，孩子都几个了。虽然现在他袭爵，也有几家透露出意思来，可要么是庶女，要么是年纪差的太远的，苏老太太都不满意。

思来想去，再没有比汪悦榕更合适的。

门当户对，难得纷纷自己也眼明心亮，是个过日子的人选。

苏老太太叹息一声：“这话其实不该对你说，可你也跟一般女孩儿不同，所以祖母还是想托你去试探试探，看看纷纷那边如何。”

如果汪悦榕也有意思，那么她厚着脸皮，也得把这亲事做成了。

反正本朝寡妇再嫁也不是什么新闻，再说，汪悦榕之前就已经跟苏桉退了婚的。

苏家沉寂这么多年，在勋贵圈早已经不算什么，也不在乎多被人说上几句。

这件事原本苏邀自己也在犹豫的，现在苏老太太也这么考虑，她不由自主松了口气，点了点头答应下来。

等到陪着苏老太太商量完了这件事，她才回了自己的院子。

纪妈妈随后就把衣裳都给送来了，燕草收了拿进来，忍不住就啧了一声：“今年都不必再做新的了，老太太给的可比针线房赶制出来的还要好。”

沈妈妈忙着收拾东西，苏邀能出去小住一阵，最高兴的就是她了，闻言就道：“那是自然，老太太给的，怎么差的了？”

说着又问苏邀是不是要带些书，苏邀摇头：“不必太兴师动众，轻车简从去吧。”

她现在比较关心刑部的人到底是来干什么的。

说曹操，曹操就到，沈妈妈才出去苏嵘就来了，一进门半点拖泥带水都没有，径直就道：“陈东出事了。”

陈东？

苏邀怔住，旋即站了起来：“怎么回事？”

“赵冲过来，说是汾阳王暴毙当天，只有陈东去过宗人府问话。他走之后，送饭的人就发现汾阳王死了。”苏嵘脸色沉沉，冷笑了一声：“原本之前汾阳王妃求情，被殿下铁面拒绝就已经是众人皆知的了，陈东又是跟了殿下多年的人，这样一来，任谁都会觉得是殿下杀了汾阳王。”

汾阳王虽然涉及大案，但是三司一天没审出结果，没有定罪，他就还是亲王，不经审讯私下致人死地，这在哪儿都说不过去。

陈东的杀人罪若是坐实了的话，那么萧恒其实认祖归宗也没什么意义了。

因为不会有任何一个大臣愿意支持这种锱铢必较，且私下用刑的人。

这一招釜底抽薪，杀人灭口，栽赃嫁祸，一石三鸟，招数倒是毒辣。

“看来我们是真的把大蛇引出来了。”苏邀笑了笑，抬头看着苏嵘：“赵冲他来，只为了给我们送信？”

可她们跟赵冲可没什么关系。

若非得说有，那就是之前高宁查庄王案的时候，跟赵冲打过几回交道罢了。

陈东出事，赵冲却把消息往这里送，本身就意味着一些事了。

“有不看好皇长孙的，自然就有想要下注的。”苏嵘目光淡淡：“这是常事。”

苏邀嗯了一声，跟他对视：“那他还给我们带来了什么消息？”

他是刑部侍郎，汾阳王暴毙，既然惊动了刑部，那就说明已经定性成了他杀，他那里的消息总是最灵通的。

“汾阳王被关押在宗人府，待遇一切照常，除了不许人探视之外，并没有什么限制。”苏嵘的语速很快：“出事那天，除了陈东去再问过一次话，的确无人再去探视过汾阳王。”

那么动手的就是宗人府的人了。

苏邀问他：“那现在你打算怎么做？”

宗人府可是由汾阳王一手把持多年，只怕想查都不是那么容易查的。

苏邀皱了皱眉，很快就道：“不如试一试从王妃那里入手。”

多年夫妻，汾阳王这么死了，王妃真的甘心？

如果她不甘心，又恰好知道一些事，那么凶手自然也就能浮出水面了。

苏嵘点点头：“是要试一试从她那里着手，我去宋家一趟，找侯爷商量商量。”

“还有陈东那里。”苏邀提醒他：“一定要看好他，若是他也出事，被打上个畏罪自尽的烙印，那事情就真的洗不清了。”

“已经跟赵冲知会过了，他既然要下注，总要拿出些诚意来的。”苏嵘安抚的朝她笑了笑：“你先不要太担心，陈东是锦衣卫千户，又是殿下跟前的红人，有人要杀他，可是愿意保他的人也不少，不会那么容易出事的。”

现在的当务之急，还是先把杀汾阳王的真凶找出来。

只要把这条线厘清，当年的事其实也就意味着彻底能有个着落。

这种连对手都不知道是谁的滋味太憋屈了。

苏嵘停下来看着苏邀，再三思虑之后道：“幺幺，你先别管这件事了，照旧还是去别庄吧，这里我来处置。”

主要是苏邀也不适合再出面了。

苏邀没有反对，她心里有一个念头越发的清晰，只是还不能证实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68736046"  chaptername="九十七章·嫁祸">加入书签</a>
</div>
