
　　“小兄弟不用客气，这是我等正道人士应该做的。”年纪较长的姑娘微微一笑，“我叫文敏，她是我的师妹李柔，我们俱是青云门水月大师的弟子。

　　我看你好像受了重伤，现在天色已晚，我们两个就送你一程吧。”

　　“那就有劳两位姑娘了。”郭玉没有拒绝，他的身体已经快要到极限了，这五里路还真是一个不小的麻烦。

　　然后郭玉就亲自体验了一把御剑飞行的快感，站在文敏的剑上，短短时间就来到了河阳城的城门外面。

　　“好了小兄弟，我们还要赶回师门，就不陪你进去了。”

　　简单道别了下，文敏二人就重新御剑而起，向着远处那几座高大的山脉飞去。

　　留下郭玉孤身一人站在原地，露出羡慕的表情，这种畅游于天地间的逍遥感觉，着实令人回味无穷。

　　可是他也明白，自己想要加入青云门还需一定的机缘，没有那么容易。

　　“唉！”

　　郭玉轻叹一声，“当务之急还是先把身体养好吧。”

　　然后转身看着高大的河阳城，缓缓向着城门走去。

　　……

　　清晨，天刚微微亮，太阳还没有升起。

　　河阳城一处绿意盎然的小院中，一个年轻男子挺直身子，缓慢地练习着一套舒缓的拳法。

　　衣袍在清风的拂动下，随着身子划出阵阵优美的弧线，好似和天地融合在一起，分外的和谐自然。

　　整整练了一个时辰，一直到朝阳的霞光映射到链上时，才缓缓收身而立，正是来到河阳城已经一年之久的郭玉。

　　“呼！”他长长地吐出一口浊息，苦涩地小声叹道：“没想到如今只能练练这太极拳了。”

　　这一年来，郭玉仔细地研究了身体的情况，终于不得不接受他失去武功的事实。

　　他现在明明可以感觉到体内潜藏着一股汹涌澎湃的力量，可就是无法运用，犹如抱着金山却怎么也花不出去。

　　倒是身体在经过几个月的调养痊愈之后，却感觉到仿佛脱胎换骨一般，比以往强壮了许多。

　　单纯靠力气，郭玉就有信心可以举起一两千多斤的重物，名副其实的霸王之勇。

　　郭玉双手理正衣裳，拿起石桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

　　随即背起双手大步跨上几级台阶，迈入顶部罩满葡萄藤的走廊，顺着走了十多米来到尽头，揭开一道蓝色门帘，踏步入内。

　　只见帘子后面是一个不太大的厅堂，闲置着几张桌椅，两侧还各有两个装饰得十分素雅的木制隔间，在它们的门顶上分别写着梅、兰、竹、菊四个大字。

　　郭玉刚穿过门，就盯着远处一个正在擦洗柜台的十五六岁的小伙子问道：“小六，今天的食材可都备齐了？”

　　“东家放心。”

　　小伙子当即拿起抹布转身，表情很是认真，“城外的村民大清早就送过来了，我刚刚才清点过。”

　　“那便好。”郭玉轻轻点头，“你去把招牌挂上去，准备开张。”

　　“好勒。”小伙子把抹布搁在盆里，然后拿起柜台上的一块木板，小跑着过去打开正门，挂在了一颗铁钉之上。

　　如果有人站在正面，就可以很清楚地看到几个大气凛然的字“满饮三碗者方可入内。”

　　郭玉向前两步，直接坐到侧沿的一个太师椅上，遥望着店外的行人，微微闭目假寐。

　　自从来到河阳城后，郭玉他也不得不为生计发愁。

　　先是靠着字画生意赚了一笔钱，然后盘下了一家菜馆，正式过上了当老板的日子。

　　当然他是个怕麻烦的人，不想每天有那么多人在店里来来往往。

　　便重新装修了一番，只找了一个伙计，就靠着他们两人经营。

　　并且还特意规定，只有先付钱，饮下三大碗他自酿的酒，才能进入里面品尝让他烧的菜。

　　其实说白了，郭玉现在就是靠着卖酒为生的。

　　因为他酿得酒是高浓度的，而那碗又特别大，连饮三碗，几乎将近两斤。

　　所以尽管每天有不少人慕名前来排队等候，能顺利进入的只有两三个人，大部分时间他都是空闲的。23sK.com

　　其实郭玉这样做，还有一个更重要的原因，那就是他需要一些名头来接触到青云门的人，试试能不能找着机会成功拜师学艺。

　　他曾经试过在河阳城里寻觅，却只见过几个年轻弟子，根本帮不到他。

　　但他又不能自己跑上山去拜师，青云门是修仙圣地，岂能容外人随意进去，要是莽撞地闯上山，碰到什么禁制，丢掉性命都是有可能的。

　　所以时至今日，他只能重复着这种无聊的生活，坐等时机的到来。

　　就在郭玉休息养神时，随着时间的流逝，外面陆陆续续有人到来，最后甚至发出各种喧闹的声音。

　　他被吵得有点心烦意乱，便起身准备回到后院。

　　谁知就在此时，店外一对男女的对话声引起了他的注意，让他立刻顿住脚步。

　　先是男子的邀请的声音，“师妹，我听说这家菜馆最近很有名，不如我们去试试。”

　　紧接着女子回道：“可是这人也太多了吧，不知要等到何时。”

　　“这是……”听到这个女声，让郭玉瞬间怔住，然后立刻转身冲出门外。

　　只见一对年轻男女并立站在数米外，皱眉看着排成长队的人群。

　　“文姑娘，原来是你。”郭玉刚刚就觉得这个声音很熟悉，现在一看，正是当日救他一命的文敏。

　　但文敏反而面露疑惑，“你是…？”

　　“呃！”郭玉怔了怔，随即有些尴尬地说道：“我叫郭玉，姑娘一年前曾在城外荒野处救了在下的性命。”

　　“原来是你啊！”文敏顿时恍然大悟，大方地微微一笑。

　　“既然两位来了此地，那就请入内歇息，好好尝尝我的手艺。”

　　郭玉侧身摆手，做出邀请的姿势，“当时也没有好好感谢你们，今天就当是尽些地主之宜，聊表心意。”

　　文敏看了一眼郭玉，见他态度诚恳，一副真心实意的样子，便发出一声轻笑，“小兄弟，那我们就不客气了。”

　　紧接着看向一旁的年轻男子，娇声说道：“宋师兄，那我们一起进去吧。”

　　“好啊，一切都听师妹的。”

　　男子老实地回了一句。

　　郭玉瞅了眼男子，只见他身材高大魁梧，面像敦厚，衣着也非常朴素，让人一看就觉得是个老实本分之人。

　　“这应该便是宋大仁。”郭玉心里几乎已经肯定了此人的身份。

　　他引着前后进入菜馆内，直接带到了一座雅间之内。

　　“小兄弟，你现在是这里的老板？”文敏四周打量了一下，有些好奇地问道。

　　“是啊！”

　　郭玉点头叹息，“当日入城后，我才知道原来我家的表亲已经离开人世。

　　但孤身一人又没有其他去处，我就只好在城内安顿下来，凭借祖传的酿酒方法，开了这家菜馆，算是谋了个生计。”

　　郭玉在赚了一些钱之后，就在城内托人伪造了一个身份，挂靠在一户刚刚过世的人家，冒充了他们的远方亲戚，算是有了一个明确的出生来历。

　　“原来是这样。”文敏听得表情一暗，眼中露出怜惜之色，柔声向着郭玉安慰道：“那小兄弟以后就安心住在河阳城，相信凭你的本事，一定可以过得更好，你亲人的在天之灵也会很欣慰。”

　　“是啊，小兄弟。”此时宋大仁插话了，“我在城内听很多人说过，你的这家菜馆很吸引人，已经成为河阳城的一道招牌，足见你的手艺定是非同反响。”

　　“两位过誉了，都是大家给面子。”郭玉谦虚一笑，“你们先稍等片刻，我这就去做几道拿手的菜肴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十三章相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 