    百里红妆细细的感受了一下这黑池中的能量，虽然这池水呈现着黑色，给人一种十分阴暗的感觉，但接触到的能量却极为精纯，是平日里极为罕见的能量。

    这种能量能够让修炼者直接吸收，几乎不需要运转功法来提炼，当真是极为惊人。

    不光如此，这黑池看起来范围虽然不大，但其中所蕴含的能量却极为惊人。

    若是某个修炼者能够将这黑池中的能量尽数吸收，那定然是极为恐怖的。

    “没想到这黑池中的能量竟然如此精纯，看来我们得抓紧时间了。”百里红妆唇角浮现了一丝笑意，这种机会可不是那么容易便能遇见的。

    那副拼图虽然拼凑完成需要花费很多时间，想必能够将一定的修炼者拦在大门之外，但也只是一部分罢了，以完颜凌他们的聪明程度，必然也能够进入其中。

    因此，他们多吸收一些能量便多一些提升，无疑是极好的。

    帝北宸微微点头，“这种情况倒真是适合子然他们，倘若他们也能够早些进来便好了。”

    如今温子然二人的实力明显要比他们弱，若是能够抓住机会尽快提升，那么他们也能够早一些前往上层界。

    “是啊。”百里红妆俏脸透着几分感慨，“真希望他们的修为能够快些提升上去。”

    虽然上官盈盈和温子然一直都表现得极为平静，但她心里很了解，原先他们的实力是相差不大的，自从魔炼塔一行回来之后，实力便拉开了这么大的差距，想必温子然二人心中也有一定的落差。

    “我相信他们应该还是能进来的。”英俊非凡的脸庞漾着淡淡的笑意，帝北宸的眼中闪烁着自信的光泽。

    虽然上官盈盈比较心浮气躁，但是以他这么多年的了解，他相信对待此事，上官盈盈二人必然也是极为认真的。

    以他们二人的悟性，只要肯去细心琢磨，一定能够将这拼图给拼凑出来。

    紧接着，百里红妆和帝北宸便也没有再多说话，而是沉下心田去吸收着浓郁而精纯的能量。

    不光如此，玄子和小黑、小白以及白狮也一同进入了这黑池之中，这能量对于它们的实力提升也有极大的好处。

    上官盈盈一行人呆在外边，在见到百里红妆也随之消失了之后大家的心思也沉静了下来。

    至少这证明了并不是只有一个修炼者能够进入其中，只要努力成功将这拼图拼凑出来，便都有接受传承的机会。

    上官盈盈原本还有些心浮气躁，在帝北宸二人都消失了之后，她也不由得沉下心来，他们是一个团体，不论什么时候都不希望分开。

    同时，她也不希望自己和百里红妆他们之间的差距越拉越大。

    墨云珏始终闭着双眼，虽然能够感知到周围所发生的一切，但他却好像不为所动一般，所有的事情都对他没有任何的影响。

    温子然等人不禁看向了墨云珏，根据他们平日里的判断，墨云珏可是与帝北宸一样优秀的修炼者。

