    许道走进这件纸扎的店铺后，立刻就发现了自己身上衣物的变化，但他的眼中只是清光一闪，身上的衣物便又恢复到了原状。

    此状况和白骨观中论道大会上的场景差不多，幻术而已。

    不过许道环视周围，看着店铺中的纸桌、纸椅、纸柱，心中暗道：“这些就都不是幻术了。”

    根据鬼市中的传闻，眼前这店铺是舍诏的一位长老，也就是筑基境界的道士开办的，甚至有人猜测这座店铺就是一件真正的法器。

    进了这店铺之后，每个人都会被法术笼罩上，单从外表上瞧，其身上的衣物、法器都会变成纸扎似的，虽是幻术，但却会限制住道人动用法力、法器。

    这就让得进入店铺中的人无法肆意窥探四周，甚至于动起手来，即一定程度上确保了店铺中的秩序。

    在店铺的内里，场景是茶馆酒肆类的布置，有几条纸制柱子撑着，单高就有三四丈，又分作了两层楼，远比在外边看的要大很多。

    许道走进来，还在掌柜似的纸人站在堂中，其身后挂了一方牌匾，上面写着“讲茶大堂”四个大字。

    纸糊牌匾周遭还摆着或白或黄的纸花，宛如农家柱上挂着的蒜瓣一般，结成了花圈。

    许道来的还算不晚，店铺中虽然已经坐下十来条人影，但各自错落的待着，空位还多。

    他走到堂中，当即就有十来道目光瞥向他，等瞧见他的模样之后，这些目光又或快或慢的收了回去，无人太过留意许道。

    “道长里边请！”突有公鸭嗓子似的声音响起，许道循声一看，正是那站在牌匾下方的纸人掌柜在说话。

    对方穿着一袭藏青色的寿衣，头戴一顶小帽，两边脸颊上还点着眼珠子大小的红腮，神色远比在外边守门的纸人童子要灵动。

    许道拿不清这纸人究竟是道人伪装的，还是店铺的主人炼制的道兵。他不动声色的朝着对方点了点头，随即就混入在场道人当中，找了张空着的桌子坐下。

    接下来，不断有人从店铺外边走进来，或是独自一人，或是结伴，其中大多数人都如许道一般，在楼下捡了空位，或是和人一起拼桌坐。

    少部分则是登上了二楼。

    二楼的视线更加宽阔，而且位置不多，登上去的道人多是炼气后期、炼体后期，或是身家富裕之辈。

    许道今日是用吕道人的身份前来的，其修为在外人眼中不过是炼体中期的修为，他自然也就懒得登上二楼，以免引人注目。

    不一会儿，偌大的讲茶大堂就坐的满满当当的，再无空桌空椅。

    楼下约莫坐了五十人，楼上则是十几二十人的，相比于每日都有千百人往来的鬼市来说，算是非常少。

    许道待在其中显得平平无奇，他瞅看着四周，发现场中人员以道袍者居多，而苗衣者较少，后者连四分之一都不到。

    未等他仔细清点，并企图找出眼熟的人，店铺中突有醒木摔响声炸开！

    啪！

    两点红腮的纸人掌柜站在堂中，它朝着四周的宾客和楼上的人拱手，然后提着嗓子，声音尖细的说：

    “诸位贵客，有失远迎，今日便是三月一次的换宝大会，还望贵客们不吝出手，有宝物的让大家伙开开眼，有钱财的捧捧小店生意！”

    此次拍卖会上的货物有两个来源，一是散修们寄卖在鬼市中，由店铺选中，然后放到会上供人拍卖的。

    此类货物的品质有保证，但不甚稀罕，卖家们也因身份或实力的缘故，多不会出现在会上。

    第二则是与会的道人手里面有宝物，借着这个机会放到会上与人交易，也能卖个好价钱。

    其良莠不齐，但胜在稀罕。

    掌柜的说完开场话之后，又细细的介绍起拍卖会的规矩。许道竖着耳朵听了几句，发现和往常的小拍卖会无甚区别，也就没再去留意。

    周遭的道人都是在鬼市中有一定身家的，纸人掌柜还没嘀咕完，便有人一拍桌子，喝到：“啰嗦作甚，赶紧的将东西都拿出来，道爷可没空听你这东西罗里吧嗦的。”

    说话的是个络腮胡道士，其他人等听见，也都鼓噪到：“大家伙特意赶过来可不是听你讲白话的，有甚宝物拿出来便是。”

    “桀桀，就是、就是！”

    见客人们不耐烦起来，纸人掌柜脸脸上哂笑几声，谦卑的交代说：“好嘞、好嘞！小店就开始。”

    话说完，它拍了拍手掌，粗糙的掌面发出活人拍掌似的清脆声音。

    滴滴滴！未等众人安静下来，店铺中诡异又唢呐的声音响起，令众人一愣。

    唢呐的调子还挺欢快的，吹奏个不停。

    许道听着，辨别出是娶亲时的调子，心头着实诧异。不少客人也是如此，仅有零星几人的脸上露出了然之色。

    一架大红色的纸轿从店铺后堂转了出来，被四个矮小的纸人抬着，放到堂中。

    轿子中间高高耸起，盖了块大红布，纸人掌柜走上前，一把拉开红布，声音尖利的叫到：“卖新娘咯！”

    只见红布下盖着的是个金丝扎成的笼子，托在纸轿上面，内里装着一只姣好的女性活物。

    之所以用活物称呼，是因为此物并非是完全的人形，而是上半身为人，下半身是蛇，其宽大的蛇尾巴盘踞在笼中，显得还有些拥挤。

    此物一出现，场上当即有道人惊呼说：“是蛇女！”

    蛇女的双目竖瞳，满脸的凶厉之色，脸颊两侧有细鳞长出，但容颜精致、耐人品味。

    还有人连忙出声问：“不知是什么品种的蛇女？”

    店铺掌柜没有卖关子，它谦卑的站在蛇女旁边，搓着手说：“媲美炼气中期的三阴蛇女一只，可以帮助诸位道友修行，更重要的是，此蛇年岁才三，元阴尚在咯……”

    介绍说完，掌柜还皮笑肉不笑的嘿嘿说：“长得如此精致的蛇女可是少有，便是不用之修行，其中滋味也是妙不可言啊！”

    未了，没等它报上底价，便有道人呼喝说：“此蛇女作价几何？”

    而许道听着掌柜口中的介绍，他盯向笼中的妖物，心底生出大大的惊奇之感：“拍卖此物居然是为了辅助修行？”

    坐在他身旁的一个黑瘦老道，也是脱口说出类似的话：“啧啧！不愧是鬼市，妖物都能卖出来做妻妾。”

    但是话刚说完，黑瘦老道就转头对身旁的一人又说：“咱家还以为是要拿这妖物剖腹取材，炼制丹药呢！”

    谁知那人听见了，口中嘿嘿回到：“谁说不可以呢？”

    话音一落，此人也拍桌喝到：“速速报上价来！”

    许道坐在一旁，听完两个道人的对话，心底里更加古怪。

    不过他望了眼四周诸道人的模样，有鬼有人有虫有妖，令他乍一眼看起来，就感觉店里乌烟瘴气的，简直像是走进了妖怪窝中，也就不再诧异起来。

    因三阴蛇女体内的阴气精纯，可助人修行的缘故，其起拍价就是五百符钱，比之寻常的妖物贵了五六倍。

    但即便如此，此蛇女的价格还是翻了几倍，最终被楼上的一个道人以两千三百符钱的价格收入囊中。

    等掌柜派人将蛇女送上去之后，只见那道人取出一只绿色的袋子，便蛇女连笼带轿都装了进去。

    显然这是个身家殷实，有活物袋的道人，其修为也是炼体后期境界，令不少窥视的人都收回了目光。

    经此一遭，店铺中买卖的气氛被调动了起来。许道也不例外，他瞪大了眼睛，想看看接下来还会有什么惊奇之物出现。

    紧接着，又是一声唢呐声响，但这次响的不是喜乐，而是哀乐。

    两口棺材被纸人抬了上来，一口白，一口黑，内里躺着两具尸首，一男一女。

    经掌柜的介绍，许道方才知晓两具尸体都是炼体中期，但濒临后期的武道人尸体。

    其具体来源无从得知，但在掌柜的口中，此尸体品相完好，是炼制傀儡、僵尸的不二选择，善于此道者绝不容错过。

    只是相比于刚才的蛇女，并非所有道人都会炼制傀儡、僵尸，其受追捧的程度逊色不少，但两具尸首还是被人以每具八百符钱的价格买走了。

    这让许道心中再度嘀咕了一下。

    要知道在他的蚍蜉幡中，可是也放着一具武道中人的尸体。

    只是相比于堂上的尸体，他手中的质地不算太好，品相也残破不堪，应是卖不出一个好的价钱。

    两具尸体卖完之后，接着又是一件稀罕的东西被抬了出来，让许道来不及多想，再次开始关注场上的情况。

    妖骨、丹药、符咒、阵法、秘籍、傀儡、蛊虫……一件件货物流水似的摆上大堂，供周遭的道人购买。

    其中有的备受追捧，最终成交的价格翻上近十倍，还让拍得的道人喜笑颜开；有的则是无人问津，掌柜的喊了三次话，便让人给抬了下去。

    整个过程令许道大开眼界，同时他细心的注意到，拍卖的货物有三分之一都是阴性灵物或妖物。

    稍微一思索后，许道明白过来，暗道：“应是黑山中流出的东西被拿来拍卖了。”

    原本在他的手中也有不少这类灵物，但现在都已经被他研磨成符墨，烧掉了。否则若是放到这拍卖会上拍卖，也许能卖个好价钱。

    许道耐心的旁观着，一连几十件东西从他眼前流过，其中不少东西都令他心动。但因为拍卖会尚未到结束的时候，为了节省钱财买到最需要的东西，他都按捺住了出手的念头。

    终于，一个浓妆艳抹的女纸人举着一个托盘，款款的摇曳着身姿，从台后走了出来。

    掌柜的瞧见四周道人的神色有些惫懒了，便卖了个关子，开口说：“这次的东西可是罕见，大家伙猜猜是什么？”

    有人吐声：“掌柜的直说便是！快点、快点！”

    “嘿！是件法器！”纸人掌柜一把抱住托盘，口中说：“可是件会飞的法器！”

    听见这话，许道眉头一挑。而堂中有人又讲到：“法器会飞有甚么稀罕？”

    只见那掌柜嘻嘻一笑，复说：“若是能载人还能杀人呢？”

    当场，除了许道之外，其余道人也都来了兴趣。那纸人掌柜便不再卖弄关子，直接将罗盘上的红布一拉，将货物展现了出来。

    一柄古朴的剑器承在托盘中，长仅三四尺，通体墨色，显得暗淡无光。

    但是掌柜的将托盘一扔开，剑器就滴溜溜的悬浮在半空中，还环绕其上下飞舞起来，难见其形。

    霎时间，堂内剑气四射，空气都不断的发出滋鸣声音。许道距离纸人掌柜五六丈远，面部都感觉有劲风刮来。

    更让堂内众人惊讶的是，纸人掌柜被此剑环绕着，脚下像是踩住无形之物似的，浑身气机嘶鸣，当即纵身在店铺中腾挪起来。

    场上立刻有惊呼声响起：“飞剑耶！”

    飞剑者，非指某剑能飞，而是指此剑可携带剑客纵身腾飞、披荆斩棘，既可杀敌，也可作为飞行法器使用。

    对于道徒们来说，法器少有，飞行法器少有，而能飞又能杀人的法器，更是少有了。

    此中缘由有一，便是因为道徒手中的法器不入流，多是法器粗胚而已，真正的品级法器归为筑基境界的道士拥有。

    立刻又有人喊到：“可是筑基法器？”

    不只许道，与会的道人们个个眼睛放光，紧盯向纸人掌柜。

    掌柜见大家伙的情绪又被它调动起来，它跳回牌匾下，轻轻一挥动，那墨色剑器就又重新现身，悬浮到半空中。

    可纸人掌柜摇摇头，却是说：“非也、非也。此剑虽有千百步内外取人头颅、载人纵身踏入云中的用处，但实则内里一道经络都没有炼出，依旧是粗胚。”

    听见这话，堂内众人热切的目光纷纷收拢回去，不少人口中嘟囔到：“还以为是件真正的法器呢，没想到也是不入流的货色。”

    但许道听见这话，心中却是大喜：“本以为飞剑只有筑基以上的道人才有，却没想到末流法器也有近似者。”

    “此剑虽不入流，但能飞能打，还是柄剑器，岂不正合乎我用？”

