    烂尾楼中。

    唐松廷扫了一眼，率先出手，开始刀劈几位一品武者。

    有武者想攻击方平，刚到方平跟前，方平一刀劈出，直接将对方劈成了两半！

    “你们对付另一个！”

    姚金成脸色微变，对其他人喝了一声，其他几位武者这时候也有些胆寒，急忙避让，对上了唐松廷。

    平时做任务，方平很少废话。

    这次方平却是感慨道：“说实话，这还是我第一次和二品武者单对单的交手。”

    “武大的？”

    “眼力不错。”

    姚金成冷冷道：“除了你们这群走狗，也没别人了！”

    “走狗？”

    方平笑道：“你干脆说鹰犬好了，这还好听一点，说的那么难听做什么。

    其实很难理解你们这些人的想法，政府不好吗？

    对普通人隐瞒一些讯息，真的就难以容忍，无法承受？

    你要知道，我第一次知道那些消息，也惴惴不安，心生恐惧，生怕哪天全球末日。

    造成全民恐慌，有必要吗？”

    “呸，你们这些既得利益层光会嘴上说的好听！”

    姚金成显然是知道内情的，语气森然道：“我们宁愿明白的死去，也不要在无知中死亡！”

    “可你们袭击普通人，袭击学生，这就是你们口中所说的正义？”

    方平嗤笑道：“如果真的只是因为理念问题，那你们也罪不至死，可你们已经疯了，我听说，为了传播你们所谓主的光辉，你们可是制造了不少惨案……”

    “那是因为愚民无知……”

    两人还在谈话，唐松廷已经气喘吁吁地吼道：“跟这群疯子聊什么，砍死他们再说！”

     方平笑道：“就是想看看，他们还有没有拯救的可能，现在看来，没救了。”

    话音刚落，方平已经凌空一跃，挥刀劈向对方！

    “当！”

    姚金成也带着武器，一炳长剑，此刻挥剑格挡。

    一交手，方平眼神便一亮，对方气血不如他！

    除了气血之外，对方上肢骨淬骨进度也不高，除了个别几块骨骼比方平淬炼的深，其他都不如方平。

    “还没石峰强！”

    方平笑了一声，再次挥刀斩击。

    姚金成眉头紧蹙，也跟着挥剑格挡。

    “二品？”

    姚金成有些判断不准方平的实力，这是二品还是一品？

    一二品武者，其实还是有些不同的。

    淬骨进度高，骨骼方面有细微的变化，外人不注意难以分辨，武者还是能看出来的。

    方平看体表表现，上肢骨不太像淬炼过的样子。

    既然如此，那对方就是一品。

    可方平挥刀斩击的力量不弱，起码不比他弱，这是一品武者吗？

    姚金成有些迷糊，却是没松懈，继续和方平拼了几记。

    方平却是一脸笑容，对方好像真的不怎么样啊。

    不再试探，方平快速挥刀斩击，不给对方反应的时间。

    双手挥刀，方平脚下动作也不慢，右脚狠狠踢向姚金成。

    姚金成下肢骨早就淬炼完成，也不怯懦，抬腿便迎向方平。

    方平脚尖绷直，戳向他的膝盖骨，姚金成连忙用自己的脚格挡。

    刚碰上，姚金成忽然触电般地将脚收了回去，一脸恼火地瞪着方平。

    血肉之躯，终究还是比不上合金，加上方平戳脚用的熟练，一下子差点戳穿了他的脚跟。

    “真的比石峰差一点。”

    方平感慨了一句，接着吼道：“看我连环腿！”

    姚金成极为警惕，闻言马上看向方平的腿部，做好了避让方平脚下那双靴子的准备。

    “战斗意识也不强啊！”

    方平再次絮叨了一句，却是没什么连环腿，而是一刀比一刀猛烈，飞速劈砍下去。

    长剑本就不适合劈砍，姚金成气血不如方平，方平全身骨骼淬炼度都在30%，上肢力量也不比他弱。

    一连斩击数十刀，姚金成脸色已经潮红至极。

    这时候，姚金成也不想硬拼了，刚想后退，方平就迅速缠了上来。

    桩功达到站实境很久的方平，最近也发现了妙用，起码缠人问题不大。

    缠上姚金成，方平继续挥刀劈砍！

    “当当声”不绝于耳。

    姚金成脸色一变再变，恼火道：“看谁耗得过谁！”

    下盘工夫，因为方平有合金靴，他不敢和方平硬拼。

    上面刀剑互砍，方平力量不弱，却也只和他伯仲之间。

    他要退，方平缠着不放，此刻，姚金成也只能和他硬碰硬。

     “我就喜欢你这种人！”

    方平还有闲工夫调侃了一句，一刀比一刀快，不断斩击对方的长剑。

    再次劈砍了十多刀，姚金成脸色已经有些发白。

    方平也好不到哪去，这几十刀都是气血爆发之下，全力而为，对气血的消耗非同一般。

    就在姚金成有些支撑不住的时候，方平也撑不住了。

    姚金成看着对面的方平脸色也惨白，脑袋里还在想着，等待会这家伙消耗过大，自己先拉开距离，再……

    他刚想到这，方平脸色忽然红润了起来。

    姚金成都没意识到什么，下一刻就感觉到了不对劲，方平下一刀的威力堪比一开始全力爆发！

    “当当当……”

    这一次，方平动作更快了。

    “怎么会！”

    “惊喜不惊喜？”

    方平刺激了对方一句，也不给他开口的机会，气血再次全部爆发，“当”地一声，一刀劈落了姚金成手中的长剑。

    姚金成脸色大变，转身就要逃窜。

    可此刻转身，刚好是送给方平砍。

    方平刀速丝毫没有停顿，快速一刀劈了下去！

    “噗嗤！”

    兵器入骨声传出，方平脚步不停，抬脚踢中了对方的小腿，姚金成一个趔趄，方平拔刀再砍！

    “噗！”

    人头滚落！

    ……

    “比石峰弱点。”

    方平拿石峰做了一个对比，这家伙也没石峰那样的拼命意识，不敌方平，马上就要逃跑。

    可这关头，他气血消耗，速度还没方平快，哪跑的掉。

    没再看倒下的姚金成，方平侧头看了一眼唐松廷那边。

    唐松廷那边总共就3个武者，之前是5个，被方平进门踢死了一个，后来一刀劈死了一个。

     3个人，都是一品境。

    其中应该有那个张志强，此刻，其他两个人也都倒地不知生死，还在和唐松廷交手的应该是张志强了。

    因为王怀谨他们接了任务，方平也没兴趣帮他们打白工，见状道：“唐松廷，可以撤了！”

    “撤？”

    唐松廷这次有工夫注意他这边，等看到姚金成身首异处，顿时吓了一跳。

    方平单独击杀了二品武者？

    而且连伤势都没有！

    他吓了一跳，张志强也脸色惨白，方平看向门口的赵雪梅道：“让他出去！”

    张志强还以为自己听错了，又听到方平道：“身上的丹药武器都留下！”

    张志强几乎没有任何犹豫，迅速从兜里掏出了一瓶丹药丢到地下，至于武器，犹豫了一下，等走到门口，张志强丢下武器就往外跑！

    赵雪梅也不阻拦，等他跑了，这才忍不住看向方平道：“你气血到底多少？”

    刚刚唐松廷在交手，没看到方平的情况。

    她在门口站着，却是看的一清二楚。

    方平气血全力爆发，连续斩击了起码有50刀！

    一品武者全力爆发，实际上因为气血有限，能在爆发之下砍出二三十刀，那也到了极限了。

    这说的还是二次淬骨的那些一品巅峰武者！

    方平呢？

    几乎没有停顿休息，刀刀都是全力，姚金成能扛得住才奇怪了。

    方平笑道：“先打扫战场，东西收一下，我去看看东吴武大的实力。”

    “行。”

    赵雪梅点点头，依旧有些异样地看着方平。

    和二品武者耗气血都耗赢了，方平气血到底多高？

    三次淬骨和大家的差距真的有那么大吗？

     ……

    外面。

    赵雪梅一进去，就有人小声道：“魔武的人撑不住了！”

    “看，出来了一个……”

    “好像是张志强，快上！”

    王怀谨几人刚说着，就看到了有人出来了，一看到有点像张志强，马上就有人要追过去。

    追了几步，忽然有人道：“魔武的要是死了，里面的二品追出来怎么办？”

    王怀谨微微犹豫片刻，等看到张志强慌不择路地就要往他们这边跑，一咬牙道：“先联手杀了对方，等会情况不对再跑！”

    他们刚上前，张志强顿时绝望道：“你们不守信用！”

    王怀谨有些迷糊，其他人也愣了一下，张志强却是绝望吼道：“我和你们拼了！”

    他刚刚和唐松廷交手，本就消耗了不少气血，此刻里面还有一个斩杀了二品武者的存在。

    张志强自知跑不了了，绝望之下，根本不顾及受伤，哪怕被人一拳打中胸口，也毫不在意，眼睛血红地盯着一个武者猛攻！

    其他人连忙出手，可被张志强盯上的那人，依旧被打的不断后退，口中鲜血不断喷出。

    王怀谨大怒，连环腿一连踢中张志强后脑勺多次，可张志强也是一品巅峰的武者，此刻根本不要命了。

    哪怕意识都迷糊了，也没在意，更没防守，逮着面前那人就是一通乱拳。

    王怀谨气急之下，双手勾住张志强的脖颈，就是全力一扭！

    “咔擦”声响起，这下子，张志强总算是消停了。

    张志强一死，众人连忙上前查看刚刚被攻击的那人伤势，有人松了口气道：“还好，断了几根胸骨，应该没伤到内脏，这家伙疯了吧？”

    刚刚张志强完全就是疯了，丝毫不防守。

    要不是如此，几人也没这么快击杀一位一品巅峰武者。

    可也正因为如此，造成被攻击的这人受伤颇重，起码要修养一段时间才行。

     王怀谨却是皱眉道：“有些不太对劲，他刚刚说的话你们听见了吗？”

    “他说咱们不守信用……”

    “我们根本都没说话……”

    “难道是？”

    几人正满脸狐疑中，不远处的烂尾楼，方平几人提着个小背包走了出来。

    一见方平几人出来了，除了唐松廷有些气喘吁吁的，方平一副没事人似的，赵雪梅更是没参战。

    王怀谨脸上再次露出疑色，其他人也纷纷熄声。

    方平走了过来，看了一眼张志强，又看了看那位受伤的武者，询问道：“需要帮忙吗？”

    “不用了，谢谢。”

    “那行，那我们先走了，里面没人了。”

    “好。”

    “……”

    等几人走了，众人顿时议论起来：“他们没遇到那个二品武者？”

    “应该是，我看就那个姓唐的出手了，其他俩人好像都没动手。”

    “那二品武者不会还在附近吧？”

    “王哥，咱们要不先走吧？”

    王怀谨皱眉，开口道：“先看看张志强有没有带丹药？”

    “没有，这家伙真穷！”

    王怀谨总觉得有些异样，想了想，朝不远处的烂尾楼走去。

    ……

    “王怀谨实力还行，可这6个武者，几乎都没合金兵器，我看了一下，就算带了兵器的，也都是普通兵器，达不到E级的地步。”

    方平说着，又道：“王怀谨大概是二次淬骨成的武者，可淬骨数量不多，最多也就40块。

    我看他进攻的时候，左腿发力不够，淬骨很少。

    另外就是桩功，桩功没到站实境，放在魔武，大概和你们俩差不多，不知道在东吴是什么水平。”

    “应该是顶尖的了。”唐松廷接了一句，摇头道：“不过就算和我差不多，他也不是我对手。

    我刚刚也看了，没修炼什么特殊战法，要不就是没来得及用。

    魔武的对手要是是这些人，那咱们稳赢。”

    “其他5个人更是弱，放在魔武，特训班都进不了。”

    赵雪梅也说道：“也不怪普通武大急着抢资源，这些人在普通武大，应该都是顶级的，结果合金兵器都没，要不是没时间学兵器基础招式，要不就是没学分买，学校也不可能免费供应。”

    方平微微点头，如果这要是普通武大的新生顶级水平，那的确没必要担心交流赛了。

    赵雪梅和唐松廷却是没过多关注那些人，而是不停扫视方平。

    这家伙，独杀二品武者？

    而且还这么轻松，真是一品吗？

     方平却是不管他们，斟酌道：“我应该换一把斧子或者锤子，重量大一点的，可以不停的劈砍别人。

    我现在有些后悔了，当初应该先修炼上肢骨的，这样的话……”

    “斧子？锤子？”

    一想到方平举着斧子或者锤子砍人，两人眼神有些异样，方平怎么想的？

    可方平气血真的高到可怕，想象一下，真要换成这种重量级武器，气血消耗完之前，方平几乎可以一直劈砍下去，那也够可怕的了。

     方平是真上了心，又觉得有些不太好，用这些武器，显得自己太莽了。

    他气血几乎不会消耗完，只要不是心理上疲惫的受不了，他真的可以一直锤下去。

    刚刚劈砍姚金成的时候，方平就发现了，这些武者，气血消耗完了，胆气都没了，要好解决的多。

    下次，是不是可以逮着一个对手就和对方拼气血消耗？

    这样一来，修炼下肢骨也有好处，可以追的上，逼着对方和自己硬拼。

    “要不要换武器呢？”

    方平陷入了深思，趁着自己现在用什么兵器还没定型，可以现在换，再迟，定了型，那就不好换了。

    “等我到了二品，淬炼完了上肢骨，上肢力量大涨，比现在还凶猛，真的很有必要换……”

    纠结了一阵，方平叹了口气，等回了学校再说吧。

    锤子斧子真的很莽的！