    康熙迎得壮妻归的时候，在奇姆肯特以东，楚河边上的大草原上，正有数量极多的蒙古骑兵，驱赶着牛羊，携带着一车一车的辎重和货物，簇拥着一辆异常豪华的十二匹马拉的大车，滚动着向西。

    这辆大车里面, 这个时候坐了四个人，两个喇嘛，两个汗王。两个喇嘛分别是雪域五世大喇嘛和五世大喇嘛的弟子第巴总管桑吉嘉措，两個汗王则是和硕特汗国的D赖汗和准噶尔汗国的噶尔丹。

    五世大喇嘛今年已经上了年纪，都六十六岁了。那么大年纪还旅途劳顿，一路奔波，当然对健康不利，前一阵还病倒了。幸好有噶尔丹所献的蒜药，才保住了性命。不过大病初愈的大喇嘛气色依旧不大好，说话也有点吃力。

    但他还是靠在马车车厢内的一张软塌上，缓缓的和眼前的三人说着自己的想法。

    大喇嘛道：“想当年大蒙古有大汗汗国和四大汗国，大汗汗国统治中原和蒙古本部，四大汗国分别是金帐汗国、伊儿汗国、察合台汗国和窝阔台汗国。而今大蒙古在我黄教庇佑下得以复兴，也可以效法祖法，搞个大汗汗国统治河中和天竺，大汗汗国之下则是准噶尔汗国、和硕特汗国、金帐汗国和察哈尔汗国......你们以为可行吗？”

    “可行，当然可行！”

    第一个对五世大喇嘛的建议表示赞同的，就是他的大弟子桑结嘉措。

    实际上，这个恢复四大汗国的主意, 就是桑杰嘉措向五世大喇嘛提出的。

    桑吉嘉措知道康熙志在天竺，而她一旦进入天竺，就无法有效指挥东方的准噶尔汗国、和硕特汗国和察哈尔汗国。

    这样雪域教廷就有机会获得代替大汗行驶指挥三大汗国的权利……如此一来, 教廷的权威将会大大增加。。

    而他桑吉嘉措也有可能在五世大喇嘛圆寂之后，继续操纵雪域教廷指挥三大汗国。成为黄教蒙古的无冕之王！

    这个想法乍一看有点儿不自量力。但是在原本的历史上，这位五世大喇叭的得意门生，雪域教廷的喇嘛总管，还就是这么胆大妄为。

    他在五世大喇嘛圆寂之后，秘不发丧，假传大喇嘛法旨，完全掌控了教廷。

    当时这个桑吉对人说五世大喇嘛要闭关修炼，不见外人，一切消息和法旨都由他来通传。

    因为她和大喇叭的特殊关系，以及长期担任第巴总管积累起来的权威，还真的就一手遮天了。

    之后，他还一再假传大喇嘛的发质，哄得噶尔丹去和康熙皇帝火并，最后把自己的好师弟给坑死了……

    “好啊，我都听大喇嘛的。”和硕特汗国的D赖汗是个没主张的人。在他掌握汗国的那些年里，汗廷大权旁落，雪域的政权全都被教廷掌握，他身为汗王只是控制着青海的和硕特蒙古部众。几乎沦为了教廷的打手！

    “师弟, 你呢？”桑吉嘉措看着噶尔丹问。

    噶尔丹的实力当然不是D赖汗能比的，他的目标可是成为蒙古大汗！

    不过要达成这个目标，就得设法搞掉康熙汗。

    而康熙汗的实力又明显比他强……硬碰硬恐怕是不行的。

    噶尔丹想了想，觉得大喇嘛提出的这个办法也挺好，可以用来忽悠康熙汗，让他放松警惕，这样也许就有机会了……实在不行，也可以勉为其难的先当个四大汗之一。

    如果能联合金帐汗国（罗刹国）、和硕特汗国，再逼布尔尼重建察哈尔汗国，说不定也能和大明分庭抗礼。

    原来噶尔丹这次做了两手准备。有机会就搞康熙，没机会就再装一回好师兄。

    想到这里，他就双手合十，对大喇嘛道：“弟子噶尔丹谨遵法旨。”

    大喇嘛满意地点点头，然后对桑吉嘉措道：“桑吉，你就先走一步，去塔什干去见你师弟康熙汗吧。”

    “弟子恭聆法旨。”

    谷槂

    “师父，弟子也想和师兄一起。”噶尔丹道，“另外，弟子这次还带来一个大明的使臣……也想带着他一起先行一步。”

    “如此也好。”

    ......

    “图海你个逆贼叛臣……”

    塔什干的王宫之内，康熙汗一看到穿了身大明官服，还头戴乌纱，还蓄起了头发，梳上了发髻的图海，顿时就气炸了。

    也顾不得噶尔丹和桑吉嘉措在场，就来了个龙颜大怒。

    图海没见到康熙之前就知道大事不好了。因为他已经看见汇聚在塔什干周围的各路蒙古军队了……这数目比他预计的可多多了！

    而且他还发现许多西域当地的蒙古人都还剃了头留了辫子！

    真没想到剃发易服的这一套居然在西域也行得通！这说明康熙对这些蒙古人的控制，远比他想象中的要强。

    另外，图海还在塔什干城内发现了许多哥萨克……他們应该是跟着那个索菲娅公主一块儿来的。

    康熙和罗刹国的联姻，多半也已经成了。

    所以康熙现在有底气杀他这个贰臣兼大明使臣了……

    “皇，皇上，您听我解释……”图海一边说要解释，一边又给噶尔丹和桑吉嘉措打眼色。

    桑吉嘉措双手合十，“师弟大汗，您先别急着杀他。先让他说，说完了再杀。”

    图海一听这话就更急了，康熙原本就没说要杀他呀，你这个和尚怎么提醒他呢？

    要说还是噶尔丹够意思，笑着对康熙道：“师弟大汗，大婚的时候见血杀人可不吉利。况且图海还是朱和墭派来的贺使……贺您和索菲亚的大婚，杀了他怕也不妥吧？”

    噶尔丹一提这事儿，图海也想起自己来干什么了，连忙对康熙道：“皇上，大明圣上还让我和金帐汗国的人商量两国边境东部划分问题……您可不能杀了我。

    另外，大明圣上还派兵打了罗刹人在北海北面的城堡伊尔库兹克。现在多半已经打下来了，如果您杀了我。那大明和罗萨的和局就成不了了！

    如果两国之间的战火越烧越旺……您还能如愿领兵去征服天竺吗？”

    “什么？你说明军在进攻伊尔库兹克？”

    康熙还没有说话，一个嗡声嗡气的女声忽然大声说起了拉丁文。

    在场的几人只有康熙听得懂拉丁文。但他还没反应过来，就看见一个又高又壮，身体跟座小山似的“壮士”好像一旋风似也的冲了进来。

    噶尔丹、桑吉嘉措和图海三人都被突然闯进来的“壮汗”吓一跳。

    葛尔丹还顺口赞了一句：“好个彪形大汉！”

    噶尔丹自己的个头也不小，但是和这个“汉子”相比，明显小了一圈。

    “索菲亚……”康熙这个“彪形大汉”，皱眉用拉丁文道：“你什么时候来的？”

