    帝拂衣随手将她的狼爪挥开，声音浅淡：“我并不在意你们说什么。”

    春草：“……”

    帝拂衣手指轻弹了弹袍子，再看她一眼：“女孩子不要离好朋友的男人这么近！”

    春草一脸懵逼，这是上界的风俗？

    她下意识点点头：“呃，好的。”

    帝拂衣没再说话，只是淡淡瞧着她，仿佛在说，怎么还不走？

    春草被他瞧的头皮发紧，摸了摸鼻子，转身就忙忙跑开了，直接去找顾惜玖了。

    这位公子什么都好，唯一的不好就是不太合群，和他们明显不是一路人，不知道石头哥以后和他相处会不会吃亏……

    其他想要和帝拂衣搭讪聊天的人，看到春草碰了一鼻子灰走了，也就不敢凑过来了。

    帝拂衣又闭上了眼睛，静静调息。

    而这一调息之下，心中微沉。

    他这一天灵力消耗的厉害，原本只要静静调息上片刻就能感觉到体内灵力的流动增长，但现在体内的灵力仿佛是消耗一些就少一些，再无法恢复……

    现在体内的灵力少的可怜，也没有恢复的意思，他刚才想要打开储物空间取出清粥和小菜的盒子时，那储物空间居然只打开了一小半……

    他无法取出最里面的盒子，只能将储物空间最外面的水果袋取出来……

    当然，他如果运用灵力强行打开储物空间的话，也不是不可以，但他不想把体内仅剩的这点灵力耗费在这上面……

    此时已经是傍晚，这山坡上清风月朗的，空气中似乎都沁着草木清香。和被困山谷内总是雾蒙蒙如同雾霾的天气不可同日而语，但是有一点却是一样的，空气中没有灵力存在！

    帝拂衣曾经去过传言中最恶劣环境的冥界，那里的灵力有名的匮乏，但他在那里修炼的时候，用特殊的修炼术还是能汲取到源源不绝的灵力，恢复自身……

    但在这里，他感应不到一点灵力——

    按道理说，草木皆有灵，有灵就会有灵气，这是任何神也无法改变的事实。

    山谷内这样有情可原，山谷外怎么也会如此？

    还是这个世界有特殊的汲取灵力渠道，他的打坐方式在这里有问题？

    他看向老族长，老族长居然也坐在一块山石上闭目调息，他的调息姿势和帝拂衣明显不一样，一手指天，一手指地，不是盘膝而坐，而是双足足心相对……

    老族长调息了片刻后手指微有些发抖，到最后终于睁开眼睛，一睁眼吓了一跳，那位拂衣公子正坐在他对面的一块山石上瞧着他……

    “帝公子。”老族长下意识想站起来。

    “可汲取到灵气了？”帝拂衣并不拐弯抹角，劈头就问。

    老族长微微一僵，缓缓摇头：“这里没有灵气……”他脸上的神色有些凝重：“不太对劲……”

    “原先外围是有灵气的？”

    “对，当年老朽也曾经在这山坡上暂休，那时有不少灵气的。却没想到现在……是不是这里靠禁地太近，所以附近的灵气都被禁地的红雾给吸走了？”老族长拼命猜测。