    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

    巫族战将扑向蚩尤却根本来不及，眼看蚩尤就要被梵火净化的时候忽然一声佛咒传来，一尊脑后带着功德金轮的佛陀出现在场中。

    佛陀身穿大红袈裟，周身放出无量佛光，一声佛咒驱使下龙众身不由己的腾空而起，万龙咆哮结成大阵把琉璃净火团团困住。

    以龙众的修为原本只要挨到一点琉璃净火都是魂飞魄散的下场，可在佛陀的真言加持之下不仅没有丝毫的损伤，反而吸收了净火不断的壮大本源。

    “你是谁，敢插手人皇之争？”

    宝象国王根本不认识来者，洪荒中除了世尊地藏和西方二圣，只有弥勒成佛，眼前这位浑身真火明显不是东来佛祖，让宝象国王看傻了眼。

    “贫僧乃是大日如来，奉女娲娘娘法旨来此度化尔等，见到我佛尔等还不下跪？”

    大日如来脑后的金轮根本就是一轮大日，随着一声呵斥发出无穷量的光芒，差点刺瞎了佛军的眼睛。

    人皇之争，太一和六圣都可以谋划，并且每人都可以安排一位大罗金仙。

    太一选了巫族雨师妾，现在正在庆忌城，西方教选了宝象国王。

    女娲虽然没有扶持势力，却派出了玄鸟，也不算完全弃权。

    玄鸟入世也自封了修为，所以女娲依旧有一个大罗金仙的名额。

    要离怀孕的消息穿出之后，女娲的目光自然就被吸引了过来。

    佛军的谋划瞒得过自封修为的蚩尤，却瞒不过女娲。

    陆压听说自己有了妹妹当时就坐不住了，吵着闹着要来洪荒看看，地藏没有办法就让陆压派出化身大日如来走一趟。

    女娲察觉到西方的阴谋，顺水推舟直接让大日如来来化解。

    “拜见我佛如来！”

    八部众早就对宝象国王不满了，见到龙众得了好处第一个倒戈了。

    西方教御使八部众都是当成免费劳动力，呼之即来挥之即去，哪管八部众的死活。

    大日如来驱使龙众不仅给予加持，还帮龙众谋取好处，显然这才是八部众认可的打开方式。

    八部众隐藏在佛军当中，是佛军东征的主力。

    虽然宝象国王等人看不起八部众，可是普通的军士并不知道这些。

    有了八部众带头，佛军呼啦啦倒下一片，人们口诵大日如来法号，行大礼参拜我佛，一个个激动的泪流满面。

    这可是活生生的佛啊，这些人哪里见过真佛！

    宝象国王虽然也是大罗金仙修为，却是借的准提的法力，论佛法修为连罗汉境都没有。

    大日如来是地藏亲封的如来，是正儿八经的佛。

    宝象国王和大日如来一比，谁高谁低一眼可辨。

    佛军中可是有许多狂信徒的，他们被准提洗脑把自己的一切都奉献给佛，对佛法多少有点了解。

    虽然分不清西方教和真正的佛法的差异，可是大日如来的佛光是骗不了人的。

    龙众们吸收完了场中的琉璃净火纷纷发出龙吟飞入大日如来脑后的大日中，连日光菩萨和月光菩萨都被收走了。

    西方极乐世界中，准提的琉璃灯没有了灯芯呼的一声灭了，琉璃净世咒成了大日如来净世咒。

    “气煞我也！”

    准提腾的站起来，手指东方嘴巴鼓动了半天也没敢说出女娲半个不字。

    女娲是六圣中第一个成圣的，其余五圣都因人族而成圣，算是欠女娲一份人情。

    而且太一是典型的护妻狂魔，平时一些琐碎的事根本不让三位道侣插手。

    准提背后嘟囔太一几句或许没什么，如果敢背后说女娲或者后土玄冥的坏话准提敢赌一个铜板，太一一定会提着混沌钟杀到须弥山上来。

    眼看就要得手的谋划被大日如来搅了局，准提当然不甘心。

    严格来说宝象国王是接引的门人，他准提并没有放大罗金仙入世呢。

    既然妖教可以太一女娲各放一人，准提当然也可以。

    准提手拿七宝妙树原地转了三圈，最终还是颓然的放下了。

    如果当时把七宝妙树和接引宝幢一起转生也就算了，现在佛军已经基本投诚了，现在就算投一个大罗进去，也很难改变战局了。

    七宝妙树是准提成圣所炼，七色宝光无物不刷是一等一的后天法宝。

    可即便是七宝妙树转世成人，能不能对付的了大日如来准提心里也是一点底都没有。

    说到底，准提对太一的忌惮是深入到了骨子里，即便是成圣了也无法改变。

    准提立四十八大宏愿成圣，可以说是圣人里最水的一个。

    成圣之前准提甚至入不了太一的眼，连太一座下六大弟子都比准提强的不是一点半点。

    大日如来可是陆压的化身，陆压又是太一的亲儿子，而且准提本身就欠着陆压一分因果。

    如果不借这次机会还了因果，以后太一真和他算起这笔账，准提想想就有点肝颤。

    纵然有万般不愿，准提依旧放下了手叹息一声回了自己的道场，连和接引喝茶论道都没心思了。

    大日如来收了佛军，宝象国王没有出手白象却蠢蠢欲动。

    倒不是他有把握对付的了真佛，而是实在不甘心西方就此退出舞台。

    只要能杀了蚩尤，一切问题都能迎刃而解。

    白象偷偷的在人群中潜伏，想靠近蚩尤突然袭击。

    神象镇狱劲所带来的金刚伏魔之力让白象有信心能一举击杀蚩尤，锁定胜局。

    白象暗中积蓄了全身功力，务必保证万无一失，就在刚刚要走到蚩尤身边的时候大日如来忽然从天而降，不偏不倚落到了白象的头上。

    “我父地藏也有一头白象坐骑，你修炼的刚好和谛听是同一门功法，合该与我有缘，就在我座下做一个代步之物吧！”

    大日如来伸手在白象额头一抹留下一道火焰印记，白象一声嚎叫现出原形，死命挣扎却突破不了禁制。

    白象听到自己修炼的神象镇狱劲居然是从世尊地藏坐骑那里来的，心中有无数的疑问想弄清楚，却被大日如来封住了修为，只能发出无意义的嚎叫。

