    盛悦看着时间，时针和分针皆指向十二，寻思着大哥就算再忙，吃饭的点儿总该能接她电话了。

    于是她打了出去，“嘟嘟嘟——”里边传出的短音，简直让她难以置信，神情瞬间就崩掉。

    她放下手机之后，不死心很快又拿起再拨出一通，仍旧是急促的短音。

    她被拉黑了，确认无误。

    大哥怎么会拉黑她呢？不该啊……

    盛悦想了想，而后脑子里有了一个粗略的猜测。

    怕不是大哥回来之后，盛漾老是烦他，大哥就拉黑了一批人，而自己被误伤了？

    她想着改天她一定要亲自去公司找大哥解释一下。

    对，一定。

    **

    七班教室里，课间时间，熙熙攘攘，热闹非凡。

    方朵亦在高谈阔论，发表着她的最新见解，“漾漾，通过最近的调查结果，我敢笃定Syldia就在我身边，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，所以这也就是为什么我调查许久也没能发现她的原因。”

    “哦？”盛漾终是放下了书，难得有几分兴致地看着她。

    小丫头最近是智商突飞猛进了吗？

    方朵分析得头头是道，她把各种线索都串起来了，显然是做了充分准备的，听起来还真是有理有据。

    盛漾毫不怀疑，如果她把这份学习的劲头用在学习上，她的数学一定能多一位数。

    “所以……”方朵目光一转，语气一顿，“综上所述，Syldia就是在我们班。”

    “嗯哼？”盛漾这一声格外好听，尾音都透着苏感，又支着软白的脸颊，方朵一侧头的时候，还以为自己看到仙女降世了，神情一阵恍惚，稳住心神之后，她才缓缓道，“不过她很有可能不是学生，而是一位老师。”

    “……”盛漾显然高估了她，义无反顾地撤回身子，继续看书做题。

    “诶？”方朵急了，“漾漾你别不信啊，我这么说是有缘由的。我们班崔老师之前就是教文科班语文，教语文，所以她格外精通古诗文，课内课外的都熟。听说她之前去乡村支教的时候还教过文科，Syldia最美好的便是那做卷子的手，美得不真实。我那天注意观察了一下崔老师的手，崔老师的长相不算上等，但是那双手，我敢说一万人里找不出一个。”

    方朵说得信誓旦旦，越说越坚信不疑，而且企图用各种论据支持她的论点，“而且崔老师爱学生如子，她很勤恳，我们做的卷子，她也会通通做一遍。这不全都对上了吗？”

    “再加上，田可蕊爆出是Syldia这么久，真正的Syldia为什么不发声？如果是学生的话，我不认为能沉得住这份气。而崔老师就不一样了，她可不希望田可蕊被人指摘，所以就默默等着这件事平息。”

    方朵说完，得意地一抹鼻子，等待盛漾的夸奖。

    但盛漾手上不停，趁着方朵说话间已经做了三道大题了。

    方朵：“……”

    这时，门外突然出现了两个熟悉的身影，两人站在教室后门，不知道在说些什么。

