    节目是在一个森林公园录制的，风景就不说了，肯定很美，就是太阳太晒。

    在下一个环节开始之前，一群艺人在那喷防晒喷雾，愣是喷出了个云上天宫的感觉来，苏野差点看不清脚下的路。

    陆寒给自己喷了个通透, 问苏野：“小野，你喷好了吗？”

    苏野霸气道：“真男人从不用防晒喷雾。”

    陆寒：“你会被晒黑的。”

    曾小贤：“他还不够黑吗？你是不是瞎？”

    李日辰道：“苏野比我还黑。网上那群粉丝还说他是小鲜肉，从来没有见过这么黑的小鲜肉。”

    苏野看到李日辰喷得，喷雾在他身上凝结成水往下流了，真是不当人。

    李日辰又说：“你每天录节目做饭，是不是油烟太重熏黑的？就像腊肉那样。”

    王丑蓝和郑豹哈哈笑起来。

    其他人却没有笑，假装没听见，反正不能嘲笑野野。

    苏野一笑，明白了，心形石头男神这是在给女朋友报仇呢，前两天范芭奕发微博踩苏野被反杀了。

    苏野道：“我认识一个弄半永久眉毛的大婶儿，你说是我的朋友，她会给你打折。录完节目，我把她微信给你。”

    陆寒：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    曾小贤：“黑牛，这個建议不错，这样你就不怕妆花了大家发现你没有眉毛。”

    “吭吭……”

    邓趠清了清嗓子，提醒陆寒和曾小贤，注意屁股，我们今天可是联盟了的，集火对付苏野，你俩怎么突然就帮苏野怼黑牛了？虽然我也想嘲笑他，但我忍住了。

    虽然邓趠是蓝队的，但他的心是黄队的，今天就是要联合兄弟们给苏野一个下马威，让蘑菇屋大魔王见识一下跑少团的厉害。

    李日辰撇撇嘴, 对陆寒和曾小贤有点不爽。

    跑少团是一个大圈子，但不可能每个人的关系都很好, 除了郑豹和曾小贤是同学之外，就邓趠、曾小贤和陆寒三个人最熟，其他人明显不属于核心圈层。

    邓趠拍了拍李日辰的肩膀，喊道：“开始录制了，大家就位吧。”

    首先，大家一起跑过一座吊桥，登上一个寨子，热情好客的傣族兄弟给他们脸上抹上黑灰以示欢迎。

    大家来到一个小广场，里面摆着一些道具。

    导演开始讲游戏规则：“因为嘹亮的歌声，更能吸引孔雀公主的注意，所以，我们本轮要考验的就是唱歌能力……”

    润在苏野旁边一个劲点头。

    苏野：“呦昂德尔撕蛋德？”

    润摇头：“#@%*￥……”

    苏野：“哦。”

    陆寒：“你哦什么？你听懂了棒语吗？”

    苏野点头：“他说他只是配合节目效果跟着点头。”

    陆寒砸吧嘴：“伱居然真懂……”

    苏野举起手里的手机：“苏校长可不是浪得虚名。这款即时翻译软件名叫翻译官，可以翻译全世界几乎所有语言，实现同期转译，出国旅游再也不用担心语言不通了，大家快来下载吧！”

    陆寒：“……”

    邓趠：“这不是我们节目的赞助吧？”

    苏野收起手机：“哦，这是字符跳跃刚刚收购的一个公司的产品，做得实在太好了，情不自禁。你们继续！”

    导演陈恪洲：“小野啊，这次就算了，下次不要再打其他产品的广告了。”

    苏野：“我以人格保证。”

    陆寒帮忙拍胸脯：“他这是情不自禁，话赶话就出来了。小野说了的，这次来录节目就是玩儿，不是来打广告的。”

    谷覢

    曾小贤诡异地睨了陆寒一眼，眉毛一挑。

    陈恪洲：“我刚刚说到哪儿了？”

    苏野：“说道本轮游戏考验大家的唱歌能力。”

    陈恪洲：“啊对……那什么，嗯……”

    苏野：“每队抽一首歌，五个成员各选一个游戏项目，一边做游戏一边唱歌，成绩率先到达八十分的队伍获胜。”

    大家集体探出脑袋看向苏野。

    谭某某西川话都冒出来了：“你啷个晓得嘞？”

    苏野：“刚刚我看过他们剧本啊，不小心就记住了。导演，下次有不懂的问我就行。”

    陈恪洲：“这段剪掉。”

    这一段并没有剪掉，陈恪洲自己不剪的，她也不是傻子，苏野在这一段虽然又是打广告又是抢导演风头，但节目效果是出来了，剪掉的话，就拉胯了。

    感觉苏野也没干啥，一点都不积极，也不抢话，但就是不知不觉之间把戏都抢走了。

    能单枪匹马做出《蘑菇屋》来的家伙，当然不简单。

    比赛马上要开始。

    邓趠带着兄弟们带节奏，强行把苏野定在了唱歌接力的第一个——指压板竹竿舞。

    一边在指压板上跳舞，一边唱歌。

    跑少团要苏野品尝一下他们节目的第一大杀器指压板，当苏野站在指压板旁边的时候，一群人都露出了不怀好意的笑。

    苏野脱掉鞋子和袜子。

    李日辰：“哇靠，袜子都脱了。”

    王丑蓝：“哼，年轻人还是太年轻啊……”

    郑豹：“我很期待他的惨叫声。”

    陆寒跑过去提醒苏野：“这个小竹笋最疼你小心避……”

    曾小贤捂着陆寒的嘴巴，和邓趠一起将他抬走：“你一个过气的顶流，有什么资格来指导我们的野少？身为综艺之苟

    的小野，难道会在指压板这种小东西面前翻船？”邓趠坏笑：“那不可能！”

    润：“苏野，@#%￥%@……”

    苏野：“*#￥%！”

    杨天宝：“你们在说什么？”

    苏野：“润说他在南棒参加过跑少，指压板很疼。”

    杨天宝：“他骗你的，一点也不疼。这个是最简单的！”

    苏野：“那你来，让女嘉宾来最简单的。”

    杨天宝当然拒绝了。

    苏野走到指压板边上，高高跃起跳了上去，他身板虽然单薄，但跳得高，上个月在学校试过了，他已经可以扣篮了。

    大家看到苏野跳这么高，顿时开心得咧开了嘴。

    期待，杀猪般的叫声！

    苏野修长的身体划出一道抛物线，落在蓝色的指压板上。

    站定。

    打了个哈欠，昨晚被陆寒拉着玩游戏睡得有点晚。

    众人眼鼓鼓地瞧着苏野，就连润和谭某某也不例外，他们光看小竹笋指压板的形状就觉得疼。

    苏野：“看我干什么？趠哥，你们也就位啊。”

