    这张凭证用英文写的。

    最后落款盖的是精灵联盟总部的章。

    由此看来购买渠道着实不简单。

    反正白泽没想到会是经由精灵联盟总部的内部交易所得，并非通过人为方式给精灵配对生蛋。

    购买凭证上面所提供的信息寥寥无几，仅告知精灵来源合法，与黑市渠道的区别莫过于获得精灵联盟官方的认可。

    “野生的啊？”白泽反应过来。

    “是的，这是职业训练家开荒秘境时带回的野生精灵，不过大概率有可能是从蛋开始捡回来的。”林涛猜测。

    “光看购买凭证也看不出什么名堂，除非能找到当初带回宝贝龙的职业训练家了解实际情况，舅舅你知道那个人是谁吗？”白泽求知心切，不可能就此作罢。

    “知道！”

    “那个人现在在哪里？”

    “据说现已退休。”

    “华国人么？”

    “嗯，他长期居住在鹏城。”

    “能否找到他的地址，我想去拜访一下。”

    “容我打个电话问问他老人家的意思，你父亲曾与其有过数面之缘，交集谈不上有多深，但还算熟人。”说完，林涛便拿起手机走到露天阳台给对方拨打电话。

    十分钟后。

    林涛告知此人恰好待在羊城。

    如果想见的话，待会八点过去就可以了。

    “哦对，他名为贺云舟，辈分很高，你得叫他一声贺爷爷，曾经是直属精灵联盟总部的职业训练家。”林涛耐心嘱咐道。

    “我现在就去！”白泽接过地址。

    江北这家伙死皮赖脸地跟着，自己有家也不回，白泽拿他没办法，只好任由他凑这个热闹。

    关于父亲的精灵，白泽没有任何想法，比如目前已知的炽焰咆哮虎和捷拉奥拉。只要他张口，舅舅肯定会交给他来照顾，不过强行塞进队里有点格格不入。

    况且，那是父亲耗费毕生精力培养出来的精灵，直接拿来用固然可以一蹴而成，但终究不是靠自己和精灵建立起来的羁绊。

    总觉得缺了点什么东西。

    假有时日。

    待他拿下大会总冠军。

    再考虑要不要接收父亲的精灵。

    现在舅舅照顾得挺好的。

    白泽不馋，但江北着实馋得很，毕竟猫型宝可梦多少让人无法抗拒它们的魅力，堪比路卡利欧的受欢迎程度。

    炽焰咆哮虎作为精灵竞技当中屹立不倒的存在，拥有相当强的实力以及相当高的使用率。毫不夸张地说，它在游戏中的使用率经常名列前茅，素有宇宙第一之称。

    至于捷拉奥拉，那就更不用说了。幻兽的种族值一向与准神一致，强是真的强，帅是真的帅，可萌可凶可输出。

    白泽承认。

    作为资深的猫奴。

    自是非常喜欢这两只精灵。

    然而他更痴迷于龙这种神奇生物。

    不管是不是龙系精灵，不管有没有龙属性，只要这只精灵长得像龙，又或者说拥有隐性龙系基因，必然会在他的收服计划当中，传说中的渡渡鸟也亦是如此。

    “好啦，上车吧！”

    白泽打开车门坐在后座。

    这是临时叫的滴滴车。

    主要是为了方便赶往贺云舟那里。

    贺云舟正住在四星级酒店。

    江北也打开车门坐在后座，不再提及炽焰咆哮虎和捷拉奥拉，因为他知道白泽有自己的思量。

    半个小时后，他们来到酒店敲开贺云舟的房间门，本以为会是贺云舟他老人家开的门，谁知却是那个小子。

    “贺杰？”江北揉揉眼。

    “你们来了？快进！”贺杰偷乐。

    “我说怎么这么巧，姓贺的人可不多，早就该想到贺云舟是你的爷爷，你不在鹏城待着，跑来羊城干嘛？”白泽用平常的语气唠嗑。

    “当然是陪我爷爷过来办点事，顺带参加这边的排位比赛，江北没跟你说我来了吗？昨天我刚和他交过手，只可惜输给他了，闪光巨金怪真的很强。”贺杰示意他们赶紧进来坐坐。

    “险胜而已！”江北谦虚道。

    这是一间酒店套房。

    里面的客厅还蛮宽敞的。

    白泽走进去便能瞧见一个头发白花花的老头子正在沏着茶，自带茶具出门的人极其少见。

    “贺老先生，这么晚过来打扰你真是不好意思。”白泽并没有按照舅舅嘱咐的那样称呼贺云舟为贺爷爷，而是尊称为贺老先生，他不习惯自来熟的叫法，因为那样显得唐突。

    “你就是林涛外甥，白泽吗？来，走过来让我瞧瞧。”贺云舟早已沏好茶等着白泽登门拜访，悠哉悠哉。

    “是的！”

    白泽站在对方面前。

    随后非常有礼貌地挨着贺杰坐下来。

    贺杰皱着眉抿了口茶，用手肘暗自捅了白泽一下，压低声音：“你别搞得这么正经，放轻松点！”

    话虽是这么说，可他们三个晚辈表现得一点也不自在，哪怕是其中一个人的爷爷也得时常紧绷着一根弦，根本没有隔辈亲的画面出现，气氛差点凝固到极点。

    贺云舟无愧是退休职业训练家。

    不怒自威的气场仍在。

    还没开口说话。

    便能令人感受到一股凌厉。

    从进门到现在，贺云舟的目光始终停留在白泽身上，半晌才吐出一句：“看着你，我想起年轻时候的白毅！”

    白毅是白泽的父亲，和他母亲一同丧生于六年前那场飞机失联事故，父子俩简直是同一个模子印出来的，气质自然没得说，只不过白泽长得更干净舒服些，用翩翩少年来形容最好不过。

    回视贺云舟。

    白泽只是笑笑没说话。

    老人家活到这把年纪最喜欢回忆往事。

    如今父亲已不在，难以接下去。

    “我听贺杰讲了，你成功培养出一只绝无仅有的银翼飞龙，拥有罕见的三种属性龙钢飞。今日你特意来找我就是为了了解银翼飞龙的身世之谜，说实话我挺意外的。”

    贺云舟回过神来，总算直奔主题，接着说：“六年前，我接到精灵联盟总部的任务前往国外某个地点开荒新的超大型秘境，万万没想到那里竟是龙系精灵的天堂。”

    “龙系精灵的天堂？”白泽惊喜。

    “嗯，传说中的隐秘之渊真的存在，里面大得几乎令人难以置信，有龙之谷也有黑月山。”贺云舟的思绪飘向六年前，那些奇特的经历仍然历历在目，想忘也忘不了。

    “贺老先生，这么说你是从隐秘之渊带回宝贝龙？”白泽迫不及待地追问，感觉从未离真相这么近。

    “确切地来说，当初我捡回的不止是你的宝贝龙，还有我孙子的宝贝龙，总共有两枚龙蛋。”贺云舟示意白泽和贺杰在屋内放出银翼飞龙和血翼飞龙，让它们也听听自己的故事。

    两道白光齐刷刷地落在地毯上。

    银翼飞龙懒洋洋地伸腰。

    而血翼飞龙一脸懵逼地左瞧右看，显然还没睡醒的样子，意识仍处于一种虚无缥缈的状态，恍恍惚惚。

    又是你？？？

    两头龙相互释放眼神射线。

    看起来似乎很想打架。

    贺云舟见状，连忙劝道：“你们可是亲兄弟，同一个龙蛋窝里的两枚精灵蛋，当年差点难逃一死。”

    什么？？？

    两头龙大眼瞪小眼。

    根本不敢相信这特么是真的。

    贺云舟当年带回来的两枚精灵蛋，无论是从蛋的大小，还是从蛋的花纹来看，几乎没什么分别。如果不是拿着放大镜挑毛病，恐怕很难区分出来哪个是哥哥，哪个是弟弟。

    事实上，最先出生的是银翼飞龙，被白毅领走，最后成了白泽的初始精灵。而弟弟呢，则成为贺杰的初始精灵。

    命运可真是个奇妙的东西。

    它们兄弟俩竟然在不知不觉中相遇。

    “快叫声哥！”

    “呵呵，你可拉倒吧！”

    “信不信我揍你？”

    “略略略略~”

    这是血翼飞龙最后的小倔强。

    宁死也不肯向它屈服。

    白泽等三人齐齐看向银翼飞龙和血翼飞龙，然而只有白泽一人能听得懂它们之间的小对话。

    为此，贺云舟再做补充：“隐秘之渊有座黑月山，生活在那里的血翼飞龙无比凶暴，尤为喜欢杀戮，其翼被黑月之潮染成黑色，不久便会形同走肉行尸，逐渐丧失理智。”

    “有些尚未失去理智的血翼飞龙为了保护它们未出生的孩子，选择将龙蛋藏在距离龙之谷不远的山洞里，这就造成好多龙蛋混合在一起，分不出哪些是亲兄弟，哪些不是亲兄弟。”

    贺云舟认为。

    既然在同一个窝里待过。

    姑且可以当做亲兄弟那般相处。

    不必在意这些小细节。

    听闻如此，血翼飞龙十分不乐意，它和银翼飞龙怎么看都不像是亲兄弟，怎么可能以亲兄弟处之？

    再说了，龙系精灵崇尚强者至上，谁强谁就是龙王，根本不讲什么兄友弟恭，父慈子孝等诸如此类只有人类才会挂在嘴边的仁义道德，因为龙一旦长成就会另找领地，立地为王。

    “黑月山？黑月之潮？”

    最让白泽在意的是其翼被染成黑色。

    这世界上真的有黑翼飞龙吗？

    看贺云舟的表情完全不像是在撒谎，如果真的存在黑月山，那么黑月之潮是什么东西？

    “黑月山是黑色的山，那里经常会爆发一种名为黑月之潮的自然异常现象，所到之处寸草不生。可偏偏那种地方生活着不少被黑月之潮侵蚀翅膀的血翼飞龙，从此变得狂暴狂躁，再也不会飞，其属性也因此发生翻天覆地的变化。”

    这要不是退休，贺云舟才不会与人说起这些事情，因为隐秘之渊的开荒结果在精灵联盟总部实乃绝密档案。

    肯定不可能公之于众。

    如果不是看在白泽培养出银翼飞龙的份上，想必他是不会说出来的，因为这关系到黑月山的秘密。

    “不会飞？那就代表失去飞行系，龙……恶吗？”白泽照着血翼飞龙的模样脑补出黑翼飞龙的模样，除了皮肤稍微正常，翅膀以及其他红色身体部位皆被黑月之潮染成黑色，颇为诡异。

    “是的~”

    贺云舟并不打算隐瞒。

    说到恶龙就不得不提三首恶龙和恶食大王，到目前为止，只有这两种同时拥有恶和龙双属性的精灵。

    若非贺云舟如实相告，恐怕白泽还不知道这世界上竟然有一种因为黑月之潮而变异的血翼飞龙，其名为黑翼飞龙。

    这也太讽刺了吧！

    好不容易才进化成血翼飞龙。

    结果却失去飞行能力。

    名字里照旧带了一个飞字，这就像暴鲤龙没有龙系，热带龙没有龙系，找谁说理去啊！

    恶龙有三首恶龙和恶食大王就够了，不需要黑翼飞龙临时凑一脚，这又不是斗地主，三缺一，需要找头龙来填补位置。

    也许是意识到事关重大。

    所以精灵联盟才选择隐瞒下去。

    然而银翼飞龙的出现，彻底打乱精灵联盟的计划，无奈之下才派木易博士和空桐博士去解决这个问题。因此，最好的解决办法就是将银翼飞龙收录到图鉴中。

    “相较于龙属性，我认为飞行属性才是血翼飞龙的灵魂所在，失去飞行属性等于自废武功。若非如此，那mega之后的飞行皮肤有何意义？”白泽不禁摇头。

    “重点难道不是黑月之潮吗？”

    江北和贺杰提出疑问。

    如果黑月之潮真的能够使血翼飞龙变异，那么也能够使其他龙系精灵变异，只是不知道这种变异到底是好还是坏，短时间内即可打破进化规则，衍生出新的物种精灵。

    “听我一声劝，如果你们有机会进入隐秘之渊，千万别接近黑月山和黑月之潮，与我同行的队伍中有个年轻人由于不小心接触到黑月之潮，其心灵立马惨遭黑月之潮侵蚀，仿佛像是变了个人似的，回来之后不幸殒命。”贺云舟发出警告。

    “这么可怕？”贺杰不敢胡思乱想了。

    “贺老先生，我比较想知道你从隐秘之渊带回来的两枚龙蛋，精灵联盟总部为何允许内部交易？这不符合常理吧？”白泽一针见血地指出其中的问题所在。

    “精灵联盟总部没你想得那么复杂，也没你想得那么简单，能不能进行内部交易，不是由我们这些职业训练家说了算，主要是看带回来的东西有没有研究价值。”贺云舟解答道。

    “你从隐秘之渊带回来的两枚龙蛋，孵出正常的宝贝龙之后，也就失去了重要的研究价值，因为它们没有受到黑月之潮的影响而发生任何变异，我说得对吗？”白泽分析得十分透彻，若非如此，他和贺杰怎么可能拿到宝贝龙作为初始精灵。

    “……”

    贺云舟沉默以对。

    黑月之潮涉及到某种变异。

    而这种变异对精灵而言十分可怕。

    贺云舟也只能以特别尬的方式来终结这个话题，没能解开黑月之潮的秘密一直是他心中最大的遗憾。

