    “还有那群杂碎，别让我知道是谁，让我知道谁在后面操纵这一切，照样打。”

    看秦琼如此火爆，我在好奇到底是发生了什么事情。

    “有人在地府闹事？”

    “比这严重，有人竟然闯过黄泉，去奈何忘川抢阴魂，这我能忍？

    所以就打了一架，好在忘川三千阴君都在，损失倒还不大。”

    “还有你，几天不见就想我，不要动不动就叫我。”

    我尴尬的一笑，不知道该怎么回答，所以开始转移话题。

    “秦哥，有一件事情需要你帮忙，你知不知道控蛊术。”

    秦琼听到之后好奇的看着我，原本不爽的脸上，出现了一丝缓和。

    “怎么？

    对蛊术感兴趣了！”

    “你的小女朋友呢，她不是南疆圣女吗，没教你控蛊术？”

    “不是，我准备在这里城里风水协会，只是这里的情况，想来你也知道，这次发生子母尸的事情，当时我就在想，如果风水协会的人都在，让他们疏散人群，这次的事情可能伤亡会更小一些。”

    “当时我和周童两个，都不是子母尸的对手，而且还造成了这么大的伤亡，所以我准备重新建立风水协会。”

    “现在我的实力是勉强算有了，所以唯一的问题就是风水协会中的风水师，最近其他风水协会潜入，所以既然他们这么喜欢，那不如就留下来好了，只是我左思右想，想让他们死心塌地的跟着我，只有蛊毒才能控制他们。”

    “虽说风水协会的风水师都是要靠自愿加入的，但是我现在根本就没有时间去考虑那么多。”

    秦琼听我说完，点了点头想了一下。

    “控蛊术虽然可以帮你控制这些风水师，但是存在跟大的弊端，随着术士的修为增强，这些反噬之力也越强，到最后这些术士都会暴毙，我想这也不是你想看到的吧。

    而且，简单的蛊毒还控制不住他们，威力强大的蛊毒以现在的蛊师来看，根本不可能饲养的出来。”

    虽然秦琼给我泼来一盆凉水，但是她说的这些也不是没有道理，有些事情确实不是蛊毒能左右的。

    “除了控蛊术，还有另外一种法咒有这样的功效，忘川三千阴君中的万法君，是用咒术出了名的存在。

    他手里有一种咒术，可以将修士的魂魄镇压熔炼在自己的神魂之中。

    不过这样做的代价也是很大的，就是下咒着要是死了，他们这些人也要跟着死，至于其他方面，则不受控制，这可比控蛊术厉害多了。”

    “不过，下咒之人的实力也必须有，而且同等境界或者之上的修士，则对这咒术免疫。”

    这一点倒是成功吸引了我，要是真的如此，那我镇压几位三清境的风水师前来，也算是能撑得起门脸了。

    看着我‘贪婪’的表情，秦琼呵呵一笑，卖起了关子。

    “你想要也并不是不能给你，只是有一件事情你得答应我。”

    恩？

    “什么事？”

    秦琼看着我，嘿嘿一笑，很是神秘：“等我想起来在告诉你，好在老子和万法君关系不错，这一门法咒我就传给你。”

    接着，秦琼伸手点在我的眉心，我能清晰的感觉到，一道法咒落在了我的脑海之中。

    法咒虽然已经得到了，至于还不好用，就是另外一件事情了。

    “要是没有什么事，我就先走了，毕竟还有好多东西在等着我。”

    秦琼离开，屋子就剩下我一个。

    清早，我开车来到周府，也就是周童所在的宅子。

    虽然我让花鹏帮我留意这些事情，但是毕竟只是世俗的一股力量，想要找到这些人的落脚之地，害的靠周童才行。

    只是等我来到周童这里的时候，这老东西竟然不在，只有管和一群仆从在家里守着。

    “少主，昨晚上小主人突然发烧，被计先生带着去了医院，到现在还没有回来。”

    医院。

    那小东西生病了。

    当即我给周童去了一个电话，好在现在已经没事了。

    我回到家，刚进门就看到杨阿姨慌慌张张的走过来，将一封印着血手印的信笺交到我的手里。

    “江辰，你可是回来了，刚才在门口，我发现了这个东西，上面印着血手印，我不敢拆开看，现在你回来了，快看看这是怎么回事。”

    我拿着信笺，来到书房，看着手里的信笺，不用猜就知道是怎么一回事，同样的手笔我已经见识过一次了。

    只是没想到，这些人还真的是阴魂不散啊，现在这个时候了还在这里和我玩这些，之前我是三清境不和他们斗，但是现在嘛，陪他们玩玩。

    等我看到信笺上面的内容之后，顿时噗嗤一声笑了出来，看来我不去找他们，他们也要来找我的麻烦，既然如此，那我直接等着他们就是。

    两天之内，要我腾出风水协会，有人来和我交接，否则的话，这市风水协会的两位会长，将要亲自出手将我镇压。

    市风水协会的速度还挺快，这么快就收到消息了。

    不过来了也好，那我就一次清理干净，免得他们继续蹦跶，不知道自己姓甚名谁。

    虽然我还在这县里生活，建立风水协会是招摇了一些，理应该市风水协会接管的。

    可自从石岩这位会长死了之后，后面的人上位，基本上都有了自己的小心思。

    处理完手里的这些事情之后，我来到卧室休息，到了晚上，我坐在门口。

    一直到后半夜，门外开始起雾，到了后面，我坐在门口，愣是什么都看不见了。

    “似乎你每次的出场方式都很特别，总有迷雾遮着，让人看不清你的样子和修为。”

    我说完没多久，外面传来呵呵声。

    “你不也是一样，每次都能给人惊喜。”

    “我没有想到，你能另辟捷径，突破到三尸境。”

    “今日我来，是受人之托告诉你一些事情。”

    “什么事情，每次你们这些人说话就是喜欢遮遮掩掩，就不能一次把话说清楚吗。”

    没有了声音，我倒是好奇，这人是不是有什么毛病，这个时候了，还在这里装深沉。

    不过，我也习惯了这些事情。

    “本以为，你会走守护之道，但却没有想到，你会另辟捷径，也正是因为如此，你的命轨才会出现变动。”

    “这次来，也是关于改变你命轨的事情，想要给你说一声，你的命轨已经开始出现变动，所以相比较之前，你的路会更难走。”

    “我说的这些，你应该都明白吧，现在的你，还掌握左右不了自己的命运，你是个聪明人，有些话不需要我多说应该会明白。”

    对方说完，再次陷入了沉寂之中。

    “这一点我明白，我的路我的道，我自己有一杆秤，左右权衡之下，不会做出什么不利的事情。”

    门外没有了声音。

    “除了这件事情，还有一件事情需要你知道，你身上的净莲摩柯咒，如若没有必要，不要轻易展露。”

    “雷音阁情况复杂，不问世事，要是让他们知道，净莲摩柯咒出现于世，到时候雷音阁插手此事，恐怕后果有些严重。”

    雷音阁，这么神秘吗，不就是净莲摩柯咒嘛，怎么会有这么麻烦的事情。

    “我很好奇，这雷音阁究竟有多神秘？”

    门外沉吟了片刻，这才开口：“二十几年前的那一场大战，雷音阁的人也参与其中，你的身份特殊，要是让雷音阁的和尚知道，恐怕不会这么轻易放过你。”

    “我能说的就是这些，至于该如何考虑，就是你自己的事情了，好在现在你身后的靠山不少，危急时刻也会有人出手，不过你要清楚，万里大路，只能自己一步一步的走。”

    “别看现在四周危机重重，其实都只是一些小打小闹，等你真正的发现自己身处的位置，你就知道自己所承受的是什么。”

    我没有开口，也沉吟了片刻。

    “我明白，踏上修行路，本就是一条不归路，更何况我的路相比他人有太多的不同。”

    “多谢前来相告这些，日后的路该怎么走，我已经了然于胸。”

    门外没有了声音，本以为外面的那位会说些什么，结果什么也没说，门外的雾气就开始消散了。

    我的道，始终与他人不同。

    现在我知道的虽然不多，但是也不少，加上这段时间发生的事情，我多少也能猜测到后面发生的一些事情。

    那人离开，周围的雾气也散去。

    清早，我将面前的佛经合上，这本佛经当时是和降魔杵一起被发现的，之前上面的梵文我还不是很清楚，现在多少都能看的懂了。

    虽然一晚上的时间，直翻译出来两页，但也算是略有成就啊。

    佛法精深，要不玄门道家的道术还要精纯几分，只是佛性光明，以我的造诣，修行不来。

    至于为什么我会施展出净莲摩柯咒，这还真的是个值得思考的问题。

    “难不成我上辈子是个和尚？”

    我猜测的说道。

    不过随即摇摇头，是不是和尚，以后见到萧伍，或许问问他就知道了，毕竟对于我的身份，他最清楚，否则我和他之间，也不会有这么多的联系。

    “是不是和尚，还有待评说，至于今天，有的人是要不好过了。”

    收起佛经，我离开家，朝着风水协会走去。

    此时此刻，风水协会之中，已经站了不少人，在天台上的花园之中，一位留着山羊胡子的男人负手而立，一股傲然的气势散发，震慑四周，显然是御气级的强者。

    除此之外，在这天台的四角，还各站着一具黑尸，这四具黑尸，和当时郑天师带来的黑尸一样。

    只是这次的黑尸，实力要比上次的强悍不少。

    “卫会长，其实这次，完全不用您老出手，我父亲也是杞人忧天，不过是一个混元境的杂碎而已，还能反了天不成，之前给那江辰几分面子，也是不想我们双方太难看，没想到他竟然敢动手杀害我常州协会这么多人，简直该死。”

    “这次，就算是天王老子来了，他也别想逃走，今天我就让他知道，什么叫做天高地厚，要是江辰敢来，还请卫会长出手封了四周天地，我要亲自会会这杂碎，到底有多少实力。”

    站在卫会长身旁的，是一位二十五六的男子，长相俊俏，精致的五官，加上他身上独有的气势，一看就不是池中之物。

    只是，唯一不足之处，就是此人身上戾气偏重，说话间，眉宇之间就已经夹带了不少杀气。

    此人不是别人，正是市风水协会会长李海的亲生儿子李威。

    对于李威，风水界鲜有人知，只有市风水协会的几个人清楚这些事情，这次在知道卫岩卫会长要带人清理风水协会的时候，这李威也要参与进来。

    之前，我放走一人回去报信，当时这李威也在场，听到我‘嚣张’的言语之后，顿时气的不行。

    要不是李海拦着，恐怕这李威早就来找我算账了。

    这次难得的机会，他自然不可能就这样放弃。

    只是，听完李威的话，卫岩面色略带为难。

    “李威，这件事情没你想的那么简单，的覆灭，虽然有高人站在我们背后，但是还有两条漏网之鱼，一个是李辰，一个就是这江辰，自上次的事情发生之后，我们派人截杀李辰，在终南山附近，将李辰给跟丢了。”

    “至于这江辰，行事嚣张，还杀了我们市风水协会不少人，这笔账我们不会这么轻而易举的算了的，但是对方的实力具体多高，我也不清楚，你父亲临来之际，千叮万嘱要我看好你。”

    “如果没有必要，还是不要亲自和江辰正面交手，这次我们带来四尊炼尸，对付一个江辰绰绰有余。”

    卫岩的话，这李威并没有放在眼里，只是给了几分面子，点了点头而已。

    “只要掌握了风水协会，剩下的几家风水协会，就会乖乖的投靠我们市风水协会，到时候，我们步步蚕食风水界的力量，届时步入京城，也未必不可。”

    李威的话，很大胆，卫岩听到之后，也是一头冷汗，只是现在他也不想多说什么，不知为何，从来到风水协会，他总觉得有一股不安的感觉，尤其是现在，这股不安的感觉，越来越强烈。

    

