    待他苏醒过来时，已经出现在天魔宗。

    他正躺在白玉地板上，起身左右看一眼，皱了皱眉头。

    自己正在天魔宗的大殿。

    天魔像巍立在大殿正北，俯看着他，双眼熠熠闪光宛如活过来，让楚离浑身不舒服，他可知道这天魔像的厉害，恨不得躲开。

    天魔像下负手而立的青衫中年，也是他恨不得躲开的。

    他暗叹，自己还是小瞧了天魔宗四大长老的决断，以为凭着他们对哲英的感情，还会犹豫不决，甚至要亲自出马把自己劝回去，自己若回宗领罪，罪罚会减轻很多。

    万没想到他们如此决断，直接请了宗主出动。

    更没想到，这位宗主竟然如此厉害，天魔功练到最后竟然如此厉害？

    天魔宗主看起来已经极接近天神高手了，能封锁周围的空间，穿梭自如，真正达到天魔经上所说的大自在，达到三界穿梭自如的自在境界。

    看到了这般威力，他对天魔功越的看重。

    自己天魔珠只要苏醒过来，就能达到九层，到了九层之后，再吞噬几个天魔珠，差不多就能达到圆满，到时候有了这般威能，即使打不过天神高手，也足够自保。

    看起来自己与天魔功圆满触手可及，诱惑无限。

    可惜越是到关键时候，越有波折，世间不如意事十之**，没想到碰上傅青崖，有天魔宗主在，自己怕是很难达到这一步，天魔宗不再是任自己予夺予取，天魔功圆满可不易。

    傅青崖负手站在天魔像前，仰头打量着天魔像，后背对着楚离，飘逸气质弥漫。

    楚离轻咳一声。

    傅青崖扭头过来，双眼清冷平静。

    楚离抱拳道：“宗主。”

    “你是哲华的儿子。”傅青崖平静的看着他：“天魔噬灵术可不劳而获，很过瘾吧？”

    楚离点点头道：“宗主制住我的也是天魔功？”

    “是。”傅青崖淡淡道：“你还有什么要说的？”

    楚离道：“宗主要怎么处置我？”

    “废掉武功，送入阴风谷三十年。”傅青崖淡淡道：“你觉得如何？”

    楚离点点头：“很公平。”

    他在默默感应，看能不能脱身。

    至于说报复傅青崖，他倒没有太大的渴望，毕竟现在自己武功不济，打也打不过，这个场子只能等以后武功强了再找回来，现在跟他硬拼是自讨苦吃。

    可惜傅青崖身上一直弥漫着奇异气息，像是从他的天魔珠传出来的气息，封锁了周围的空间，神足通不能施展，只能再等一等。

    傅青崖道：“进来吧。”

    殿门被缓缓推开，白长老四人脚步沉重的进来。

    他们恨恨瞪着楚离，一幅恨铁不成钢的神情。

    楚离报歉的笑道：“四位师祖，劳你们担心了。”

    “闭嘴！”李长老沉声哼道。

    楚离闭上嘴。

    白长老叹一口气，摇摇头。

    宋长老沉默不说话。

    杜长老上前给了他一巴掌，恨恨道：“我打死你个混小子！”

    楚离躲不开这一巴掌，硬生生捱了一下，脸上仍挂着笑意：“杜师祖何必生气，要是换了你，也会跟我一样做法！”

    “我不会这么做死！”杜长老恨恨道：“凭你的资质，练到九层并不难，为什么要偷懒，要挺而走险！”

    楚离道：“要到七老八十了才成顶尖高手，还有什么滋味，越早成名越享受，活着才精彩！”

    “混帐小子，这一次要不是咱们求情，宗主直接宰了你！”杜长老哼道。

    傅青崖道：“不是你们求情，是哲华的功劳，但只有这一次，下一次不会留情，哲英，你没什么可说的了吧？”

    楚离道：“我想独自呆一会儿，再废我武功可好？”

    他只要找到机会，离开傅青崖身边，就能离开天魔宗。

    傅青崖摇头道：“夜长梦多，还是现在动手的好！”

    他说罢屈指轻轻一弹。

    “嗤！”一道指力击中楚离心口。

    原本在沉眠的天魔珠陡的苏醒过来，仿佛感觉到了危险，一口吞下这道指力，随即“砰”一声闷响。

    宛如惊雷在耳边炸开。

    楚离头晕眼花，身子被震得乱颤，踉跄后退几步，然后一屁股坐到地上。

    他现自己的天魔珠被这道指力炸得四分五裂，最终化为一道道奇异气息飘散出去，消失于空中，被天魔像吸了过去。

    楚离脸色一变。

    “宗主！”杜长老忙道。

    傅青崖淡淡瞥一眼他。

    杜长老苦笑道：“手下留情，要不然给他留一层内力吧，阴风谷委实……”

    傅青崖轻哼一声：“你越活越回去了！”

    杜长老讪讪的闭上嘴，无奈看一眼楚离。

    楚离脸色苍白，难抑失落之意。

    辛辛苦苦，费尽苦心得来的天魔功，被这一指击碎，彻底化为流水，这种巨大的失落让他差点儿直接翻脸冲上去。

    他冲杜长老勉强笑笑，摇摇头道：“没关系，我重练就是了！”

    傅青崖淡淡道：“你有这般志气就好，阴风谷虽难熬，却能刺激你的潜力，你会练得比从前更快，只要恢复到了八层，阴风谷就不再难熬。”

    “是。”楚离平静的回答。

    傅青崖说着话，又一指弹出。

    “嗤！”一道指力击中楚离丹田。

    “嗤——！”好像皮球破了撒气的声音，他的内力彻底消失。

    傅青崖扭头瞥一眼四大长老，淡淡道：“你们还有什么话，赶紧说，我马上送他去阴风谷。”

    四大长老看看楚离，却叹一口气，无话可说。

    “那好，我送他过去！”傅青崖道。

    楚离无奈的看他一眼：“宗主，何必劳你亲自去，让杜长老送我过去就是。”

    “我不放心他们。”傅青崖哼一声道：“难保他们不犯错！”

    杜长老忙道：“宗主多虑了，咱们知道轻重！”

    “我看你们是老糊涂了！”傅青崖淡淡道：“回来再找你们算帐！”

    他提起楚离的衣领。

    楚离无奈，竟然还不给自己逃走的机会，只能到阴风谷再说。

    他不信傅青崖会守在阴风谷，到了那时再走也不迟。

    即使废了武功，他也能施展神足通。

    有这份底气，他临走之际还冲杜长老四人笑笑：“四位师祖常过来看我。”

    “混帐小子！”杜长老哼一声。

    其余三人悲悯的看向他。

    楚离从他们脑海里看到了阴风谷的情形，心下凛然。(未完待续。)