    第25章 污染源

    整理了下找到的实验报告，他开始仔细的看了起来。

    2089年十月，今天真是糟糕透了，前天的实验体死了，我们还是失败了！

    十一月，今天又取得了不错的进展，实验体已经能存活十天了，而且能力也越来越稳定了，相信过不了多久我们就能成功了。

    十一月，今天有位研究人员大闹了一场，他觉的我们用活人实验没有人性，我只能说他太可笑了，我们可是在为全人类造福，用几个活人怎么了，况且他们还是监狱的死囚。

    十二月，今天很糟糕，实验体极其不稳定，打伤了好多人，我也被他抓伤了，手臂好疼。

    十二月，今天感觉有点烦躁，越来越多的人觉的我们不该进行这个实验，都想要退出，这些胆小鬼真是可恶，好在刘博士依旧和我们是一条心，而且明天就要偷偷进行下一阶段的实验了，虽然还没有获得允许，但我们会用实验成果来说服他们。

    2090年一月，我们成功了，上面同意了继续实验，我就知道我们是可以的，不过最近我总是有点心神不宁。

    一月，终于要开始最后的实验了，一切都要结束了。

    二月，仪式马上就要开始了，但我却越来越不安，而且其他同事也有一样的感觉，好像有什么不好的事情要发生了。

    二月，错了，错了，我们都错了，我们根本没成功，一切都是祂故意引导我们的，一切实验数据都是假的，我们根本没有能力掌控他们。

    二月，死了好多人，我们阻止不了祂，祂已经要出来了。

    三月，一切都迟了，现在也已经没什么好隐瞒得了，我们在研究神，我们想要掌控祂，但我们错了，我们根本没有那个能力，世界要毁灭了，因为我们的自大。

    三月，异变已经有十天了，所有人都被影响了，只有少部分人可以免疫，我也……快要坚持不住了，我马上要变异了，我的精神极不稳定，我后悔了。

    祂是靠精神力污染的我们，那些污染源只要靠近就会让人失去理智，千万不要靠近他们。

    后来者，希望你看到这些时没有被我们的疯狂吓到，我们害了全人类，我们有罪。

    一开始，我以为我们可以掌控，即使失败也可以解决这些麻烦，但事实总是让我们不敢接受，我们都是顶尖的科学家，我们打着造福全人类的幌子，只是为了满足我们那可怜的虚荣心，我们只是想获得成就，但我们却毁了世界。

    也许那些人说的对，我们不是什么好人，他们是对的，我们总是想掌控未知的事物，但我们太高估了自己的实力，我们根本承担不起这个后果。

    我们有罪！有罪！

    死！都该死！

    都给我去死！我才是这个世界上最伟大的科学家。

    哈哈哈哈哈！

    我成功了，谁说我失败了！你们这些贱民……

    后面的几句明显有点精神不正常，可能他已经被所谓的精神污染源同化了吧！

    收起这些笔记，他决定先离开这里。

    一路上他时不时观察下四周，但周围出奇的安静，并没有那些被污染源污染的怪物出现。

    “都不在这吗？”

    就在他刚走到楼梯转角，一根触手朝他扎了过来。

    “轰！”

    墙壁瞬间被击碎，紧接着另一只触手也刺了过来。

    “这是什么鬼东西？”

    看着那一坨肉块，他眉头微皱。

    眼前的怪物完全就是一个肉球一样，身上是几条黏糊糊的触手，而且只有一只眼睛，还长在正中间，看着十分恶心。

    “你个孽畜！让小爷来度化了你！”

    毒功催动，他直接抓住袭来的触手。

    “呲～呲～”

    手中的触手直接被腐蚀掉，那怪物瞬间收回触手，在空中胡乱的挥舞着。

    “原来是没有嘴啊！我说怎么不会叫呢！”

    没有犹豫，他迅速冲了上去，一双毒掌拍在肉球怪物的身上，瞬间腐蚀出一个缺口。

    “看看你的触手厉害，还是我的毒掌厉害。”

    手上动作不停，肉球怪物已经被他打的毫无还手之力，不一会就融成了一堆烂泥。

    “实力还行，不算太难对付，而且不能移动，弱点很明显。”

    如果都只是这种实力的话，那么这次应该能轻松度过。

    他一路向下，期间也遇到了不少奇形怪状的畸形生物，但实力都不高。

    “终于到一楼了！看着外面明媚的阳光，他深吸了一口气。”

    “接下来该去哪呢？”

    四周都是报废的汽车，他一时间也不知道该到哪去。

    “先找点吃的吧！”

    一路上到处都是血迹，除了变成怪物的，大部分应该都是被吃掉了。

    顺手解决掉便利店的怪物，他装了一些吃的到储物戒里，差不多够他吃几天了。

    嗷！

    一声怒吼从远处传来，四周的怪物像是打了鸡血一样，一声声嘶吼此起彼伏。

    不一会一大堆怪物就从各自的地盘冲了出来，朝着某个方向开始聚集。

    “这是什么情况，看着这些怪物都朝着一个地方走，这让他有点按耐不住了。”

    “算了！跟着去看看吧！”

    一路走过了三条街，这些怪物终于停了下来。

    只见一处空地上，一团肉泥就这么爬在地上，周围的怪物井然有序的朝着那一堆肉泥靠近，随后化作了口粮被一口吞下。

    “好家伙，这鬼东西比三层楼都高，硬刚肯定不是对手，而且周围还有这么多小怪。”

    进食一直持续了半个小时，刚才还密密麻麻的怪物已经变的稀疏。

    肉泥怪物吃饱了以后，一道道淡蓝色的波纹开始向四周扩散。

    “不好！”

    还不等他离开，淡蓝色的波纹瞬间掠过他的身体，一种难以忍受的晕眩感传来，随后就是一阵强烈的呕吐感。

    “呕！”

    他一个没忍住，直接吐了出来。

    不知过了多久，他慢慢恢复了意识。

    摇了摇头，脑袋里像是有人敲锣一样，各种嘈杂的声音不断响起。

    “好难受！”

    强忍着不适，他迅速离开了这里，朝着远处逃去。

    (本章完)

