    在一栋同这里的其他建筑一样糟糕的房屋前，安维斯停了下来。

    原本用于防水的涂层已经剥落，房门上挂着锈蚀的锁，破败的墙壁满是漏风的细小裂缝，甚至能看到漆黑一团的室内。

    门旁的墙上，以生锈的铁钉钉着一块木板，有人用钝刀在上面用力刻下了一行有些歪扭的字迹。

    21--莱克斯

    “乔姆阁下，麻烦了。”

    确认了地点，安维斯轻轻让到一旁，让凛风骑士乔姆出手探查，检测室内是否存在潜伏的危险。

    这是其中一名异神教徒的居所，他将自己藏在这里，而另一人的住所则与他比邻。

    乔姆沉稳的点了点头，走到门口，强大的八阶精神力量破体而出，如同一阵无形的风暴般，瞬间扫过整栋破烂的房屋。

    不同于第一天的大范围粗略精神力探测，这一次是小范围的精确探测，哪怕存在某些高度隐藏的事物，也会在这样的探查下原形毕露。

    在精神力的感知中，室内环境普普通通，除了一道微弱的魔法反应外，没有任何隐藏的高能魔力源存在。

    “有一个魔法陷阱存在，但对我们没有威胁，安维斯阁下。”

    收回精神力，乔姆转向安维斯。

    “好，那么进去看看吧。”

    安维斯点了点头。

    闻言，乔姆随手捏开破损的锁，打开与其说是房屋，不如说是棚屋的破败建筑，先安维斯一步进入室内。

    一团略带一些黑绿之意的火焰忽然腾起，但尚不及接近乔姆的体表，便已无力熄灭。

    没有任何其他变化发生，安维斯同样步入其中。

    刚一进门，一股刺鼻的、近乎接近尸体腐烂的恶臭混合气味便扑面而来，直接熏得安维斯后开启了空气清洁力场。

    而后，他简单的环顾了一下周围。

    室内布置很简陋，虫蛀严重的木质衣柜，带着啮齿类动物咬痕的木床，以及大小完全不相配套的老旧桌椅。

    一切的一切，都只能用破烂来形容。

    安维斯探出精神力，大致搜索了一下这里的物品。

    很可惜，并没有任何有价值的事物遗留下来。

    离开这间房屋，安维斯前往旁边的另一间。

    与第一间房屋不同，另一名异神教徒的房屋之中，有着一张带抽屉，不知从哪里捡回来的老旧书桌。

    略微搜查了一番后，一本类似笔记般的东西，吸引了安维斯的注意。

    那本笔记被藏在桌子上锁的抽屉里，抽屉的锁上同样被设置了一个魔法陷阱。

    当然，如同第一个陷阱那样，这对安维斯二人毫无用处。

    这本笔记由一种动物皮纸装订而成，其上沾染着与那项坠相同的邪祟异种力量，内容并不完整，最后的部分被某种不明的力量所焚毁。

    检测了一下是否隐藏着有害效应后，安维斯翻开皮质的封面。

    在那边缘略微泛黑碳化的扉页上，一行略显狂乱的语句映入眼中。

    “待到真实再临此世，原始之月将携我们归乡——”

    字迹暗红，带着淡淡的铁锈味，似是用某种鲜血书写而成。

    与扉页不同，整篇内文以普通墨水书写，内容十分散碎的记录着这名异神教徒的日常记录，中间还夹杂着大段语法错乱，意义不明的祷文。

    不过，倘若细心寻找，仍能找到部分能够读懂的信息。

    ‘又是一天，又是一天，没有尽头，没有休止，如同转轮永不停止转动。但这漫长的等待，终于将要迎来终结……’

    ‘聚会的日子要到了，仍然在那冰冷的梅赛吉卡荒原的遗迹之上，这是倒数第三次，还是第二次？我记不清了……但不重要了，时间即将来到。’

    ‘褴褛的躯壳已非必要，啊啊，已非必要！’

    ‘疼痛消退了，我的灵魂在燃烧，在那升腾磷光中倒映着的……我看到了……’

    到了这里，笔记戛然而止，后面的部分仅剩下了一团漆黑。

    梅赛吉卡荒原？时间即将来到？

    凝视着笔记泛黑的封面，安维斯沉默的将其合拢，微微回忆了一下岛屿的地形资料。

    梅赛吉卡荒原，岛屿北侧古老群山脚下，一处人迹罕至的荒芜岩石旷野。

    历史上曾历经过多次大地之龙苏醒，但均未对其地形造成过大改变。

    在那里，诅咒力场的浓度接近最高的古老群山，环境几乎寸草不生，但却有着多处未知岛屿先民所遗留下的古老废墟。

    作为从始至终都透着一种邪异之感的神秘组织，唤月密教团的聚集地点选在那里，似乎的确说得通。

    而这本笔记本身，则可以用来作为预言媒介，帮助安维斯找到具体的遗迹地点。

    倘若直接预言那些异神教徒的聚集地点，可能会有一些困难。

    但若仅预言拥有这本笔记的人曾经去过的位置，应该是没有问题的。

    随手收起笔记，安维斯不打算继续在此地逗留。

    从破旧的棚屋中走出时，太阳已经高高悬挂在雾蒙蒙的苍白天空之上。

    安维斯能感知到，在周围同样破旧的房屋中，有许多鬼祟的视线隐藏在室内的黑暗中，带着某种难明的意味，悄然注视着面孔陌生的二人。

    以紧紧拴住的门与四处漏风的墙，徒劳的试图保守他们的秘密。

    无论何时，贫民区的居民总是十分排外。

    快要离开这片贫民区的时候，安维斯又看到了那名熟悉的，想要向他展示客房特色服务的性感夜之蝶。

    此时，她穿着一身略显陈旧，但却仍能很好勾勒出诱人曲线的红色紧身短裙，脚下则踩着同样颜色的高跟鞋。

    两名服装污浊，裸露着古铜色强壮臂膀的棕发男人走在她的身边，并不时发出一阵阵下流的调笑声。

    所以，她大概就是这么知道那些异神教徒的居住地点的吧。

    望着三人向贫民窟深处行去的身影，安维斯摇了摇头，转身离开。

    有关资料已经收集的差不多，是时候真正见识一下这座岛屿的热情好客了。

    唤月密教团聚会的遗迹、密教团祭祀的洞窟、群山地底深层的艾弥斯之心矿洞、拉伊神庙的赐福。

    首先以《旧日秘经》需要的那座洞窟中的封印为优先探索，两种资源的产地则暂待日后再说。

    况且，失踪的埃文，也很可能在那座洞窟之中留下了痕迹。

    .….….

