    夜行的眼神一凝，目光聚焦在了眼前的阴影之下。

    阴影内部，夜行能够瞧见，在灌木丛中，有一个小坑。

    “藏在这里？”

    夜行寻思这也算不得什么最佳位置。

    小心躲藏在这里，被发现的几率依旧很高！

    “不不不。”

    “有一招叫灯下黑！”

    无心神秘一笑，刻意将眼前的土坑又打深了一些，一直连通到了对面一处小山沟。

    不得不说，无心这打洞捣土的功夫倒是炉火纯青。

    无心做好这一切，又悄然折了回来。

    “夜大哥，这边。”

    无心走到了与地洞相背的方向，在不远处找到了一棵比较粗壮的大树。

    无心一跃而上，原来这棵大树中心都被虫子给蛀空了。

    无心跳进去后，夜行见状，立刻跟上，无心再次从树地打洞，从另外一处地下开辟了一个小空间。

    “现在我们就可以在这里休息一会儿了。”

    无心满意地看着自己挖出来的简易地洞。

    夜行都不得不感慨，无心这刨土的功夫都是跟谁学的。

    有旁边的虚假地洞作为诱饵，根本没有人会关注他们这边。

    为了以防万一，无心还特地挖了一个逃跑通道。

    并表示，一旦后面后人追上来，只要敢露头，绝对将对方打得落花流水！

    无心说着霸气地挥舞着自己的小拳头。

    夜行心中稍安，无心这么有底气，他又何必去担心。

    现在的确不是交锋的最好时机。

    眼下圣兽四族的竞签族人全都在火气上。

    目的只有一个，那就是找到无心教训一顿。

    虽然麒麟老祖说随意竞争，可大家也不傻，你真把人家麒麟一族唯一后裔搞没了。

    麒麟老祖就算当场不说什么，以后指不定要给穿多少小鞋。

    圣兽四族进入山岭之后果然都聚集在了一起。

    和无心当时所说的如出一辙。

    “那个小崽子去哪里了？”

    如今没有在麒麟老祖面前，他们连圣子都懒得叫。

    “哼，肯定是害怕我们来找他报复，提前躲起来了呗。”

    “那个外人就算有归元境巅峰的境界，又怎么可能是我们的对手。”

    “他们这一组就是最弱的，肯定不想和我们正面碰上。”

    青龙一族这边，年轻男子沉吟了片刻，“这片地区地势起伏很小，就算他们要躲，也没有什么好的位置。”

    “我们各自寻找，找到之后给个消息。”

    另外三族看似同意地点了点头，实际上眼底都闪过一丝精明的之色。

    现在大家都很清楚，彼此之间并不是很团结的联盟。

    一旦把麒麟一族这边解决，双方就是对手。

    谁知道待会儿发信号的时候，是不是在埋伏他们，而不是去解决无心。

    每个人都默默多留了一个心眼。

    正如无心所说，大家真没有看上去那么团结。

    不知不觉，半天的时间就过去了。

    眼看日上三竿，圣兽四族的竞签族人一个个脸色阴沉。

    他们都快转遍了，依旧没有发现任何的踪迹。

    他们的时间可经不起拖延。

    就在这时，一道青光从地面飞升而上！

    那是青龙一族释放出来的信号。

    另外三族眼睛一亮，但都没有马上前去，而是小心翼翼绕路观察。

    必须得确定青龙一族这边没有在埋伏他们。

    显然，他们的确想多了。

    青龙一族就等在原地，压根没有想到其他人的心思竟然如此复杂。

    就在青龙一族这边的两人都等得有些不耐烦时。

    另外三族陆续现身。

    “怎么这么慢？”

    青龙一族这边的年轻男子问道。

    一旁的女子冷哼一声，鄙夷道，“还能因为什么，估计是怕我们埋伏他们。”

    其他人讪讪一笑，承认是不可能承认的，但心里的确是这么想的。

    年轻男子也跟着轻哼一声。

    “我劝你们现在还是省省吧。”

    “我们要想对付你们，还需要埋伏？”

    年轻男子展现出来的傲气让其他三族都默默皱眉。

    大家心中何尝不在冷笑。

    切，你们青龙一族除了吹牛厉害，还真当自己是最强的。

    “青旭，你到底发现了什么？”

    朱雀族这边的红发男子询问道。

    青旭指了指眼前的灌木。

    “你们还看不出来吗？”

    “这个地方很隐蔽，我们当时都差点漏掉了这里。”

    “你们走进去会发现，里面有个暗道。”

    其他人眼里都流露出惊喜之色。

    “他们就藏在里面？”

    青旭做出噤声手势，“大家务必收敛气息，那小崽子自作聪明，以为我们找不到他。”

    “现在就是抓住他的最佳时机。”

    “必须得做好万全准备！”

    大家都跟着点了点头。

    随后一个个小心潜入到地洞之中，开始缓缓朝前移动，生怕打草惊蛇。

    殊不知，他们完全走错了方向，还自以为马上就要抓住无心。

    夜行和无心两人就显得很悠闲，也不去在意青旭等人，就自己专心修炼，调整状态。

    无心正修炼，突然嘴角微翘，“夜大哥，他们已经走到我提前打好的诱饵地洞里面了。”

    夜行知道无心肯定留了一点小手段来观测。

    “看来他们要扑空了。”

    无心笑道，“他们何止是扑空，接下来他们会因为自作聪明，可能还会遭点小罪。”

    “我特意在洞口的位置放了点东西，够他们受的！”

    夜行不禁好奇，无心这腹黑属性是什么时候觉醒的。

    总觉得无心来了天元大陆之后，变化还挺大。

    之前在昆仑神那里，那可是乖巧懂事，甚至还有点小傲气。

    另一边。

    地洞内的队伍以青旭带头，玄武一族殿后，小心翼翼穿梭而去，很快就来到了地洞的出口。

    “肯定是那小崽子打得洞，这洞又窄又小，让我等还不得不爬出去！”

    白虎一族这边的两名竞签族人很不爽地抱怨着。

    青旭回头瞪了一眼对方，示意对方噤声。

    当青旭正要出去时，心中突然涌起一股不妙的预感。

    “嘭！”

    黑色的气体从周边的土墙中弥漫而出。

    大家都立刻屏住呼吸，生怕是毒气，迅速从洞口出去。

    青旭惊魂未定地看着四周，以为无心会马上偷袭下来，已经做好了战斗的准备。

    结果出来的四族面面相觑，这山沟之中什么动静都没有。

