    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    连云古星。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一座天地精气浓烈，比炎云古星胜过不知凡几的修行宝地。

    同样，这里荒莽之气也愈浓郁，依稀可以看到一些古老的山脉绵延，却在一些地域出现了断层，而寻不到续接之地。

    “相传，浩瀚星空之前，只有诸天百界与人界大地，百界视人界为祖地，依靠贯通一条条天路，来降临人界大地，人族诸部落镇守天路，血染九天……”

    “后来百界岁月之末，一场纪元之战，令人界与百界崩碎，最终成就了这浩瀚百界星空……”

    星舟上，连云兵部七长老感叹，叙说着一些不是秘辛的秘辛，言道整个人界星空，一颗颗生命古星，曾经都是人界大地的一部分，一些地域断绝，可能在其它古星之上寻到接续之地，尤其是一些古老的地势，极可能蕴藏着了不得的造化，但于寻常人而言，星途太过遥远，最终只能黯然收场。

    连云兵部族地。

    这是一座深谷，能有上千里方圆，星舟甫一临近，苏乞年就看到有天马行空，长嘶如龙，更有金铁交鸣声不绝，数以万计的气血交织，化成一根粗大如天柱的精气狼烟，矗立在山谷之中，直入星天。

    人族战师！

    苏乞年露出几分郑重之色，这种铁血气象，战血交融，令他一身战血都生出了几分沸腾的迹象，这是源自血脉的共鸣。

    然而星舟上，天马一族的熊孩子却有些振奋，因为看到了同族。

    它拉开了嗓门，朝着星舟外的深谷就开始嗷嗷叫。

    吼！

    小家伙声音稚嫩，却如同龙虎在嘶吼，这种无形的威严气势，顿时令得深谷上空展翅的天马，如同下饺子一般接二连三地坠落下去，一个个惊得六神无主。

    “有大敌来犯！”

    “杀！”

    深谷中，顿时有杀音震天，崩碎天云，那汇聚的精气狼烟如实质一般，锁定了苏乞年所在的星舟，如一根真的天柱倾塌，砸落下来。

    轰隆隆！

    空气破碎，天柱坠入真空，乃至搅动真空壁垒，生出了连绵的大浪。

    这是纯粹的气血之力，汇聚了数以万计的连云部落战兵精气，在一名名万夫长的统御之下，更有数道身影腾空而起，隐隐勾动天象，令风云色变，有道光如雨，自虚无中浮现。

    啪！

    苏乞年脸色一黑，熊孩子一刻都不消停，这一次他没有再忍，一巴掌拍在小家伙的脑门上，拍得它四只小蹄子张开，大字一般趴在了星舟上，大眼睛水汪汪，眼泪啪嗒啪嗒地就开始往下掉，看得旁边的连云兵部七长老一脸肉疼，你说这等神骏天马幼驹相随，您老不珍惜，还这样下重手。

    它，还是个孩子！

    老人立即上前拉起小家伙，小心抚慰，小家伙可怜巴巴地将脑袋埋进老人臂弯里，这更令得老人觉得苏乞年不通人情，连一个小孩子都下得去手，丝毫没有察觉到臂弯里，小家伙眨巴着大眼睛，滴溜溜乱转，在朝着苏乞年龇牙咧嘴。

    苏乞年落下目光，小家伙立即眼泪盈眶，甚至小声抽泣起来。

    眼角跳动，苏乞年一只手捏紧又松开，这破孩子太熊了，没有一点女孩子的矜持和安静，怎么都让他上火，谁家的马没拴好，爹妈不管吗！

    “七长老？”

    等到几位升空的高手临近，顿时露出错愕之色，再看一眼星舟之上的苏乞年，一个个目光闪烁，没有再多说什么，只是他们看到七长老正在安抚的小家伙，眼神都有些灼热，虽然不清楚刚刚到底生了什么，但能够一嗓子，惊得数十匹天马同时惊落长空，足以显现其血脉之强盛，要知道，那被惊落的天马中，可是有几匹成年的二星逐日驹，真的出手，就算是族中一些淬骨境大圆满的高手，也未必是对手，却承受不住其一嗓子，这至少也是一匹三星御风驹的孩子，甚至可能是……

    “散了，散了。”

    七长老挥挥手，言道这是误会，初来乍到，小家伙不懂事，不要深究。

    一盏茶后。

    深谷中，一座石阙能有数百丈高，巍峨古朴，通体以铁水浇铸而成，泛着冰冷的金属光。

    石阙大门外，连云镇兵长身而立，他身姿挺拔，着一身赤金甲胄，黑披散，虎目如炬，看落下的星舟，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，道：“小友神姿，为我连云兵部除去两头大患，连某替连云星群诸生命古星谢过小友大恩。”

    相比于初见，这位连云镇兵更多了几分客气与亲近，事实上，这位虽然看似年轻，也已经年过百岁，不再算是年轻一辈。

    “族长客气，苏某不过适逢其会。”

    苏乞年亦露出微笑，既然承了情，可以只算半个外人了。

    而此刻石阙外，除了连云镇兵之外，还有一干连云族长老，能够成为兵部长老的，至少都是成就了战魂的高手，生命进化，步入了修行第三境，寿达五百载。

    这些长老此时也不禁上下打量苏乞年，不过淬骨小成的修为，这修为境界，的确下跌了，实在难以想象，其居然在炎云古星格杀了青翎剑虎与天火云角狮这两头强大的四星荒兽，哪怕两兽相争，已经有所损伤，但若没有足以傲视辟地境的武力，如何抵得住两头足以遨游星空的四星荒兽碎星搏命。

    禁忌人物！

    很多长老心中感叹，实在难以想象，眼前这样一个看上去气质平和且沉稳的青年，居然是一名足以横跨一个大境界逆斩强敌的年轻禁忌。

    如此一来，族中一些自诩为天才，乃至妖孽的年轻高手，与其相比，就显得过于张扬，内敛不足，而这一位已经洗尽铅华，锋芒内敛，唯有真正出手时，才有绝世锋锐绽放。

    半个时辰后，连云石阙中。

    连云镇兵端坐于上，苏乞年则凌驾于左右诸多长老，略在连云镇兵之下，显现出不凡的礼遇。

    “地榜资格，每三年都会有一场争锋，但想要真正获得挑战地榜末尾十名高手的资格，还要通过重重试炼。”

    连云镇兵告知苏乞年，最近的一次地榜争锋，在一个月后，最初的试炼，在他连云兵部所属的出云将部，唯有通过出云将部的试炼，才能最终前往鹊山师部，登临地榜战台。

    出云将部！

    苏乞年目光微动，连云兵部执掌一方星群，隶属于出云星系，出云将部统御星系内诸多兵部星群，威震一方，或许在整个人界北域东极星天不算什么，但拥有开天境大能坐镇，已经可以算在一方星空小有薄名。

    最后，连云镇兵开口，请求苏乞年前往出云将部时，带上族中几名年轻高手，也算是一场历练，磨砺心性，打熬棱角，最重要的是，与真正大部落的天才妖孽能有所比较，照见己身之不足，以求弥补所缺，更进一步。

    苏乞年有些诧异，没想到这位连云镇兵如此看重他，居然愿意将族中年轻高手相托，虽然他初入浩瀚星空，但一路闯过神界星空边缘，来到人界，已经初见星空之凶险，绝对远想象，哪怕以他眼下的底蕴，也不敢说能护持己身周全，遑论还要护住他人。

    族长！

    就是一些连云兵部长老也是心神一震，没想到连云镇兵会有这样的决断，这等同于将兵部的未来交到了这个年轻人的手中。

    连云镇兵看苏乞年，告知一些有记载的星路，并无太大的凶险，如他连云星群，通往出云将部的星路，就不止一条，而若是真的有难以抗拒的凶险，也不会怪罪，只能说命该如此。

    苏乞年沉吟数息后，点点头，他有龙舟在身，若真的遭遇凶险，只要龙舟不破，终能有活命的机会，至少相比于这位连云镇兵，生还的机会要大上不少。

    ……

    这一夜，苏乞年居于连云族地深谷中一座僻静的石院内。

    石院内种有大片的紫竹，竹叶婆娑，在明月下紫光盈盈，苏乞年盘坐在一株人腰粗的百年紫竹下，他呼吸宁静，眸光莹润，如一口神镜映照己身，这前来连云古星的不到一天里，他一身战骨，又有三十块完成淬炼，再增三万钧巨力。

    至此，他一身战骨，已有一百三十八块得尽全功。

    十五万钧巨力！

    至此，即便不勾动时间禁忌，乃至光阴小世界之力，苏乞年也有把握与当初那头天火云角狮势均力敌，乃至稍占上风。

    他已经有些期待，等到淬骨大成，耗尽此前一身气血底蕴，以他肉身先天之境，觉醒的人族战体能够成长到何种境地。

    至于此前贯通的人体神藏大窍小世界，则在觉醒人族血脉的那一刻，就重新闭合了，冥冥之中，苏乞年有感觉，等到他再次打开一重神藏大窍小世界时，必将迎来一场于生命而言，最灿烂的进化。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）