    回到一区之后，杨希第一时间赶到了妹妹的病房。

    多亏了杨希多次给她施展圣光治愈，她的肌肉组织才没有跟其他病人那样出现萎缩的情况，甚至可以说比她受伤前还要健康。

    毕竟那时候的杨飞飞是英雄高中的学生，为了锻炼自己体魄不断刻苦训练，身上经常会有伤口。

    “来试试看这生命能量到底有没有效果。”

    杨希小心翼翼地用精神力控制着生命能量融入杨飞飞的灵魂。

    杨飞飞的灵魂一接触这绿色的生命能量，像一个久旱逢甘霖的人一般，贪婪地吸收起来。

    “有门！”

    杨希屏住呼吸。

    在他的观察中，杨飞飞虚弱的灵魂变得强壮了一些，本能地开始反抗蓝色光点的侵蚀。

    在生命能量的支持下，杨飞飞最终抑制住了蓝色光点的侵蚀，但蓝色光点在被“攻占”下的地方，却始终坚守阵地，寸步不让。

    又等了一会儿，这个僵持的局面再也没有改变过。

    “唉……”

    杨希长叹一口气。

    看来生命能量仅仅只是能防止杨飞飞病情的恶化，想要彻底清除她灵魂上顽固的蓝色光点，杨希还是得寻找别的方法。

    不过这起码可以让杨希有足够的时间来寻找新的方法。

    但这个蓝色光点究竟是什么东西？

    杨希有了噬魂和控偶之后，对灵魂的认知到了新的层面。

    每种生物、个体之间的精神力和生命能量是有区别的，但总有共同之处，但意志的差异却比前两者要大得多的多。

    打个比方，假设灵魂是一部手机，那精神力就是它的硬件，不同款式的手机硬件有好有坏，不同的物种、个体，精神力有强有弱。

    而生命能量就是手机的内存，32G和256G的手机，使用感受自然不同。

    意志则是手机的数据，无论是里面 app还是照片什么的，全部因人而异。

    这蓝色光点给杨希的感觉，似乎就是某种侵略性的意志，在不断占据杨飞飞的灵体。

    而生命能量能遏制住蓝色光点侵略的脚步，其实就是不断消耗自己让蓝色光电“同归于尽”，给杨飞飞的意志留下生存空间。

    当然，这只是一个比喻，生命能量不等于内存，不然，它哪来治愈伤势的功效。

    也许找到这蓝色光点的源头，消灭了那股意识，杨飞飞才能复原。

    “就是不知道，这个源头是李灿阳，还是藏地更加深的存在。”

    又给妹妹来了次奢侈的“圣光理疗”，杨希马不停蹄地出了医院。

    酸辣粉超人正好也在鹿港市，杨希过去给他换一下异能。

    超脑借出去的时间够久了，杨希打算收回这个异能。

    除了超脑意义非凡之外，它的存在也是杨希可以熟练使用多个马甲不同异能搭配的保障。

    而且杨希决定将八门遁甲这个异能升级一下给酸辣粉超人，以后这将是他的主异能，那么超脑对酸辣粉超人的意义也不大。

    来到约定的地点之后，杨希阻止了酸辣粉超人要向自己行礼的举动。

    “不必来这套虚礼，你毕竟是一个公众人物，我们接触的时间能少一点就少一点吧。”

    酸辣粉超人恭敬地俯首，“是，首领。”

    杨希也不多说废话，先是取回了C级的超脑，然后对酸辣粉超人道：“不要反抗。”

    随机他发动了剥离异能，将B级的【十倍变身】从酸辣粉超人身上剥离出来。

    查看了一下，这个异能的潜力不是特别强，不然酸辣超人也不会这么多年过去了，仍旧在B即的范畴。

    “我……我的异能……”

    酸辣粉超人感知到自己失去了异能，但因为对杨希的绝对效忠，他没有一丝反抗的念头。

    杨希笑道：“不要着急，你不是想要成为A级英雄吗，看在你帮了我不少忙的份上，今天给你换个潜力大点的异能。”

    杨希将十倍变身分解掉后，用暗能量将八门遁甲升级到了A级。

    【异能：八门遁甲

    简介：可以开启开门、休门、生门、伤门、杜门、景门，发掘人体的宝藏。

    技能一：莲华……

    技能二：旋风……

    技能三：朝孔雀，击出高速的正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击。

    简介：A级，珍惜使用前还完好的身体吧。】

    啧啧，A级的时候就有三个技能，这个异能潜力真的巨大。

    杨希有点不舍地将A级的八门遁甲放到酸辣粉超人体内。

    感知到新的异能出现在自己的身体上，那种空前的强大让酸辣粉超人不禁热泪盈眶，这……就是他梦寐以求的A级的力量啊。

    看着得偿所愿的酸辣粉超人，杨希笑道：“不如让我看看这朝孔雀有多么绚丽吧。”

    ……

    跟酸辣粉超人分开后，杨希又开始感应刘源的位置。

    杨希一直有关注鹿港晚报的电子版，这段时间里面，刘源根本没有来找过自己。

    鹿港市，奥斯卡酒吧。

    刘源已经好几天没有回家了，就连酒吧白天关门的时候，他也在自己的包厢里面醉生梦死。

    他眼神朦胧地盯着手里的酒杯看，对身边躺了一沙发的女孩们视若无睹。

    要不是他现在已经改了不少，这些女孩们早就遭到刘大少的拳打脚踢了。

    “该死的老头子，说好吃肉给我喝口汤的，结果这段日子跟变了人一样，提都不提那天的事情，还留着冰川勇者那废物干嘛。”

    他灌下一口酒，自嘲道：“不过也是，我只是干爹用来接近老头子的工具罢了，什么裁决组织的成员，都是骗我的鬼话。”

    一杯冷水从刘源头上淋下，让他一个激灵清醒了一些，随即就勃然大怒：“哪个不开眼的敢淋我刘少？是不是我段时间不打人，特么的……干……干爹！！！”

    刘源刚想发火，转过头去看到的却是穿着酉鸡马甲的杨希。

    杨希将水杯倒扣在刘源的头上，笑道：“怎么，你还想打我？”

    刘源连忙取下水杯，头摇地跟拨浪鼓似的，道：“怎么会呢，要打也是干爹你打我嘛！”

    杨希摆摆手，拨开妹子大腿，在沙发上整理出一个空位坐下。

    刘源知道酉鸡找自己不会没有事情，便试探着问道：“干爹，要不要我让她们出去？”

    杨希摇摇头，他早就用超脑弄晕了这些妹子。

    “阿源啊，难道你以为我只是利用你来接近你父亲吗？”

    刘源身体一震，难道不是这样吗？

    杨希接着道：“你太小瞧自己了，在我的眼中，你比鹿港市任何一个人都有成为强者的潜质，对我而言，你才是我留在鹿港最主要的原因！”

    刘源哭了……

    “这……这是真的吗……干爹！！！”

    从出生到现在，刘源从来没有尝到这般被人肯定的……幸福感过。

    我刘源……是整个鹿港市潜力最大的人？

