    “秦先生也看到了吗？”玉木一侧身看着他，“雨宫小姐和羽生先生昨天也看到了脸上有红色能面的人。”

    “不过，关于这件事，一切都还很奇怪。”

    玉木一话音刚落，羽生文心便说道：“昨天的诅咒剧本事件是冲着我来的，商场的事，也是冲着秦先生去的吗？”

    “不是，”雨宫弥生双手抱怀，靠在窗边，“来自神奈川县镰仓市的诅咒剧本，妄图杀你的人，打算用诅咒的手段。他是被子弹击中的，这只是倒霉。”

    秦文玉静静地听着，回忆了一下后，他说道：“昨天在商场见到的犯罪团伙脸上都有能面，那几副能面一模一样，鼻子很长，通体红色。”

    “那是天狗，”玉木一接过了他的话，随即他又皱起了眉头，“可是，天狗能面的色调本就是红色，也许只是个巧合。”

    “不，”秦文玉否认道，“那面具上的红色像有生命一样，是流动的。”

    “你怀疑是祭宴中的天狗在指示那些人？”玉木一问道。

    “能面不会重复吧？”秦文玉问道。

    玉木一摇摇头，忽然又点了点头：“这个十年内的祭宴，能面不会重复，除非袭击各位的是上一个十……”

    他的话还没说完，那个一直没有说话的瘦瘦高高的年轻人，忽然开口了：“你好，秦文玉先生，我叫师云安。”

    秦文玉一怔，因为这个人开口说的是中文。

    “我是一名旅日画家，意外卷进了祭宴之中。”

    师云安自我介绍之后，便又换成了日语：“我有个疑问，自进入祭宴后就一直听说，祭宴是十年一次，那么，上一个十年，上上个十年那些被选中的人，都已经在诅咒中去世了吗？”

    玉木一摇摇头：“不，根据祭宴的过往之礼记载，上一个十年被卷入祭宴的人共有三百二十七位，最终有七位被诅咒者成功逃离，可惜的是，祭宴里只记载了他们的能面，并没有他们的真实资料，而知道那些能面代表着什么的人，已经在上个十年的诅咒中尽数死亡了。”

    “那七位成功逃脱者的能面是什么，能告诉我们吗？”羽生文心问道。

    玉木一笑了笑：“这是需要付费的信息，先生。”

    师云安在听到这个说法后，沉默了一阵，他抬头看向玉木一：“上上个十年呢？”

    玉木一摇了摇头：“那需要用九眼勾玉去向灵媒购买更古老的过往之礼，我的这枚，上面只记载了上一个十年。”

    “鸣泣先生怀疑，我们在现实中遭到的袭击，与过去发生过的祭宴有关？”玉木一问道。

    “没错，我怀疑他们在逃离祭宴之后，还获得了某些诡异的力量，但那些力量使用起来也许会付出一些沉重的代价，而我们……”师云安的目光扫视了一圈病房内的人：“这一次祭宴的被诅咒者。杀了我们，可能会帮助他们获得更强大的力量，或者能抵消使用那些力量时所付出的一部分代价。”

    “总之……”师云安看向羽生文心，“秦先生在商场被戴着能面的人袭击，可能是一次意外，但羽生先生被袭击，却是早有预谋的。世上没有无缘无故的爱与恨，我相信通过诅咒的方式杀了羽生先生，一定能让对方获得什么。”

    秦文玉同意这个看法，他自己也是这样想的。

    但……

    那部剧本，来自神奈川县镰仓市。

    这个地点，秦文玉很耳熟，因为……那是秦也离开岛根县后的下一站。

    因为个人经济原因，秦文玉没能立刻去神奈川县寻找秦也的线索，但这件事发生之后……

    “去神奈川县吧。”秦文玉看向了羽生文心。

    羽生文心似乎有些意外，但还是下意识地点了点头，他也很想知道，是谁在暗处想要自己的命。

    “好了各位，”玉木一拍了拍手，“现在说去神奈川县还为时尚早，现在的当务之急，是五天后的红级祭宴，以及你们三位的脸上，偶尔会浮现的能面。”

    对，这才是玉木一过来的目的。

    “昆仑八仙回来了，他向我提前购买了五天后会同时进行的另一组白级祭宴的人选，现在也在现实中组织他们提前做好准备，”玉木一说道，“不过，我得到的名字只有三个，而灵媒说下一场白级祭宴有四人，应该有一位新人即将加入了。”

    白级祭宴啊，虽然祭宴有等级之分，但无论是最低的灰级，还是最高的红级，都不是人力能够直接对抗的。秦文玉深知这一点，他的第一次祭宴就是灰级，可那次却只有他一人生还。

    “真是讽刺，不仅祭宴想要我们的命，现在还有一批戴着红色能面的人也想要我们的命，老天还真是公平。”师云安冷笑着说道。

    “玉木一先生，在现实中具象化的能面会给我们带来什么能力，过往之礼中有记载吗？”羽生文心问道。

    玉木一点点头：“有，不过……也许会让各位失望，具象化的能面不能让我们变成超人，我说过……它的出现只会强化我们的各种感官，以及能面所代表的某种特质，也就是说，它的唯一作用，就是能让我们比以前更容易发现鬼的行迹。”

    “这也是我之前没有赞同师云安先生猜测的原因，就算以往的逃脱者带着具象化的面具脱离了祭宴，那些面具也不可能让他们飞天遁地无所不能。”

    玉木一的话让众人沉默下来，具象化的面具只会带来各种感官的提升吗……

    “能面所代表的某种特质究竟是什么？”秦文玉问道。

    玉木一看向病床上的他，说道：“我曾在前往鸟取县的列车上时，对秦先生简单地说过，现在，就再说一次吧。”

    “所谓能面代表的某种特质，并不是指某种能力，而是某种性格特质。”

    玉木一停顿片刻，他笑了笑：“比如我，酒吞童子，妖鬼的首领，也许这副面具暗示的，就是我一直以来的，希望领导各位的野心。”

    “又比如，这位一直没有说话的猫又小姐。”

    他看向了窗边的雨宫弥生。

    “猫又……是一种没有情感的，会模仿人类声音，把人吃掉后，再变成被它吃掉的那个人的……怪物。”

    “我想，雨宫小姐的性格特质，也许是无情吧？哈哈……”

