    

    “多谢郑记者夸奖了，守土卫国，乃是我辈军人之职责所在。马革裹尸还，是我辈军人之宿命，所以，胡某当不得英雄这个词。英雄这个称呼，是属于一直奋斗在最前线的将士们的，他们为我民国流血牺牲，不少战士牺牲在第一线时仍是保持着向前冲锋的姿势。”胡家骥言语诚恳，倒不是违心之辞，相反，这是他的真心话。

    那郑曼笑了笑，笑容很是迷人，说道：“胡团长可真是谦虚，就凭您这一身伤口，还不足以证明您是在前线负伤了么？”

    胡家骥摇了摇头，说道：“还是不敢当，英雄的名号是属于全体官兵们的，他们在面对敌人的炮火时无所畏惧，一如既往地向前冲，冒着敌人的炮火前进。就像是我们团一营，在此时战斗中付出了极为惨重的代价，牺牲者303人，重伤者49人。死伤过半。”

    听到这句话后，郑曼肃然起敬，她立马换了一副严肃的神情，敬了一记军礼，说道：“这一个军礼，是我代表我们中央社全体记者向你们全体奋斗在前线的将士致敬。”

    对于郑曼的这一记军礼，胡家骥等人只是回敬一记军礼。

    “行了，咱们现在进入正题吧！”在旁边的师长宋希濂打着圆场，不然再听这俩人客套还不知道得客套到什么时候呢。

    郑曼点点头，露出一副很职业性的微笑，说道：“嗯，宋师长，咱们的采访是从您开始吗？”

    “不急，最后再采访我吧，现在胡团长有伤在身，采访完了好去休息。”宋希濂哈哈笑道，尽量摆出了一副和善的笑容。

    “嗯，那我们就从胡团长开始访问吧。”郑曼回头对身后的同事说道，然后将目光落在张天海脸上，落落大方地微微一笑：“胡团长，不介绍一下您身边的这位青年俊彦么？他看起来可是才从战场上下来的模样。”

    说实话，郑曼的这一句话可是说得张天海有些微微一愣：这关我什么事儿？怎么这也能躺枪？抢了师座和团座的风头，那可不是一件好事儿。

    虽然眼前的这位郑曼记者的确是美得让人有些惊心动魄，但是那和他又有什么关系？有时候，漂亮女人这玩意儿，欣赏欣赏就得了，靠得太近了，反而不是什么好事儿。

    虽然张天海同志没谈过几次恋爱，但在这一点儿上，他还是很清楚的。

    “哦，忘了介绍了。”胡家骥呵呵笑道，拉出来站在身后的张天海，“这是我们二一六团新任的一营长张天海，兆丰路的日军防线就是他亲自带队突破的。”

    郑曼眼前一亮，说道：“果然是少年英才，这位张营长看上去年纪不大，应该和我年纪差不多吧？”

    张天海不知道这郑记者为什么会突然会问起自己，貌似自己不是这一场采访的主角啊，团座和师座才是啊。

    所以张天海有些懵逼。

    张天海搞不明白什么情况，但宋希濂、胡家骥这些人可是个人精。

    只见胡家骥轻轻一笑，说道：“呵呵，郑记者，您可是有所不知哪，这位张营长可是毕业于黄埔七期步兵科，虽然资历算得上不错，但他才24岁。可谓是年轻有为，倒也算得上是个青年俊彦了。”

    “哦？二十四岁的营长？这在国军之中可是少见的呐。”郑曼轻轻一笑，美极了，她那双像是会说话的大眼睛却是落在了张天海那张英俊的脸上，眼中满是妩媚。

    妖，这女人很妖。

    这是张天海给郑曼下的一个定义，这女人的一颦一笑间可是看得他是一阵心旌摇曳的，也不知道中央社是去哪里找的那么一号人做记者的。

    这不是祸害受访群众么？！

    “承蒙郑记者夸奖了，是师座与团座的提拔才有的今天。”张天海轻轻说道，表情淡然，给人的第一感觉就是沉稳。

    “嗯……”郑曼长长地看了一眼张天海，然后转过头来开始对胡团长的采访。

    采访的过程很简单，和现代的采访也差不多，大致问了一下过程，有哪些突出人物，突出表现等等。

    只是唯一值得让人注意的是，在采访时，这个郑记者的眼睛时不时地落到一旁的张天海身上，眼露异彩。

    或许其他人没注意看，但是郑曼的一举一动却落到了一旁的宋希濂眼中，还有做在她前面的胡家骥眼里。

    而张天海此时是个什么状态呢？一顿一顿的，昏昏欲睡，一副似乎是严重睡眠不足的样子。

    不是说张天海不尊重人还是咋地，他此时的状态还真是睡眠不足，整整二十六个小时，才合眼个那么半个多小时，哪儿能受得了。

    或许是敌军当前，才能让他恢复那副斗志昂扬的模样，毕竟——压力总是会让人提神醒脑的。

    很快，采访就结束了，胡家骥带着张天海等人离开了，只剩下宋希濂以及参谋长向贤矩以及记者小组在那儿了。

    宋希濂让参谋长向贤矩陪同其他三位记者小组的人聊一会儿，然后把郑曼叫出了一边，说是有一些事情要说。

    郑曼不知道宋师长想说什么，但出于礼貌还是过来了。

    可这宋师长一开口就是让郑曼眼前一亮的事儿，她腼腆地问了一句：“这样，真的好吗？”

    “那还有假？要是真喜欢，就去争取了呗，你们不是新式学生么？在这种事情上，怎么说也应该大胆一点儿，对吧？”宋希濂那张白净斯文的脸上露出一丝鼓励的笑意。

    “那您看，这事儿，真的能成么？”郑曼有些为难地说道。

    听到这话，宋希濂忍俊不禁，一下子就笑了，然后说道：“这事儿怎么就不能成了？我宋某人怎么说也是堂堂三十六师中将师长，就这点儿小事儿，我还能骗你不成？这小子在咱们部队这么久，可是没听说过和哪个姑娘有啥牵扯的。”

    宋希濂最后的那一句话就纯属是瞎扯了，他堂堂一个师长，怎么可能关注到张天海这个昨天还是一个副连长的小人物？当然不可能了，他是猜的，再加上也就是想送个顺水人情罢了——你想，这胡家骥都能详细介绍这小子的特长出身等等了，还能是有媳妇的人不成？

    对于胡家骥这个人，宋希濂可是了解得很：这人虽然是处事暴躁了些、冲动了些，但有些事情上他可是很有眼色的。

    然而宋希濂不知道的是，他不经意地一个想法，可是给张天海招来一个大麻烦了。

    ……

    PS：一更送上，一会儿还有一更！        

