    竹曼青苦涩一笑：“至于这块‘剑石’，据我爷爷说是公瑾老祖失踪百年后，某天晚上突然出现在祖祠中，深受重伤而亡，最终留下这块剑石。”

    唐明眉头微蹙，突然开口：“剑石？

    你们竹家称这东西为剑石？”

    “嗯，竹家祖祠上有记载，几百年都是这么称呼的，因为这块剑形红玉，在某些特质情况下会泛出剑意，所以被称谓剑石。”

    竹曼青解释一番，继续道：“剑石也算是我竹家的传承至宝，据说每逢竹家大难，只要竹家家主以心头血祭祀，就会爆出剑意斩杀来敌。”

    “几百年来，竹家遭遇了五次灭顶之灾，都要被敌人杀道祖祠了，然后剑石发出剑意斩杀来敌。”

    “当然，我竹家也有五位老祖因为祭祀而亡。”

    说到这里，竹曼青突然看向唐明，惊愕开口：“唐先生，你刚才是如何激发剑意的？

    按理说剑石不会自己激发的呀？”

    “这可不一定。”

    唐明摇摇头，渡入一股灵气，剑魄之心再次泛出凌厉的剑意。

    收敛灵气，剑意逐渐暗淡。

    再次泛出灵气，剑意再次暴涨。

    竹曼青在旁边看得满脸懵圈，如果不是知道唐明刚接触‘剑石’，她都以为‘剑石’不属于竹家，而是属于唐明的传承至宝。

    唐明淡然一笑，并没有多说什么。

    激发剑魄之心只需要有灵气即可，而且这东西是竹海青的本命物，竹家嫡系子嗣也可以用心头血来激发。

    “存留了三四百年，剑魄之心的剑意还如此浑厚，看来竹家这位老祖当年的修为也不低。”

    “可惜，终究是在剑道上走错路，否则还真有可能冲击剑道之巅。”

    唐明有些唏嘘，掌心一握灵力激荡，直接将剑魄之心彻底封印。

    “唐先生……”竹曼青有些犹豫的询问：“唐先生能不能留个联系方式，下次找您的时候也方便些。”

    “可以。”

    唐明把自己的电话号码说出来，接着问道：“这段时间你们住在哪？”

    “就在中海西城区，幽阁的人已经潜入中海地下世界想要抓我，为了不引人注目，我们只能龟缩一隅不敢乱走动。”

    竹曼青美眸中满是黯淡。

    “幽阁？

    说到底，我和幽阁还有一笔债没算。”

    唐明目光一寒，当初他在古玩街获得帝王金玉的时候，就有幽阁杀手紧随而至，想要杀人夺宝。

    “这样，我给你个电话和地址，你直接去找中海魏家。”

    唐明想了想道：“这段时间就由魏家保护你们的安全，如果遇到幽阁杀手，可以打电话叫我。”

    “至于帮你重振竹家这件事，需要等我把这边的事情办好才行。”

    竹曼青大喜，赶紧躬身就要感谢，可唐明已经转身离去。

    “你走吧，以后别来这里干扰我修炼了。”

    丢下一句话，唐明纵身跃入大河之中，溅起的水花很快就被奔腾不息的大河淹没。

    大河最中心。

    唐明径直沉入河底最中央，四面八方的水压伴随着激流冲击而来，磨砺肉身体魄。

    此时是汛期，大河上游冲过来很多树干或者是石块。

    一截粗大的铁木借助水流，狠狠砸在唐明身上，闷响发出，铁木四分五裂，唐明也被震得退后半步。

    “不错，有压力才有动力。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，他双腿扎在河底淤泥之中，如同万年磐石般岿然不动，任凭无尽的洪流冲击在身上。

    ……一夜修炼。

    翌日清晨，天还是蒙蒙亮，泠江河中心传来一道巨响，紧接着水花四溅，一道人影跳上河畔。

    “嘭——”双腿落地，震得地面都为之一颤。

    唐明摊开双手，只见自己的双臂肌肤上闪过一道诡异的光芒，这股光芒呈现血色，血色中又夹杂着一抹金色，看起来很是奇怪。

    光芒每一次流转，都从他身上迸发出浑厚气血。

    “很好，修为突破炼气九层，连帝王金玉也被彻底消化了！”

    唐明嘴角泛出笑容，显然对自己的修炼成效很满意。

    帝王金玉淬炼肉身，再加上他借助泠江河猛烈的冲击力淬炼体魄，以他现在的防御力，就算有人拎着刀子捅他，都捅不破皮肤。

    这已经不算寻常的体魄了，而是具有特殊体质的‘无上道体’。

    唐明周身气机震裂，原本湿漉漉的衣服没几分钟就干了。

    半小时后，他回到青湖山。

    二十名魏家精锐，此时正在半山腰修炼，这里距离山巅也就不到一百米距离，灵力很是丰厚，是唐明特意划出来给魏家人用的。

    “唐先生。”

    魏涛满脸兴奋的跑过来：“唐先生，此地当真是练武绝佳之地啊，这些小兔崽子仅仅练了一个晚上，就抵得上外面两个月的功效。”

    “练武之地好归好，可终究还要看个人的努力情况。”

    唐明淡笑着：“你呢，不是允许你每天可以去山巅修炼一个小时吗？”

    “咳咳，我和老爷凌晨把今天的时间修炼完了。”

    魏涛满面红光的开口。

    昨天和今天，他和魏洪林在山巅仅仅修炼了两个小时，就感觉体内真元发生了天翻地覆的变化。

    虽说真元没有增加多少，境界没有突破。

    可变化的是内在的质量，换句话说，仅仅一个晚上，他现在的战力起码要比昨天高出不少，这种恐怖的进步速度足以令任何人疯狂。

    “嗯，我给你们限制修炼时间，也是为你们好。”

    “你们身体素质还是太差劲，若是一直呆在山巅被灵气灌输，会被气机冲击得走火入魔。”

    唐明解释道：“每天一个小时，已经是极限了，以后实力提升后，这个时间可以加长。”

    魏涛闻言，双目瞬间爆出惊喜的光芒。

    唐明似乎响起了什么，突然问道：“竹曼青来找过你们没有？”

    魏涛恭敬开口：“来找过了，老爷已经将她们都安排好了。”

    “嗯，这段时间保护她们的安全。”

    唐明交代一番，随后半步上山。

    回到别墅后，唐明将上次在拍卖会，夏清雅送给他的那块天外陨石，血灵金晶从卧室拿了出来。

    随后，又把昨晚获得的剑魄之心拿出。

    灵力输入。

    “铮！”

    “嗡！”

    一道响彻天地的剑鸣声，伴随着金石碰撞音，蓦然响彻天地 

