    一群雷氏地产建筑工飞速跑向直升机客舱时，赵学延也对远处刚刚回来的金麦基招了下手。

    在金麦基跑步过来时，风老四开口道，“延爷，现在做事么？你和钟道友回来之前，那些工人已经挖开了地基，把一部分尸骨挖了出来，就是那些尸骨的原因，这里才会阴气暴涨。”

    “虽然不是所有尸骨都被抛到了地表，我也有信心破开这里的阴煞。”

    说话里风警官还甩了甩自己手里的大八卦镜，哪怕在众多雷击桃木法器附近，他的大八卦镜威慑力有点下降，可这东西还是很好用的。

    纵观整个猛鬼差馆故事，屯门警署下面的岛国军营里，鬼怪真是一堆一堆的，多的很，而趁着中元节鬼门关大开，只是跑出来一个鬼王三宅一生，就闹出了很多事和风浪。

    现在赵博士破阵，就不是针对鬼王一个了，是所有。

    所以目前警署一带这阴沉沉、几乎不能视物的黑暗环境，也超出了赵学延预期的。

    在风老四兴致勃勃的话语下，赵博士笑着摆手，“暂时不急，我还有其他安排。”

    风老四看一眼远处跑来的金麦基，再看看钟发白，也就不急了。

    等金麦基抵达赵学延身侧，恭敬的问好后，赵博士才开口，“韩琛、道友明几个呢？”

    他除了让金麦基和孟超送马丁·伍德回去见他老板，还让小金去召唤韩琛、道友明几人组了。

    怎么召唤……给倪坤打个电话，倪坤莫非还能不交人？

    金麦基也急忙道，“应该快到了，我打电话时，倪坤说韩琛带着几个小弟在蒲台岛。”

    赵学延无语。

    闲的没事跑蒲台岛做什么？蒲台岛就是港岛的一个离岛，总面积3点69平方公里。

    在他无语中，远处天空又响起了一阵直升机嗡嗡声，等他望去，才发现是一架黑色海豚SA365。

    那架直升机也很快在附近降落，白毛小矮子韩琛、傻强、迪路、道友明四人组都是跑着赶来赵博士所在地。

    风老四都忍不住错愕道，“延爷？这群粉仔……”

    风老四除了是道法高人之外，还是个警察呢，看到这种粉仔，其本能就想拔枪干掉他们。

    别觉得韩琛几人名气小啊，当初倪坤团队和汪东源集团大战，天天在街头闹市枪战，打的热火朝天，韩大哥的名头早就鹊起了。

    赵博士微笑不变，“人渣也有成为英雄的一天，快了。”

    既然……可以利用马丁·伍德这个鬼佬去桃树林里，在雷雨天不断引雷，制造大量的雷击桃木法器。

    那为什么不找几个粉仔，深入眼前的军营鬼窟？等他们进去了，漫天雷光洒落，莽他一波？

    不管效果多大，莽一波再说。

    一分多钟。

    韩琛四人组跑来后，纷纷激动忐忑且紧张的问好。

    赵学延则是伸手拍了下道友明肩头，“明仔，你骨骼精奇，不是一般人的卖相，港岛市民需要你的时候来了。”

    道友明受宠若惊，腿都哆嗦了，更有种为了延爷的亲口夸奖，上刀山下火海，在所不辞的冲动。

    他是个小小的粉仔，道友，哪里配得上延爷如此夸耀？

    赵博士指了向侧方伸手不见五指的屯门警署废墟，“去吧，去里面走一圈，虽然里面可能存在什么妖魔鬼怪，但你不是一般人，绝对是那群家伙的克星。”

    道友明原本爆棚的气势瞬间一滞，不可思议道，“妖魔鬼怪？”

    其实到现在，韩琛几人组都不知道延爷找他们做什么，前阵子因为和万物教有过交流、接触，尝试从对方手里谈买粉，谈着谈着才知道那群家伙竟然想算计延爷。

    这个锅太大了。

    韩琛可背不起，就是倪坤也背不起啊。

    所以在杀了一波接一波万物教喽啰后，韩琛等人才跑路蒲台岛那样的旮旯角落。

    随时准备见风声不对，偷渡离开港岛逃命呢。

    哪会想到接到了倪坤电话，延爷派人找他们！

    这……这肯定不是延爷想杀他们，若是延爷想送他们上路，去下地狱，随便一些混混古惑仔都能转手宰了他们，说不定倪坤那个大佬还会亲自下令动手，去向延爷献宝的。

    不是杀，那是什么？

    用？！

    延爷若用得上他们，那真是飞黄腾达就在今天啊。

    坐直升机赶来的一路上，韩琛等人早就浮想联翩，想过各种景象和画面，不过真的到了……看到屯门其他地带，天气虽然也很阴沉，但对比警署原址那伸手不见五指的黑。

    太小巫见大巫了！

    到底怎么回事？

    发生了什么事？

    几人本就在疑神疑鬼呢，突然听赵学延说，里面可能有妖魔鬼怪？闹着玩呢，还是吓唬人。

    你让他们和人对干，不管是互相捅刀子开片，还是拿着枪和菠萝打来打去，他们都不虚，毕竟这些岁月里，大家打得太多了。

    可是鬼怪？

    道友明有点虚也有些怂时，赵学延伸手推了他一把，“去吧，你骨骼精奇，我看好你。”

    道友明，应该是韩琛四人组里命最硬的那个啊，说不定不需要给他施加恩怨分明正面技能，被雷劈来劈去都可能死不了，没大碍的。

    先拿这位试试水？

    当然了，命硬归命硬，为了能更好的施展雷霆攻势，技能还是要加的。

    道友明，“……”

    等他凌乱的看向韩琛三人组，发现韩琛三个也是目露鼓励的看着他，用眼神给他加油、打气。

    道友明这才强咬着牙、硬着头皮走向黑暗。

    也就是走出了几米，他整个人就没入黑暗中、消失不见。

    道友明消失了，大家的肉眼都再也看不到了，韩琛、傻强和迪路才纷纷看向赵博士……

    赵学延，果断发动了技能。

    原本纯黑遮掩一切光线的黑雾区，突然就有一道雷霆撕裂长空，轰隆一下炸向下。

    雷霆所过之处，什么黑暗黑雾全都要烟消云散。

    这种消散，可不再是赵学延之前扛着桃木柱子时，黑烟主动退缩、绕开，而是直接原地蒸发那种。

    轰~

    雷霆降落在道友明身上时，韩琛等人才看到了什么……

    他们看到的就是道友明被雷劈中，在原地哆嗦，而道友明身侧，却似乎有什么旗袍女人在伸手挑逗他？

    等雷霆一闪而过，前方的黑暗似乎变淡了一些，但正常人肉眼还是无法看透的。

    “叮，恭喜宿主镇压未经宿主允许擅自成精的岛国恶鬼，奖励1立方随身空间，宿主可以随时领取。”

    赵学延还在为突然出现的提示感到欣喜呢。

    韩琛忍不住揉了揉眼睛，“我眼花了？我刚才似乎看到有什么女人在勾搭明仔……”

    傻强不可思议道，“琛哥，你也看到了？那女人身材好正，就是没看清长的什么样。”

    风老四，“……”

    风警官默默的把大八卦镜收进盒子里，背在了身后，更抬头看了看天，钟发白都默默抓着雷击桃木剑，沉默不语。

    他们为了破这个军营鬼蜮，已经做好了太多准备，除了各种法器宝物准备，也包括各种大战的心理准备，实力没有那么高强的钟发白，甚至有着以身殉道，护卫正道的心思。

    可他万万想不到，破鬼蜮之前，突然得到大量雷击桃木也就算了。

    现在还能用雷霆开道？

    雷击桃木珍贵就珍贵在，被天雷劈中过，还活着，所以把天雷诛杀一切妖邪的气息，保存在了桃木内。

    那又如何？能有天雷直接轰下来来的强大？

    钟发白两人沉默不语时，又一道雷霆从天而降，轰隆隆撕裂黑幕，等落地时，人群才看到道友明正躺在原警署大楼入口的地面上，像是抽鸦片似的，在抽着什么……

    他手里什么都没有，但做出来的姿态就像是正在抽，在享受。

    道友明身侧还有个千娇百媚的背影，再帮他做什么。

    一道雷霆淹没一切，道友明躺着乱抽搐起来。

    “叮，恭喜宿主镇压……”

    …………

    这一道雷之后，警署一带的黑暗再次淡了一分。

    赵学延轻咳一声，“傻强，你也进去，女鬼太多了，我怕明仔一个人扛不住。”

    傻强激动的热血上头，还有这种好事？

    原本以为面对恶鬼是很恐怖的事，可前后两次，明仔都只是遇到的，看背影能扯旗的妹子啊。

    虽然肉眼所见，明仔也被雷劈中两次，但……但好像也没事啊？你没见第一次被雷劈后，明仔再次现身，还是很享受，腾云驾雾一样躺着舒服呢？

    激动的踏出一步，傻强果断道，“延爷放心，我一定尽快帮明仔分摊一些压力。”

    说完他就跑着冲进了黑雾中。

    在傻强进去几十秒后，一道、两道、三四道雷霆接连不断，如蛟龙一样从天砸落，先后砸在了傻强身上。

    外面的人们则是轻松看到，傻强正被三四个男性身影包围，拥抱着……

    “叮，恭喜宿主镇压四个未经宿主允许擅自成精的岛国恶鬼，奖励4立方米随身空间，宿主可以随时领取。”

    原本还对道友明有些羡慕的迪路，瞬间绷子了身子，默默不语。

    钟发白无语道，“延爷，虽然我知道人坏事做多了，很容易被天打雷劈，但是……”

    但这也太邪门，太精准了吧。

    赵学延笑着看向韩琛和迪路，“你们两个也进去吧。”

    韩琛微笑都僵硬了，他不想去，不想挨雷劈，但是他能说不么？肯定不能。

    说了不字，别说能不能活着离开这里，就算离开了……延爷给你机会做事，你不珍惜？估计他老大倪坤都会把他剥了。

    延爷让你做事，你不用心，不珍惜？

    你这是坏我倪坤的名头？

    伸手揉了下脸，韩琛才点头，“延爷放心，我一定深入虎穴，不就是什么小鬼么，我一定摆平他们。”

    说到这里，韩琛都一脸杀气和煞气的看向金麦基，“阿sir，有刀么？”

    他身为一个走粉的，经常把脑袋拴在裤腰带上拼命的狠人，真的狠起来，怕什么鬼啊。就算自己被鬼杀了，他也一定会化身新的恶鬼，去找搞死他的恶鬼索命！

    只要有两把西瓜刀，他也有信心和恶鬼们莽一波。

    钟发白突然从裤子兜里掏出了一把小弯刀，桃木的，还是雷击桃木，“别看这是一把木刀，实际上用它来砍鬼，要比牛肉刀、西瓜刀都好用多了。”

    韩琛默默看了几眼桃木刀，接过来就咬牙切齿冲进了黑雾里。

    什么妖魔鬼怪都不行，他韩琛，注定是要用一把小木刀砍死恶鬼的男人！唯一遗憾的是这一把刀太小了，很影响气势。

    迪路紧随其后。

    …………

    几十秒。

    雷霆再次降落，映入人群眼帘的，就是韩琛像是个疯子一样，正对着左右挥舞桃木刀，他半米内身边根本没有鬼。

    反倒是两三米外，站着两个穿二战军服的鬼子鬼，正冷冷看着韩大哥。

    雷霆淹没一切。

    赵学延叹息道，“这家伙小刀舞的虎虎生风，不过……”

    不过身边没有鬼，这不是白瞎了这一道雷霆么？

    也不是。

    这次的雷霆虽然只击中了韩琛，没有波及到鬼物，可这毕竟是天雷，一道接一道的雷光砸下来后，警署原址的黑暗已经淡了不少了。

    至少这次雷光之后，赵学延的实力，已经能像是普通人看夜景，看到不少模模糊糊的影像了，至于真正的普通人……如金麦基，他啊的视线范围内，还是一片黑暗，伸手不见五指。

    那还等什么？一起嗨啊。

    天降正义神通下，又是足足四道雷霆降落，分别砸向黑暗中的不同方位。

    砸向韩琛的……韩大哥已经抓着小木刀躺在前警署院子里，一动不动。

    砸向傻强的，傻强是趴着不动，身上压了两个男鬼正在对他为所欲为。

    砸向道友明的？这位才真是如赵博士所想的那样，他正在跑着跳着，像是跑酷一样在警署旧楼废墟浪翻天，而一只厉鬼也是飞着在追杀道友明。

    那厉鬼还似乎正是鬼王三宅一生！

    轰隆隆好大的雷暴降落时，三宅一生刚好飞到道友明上空，想要从天而降扑杀这个明仔，然后就率先被雷霆淹没。

    最后一道砸向迪路的雷霆，则是照耀出了一副比较奇葩的画面，迪路竟然在背着两具完整的骨头架子，想要跑路的样子……迪路身边还有两个中年老鬼给他指路，想从警署后方后门跑掉。

    被雷霆砸个正着，那两具骨头架子直接变成渣了。

    “叮，恭喜宿主镇压……”

    “叮，恭喜宿主镇压……”

    这一波又是收获了几个立方米的随身空间，赵博士欣喜的开了瓶可乐吨吨吨起来。

    他看的稀奇。

    风警官再次从背后抓出了大八卦镜，“刚才那个会飞的家伙，不简单啊……”

    何止是不简单，在猛鬼差馆故事里，这个鬼王可是轻松飞天，甚至能操控火焰的，更像是僵尸王一样有着强大的传染力。

    赵学延点头，“嗯，风警官说的不错。”

    话语里又是接连几道雷霆降落，映照出来的，就是道友明抱着三宅一生，先后被群雷洗礼……

    道友明在雷光中像是跳芭蕾舞一样，抖来抖去，哭着喊救命，三宅一生也好不到哪去，他生生被雷霆劈的从一米八多大个子，劈成一个团，只剩下脑袋了。

    脑袋之下的其他部位，全都炸裂四散。

    不过，即便是只剩下一个脑袋的三宅一生，还是没有彻底死掉，至少系统没有提示得到奖励。

    普通小鬼恶鬼，基本是杀死一个能得到一立方米随身空间，目前为止赵学延都累积十几个立方了，可三宅一生这种鬼王，若是震杀了，应该就不止一立方米了吧？

    他的随身空间在经历过签到史蒂芬·周之后，已经累计到47立方米了，现在短短时间直奔60立方了。

    等彻底杀灭所有军营里的鬼子鬼，收获肯定更大，这一笔超赚超嗨啊，无非是……原本想着请高人镇场子的，在煌煌雷霆之下，风叔都变成了看客！

    群雷过境，这时候金麦基都能看到原警署大楼废墟了。

    钟发白则是摸着下巴思索，“延爷，那个明仔还真是骨骼精奇，没想到挨了这么多天雷还能活蹦乱跳，反观……”

    反观傻强，早就没什么动静只是躺在地上被鬼搞，韩琛也差不多，迪路那毕竟是意外，谁会想到他进去后，竟然被鬼控制着背骨头架子跑路？

    赵学延笑容灿烂，“明仔这个人我知道的，命硬。”

    不管怎么说，明仔都是一个死来死去，你看着他快死了，等一下突然又诈尸活过来的人，赵博士也从明仔身上签到出来过技能呢。

    这样的人，哪有那么容易挂掉。

    他虽然是道友明，可是和猛鬼差馆里那个开局挂的蛇仔明，完全不是一个物种啊。

    轰隆隆，雷霆继续洒落。

    韩琛、迪路、傻强三个都是扑在地上一动不动，不对，是随着雷霆洗身胡乱抖动抽搐，是死是活……应该还活着，毕竟前面那个马丁·伍德，可是四肢都熟了还活着呢。

    道友明依旧在乱跑乱跳，还激动的摔了一跤，雷霆沿着他的身子，又震碎了好几具尸骨。

    （ps：家里有事，今天更新五千字~）

