    　　第4901章

    　　不等郑漫儿开口，汤玲已经飞快道：“我女儿不可能让这个王八蛋来的！”

    　　“肯定是这个王八蛋自己恬不知耻的跟着来的！”

    　　显然，汤玲不想要让温姨迁怒郑漫儿。

    　　万一影响了相亲，那可怎么办啊！

    　　“什么！？漫儿没叫他，他自己舔着一张逼脸就跟着来了？”

    　　“还大刺刺的点东西吃？”

    　　温姨此刻愤怒得上蹿下跳。

    　　“王八蛋！”

    　　“你怎么是这样的人？”

    　　“做人，要明白自己的定位，弄清自己的身份！”

    　　“而不是不要脸的死缠烂打！”

    　　“你难道不清楚吗？”

    　　“山鸡是永远配不上凤凰的！”

    　　“癞蛤蟆也是永远吃不上天鹅肉的！”

    　　“你这样的人，和我们漫儿就不是一个世界的！”

    　　“你现在对漫儿纠缠不休，到底想要做什么！？”

    　　“我告诉你，坏了我们漫儿的姻缘，我一把掐死你！”

    　　“我现在给你一个机会，你走不走！？”

    　　“你不走的话，我就报官抓你走，让你知道花儿为什么这样红！”

    　　说到这里，温姨颐指气使、色厉内荏的拿出的手机，拨出三个号码。

    　　叶昊捏着茶杯喝了一口，淡淡道：“报官？抓我走？”

    　　“用什么理由？什么借口？”

    　　“我是没钱付账、还是打人砸东西了？”

    　　“这红楼又不是你们开的。”

    　　“我想要干啥都行，和你们有关吗？”

    　　“哟吼？还干啥都行？”

    　　温姨对叶昊嗤之以鼻。

    　　“你就不要在这里装比了！”

    　　“如果不是因为和我们搭上话了，你喝的上眼前这杯茶？”

    　　“你觉得服务员会搭理你吗？”

    　　“就你这穷酸的样子，保安不把你直接丢出去，已经算是对得起你这副尊容了！”

    　　对于贪贫爱富的温姨来说，这样这种吊丝就是原罪。

    　　一个吊丝，居然在她面前摆出这样的姿态，不仅仅是无知狂妄、更是自找苦吃、自寻死路！

    　　叶昊懒得再理会这个泼妇，而是淡淡道：“滚一边去！”

    　　“王八蛋，你这是和我叫板？”

    　　温姨怒了。

    　　“我现在就去把保安叫来，我看看你还能怎么装比！”

    　　叶昊笑了：“我喝个茶，你们说我捣乱？”

    　　“行，那么我就告诉你，什么叫做真正的捣乱！”

    　　说话间，叶昊取出一叠钞票丢在桌面买单，而后他站了起来，走到了郑漫儿的面前。

    　　“漫儿，走吧，我带你去吃宵夜......”

    　　“明天，我们就去复婚。”

    　　郑漫儿正要开口，这个时候，外面正好有脚步声传了过来。

    　　“这么说，我来得不巧？”

    　　淡漠的声音传出，带着几分似笑非笑的味道。

    　　“还是说，你们魔都甄家，从头到尾都在玩弄我们金陵金家？”

    　　“罪很大的哦。”

    　　听到这风轻云淡的声音，汤玲和温姨的脸色都是一变。

    　　郑军的脸色也是难看到了极处。

    　　就连郑漫儿都脸色一变。

    　　唯有叶昊深色淡漠的转身，和对面身穿阿玛尼高订的男子视线对碰。

    　　金陵金家大少，金俊英此刻脸上挂着矜持的表情，神色似笑非笑......

    　　,

    　　,

