    

    直到叶月君赶来前，慕琬和默凉都在与那位“老朋友”对峙。

    “你打不过我，小子。”姽娥轻蔑地看着默凉，“你不能用尽全力，不然就会死。”

    慕琬注意到了不正常的地方。从姽娥出现以后，默凉就一言不发，脸色简直比发色还要苍白。他陷入了一种持续性的震撼中，但很快，结合发生过的一切和殁影阁的说辞，他逐渐从那种惊诧带来的耳鸣里清醒过来。

    “你怎么了？”慕琬很着急，“她该不会给你施了什么咒术？你还好吗？”

    “啊……还好。”

    默凉回过神，呆呆地看着面前那个美丽的女妖。是了，她就是香炉中出现过的、为他们“出谋划策”，引导叶月君变成了这副样子的罪魁祸首。或许在她之后依然有人，只不过，默凉此刻被深深地懊悔占据了——若他聪明一点，若他反应再快一点，说不定就……自己怎么能这么蠢呢？

    “她是……香炉里的女妖。”默凉缓了缓，才接着说，“她骗了叶月君。”

    “什么？”慕琬以为自己听错了。但若默凉说的是实话，那么这种相似的愧疚与懊恼便同时传染到了她的身上。若她那是多想一步，若她随着其他人去过蜃景，就该知道那个剪影的原型就是这个听从那可恶的无常鬼的手下。

    她为什么现在才知道？一路上，几人相处了那样久，却从未对过“口供”。难道他们自以为对话题的避免能够减缓过去的压力，都只是自以为么？

    “啊呀，你怎么今天才反应过来？”姽娥反而很惊讶，“我以为你去见过皋月君，早就把这件事想明白了呢。”

    “混账东西！”慕琬破口大骂，“原来是你！这都是你们计划好的！”

    “是啊是啊，你们现在才知道，也真是忠实地贯彻了你们的愚蠢……令人发笑。不过是朽月大人用迷烟造的投影，你们竟然一点儿都不怀疑。”

    “叶月君被害成这样，你们满意了吗！”

    “哪儿样？就这样？”姽娥歪着头，居高临下，“那是她蠢，比你们还笨。本来我们只打算让她随便杀几个人，或者妖怪，等她得知真相时看看那备受打击的蠢样来着。谁让她的身份不明不白的，背弃自己最初的身份，修炼成人后还与妖怪有染，一点儿体统都没有。”

    “是吗？”

    新的声音出现了。默凉率先反应过来，是叶月君的声音。

    “你是这样认为的？”

    叶月君缓缓走来，手中攥着弓箭。她这么说，姽娥却只是微笑，仿佛意料中的从容。

    “省省力气逃走吧。您在妖界已经毫无声望可言了，纵使舍去一身凡骨，回归本初，不过是条落了水爬上岸的丧家之犬罢了。现在的你，也保不了人间一方平安。我无意与六道无常为敌，劝您还是明哲保身的好。”

    姽娥的语气算不上假惺惺，但那如同施舍般高高在上的腔调令人不悦。她的语气甚至带着笑，轻蔑与怜悯并存。叶月君摇了摇头，轻声说道：

    “我有自己的判断，不劳你费心。”

    “是吗？真希望你是对的。”

    姽娥忽然抬起一条手臂，一道火焰如鞭子般甩了下来。慕琬立刻推开了默凉，头发梢差点给火燎到了。慕琬总感觉，她的力量比上次要更强，那种熟悉的妖气也更加浓郁。她简直是在拿自己当燃料，透支生命也要与他们决一死战。

    叶月君拉起弓，与她对峙起来。但再怎么说姽娥也是在空中作战的，她的闪避很灵活，这些把戏根本无法伤她皮毛。她自在地挥动双臂，仿佛那是第二对翅膀，仿佛在翩翩起舞。火势有增无减，让地面上的人防不胜防。慕琬抱紧两个孩子蹲了下来，像护雏的母鸟。这样一来，她便无法回击了。天狗休养了这么多时日，说不定恢复战斗不是问题，但她一不敢轻易冒险，二来也无暇分心。

    叶月君最后一支箭用完了。她解开箭囊，丢下了弓。这时，慕琬感到原本灼热的空气出现了一丝凉意，明晃晃的环境光也突然暗了下来。她有些疑惑地抬起头，转过去，看到了令她惊诧到说不出话的一幕景象。

    一对巨大的羽翼遮蔽了火光。那对双翼是棕褐色的，从叶月君那里伸出。但这并不是独立的翅膀，而是她的双臂——那正是对应着鸟儿的地方。她抬起双手，也就是那对遮天蔽日的双翅，掀起一阵风，将这一圈火线推远，清理出更宽阔的空间。

    默凉也从慕琬的臂弯里抬起头。他愣住了，眼里闪着些许微光。叶月君不再是他认识的样子了，如今的模样他从未见过。细密的绒毛由脖颈覆盖到她的脸颊，除了手，双腿也变成了爪的样子。现在，她的样子更接近于一个真正的妖怪了。

    还是说，这才是她本来的样子？

    “不要看。”她勉强笑了笑，“我现在的样子太丑了。”

    “不、不……”

    无视了默凉的只言片语，叶月君忽然一振双翼，冲上天空。姽娥指使更多的火焰迎面攻击，叶月君利用气流割开了火。两个妖怪在空中周旋起来，羽毛、花瓣、火焰……数不胜数纷纷扬扬的东西带着一半余烬，雪似的飘在地上。江豆豆害怕得止不住抽噎，慕琬没有办法，只能将他们抱得更紧。

    叶月君一抬手，三支锋利的翎刃如三箭齐发。它们同时瞄准了姽娥的脖颈与两翼，在同一条水平线上。在姽娥做出反应前，高耸的火焰突然拔地而起，直冲天际，层层堆叠，将这三枚利刃焚为灰烬，融于金红的焰心。

    姽娥露出欣喜的神色，回过头，注视着那位从天而降的纵火者。

    “你怎么了？”朽月君眼中的嘲弄不加掩饰，“你好像比过去脆弱得多啊。”

    这话自然是对叶月君说的。他并未先搭理姽娥，这令她对叶月君颇有成见。她愤怒地盯过去，叶月君已经落到地上，挡在慕琬他们三人之前。她的眼神十分复杂，但有一个人的眼睛在这片火光的映衬下更为愤怒。

    默凉是如此恶狠狠地瞪视着朽月君——他从出生以来就没有这样讨厌过、憎恨过这么一个人，或说无常鬼。他很聪明地猜出姽娥的幕后黑手正是此人，那一向清清淡淡的目光变得炽热，仿佛干枯荒芜的草原上被一粒火星引燃熊熊烈火，燎原之势。一种血脉贲张的感觉涌了上来，鬼叹的杀欲被这种情绪所激活，诱使他挥剑冲向那该死的始作俑者。

    “即使你那么看着我也没有用，那是你们自己的选择，怨不得别人。”朽月君翻了个白眼，对这一切都漠不关心的姿态足以火上浇油，“再者，现在也不是犹豫的时候吧？”

    “犹豫什么？”

    慕琬如此质问。她嘴上虽然十分凶狠，手上却悄然拉住了默凉的袖口。她很清楚小凉的心情，慕琬自己的憎恨也绝不比他要轻。可她已经领教到此人的力量和那与之相配的阴毒，绝对不能让默凉以身试险，重蹈覆辙。冲动不可能解决问题，这点对难得冲动的人也一样。

    朽月君侧目审视，瞳孔红得妖冶。

    “你们还有心情在这里浪费时间？不觉得有更重要的事吗？”

    不难猜测，他的出现是一种糟糕的预示。不知返魂香的事怎么就给他知道的，恐怕唐赫也在附近，说不定已经与施无弃交起手了。距离丑时还早，但朽月君为何现在就大大方方地出现了。难不成，他们还不确定香炉的位置在哪儿，所以提前来索取信息……

    “行了，快去救你们的施掌柜吧。”朽月君轻轻落到地上，拍了拍衣摆，语气里三分不屑，“之前他已经和唐少侠在河对岸打起来了。你们去得越晚，时间越是紧张。”

    总感觉有诈似的，他们都没有动身。周围的火焰还在噼啪燃烧，没有减弱，但也没有扩散。火焰形成了一个环，却是残缺的，开了口，简直摆明了要放他们出去。

    “去啊？”朽月君瞪向他们，“给我点时间，和同僚叙叙旧。”

    “朽、朽月大人，您怎么……”姽娥摸不着头脑，有些急切地问。

    叶月君转过身，远处的火光令她的剪影形成明显的鸟妖的轮廓。

    “走吧，没事的，施少侠那边更要紧。”她的语气很镇定，也很坦然，“但在那之前，请你们照顾好这个孩子。”

    这下倒是能确保朽月君没给他们下绊子了，毕竟江豆豆这孩子很重要，他不能下手。默凉还有些担心地看向她。毕竟，他们之间还有很多没说开的话，未解开的结。但时机绝不是现在，慕琬也很清楚。她一手牵着一个孩子，将他们往火焰缺口的方向拉扯。

    默凉一向很懂事的，但他头一次如此想要反抗，却如此不甘地用残余的理性说服自己。他们都知道，让鬼叹在此时占据他的理性绝不是好的选择。默凉就这么一点一点被拉开了，他任由慕琬对他生拉硬拽，自己的脚步毫无规律地挪动。慕琬能感到，他的身体就像铁块般沉重，也像铁块一样冰冷。他的目光始终紧盯着叶月君的方向，盯着她黯然而苍凉的眼睛。

    直到他离那双眼睛越来越远，越来越远。

    直到朝目光中央聚拢的火幕遮挡了一切。

    “您就这么放他们走？”

    姽娥依然不解，她还在空中悬停，弯下腰，有些急切地说。

    “那你还不去追？”

    “啊，是！”

    这方被烈火点亮的夜空之下，便只剩下两个人了——两个非人的六道无常。

    他们都没有什么动作，只是相互对视着。两人的神情是截然不同的，一个冰冷、疲惫，带着一种淡然的、经历了发酵与压制的憎恶；一个热烈、讥刺，带着打趣性质与不加掩饰的轻视。相同的是，两人从上到下都由衷地扩散出一种骨子里的高傲，与生俱来。

    “你对自己可真是狠得下心。”朽月君摇着头咋舌感慨，“不后悔吗？”

    “没什么可后悔的。”

    “是吗？那可真是太好了。”

    “想必你这次来，不仅是为了返魂香吧。”叶月君轻叹了一口气，“恐怕是那位大人授意，要清理门户了吧。”

    “嗯？你这么聪明倒是省了我的解释。我还担心我说了缘由，你觉得我在找借口唬你。”

    “不会。”        

