
第2167章不走就烧化你

听了小赵炎说的话，九色雷刀的心中怒火万丈。

它感觉到这个小小的年轻修炼者实在太过狂妄，实力如此弱小就不说了，竟敢还如此的嚣张，口口声声要带走自己，而且语气还那么坚定。

它简直气得不行，所以借助自己身上放出的雷霆，化成一条凶猛可怕的巨大雷霆之龙，向下方厉声喝问，“你这么狂，凭什么？”

此时此刻，这一条雷霆之龙的身影盘恒在雷霆大陆之上，让四面八方所有围观之人，全部看得心中震撼！

九色雷刀在这里几千万年，雷霆覆盖整片星陆，也没有谁见过雷霆化龙。

而在这一天，不但出现了雷霆化龙的惊人景象，更加震撼的是，这条雷霆之龙还口吐人言，口中放出怒气，喝问下方之人到底有什么可狂妄的？这些都是，前所未见的景象，在场所见之人都暗自捏了一把汗！

站在深渊古国特有的巨型星河战舰之上，圣女看着那一条可怕的雷霆怒龙，心中也不由得暗自担心，她之前冲击天地枪的时候，可是亲身感受到了这些强大神器的威力可怕，要害死冲关之人只是一个念头而已！

“这位前辈，你是我的救命恩人，你可一定要挺住呀！”圣女不知何时已经捏紧了拳头。

同时在雷霆万丈的星陆上，那对男女的脸色已经是相当的惨白，他们本来还抱有一丝希望，怀疑冲关之人只是一名合体初期的小修，甚至还约好如果对方取宝失败，他们就在回来的路上发动偷袭。

但是现在看来此人的实力绝对惊天动地，能够独自面对如此可怕的雷霆巨龙，他们两名宵小想要偷袭这样的强者，根本和找死没有区别！

“夫君，我看咱们还是算了！趁这位前辈没空对付我们，我们就此离开吧！”

两人之中的男修背后也出了一身冷汗，想到自己貌似无知的呵斥此人，他就心中惊慌，点头道，“看来此人真的是一位隐藏修为的前辈高人，虽然此人之前没有对我出手，但很可能是想要积蓄力量，对抗雷霆！等此人返回之时，再次看见我，说不定会对我出手！”

“不错！”女子道，“这些喜欢刻意隐藏修为的老家伙，一个个都坏的很，喜怒无常，我们还是早点离开。”

就在此刻，小赵炎一个小小的身影，面对如此可怕的雷电之龙，心中也生出一丝震撼之心。

要知道，他能够走到这里，主要就是借助自己的恒星盾。

但是恒星盾有一个最大的缺点，那就是只能挡住自上而下的攻击，如果雷电化成怒龙之后，那么这样的攻击可以来自于各个方向，换句话说，恒星盾已经不能那么全面的保护小赵炎。

如果这雷电之龙真的要全力出手的话，小赵炎将会面对前所未有的危机！

不过，就算是面对着雷电之龙的威胁，小赵炎依然是淡定的站在那里，昂起头来，一字一句的说道，“九色雷刀，我还是那句话，今天你跟我走还好，如果不跟我走，我可以把你毁掉！”

和刚才那句话相比，小赵炎这句话更加的狂妄了！

之前他只是非常坚定的要带走九色雷刀，而现在他竟然还开口威胁，如果9色雷刀不走，他就会毁掉这把刀！

“哈哈哈！”雷霆之龙放声大笑，低头用嘲讽的口吻问道，“你居然还威胁上我了，我真的想要问问，你有什么可狂妄的？你用什么毁掉我，就用你的古神之血吗？”

嘲讽，绝对是嘲讽！

小赵炎身上流淌的古神之血，怎么样也不可能毁掉九色雷刀。

“那你就看好！”

当小赵炎说完这句话，他手中的恒星盾变小。

事实上，当雷霆之龙形成之后，那一道悬在他头顶巨大无比的雷电也消失了，所以他只需要用一个小小的盾牌，挡住自己头顶落下的一些细碎雷电就可以！

然后，他竟然就这样一步步的走向九色雷刀，想要触碰到九色雷刀！

到了这个地步，前进一点点都相当的艰难，原先他借助那位真神强者的脚步靠近，现在到这里，真神强者的脚步和九色雷刀还有最后几米的距离，却是那么的难以通过！

“狂妄的小子！”雷霆之龙眼含冷笑，它实在看不出这个家伙有什么资格说毁掉自己，“你连靠近我的本体都很难！”

“我并不需要完全靠近！”小赵炎在说话之间，距离九色雷刀还有最后一米的距离，他这才微微点头道，“距离差不多了，应该够了！九色雷刀，我再问你一次跟不跟我走？”

“哈哈！”雷霆之龙放声大笑，“你如果今天不真的拿出一点手段，别说我跟你走，你能不能活着离开这里，还是一个问题！”

“好吧，既然你如此的狂妄，我就让你见识一番！”

事实上，小赵炎这一路走来，一直想要用自己古神之血来说服对方；但是小赵炎也知道，凭借这一点根本别想说动九色雷刀，要想让九色雷刀跟自己这样一个小小的修炼者走，还是要拿出真材实料！

只见他甚至放开自己手中的恒星盾，而是抬起一只手指，他高举着只手指，在这只手指的顶端，有一朵不大的火焰。

这一朵血红色的火焰正在不断的旋转变化，从一朵火焰，幻化成为一朵极其美丽的血红之花，景象相当之瑰丽，同时从这朵火焰上，向外溢出的力量也非常之恐怖。

虽然九色雷刀那么高大，放出的雷霆甚至能够覆盖整个一片星陆，但是在这一朵指头大小的火焰面前，也不由得变了脸色。

轰！

天空之中的巨大雷霆之龙瞬间粉碎，同时在面前巨大的九色雷刀表面，出现了一团明亮的气团，这便是这把刀的器灵所在，它终于不得不开始正视小赵炎，“年轻人，看来你真的有和我对话的资格，你手中拿的是真正的神火嘛？”

虽然九色雷刀是一把真正的神器，但是像九天神火这种级别的火焰，它也是第1次看见，心中非常的震撼，它感觉到了火焰的恐怖！

别看这只是一个小小的火种，当这指头大的火焰落在庞大的九色雷刀身体上，会瞬间将这把刀点燃，甚至烧化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49511546"  chaptername="第2167章  不走就烧化你">加入书签</a>
</div>
