    “什么？”萧远脸色大惊。

    萧晨枫沉声道，“这邪域诸天，向来在暗中行事。”

    “这邪帝，也极善隐藏。”

    “邪域诸天，本身就是个特殊诸天。”

    “那些邪修，行事阴邪，为了实力二字，别无任何底线，不择手段。”

    “邪域诸天，从来没有明面上动过三盟的势力地盘；但暗地里，他们占据的地盘，远比外人想象的多，也更庞大。”

    “就是我们三盟要压他，恐怕都非易事。”

    萧远深呼吸一口气，“家主，我去唤这小子回来。”

    “无论如何，让他好好待在炎龙盟内。”

    “否则，被整个邪域诸天盯上，后果…”

    萧远没有再说下去，但紧紧地凝视着萧晨枫，似在等着他的点头。

    萧晨枫摇了摇头，缓缓走回了桌案前，巍然坐下。

    “或许，今日易霄小友的离去，对他而言是好事。”

    “此次毁掉巨神傀儡，外头人所尽知，皆是他紫炎易霄主导。”

    “观寒渊盟此次的疯狂报复，其实更多的是针对易霄小友。”

    萧晨枫眯了眯眼，“巨神傀儡事关重大，寒渊盟和嗜血盟，不会善罢甘休的。”

    “大半个月前，是血灵帝君。”

    “下次，估计就是那位排名第四的草芥帝君出手了。”

    “还有寒渊盟背后的那边。”

    “对比这一切，我更宁愿易霄小友去应付邪域诸天。”

    萧远皱眉道，“寒渊盟、嗜血盟，还有邪域诸天。”

    “那小子等同腹背受敌，他不是更危险？”

    “他没了我们炎龙盟的庇护，如何能应付如此多的势力围攻？”

    萧晨枫摇了摇头，“不，恰恰相反。”

    “今日，他被逐出我炎龙盟，消息恐怕短时间内就会传遍诸天万界。”

    “届时，别的势力或许会动他。”

    “但寒渊盟和嗜血盟，绝对不会。”

    “这二、三年，易霄小友做得很好，行事凌厉，所过之处一路血洗。”

    “若非不得已，你以为这二盟愿意和他交恶？”

    “更别说他而今战绩摆在这，稳稳地坐在了虚空第六的排名上。”

    “二盟对易霄小友的态度，从来都应该是很复杂；既恨之咬牙切齿，却又感到麻烦无比，棘手万分。”

    “而今，他们好不容易等来了这个机会，不容面对这个杀神，他们开心还来不及。”

    萧远皱眉。

    萧晨枫渐而露出了轻笑，“就如今天，虚空黑暗里，来了各方势力的人。”

    “但，二盟根本未有来人。”

    “这，就是二盟的态度。”

    萧远疑惑问道，“那易霄小友毁掉巨神傀儡的事？”

    萧晨枫轻笑摇头，“他们当然仍旧怒火滔天。”

    “但，他们炼制巨神傀儡的目的是什么？是对付我们炎龙盟。”

    “巨神傀儡虽珍贵，但他们真正想要的，是我们炎龙盟背后的炎龙域。”

    “对比这些，巨神傀儡算什么？”

    “而今，他们不费吹灰之力，就不必再面对易霄小友，我们炎龙盟战力大损。”

    “他们怎可能在这个时候，再度惹上易霄小友？”

    萧晨枫深呼吸一口气，“我们炎龙盟自己，生生推走了易霄小友。”

    “人所尽知，今日之后，易霄小友便将和我们炎龙盟彻底交恶。”

    “这虚空中，可没有绝对的敌人，只有共同的利益罢了。”

    “若二盟再对付易霄小友，那便是我们二者仍旧有共同的敌人。”

    “呵呵，他们二盟，可不会再将他推回来。”

    今日，二盟都没有派人蛰伏在虚空黑暗里。

    这，就是他们的态度。

    萧远点了点头，彻底恍然。

    “那看来，这小子离开炎龙盟，反倒更安全些。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头。

    “就是…”萧远再度皱眉，“林音此事…这诸天万界里，还有不少势力和老怪物记着她的情谊。”

    “我刚才也收到情报，妙音宗，早已埋伏在那片正常星辰内。”

    “那个虚空第十也来了。”

    萧晨枫冷笑一声，“那就是他们自己找死了。”

    “易霄小友确实有伤在身，但，没人知道他是如何一步步走到这排名第六的。”

    “易霄小友，比任何人想象的都要强大，可怕。”

    “或许妙音宗的家伙能让他异常麻烦，乃至遭些罪，但绝奈何不得。”

    “真以为一个虚空第十，外加提前布置好的大阵和大堆精锐，就能拉平和虚空第六的差距？”

    “如果虚空前十者真那么容易死，也就不会让得整个诸天万界都为之忌惮了。”

    “至于和林音有关系的那些势力。”萧晨枫愈发冷笑。

    “看着吧，我保证他们没一个敢在今日之后有所动作。”

    “他们今日敢来，无非是看中易霄小友和血灵帝君大战过后，有所重伤，战力大减罢了。”

    “今日之后，一旦易霄小友恢复全盛状态，呵…”

    萧晨枫摇头冷笑，“这可不单单是一个虚空第六。”

    “而是一个神出鬼没，永远无人能追踪到虚空第六，一个黑暗中的无形鬼魅。”

    “要么不惹，一旦招惹，便必要有必杀的把握。”

    “否则，就等着这个虚空第六的疯狂报复吧。”

    “诸天万界，我看哪方势力敢率先当这出头鸟。”

    萧晨枫敲了敲桌案，“他们确实记着林音的恩情。”

    “但他们却不敢拿整个势力麾下无数武者的性命开玩笑。”

    “所以…”

    萧远彻底恍然，笑道，“所以，这小子真正的敌人只有一个，一开始就盯上他的邪域诸天。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头。

    “诸天万界的势力，明面上肯定不敢招惹，但暗地里，定有动作。”

    “加上邪域诸天的直面针对，易霄小友往后的路，怕是麻烦了，寸步难行恐怕只是个开始。”

    “但对比这一切。”萧晨枫面露认真之色，“我宁愿他不再面对二盟的凶险，以及那边的报复。”

    “他的路，或许难走，或许寸步难行。”

    “但我相信，终有一日，他将无拘无束，翱翔诸天万界。”

    萧晨枫，确实聪明绝顶。

    这些年，他能算尽三盟，算尽一切。

    今日，他的判断也没有错。

    只是，那从来不是萧逸想要的答案。

    如果那是一个满意的答案，那么即便是这诸天凶险，乃至虚空深处未知的危机，萧逸都甘之如饴，别无所惧。

    不同的抉择，不同的思虑，终归让得二人本该渐渐重合的路，再度分叉。

    但谁可知，两个同样聪明绝顶的人都算不到，这条暂时分叉的路，会在二人都毫不停歇的脚步下，一路前行下，在短短时间之后，再度重合。

    且重合之时，便是相连的终点！

    那一日，将是萧逸之名！

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。

    抱歉，今日也是临时起意的爆发，所以稍晚了些。

    额，明天安分些，会准时更的。

