    项戈龙看着自己略显成熟的孙子，脸上露出了满意的笑容，丝毫没有掩饰。

    随即和蔼地道：“昆仑，你知道的，我们虽然项家家大业大，但比起武魂殿这个庞然大物而言却是微不足道的。”

    “因为即使是皇室，武魂殿也不曾放在眼里。”

    “所以你需要时刻把自己的安危放在第一位，无论什么时候不要让自己深陷险境。”

    项昆仑很是认真的点了点头。

    项戈龙摸了摸胡子道：“从现在开始你就跟我一起生活，一起居住，我会教导你修炼的知识，明白了吗。”

    “修炼魂力并不是一件容易的事，需要持之以恒地努力，只有这样才有可能取得成功。”

    项昆仑知道这位老爷子是在传授他的人生经验，所以他全程都在认真听着。

    看着尽心尽力谆谆教导的老爷子，以及他那张尽显年迈的脸，项昆仑莫名地有些感动。

    很快，项戈龙便停止了他的说辞，看着项昆仑。

    轻声道：“昆仑，虽然你现在已经拥有十级魂力，可以吸收一个魂环，但我们还不能马上去猎杀魂兽获取魂环。”

    “一是为了隐藏你先天满魂力的事实，二是这段时间你要尽可能提高自己的身体强度，为以后吸收魂环做准备。”

    项昆仑点了点头，他知道老爷子这么做的意义。

    只有强大的体魄才能承载更高年限的魂环，魂环的年限越高，那么魂技的强度就更大。

    身体强度和可以吸收的魂环年限是密切相关的，吸收高年份魂环的前提就是拥有强大的体魄。

    项戈龙满意地点了点头，自己这个孙子虽然年仅六岁，但知书达礼，很有礼貌。

    项昆仑听得进长辈的话，不像他的那几个兄弟堂妹那么调皮，所以他很得长辈的喜爱。

    项戈龙继续道：“这样吧，昆仑，我们暂定三个月后前往星斗大森林猎取魂环。”

    “这三个月的时间，你可以使用任何资源提升你的体魄，我想三个月第时间，足够你将自己的体魄提升到一定的强度了。”

    “等你身体的强度达到某个极限，就可以吸收高年份的魂环，增强自己的实力。”

    “等爷爷出去之后，会向全天下宣布你觉醒的是顶级器武魂天煌霸王戟，先天九级魂力，昆仑你觉得这怎么样。”

    项戈龙的语气完全是商量的语气，而不是直接决定，如果别人看到的话肯定会大吃一惊。

    项昆仑笑着道：“一切听爷爷安排就是了。”

    项戈龙拍了拍项昆仑的头，笑骂道：“你小子！”

    在项昆仑看来，他爷爷项戈龙的安排挺合理的。

    他们项家作为天斗帝国首屈一指的强大家族，家族中的弟子大多天赋出众。

    项昆仑作为天斗帝国兵马大元帅项戈龙的亲生孙子，是项家内定的接班人，父母都是天赋很高的魂师，他的天赋肯定不会太差。

    天赋差是不可能的，因为现实不像小说那么狗血。

    他作为项家的接班人能够觉醒顶级武魂无可厚非，很正常，先天九级魂力也很不错，但达不到非常变态的程度。

    对外宣布他觉醒顶级武魂，先天九级魂力，或许不会引起武魂殿太大的关注。

    毕竟一个顶级武魂拥有者，先天九级魂力的天才，还不至于让武魂殿忌惮。

    但如果他是顶级武魂拥有者和先天满魂力，那他项昆仑就有足够的资本让武魂殿针对。

    不过项昆仑觉得，或许比比东或者武魂殿已经把项戈龙以及整个项家忘记了。

    因为比比东的目标远大，项家在她的眼中完全不值一提。

    没过多久，项昆仑和项戈龙便离开了演武场。

    项昆仑回到了自己的房间，至于项戈龙，他自然有自己的事需要处理。

    堂堂天斗帝国的兵马大元帅是不会特别闲的。

    …………

    一处偌大的房间中，项昆仑沐浴泡在一个巨大的木桶，只露出自己的头部。

    远远望去，可以看到木桶中冒着强烈的热气，一颗颗气泡从木桶中快速升起。

    项昆仑紧闭着双眼，表情中带着痛苦。

    他泡的是药水，能够提升自己的体魄强度。

    作为天斗帝国兵马大元帅项戈龙的亲孙子，项昆仑最大的好处便是要什么就有什么。

    他木桶里随便一株药材都足以让一个普通的家庭过上几十年幸福的生活，这样的药材，他这个木桶中足足有上百株。

    不得不说，富家弟子的生活不是普通人可以想象的。

    有了项家强大的资源支持，项昆仑觉得自己能将自己的体魄提升到一个非常强大的程度。

    眨眼间，一天的时间便迅速地流逝了。

    还是那处熟悉的演武场，依旧只有项昆仑一个人。

    他的面前静静地摆放着两块巨大的哑铃。

    站在两块巨大的哑铃面前，他的体型显得微不足道，但他想也没想，便直接用双手握住两块哑铃中间的铁棍。

    重重地哼的一声，顷刻间，全身发力，身体的表面顿时浮现出一块块强健而有力的肌肉。

    没多过久，这巨大的哑铃便被他举过胸口。

    远远望去，可以看到他颤抖的手以及红透了的脸。

    “不行，举起这千斤重的哑铃还是非常吃力。”项昆仑涨红着脸暗道不好，但即使这样，他还是稳稳将哑铃举过头顶。

    他天生神力，体魄强大，恢复力更是一绝。

    所以他年仅六岁便有了一米六的身高，一身腱子肉更是让同龄人为之震撼，项戈龙也经常说他去到军中绝对是猛将。

    现在的他看上去跟那些十岁左右的男孩没有什么太大的区别，他跟十岁左右的男孩唯一的区别就是那张稚嫩的脸。

    “不行，我必须要坚持！”

    哑铃巨大的重量让他的身体不停地颤抖，呼吸急促，脸色瞬间涨得通红，很明显，哑铃的重量让他有些难受。

    即使这样他还是咬着牙齿，将这巨大的哑铃一上一下举起，而且很快便稳定了下来。

    在哑铃的作用下，他身上多块肌肉同时得到有效锻炼，如果能够坚持下去，他的身体强度和力量都会得到有效的提高。

    他平时就是依靠举哑铃这种方式来锻炼他的臂力的。

    不过除了举哑铃之外，他还有一些其他的方法提升自己，实际效果也非常不错。

    由于天煌霸王戟非常重，对身体素质的要求非常高，想要将天煌霸王戟拿起，他就必须将身体素质提高到一定程度。

    因为凭借他现在的力量，即使将天煌霸王戟召唤出出来了，他也根本拿不动。

    他当务之急就是提升力量，以便早日可以拿动他的武魂，顶级器武魂，天煌霸王戟！

    只有先拿得起天煌霸王戟，才有资格进行下一步计划。

    很快，项昆仑便继续投身于锻炼的征途中，虽然很累，但他的收获也非常明显。

    他能感觉到自己的力量正在以超快的速度增长，仿佛没有极限一般，这让他很高兴。

    锻炼的日子是枯燥无味的，但他却很喜欢这样的生活。

