
阴月看着地面上那道身披雷光的身影，道：“这三代雷影也算是个奇才，在忍术和查克拉这种低级修行法的局限下，能把肉身打磨到这种地步。”

目前公认有着忍术博士称号的三代火影是忍界最强，但是在阴月看来雷影还是更出色。

他的这种忍体术继续打磨下去，能达到低配版本的肉身破万法，前途比三代火影强的多。

“他在岩忍的围攻下，起码还能再撑三天。”阴月评估了一下目前的状况。

不过他没想着等到这两边分出胜负，他想的是现在就收割果实。

这可是忍者们难得的大规模聚集，足足上万忍者在场。这一万多岩忍提炼成灵液，能补全他一部分的道基裂纹，苏萤接下来的修行资源也齐了。

而三代雷影这副打磨得不错的皮囊，也可以炼成苏萤的护法人傀。

阴月体内法力流转，伸手在空中刻画符文。

一道道符文飞快成型，被他大袖一挥，飞向远处，定在虚空中。一炷香的时间不到，一个大阵渐渐成型。

阴月从袖里乾坤小空间中放出那柄法剑，法剑飞到阵法中央，悬停不动。

接着他双手掐诀，大阵上符文转动，洒落光幕。

一道道光幕洒落大地，就像倒扣的大碗，把上万忍者全部圈在其中。

“发生什么事了？”地面上的忍者自然注意到了四周的变化，顿时有些惊慌起来。

“是云忍的增援吗？”岩忍上忍们面色难看。

“这是岩忍的新术？”三代雷影身形迅速后退。

就在两边都在各自揣测时，天空中飘飘洒洒下起了丝丝连连的雨。

“下雨了？怎么会突然下雨？”一名岩忍探出手，想要接住雨丝。

那雨丝似乎是有生命一般，绕开他的手掌，在他手臂上一闪而过。

吧嗒。手臂落在地上的声音清清楚楚地传到这名岩忍的耳中。

他的瞳孔瞬间放大，口中不自觉地发出凄厉的哀嚎。

相同的情况还发生在其他忍者身上，他们的手臂和腿脚被雨丝切断，一头栽倒在地上。

“这些岩忍……”远处的三代雷影面色凝重，抬头看着笼罩四野的光幕，“这是什么术？”

他伸出手想要试试这些雨丝的威力，却惊讶地发现这些雨丝像是有灵性般避开了他。

“好诡异的术，能自动识别攻击对象吗？为什么我不在它们的攻击范围内？”三代雷影看向岩忍，瞳孔猛得缩紧，“他们的伤口竟然止血了，这是为什么？”

所有被切断手脚的岩忍，伤口都瞬间止血。

“防御忍术，快！”在上忍的指挥下，还有战斗力的岩忍们结印施术，地面隆起化作一个个土堡，以此来抵挡雨丝的攻击。

但是他们明显低估了这些雨丝的破坏力。土堡仅仅坚持了两三个呼吸就被切割破碎成一地土块，藏身其中的忍者自然也无法幸免，手脚俱断。

一些速度快的忍者施展瞬身术想要打破光幕，逃离下雨的这片区域，却发现那片光幕牢不可破，任他们怎么释放忍术都难以撼动。

最后被尾随而至的雨丝卸去手脚，躺在地上面如死灰。

半空中，阴月双手拢袖俯瞰地面，神色淡然。一旁的苏萤偷看着阴月的脸色，强装镇定，手心却已经冷汗涔涔。

这个阵法是阴月刚才随手编创出来的，以他的法剑为阵眼，结合了基础的困阵、剑道神通的炼剑成丝、大范围治疗法阵春雨如酥阵。

那些雨丝其实是剑光凝炼成丝，带着春雨如酥阵的些许治疗效果。

也只有阴月这种特殊需求且涉猎广博的大能有这种本事，根据情况随手做一个来用。

这上万的岩忍短时间内就全军覆没，躺在地上动弹不得。

“差不多了。”阴月打了个响指，阵法上的符文再次转动起来。

这一次不再有雨丝落下，而是四方狂风涌入！

阵法化作一个疯狂抽吸自然能量的风眼，那通天而起的风柱，数十里外都能看得清清楚楚。

先前在三代雷影掩护下逃走的几个云忍回头看去，震撼莫名。

“发生了什么？那是什么？！”他们很想回头去看，却又害怕自己等人返回去会让雷影一片苦心成空，只得继续不停地逃跑。

阵法中发生的景象阴月已经看了很多遍，而对三代雷影来说却是此生仅见。

在他眼中，那些躺在地上哀嚎的岩忍们血肉迅速石化，一些晶莹的液体自他们石化的身躯上渗出，在半空中聚成漂浮不落的一大团。

这些液体继续凝聚，最后化作三块髓状的固体。

就在这时，三代雷影看到有人从天上踩着虚空迈步而落，一步步像踏着天梯。

那是一身白袍，双手拢在袖中的少年，旁边跟着个怯怯的女孩。

阴月将三块灵髓收起，踩在地面上，转身看向了三代雷影。

三代雷影也神色凝重地看着远处的少年。

他虽然狂傲，却不是没有脑子。这少年的术诡异阴狠，不是善类。他不敢掉以轻心。

“你是什么人？是哪个村子的忍者？小小年纪竟然有这样的心肠和手段，一口气杀掉上万岩忍。”三代雷影沉声开口。

“这不重要。”阴月走向三代雷影。

“你想杀我？”三代雷影眯起了眼睛，雷遁查克拉爆发，缠绕着雷光。

他右手食指伸出，宛如实质的雷光在指尖跳动，下一瞬，他的身形蓦然冲出，快如奔雷，直取阴月。

“地狱突刺•一本贯手！”

面对这个诡异的少年，他不敢掉以轻心，上来就施展出了自己最强的术！

三代雷影化作的雷光狠狠地撞在阴月的身上。

随后三代雷影惊恐地发现，自己全力一击的突刺，竟然没有丝毫作用。

少年的身体被包裹在一朵巨大的半虚幻莲花之中，他的全力突刺只有半根手指刺进了莲花之中，可距离少年的身体，还有足足半米远。

“以一个忍者的水平来说，你已经很强了。抛开那些身怀异族血脉的异类来说，你就是最顶尖的忍者。”阴月语气平缓，直视三代雷影双目。

三代雷影发现自己突然间动弹不得。

那不是真实的动弹不得，而是他感觉自己的灵魂与肉体之间的联系被切断了，这具肉体不再听从他的操控！

阴月伸手拂过三代雷影的头顶，将他的魂魄从肉身中抽离了出来。

这一手抽魂轻描淡写，显得异常的写意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106105"  chaptername="第十六章  全部吃下">加入书签</a>
</div>
