    这些身体遍布宛如流动熔岩火痕的的邪教徒数量一共有十三个，郑逸尘跟进来之后已经墨瑟已经和他们打了起来，本以为墨瑟能够砍瓜切菜的解决到这些邪教徒的，可实际情况却是墨瑟于对方势均力敌……不，不能说是势均力敌，他在一定程度中还落入了下风。

    “快帮忙。”墨瑟对郑逸尘叫道：“他们的力量很强！”

    “我知道啊……”郑逸尘挥了挥新拿出来的霜之哀伤冲了上去，战斗什么的，他真心不怎么擅长，特别是这种近身战斗什么的，郑逸尘更加喜欢远程火力的压制啊，讲道理，从穿越到了现在为止，他还真没有用炼金化身经历过什么实质性的战斗。

    现在要来真的了，让他感觉有点小兴奋啊……

    他动手之后，墨瑟眉头紧紧的皱了起来，作为行家，郑逸尘一动手，墨瑟马上就看出来了这家伙的战斗能力有多么的糟糕了，那是一点训练都没有过的糟糕啊，刚才甩过来的带着霜冻攻击的魔力斩差点砍到他！！

    明明他已经给出了空档了，这家伙的瞎几把预判依旧几乎怼到他，就好像是故意的一样。

    “你……算了，我配合你，速战速决，这里的问题很大，不能拖延！”墨瑟头疼的说道，郑逸尘使用霜之哀伤甩出来的由魔力压缩成为的魔力斩击为了还是很强大的，这也是让他刚才差点被砍到而心悸的原因，被砍到了自己这身精心准备的衣服可就要报废了……至于人？

    人是死不了的，郑逸尘是一条龙，误伤后他绝对要负责任的。

    “哦哦。”郑逸尘左右开弓，压缩魔力放出去的霜冻斩击连续的放了出去，主动配合的墨瑟一脚将一个邪教徒踢到了飞过来的霜冻斩击上面，碰触到了霜冻斩击后，霜冻力量顺着他身上的那些熔岩痕迹蔓延了过去，最后一丝火红的痕迹被霜冻覆盖后，这个邪教徒彻底的冻结在了原地，俨然没有了生命气息。

    至于灵魂……霜冻中附带着霜之哀伤禁锢的那些灵魂的负面力量，被完全冻结后，就灵魂已经被这种负面力量给冻结了起来，即使是邪神想要回收也不怎么容易。

    战斗技巧不够，输出方面郑逸尘还是有自信的啦，魔力使用的技巧他身边就有着一名魔法大佬，从依琳那里郑逸尘学习到了太多使用魔力的技巧了，用最小出力的魔力发挥出来最大的威力，他做起来很容易。

    那放出去的每一道斩击是纯粹魔力压缩出来的，可消耗却不大，郑逸尘还对魔力的排列有所调整，能够发挥出来的威力就更大了，所以战斗技巧什么的，他觉得还是炮台更无脑好用一些吧。

    嘛！想要当炮台也是要看资质的。

    被解决掉了几个邪教徒后，剩下的那些邪教徒意识到了不干掉郑逸尘，墨瑟很容易就可以借助郑逸尘的炮台支援干掉他们所有人，自己被干掉了不重要，重要的是影响到了邪神大人的事情那就是罪过了。

    两个邪教徒面露疯狂的冲向了郑逸尘，身上的那些火焰痕迹真的像是熔岩一样流动了起来，上面甚至冒出来了实质性的火焰。

    “小心，他们要自爆！”

    墨瑟大声警告着郑逸尘，郑逸尘耸了耸肩，霜之哀伤插在了地上，霜冻冰环扩散了出去，碰触到了霜冻的邪教徒身上浮现出来了大量的冰渣，身上的火焰力量保护着他们没有马上被冻结起来，速度却被极大的限制了起来。

    一抹火苗出现在郑逸尘手指上面，这一点火苗在墨瑟诧异的注视下，落到了脚下的冻结的地面上，那些冰霜这一瞬间‘燃烧’了起来，冰与火交织的力量产生了连锁反应，细小的爆炸从郑逸尘的脚下为开端，迅速的向四周蔓延，距离郑逸尘越远，带有紫意的爆炸就越是强烈。

    那两个选择自爆的邪教徒干脆的被吞没在了冰火爆炸中，一点痕迹都没有留下，郑尘甩了手掌，重新拔出来了插在地上魔兵，他又给自己找到了一个好好学习魔法的理由……帅啊！

    “……”这条龙的魔法水平这么厉害吗？墨瑟继续闷头战斗，战士和施法者虽然通用魔力，可是使用的本质不同的，差别很明显的，郑逸尘放出来的那种压缩魔力的斩击看起来像是某种战技，实际上那就是一种对魔力的纯粹使用，不是战士的，而是施法者的！

    即使两者的需求不大……这么形容吧，施法者的魔法是控制，而战士的那种飞行道具的攻击是抽取！

    施法者以自己的魔力控制外界的游离元素力量放出强大的魔法，而战士的则是依靠自己的力量带动外界的力量，强制的抽取将其汇入自己的攻击中，属于放出去后就很难额外控制的脱手技。

    战士放出去的一个剑气斩和施法者放出去的火球术对比起来，剑气斩这类的攻击，哪怕是附带了元素力量的剑气斩也是直来直去的，火球术的话因为和施法者的精神有所联系，哪怕是甩出去后，也能够一定程度的控制，修正轨道。

    十三个邪教徒，在郑逸尘的支援中，很快就被尽数的解决，墨瑟想要说点什么的时候，郑逸尘已经来到了那些被冻结的邪教徒身边，看的墨瑟嘴角一阵抽搐，刚才觉得多此一举没有动手，现在看来早就应该直接打碎这些冰疙瘩。

    他看到郑逸尘取出来了一枚内部充满了密密麻麻分割痕迹的结晶抽取了从这些邪教徒身体里抽取出来了一些泛着黑气的火焰力量，结晶内的一小块痕迹中多了一点暗红色，其中一块分割出来的格子被填充了。

    “好了吧，我们有新的麻烦了。”即使郑逸尘做的很快了，四周的火焰气息依旧汇聚了起来，形成了一个火焰巨人，郑逸尘看着这个火焰巨人，思索了一会，在墨瑟的注视下迅速的拿出来了一个小红本，如果认识中文的人在这里，一定能够看清楚封皮的名字……

    ——邪神攻略……

    郑逸尘从依琳那里总结出来的，上面记录了很多针对邪神的操作，郑逸尘记得里面就有这种邪神幻化躯体后的情况的针对情况：“这种破解方式应该就是……”

    在墨瑟无言的注视下，四周的环境发生了新的变化，郑逸尘的手指中分出来了数道魔力丝线，丝线快速的编制成了一个魔法阵纹，墨瑟迅速的看了一眼郑逸尘手里的小红本，上面依旧写着的是那些看不懂的‘密文’，不过里面倒绘制的一个魔法阵纹他却看清楚了。

    看的看的他有头晕，这是一个有用的魔法阵纹，不是什么瞎胡扯出来的魔法阵纹，魔法阵纹嘛，不是随便划拉出来一个复杂的纹路就行了，郑逸尘就弄出来了一种画花纹的小玩意，依琳对于那种小玩意画出来的图案评价就是……怪好看的！

    对此郑逸尘还能说什么，复杂的图案不代表着就能真的有效果……要把那些线条做出来带有编程代码的效果才行。

    所以说上面有着魔法阵纹了，你这还说破解方式应该就是……XXX有什么意义啊！郑逸尘弄出来的魔法阵纹很有效果，对于这个刚刚成型的火焰巨人有很强的压制性，成型的魔法阵纹散发出来的力量迅速的抽取着火焰巨人的力量强化着自身，这种方式要在火焰巨人刚刚成型的时候才能使用。

    一旦真正的成型后，邪神幻化出来的‘化身’就会彻底的稳固下来，变得难以从外部击破，成型之前的话，魔法阵纹一旦建立，就能够和邪神幻化出来的化身内核产生共鸣搭建出来新的联系，即使之后成型了，联系也不会中断。

    成型的火焰巨人咆哮着，但是魔法阵纹里面延伸出来的束缚将它牢牢控制在原地，这是同源的力量，只不过失去了火焰巨人的控制，无法被它挣脱！

    “……能教我吗？”墨瑟看着这一幕，不由的摸了摸自己的腰子，如此的火焰巨人他不是没有遇到的过，只不过上一次遇到的是另一种属性的邪神，那是一个土属性的，当时的战斗虽然胜利了，不过腰子这里被怼了个对穿，不是这个世界的魔法厉害，事后教会也给足了奖励，他可可能就要永远失去自己的腰子了。

    可现在呢，明明比起上一次更加麻烦，他都做好了苦战准备了，结果却被郑逸尘闹着玩的弄出来了一个魔法阵纹给放倒了？！

    这个魔法阵纹可能是魔女的知识，但是这又如何呢，只要不是魔女的力量而且很好用就行了，为什么魔女狩猎会有那么多人参加，其中就有着魔女的知识这种财富啊！魔女那优秀的条件在研究上面比人类高出太多了，忽略掉魔女的力量很多施法者对于魔女的知识都很向往。

    “不给。”郑逸尘干脆的说道，这东西又没有得到依琳的外传授权，郑逸尘不会随随便便的传出去，他能用是双方的友谊，给别人用就有些过了，虽然这个也要看情况的，可他和墨瑟的关系急速萍水相逢。

    “哦。”墨瑟不再强求，郑逸尘的拒绝他也不意外，是个正常的施法者都不会随随便便的外传自己的知识，又不是收徒弟，随随便便的泄露了，岂不是显得自己掌握的知识很廉价吗？

    火焰巨人在魔法阵纹的消耗下彻底崩溃，最终被压成了一颗暗红色的火核，郑逸尘将其收了起来，有这样的结果很正常嘛，依琳的那些对邪神的魔法都是以研究为主的，所以抽取邪神力量的魔法阵纹占据了大部分，郑逸尘用的这个也是这样。

    “还有别的吗？”

    “有，跟我来。”墨瑟瞥了一眼郑逸尘收起了的火核，那玩意也是充满邪神力量的产物，拿去的话很容易造就出来一个新的邪神，这样的邪神一开始就会有着足够强大的力量，能够轻易的避过初期的脆弱期，同时这东西别的邪神也会很喜欢的……邪教徒捡到了拿去当做献祭品，要比起来一场中小型规模的献祭更有收获。

    几乎是顶级战力的邪教徒，一个投入了邪神不少力量的‘化身’，这一切都证明着这个地方有着邪神极为在意的东西，这让墨瑟的心里有些沉重，这两者都有了，他们继续深入的话，很有可能会引来邪神的本尊！

    “邪神的本体……你有把握对付吗？”

    “那要看什么档次的邪神了。”郑逸尘问道，邪神嘛，他能免疫精神类的影响，自身的特性更是能够无视邪神的力量附带的堕化干扰，总的来说，他对邪神这样的存在很有克制力。

    “刚才的火焰巨人大概有那个邪神十分之一左右的力量……”

    “太弱了吧？”

    “……”墨瑟沉默，弱？那是你用了明显克制邪神的魔法阵纹好吧，有本事让它成型后再说这话！

    “希望你这不是大话，我们走吧。”墨瑟摇了摇头，不愿意在这里多耽误时间，耽误的越久那个邪神的时间就越多，不管是什么目的，既然对方是邪神，那么肯定要破坏掉！

    管他是什么事情呢，绝对不会是好事！

    郑逸尘翻了翻自己的库房，从里面拿出来了一个骷髅头圆球炸弹抛给了墨瑟，走着的墨瑟背对着郑逸尘反手接住了这个圆球，低头看了一眼上面是Q版的骷髅头，明明是骷髅头，但是看起来却意外地……萌啊。

    这还是人死后的骷髅吗？还能这样？墨瑟心里迅速的思索着，又看了看自己的衣服，觉得在上面添加一个标识也可以？不吓人还能显现出来一种独特的迷之气势，这么想着，他的手不由的放在了圆球上面的一个拉环上面……

    “咳咳，你想原地爆炸的就拉下去吧。”郑逸尘轻咳了一声，后退了两步说道。

    ！？

    墨瑟直接将拉了一半的拉环重新推了回去！

    “这是什么？”

    “你当做是封存了一个强力魔法的魔法卷轴吧？”

    “……虽然我很少用魔法卷轴，但是我也不瞎。”墨瑟默然的看着手里的圆球，视线不由的又落到了那个很魔性的骷髅头上面：“这东西对邪神有用？”

    “有没有用你用了不就知道了？”

    “不靠谱。”墨瑟说道，将这个圆球塞到了腰间的一个袋子里面，郑逸尘从他身后看去，一个很明显的大疙瘩，这样才对啦，什么大东西塞到了随身携带的袋子就看不到痕迹操作，只要不是空间扩容袋，根本没有啦。

    “放心吧，我做出来的东西绝对靠谱。”郑逸尘拍着胸保证着，脚下咔擦一声，走在前面的墨瑟停下了脚步，回头看向了郑逸尘踩断的一截焦黑的腿骨：“……有问题吗？”

    郑逸尘觉得自己踩雷了。

    墨瑟继续闷头向前走去，步伐却加快了很多：“没有，但是要尊重死者。”

    随着前进，四周的地面再次发生了新的变化，转变成了宛如火山地带才有的熔岩地，地面变得柔软了很多，走路的时候稍稍的用力一点，双脚就会踩进地面里面：“这是血肉？”

    “恩，快点走吧……情况有点不明确了。”

    走在前面的墨瑟语气有点沉重，讲道理这是一个火系的邪神，地面上焦土那是正常现象，但是这种弄出来了一大片的血肉焦土是怎么一回事？那个火系邪神没事给自己找事，强行给自己添加新的属性？

    就算是加属性也不该是这样明显是属于血肉的属性啊，这样的属性对于那个邪神来说没有任何的增益，反而会有所限制，弄出来这么一个操作，那个邪神的脑子出问题了？

    墨瑟不明白，一般来说邪神是不会轻易的给自己弄出来新的改变的，改变就意味着对自己的本质进行干涉，干涉的好了之后的确是强化自身的力量，如果不好了，会影响‘资质’，还会有很长一段时间的衰弱期，这段时间里被别的邪神或者是人类的势力找到了那就有乐子！

    “冻起来如何？”郑逸尘出着歪主意。

    “……你不怕爆炸？”

    “也对，不过我们走的方向真的对吗？”

    “？”走在前面的墨瑟停下了脚步，回头不解的看着郑逸尘，郑逸尘指着另一处的一片看着没有任何变化的地面：“那个地方刚才好像出现了一个口子。”

    恩？墨瑟眼神一凝，没有多说什么，一个高速起跳，手里的黑色短剑直接刺在了郑逸尘指着的地方，宛如火焰一样的黑色气息在哪里爆发了出来，地面上的黑色焦痕被驱散一空，露出了那被覆盖着的红色血肉，血肉中夹杂着破碎的皮肤看起来额外的渗人。

    那些宛如女人的皮肤在黑色短剑爆发出来的黑色气息的浸染下和血肉一起片片破碎，随后一个通道暴露了出来……

