    电影还没开始,王梓悦坐在位置上,手里抱着一大杯可乐.

    安静了一会儿,似乎是无聊了,她靠着椅背转头,视线幽幽深深地落在陈天暗光中的侧脸,“生气了？我以为你喜欢的.如果你生气又不想看这种没营养的电影,不如你先回去？”

    “既然你根本不想看电影,那不如跟我一起回去.”他低哑磁性的声音响起,瞳子深如浓墨,“看不如做.”

    王梓悦很轻的笑了下,没说话.

    电影刚刚开始,灯光已经彻底暗了下来.

    男人俯首靠近,将她拿着可乐的手推到一边,另一只手擒住她下颌,将她脸又转过来吻了下去.

    鼻尖夹杂着男人身上的清新,她被迫张着嘴,任由他在口腔中肆意的叫搅动吮吸着.

    大约因为公众场合,陈天没像昨天晚上那样凶狠得近乎掠夺,恨不能将她直接吞进去.

    他姿势虽是强制的让她被迫接受,但吻起来慢条斯理,极有耐心的试图调动她的情绪.

    这个场次的贵宾厅人不多,电影上座率也低.

    整个后排就他们两人,四周只有很细碎,遥远的说话声.

    而近在耳畔,清晰可闻的,只有灼热到交缠在一起的呼吸和接吻的声音.

    王梓悦开始的不肯好好配合到慢慢招架不住,心脏跳的极快,下意识只想躲过他.

    奈何下颌将他抓得特别近,步步紧逼的靠过来.

    手腕上一阵失力,手里那杯可乐没拿稳掉了下来.

    她本能的想要抓住,只是转瞬,可乐被男人借助,放到了一边,同时将她那只手按了过去,半天身子都俯下去将她逼退到沙发座的角落.

    王梓悦睁开了一丝眼缝,只隐约看到远处放映机射出的微光,和他深暗中清晰明朗的轮廓线.

    陈天闭着眼睛,不断挑动着她的舌头,手也跟着松开了她的下颌,一双手将被吻得发软的人朝着自己紧按了过去.

    影院的光线随着荧幕的画面忽明忽暗.

    电影的声音盖住了场间原本的一点喧嚣,仿佛两个人是在另一个单独的空间里,被隔离了起来.

    她已经没有可躲的空间,脑子混沌的只剩下半推半就的迎合,不再需要他的强行控制.

    不知道过了多久,陈天一只手环着她的腰,一只手抚上她微热的脸,还在她唇间恋恋不舍,听着她克制着起伏的呼吸.

    王梓悦喘息着,眼眸从迷离中慢慢渗出清明.

    她抬起眸,像是看向他又好像没看他.

    却只觉得视线里只有他那张轮廓深邃清冷的脸.

    陈天扶着她的脸,继续在她沾染着银丝的唇上流连着,压低的声音沙哑透了,“还要看电影么？”

    她浑身绷得极紧,无意识抓住他衬衫的手用了多大的力气自己都不知道.

    王梓悦闭眼了一刻,不断深呼吸.

    却因为几乎被他整个人包围,每一次的呼吸中,仍然满是他的气息.

    她闭上双眼的眼皮更加用力,身体因为他在她腰间缓缓滑动的手而轻轻颤抖.

    片刻后,她想偏过头躲过他的唇,又被他迅速重新缠吻,像是不允许她有任何躲避.

    “陈天你能不能别在这里乱来……”她努力压低的声音被逼出一丝胆颤.

    男人一双手臂又重新强硬的将她抵在角落,迫使她的闪躲最终只能臣服.

    原本就没完全冷静下来,第二次被吻住她已经感觉自己所有的呼吸都快被夺走了.

    浑身软绵无力的靠着,手挡在他胸口的位置根本无关痛痒,甚至分不清想挡开还是迎合,想推开还是拉近.

    王梓悦感觉自己完了,人像是躺在海绵上,从决心反抗到有心无力,到最后彻底沦陷.

    他好像总能在这种时候拿捏住她的七寸.

    “陈天你到底够了没有.”

    王梓悦脑子恢复一丝的清醒,开口的声音却还像沉溺在刚才的激烈中.

    于是一开口,她就闭上了嘴.

    陈天从她口中退出的唇,仍在她滑腻娇柔的肌肤上一寸寸的划过.

    他其实很享受这种感觉,仿佛只有这样才能从骨子里感觉到她对他同样深切的渴望,感觉到她是属于他一个人,顺从而甘愿的交付自己的一切.

    他不仅仅是享受,甚至是着迷.

    从来没有对其他任何一个女人产生过的强烈冲动,每一次都能被她轻易的挑起.

    甚至他已经不需要她去主动的撩拨,有时候仅是看一眼,或者脑子里一瞬间的念头.

    沉迷她身上每一处,不可能接受她将属于另一个男人.

    陈天手放在她腿上,从她脖颈间往上,有很轻的吻住她唇瓣.

    没有急着再一次探进她的齿关,只是在她唇边动作轻柔的摩挲亲吻着.

    等不到回答,只等到他没完没了的索求.

    脸上是认真且专注的,动作却跟他那张无欲无求的脸完全不同.

    她闭上眼,真是没见过这么无耻的,老是要用男色去勾引她.

    王梓悦根本挡不住他的攻势,而且明显感觉到他克制的欲望在不受控制的滋长.

    她猜如果这里不是公共场合,他可能就要半哄半强的将她弄到床上去.

    不管她愿不愿意,大概都是只能继续下去.

    然而,这里位置再偏,光线再暗,人再少,也还是公共场合.

    他这个人再色胆包天也不是能在这里就敢动真格的.

    王梓悦眸子睁开了一点,嘴角有点嘲弄的勾起.

    她空出一只手放在自己腿上的那只手上,仰着头在他准备从她唇上撤离时,伸出舌尖主动在他薄唇上吮吸了一下.

    从他被自己按住的那只手上都能感受到他身体的变化.

    陈天眸子蓦地睁开,那阵酥麻从他唇间一路蔓延下去.

    紧跟着,视线里王梓悦迷蒙的眼神似乎是认真的看着他,像是想尝试什么.

    只是片刻的功夫,她将唇凑上来主动将他吻住.

    “梓悦……”陈天压抑的声音已经有些变化.

    王梓悦不说话,吻住他的同时,按在他胸口上的另一只手缓慢的下移.

    手指掠过他衣服纽扣,到他小腹上时的骤然紧绷.

    一直到碰到他的皮带,隔着薄薄的衣料,灼热得烫手.

    “梓悦！”

    陈天抬头从她的主动索吻里退出来,将她放在自己身下的那只手按住.

    “你干什么？”他呼吸沉重,一字字像是从喉骨里挤出来.

    王梓悦扯出一点笑,“没干什么,我看你很兴致,不是想继续？”

