    “罗佳先生，这边请。”欧拉亲自推开大厅的门，将罗佳和梅尔让了进去，大厅里依然是一个个交易员工作的格子间。

    “咦，这不是刚到任的大总管欧拉女士么。”

    “很少见啊，欧拉主管亲自接待，还一脸恭敬的样子。”

    “应该是什么大客户吧，他们俩好年轻，好帅啊！”

    交易员们私底下议论纷纷，对背景神秘的欧拉女士，亲自接待罗佳而感到诧异。

    而之前接待过罗佳的白沙瓦，差点没把眼珠子瞪出来，那个声称要买一万套粒子中继发生器的家伙，竟然和商务部长走在一起？

    唰~

    白沙瓦赶紧低下头，生怕被罗佳认出来，幸好罗佳也没心思计较无关紧要的小人物，径直跟随欧拉去到顶楼的豪华会客室。

    “罗佳先生，您的产品我们已经检测过了，二级EMP深空炸弹，军用品质，电磁脉冲扩散型。”欧拉面带微笑说道：“我们集团对此非常满意，十分期待与星辰科技集团，建立长期战略合作关系，唯一的问题在于，我们星环贸易是遍布群星的超大型贸易集团，对于产品的需求量，和那些中小型企业并不一样。”

    欧拉的话语简洁而老练，直接点出自己不仅仅是希望买一批货物，而是希望与星辰科技，成为长期的合作伙伴。

    战略合作伙伴与普通合作伙伴，是有着巨大不同的，简单来说，战略合作伙伴等级更高，但责任也更加重大。

    例如星环贸易需要罗佳紧急供货的时候，罗佳一定要竭尽全力才行，反过来说，罗佳想要一些市面上很难买到的特种装备，欧拉也必须倾尽全力，这才叫战略合作。

    总之在欧拉看来，星辰科技或许会是今后一个重要的军火供应渠道，不仅在银轮星郡，星辰科技的EMP炸弹完全可以卖到旗下所有分公司，卖给所有需要军火的势力。

    那么问题来了，如今的群星，军火生意状况如何呢？

    简而言之，实在太火爆了。

    经过漫长的文明湮灭时期后，群星所有文明都在努力扩张，试图恢复祖先辉煌，而扩张往往就意味着战争，战争就需要军队和军火。

    能量文明虽然也制造EMP炸弹，但找能量文明买，和找星辰科技买，无论价格以及限制都会不同，另外，EMP这种重要的军火，拥有两个以上供应商，以确保供货安全，也是商家惯用的手段。

    罗佳点头道：“供应量不是问题，只要价格合适。”

    “那么关于等级…”欧拉沉吟。

    “最高我们可以提供五级EMP深空炸弹，有效范围八千公里。”罗佳十分干脆说道。

    其实欧拉是希望罗佳提供六级EMP炸弹的，六级EMP炸弹有效范围一万六千公里，更重要的是，电磁脉冲强度也更高，能够影响到更大型的战舰。

    根据史料，文明湮灭之前，曾经出现过十二级以上的超级EMP深空炸弹，它的有效范围高达百万公里，制造的电磁风暴更是强度惊人，能让大型舰队全部趴窝，是杀人不见血的凶残武器。

    至于现在嘛，星辰科技自称是自由民组成的科研集团，没有大型文明支持，能生产五级EMP炸弹，已经算是相当了得了，足以成为星环贸易集团的重要供货商，以及重点合作伙伴。

    “最后一个问题。”商量完合同细节后，欧拉试探着说道：“根据我们实验室的报告，贵公司这种EMP深空炸弹，和能量文明的产品十分相似，为避免误会，最好能够稍加改动一下。”

    罗佳微微一怔，自己的蓝图就是黑剑从能量文明偷出来的，星环贸易不简单啊，这都看出来了？

    虽说仿造不犯法，群星也没有什么法律可言，但相似度如此之高，总归不太合适，搞不好还可能坑了黑剑这位朋友，的确应该稍加改造，避免和能量文明的产品冲突。

    想到这，罗佳微微点头道：“没问题，我们会负责改造。”

    ……

    “哥，你猜我在银轮星郡找到了什么？”

    罗佳走后，欧拉在办公室里打开超远程通讯，和一名不知远在何处的三十出头男子对话。

    这种超远程通讯模块，基于群星鼎盛期的量子纠缠技术，如今技术早已失传了，欧拉所用的是古代遗存产品，不仅售价惊人，而且存世有限，每损毁一只，就少一只。

    只有在私下无人的时候，欧拉才显示出自己少女活泼的一面，基于生命科学技术，群星很难分辨人们的年龄，所以公司里的同事，都管她叫欧拉女士，毕竟能在分公司担任总管级别职务，按道理欧拉的年龄应该不小，起码已经养育了一大群孩子。

    然而实际上，欧拉的年纪比大家以为的，要年轻很多。

    被欧拉叫做哥哥的人，名叫格伦，面对自己疼爱的妹妹，格伦脸上露出怜惜的神色，轻声问道：“瞧你高兴的，是找到什么好吃的甜食了吧，从小到大，你最爱吃甜食了。”

    “才不是呢。”欧拉噘嘴嘟囔，“我在银轮星郡，找到了EMP深空炸弹供应商，他们答应提供五级以下的产品。”

    格伦猛地一怔，表情严肃了起来，“此话当真？”

    欧拉得意扬了扬合同，“那可不，合同都签了，星辰科技提供EMP深空炸弹，换取我们的粒子中继发生器，以及能民用型能量保护罩，磁悬浮稳定机等等。”

    欧拉简要说着合同的内容，格伦一边听，一边微微点头，星辰科技的需求不算太离谱，都是些群星常用，而罗佳暂时又没有能力制造的，特别是能量保护罩，解决了地球舰队的燃眉之急。

    “星辰科技？他们什么来头？”格伦听了妹妹的介绍后，不禁对这个能够大量制造EMP炸弹的科技集团，产生了浓厚兴趣。

    “目前还不太清楚，但是我派去跟踪的侦察舰，被他们轻易的甩开了，他们乘坐的星舰安装了跃迁引擎，但具体并不清楚他们的跃迁引擎技术等级如何，一次能跨越多少距离。”欧拉汇报道。

    格伦又是猛地一怔，无论等级高低，能够与拥有跃迁引擎这件事本身，就已经很不简单了，放眼整个群星，走跃迁路线的文明数量并不多。

    “EMP技术加空间跃迁技术，这个星辰科技还真是不能小看呢。”格伦摸下巴嘟囔道：“无论如何，要加强和星辰科技的关系，能搞清楚他们的底细最好，就算搞不清也没有关系。”

    “群星中科研能力顶尖，又是自由民集团的存在，一直都是凤毛麟角，和大型文明做生意，总有一种客大欺店的感觉，而自由民集团并没有这种麻烦。”

    欧拉也对哥哥的说法表示赞同，在群星，星环贸易就像跨国公司，而各大文明就像五常大流氓，跨国公司哪是大流氓的对手。

    ……

    “像不像？吉尼亚斯家排名第三的继承人，梅尔少将。”一艘圣光文明的重型战列舰上，穿着白袍的挨个男子，指着梅尔的全身像说道。

    “盖伦帝国被干掉了，所有人都怀疑是我们下的手，所以现在最重要的，就是把盖伦帝国的大贵族和皇帝找出来，这样才能洗清冤枉。”

    高个子盯着照片沉吟片刻，由于梅尔去星环集团的时候，用生命科学技术改了容貌，所以仅凭着照片，只能看出四五分相似，倒是气质蛮像，贵族那种高高在上的优越感，永远也洗不掉。

    “还是不能就此肯定啊。”高个子思索后说道：“我们派去跟踪的人怎么说？”

    “消失了，他们驾驶的星舰名叫闪电号，似乎是盖伦帝国驱逐舰改造而来，但是却装有空间跃迁设备。”

    “怪不得他们敢有恃无恐去星环贸易呢，跃迁引擎这个东西太稀罕了，完全没办法跟踪。”

    听了这番话，高个子当即就愣住了，心中满是羡慕。

    他万万没想到，两个不起眼的年轻人，竟然是乘坐跃迁星舰来的，作为银轮星郡最强也是唯一的文明，圣光文明自己都没有跃迁引擎好不好。

