    沈玥倒不认为是黄阿姨在虐待星星、不给他饭吃。

    黄阿姨的为人她不说很清楚，但相处了这一阵，也算略知一二。

    况且，黄阿姨是叶行舟推荐来的，人品肯定不会有什么问题。

    但正因为是叶行舟推荐来的，沈玥不由怀疑，她背地里是不是跟叶行舟勾结在了一起？

    这个问题沈玥没直接问黄阿姨，而是在黄阿姨走了以后，把星星叫到了自己的面前。

    对待星星，她如以往一样的和颜悦色。

    “吃过晚饭了吗？”她问。

    星星点头：“吃过啦~”

    沈玥接着问：“吃的什么呀？”

    星星不假思索地回答：“番茄炒蛋、糖醋排骨、白菜、鸡汤。”

    ——全都是他爱吃的。

    然而厨房里压根看不到这些东西的痕迹。

    前三个能解释成都被他们俩吃完了，可鸡汤通常都是一煲一大锅，总不会一滴都不给她剩吧？

    沈玥循序渐进：“和谁一起吃的呀？”

    星星的眼神闪烁了一下，“黄奶奶~”

    “这么多菜，你们两个人都吃完了吗？”

    星星又咬了一下下唇，垂下眼眸小小声地答：“对呀。”

    至此，沈玥可以确信：他在撒谎。

    她板起了脸，逼得星星与自己对视。

    “魏希光，你跟妈妈说实话。”

    “魏希光”是星星的大名，沈玥通常只会在非常生气的时候才会这么叫他。

    这一点星星自己也很清楚。

    所以他一下子就慌了。

    “妈妈！”他抱住沈玥的脖子，想要用撒娇来蒙混过关，却被沈玥识破，一把扯开了他的手。

    “站好！”沈玥严厉地说。

    星星虽不情愿，但还是立刻站直了身体。

    “妈妈再问你一遍，你跟谁一起、在哪儿吃的晚饭？”沈玥蹲在他面前，不允许他避开她的眼神，一个字一个字咬得分外清晰。

    星星犹豫了。

    沈玥看得出他眼里的挣扎。

    ——想来有人提前叮嘱过他。

    她只能使出杀手锏：“你要是不说实话，妈妈明天就把你送回美国。”

    星星再顾不得其他，冲口而出：“我跟黄奶奶一起，在叶叔叔家里吃的晚饭！妈妈我说的是实话，你不要把我送回去！我要跟你在一起！”

    他瘪着嘴，眼泪说掉就掉。

    沈玥见不得他哭，每次他一哭，她的心就会软。

    但现在还不是抱着他哄的时候。

    她强逼自己硬起心肠，继续冷着脸问：“你在叶叔叔家里吃晚饭有多长时间了？”

    星星不敢再撒谎，把一切都和盘托出：“每次黄奶奶接我放学，回来以后都会带我去超市买菜，然后去叶叔叔家里做饭。叶叔叔工作很忙，每天都回家很晚，有时候回来得早就会跟我们一起吃饭。有时候那个许叔叔也会来。”

    事实和沈玥猜测的没有太大的出入，她听他说完不算意外。

    她唯一不能理解的还是那个问题：叶行舟为什么对星星这么好？

    叶行舟已经否定了他是星星父亲的可能性，她想不出还有别的什么理由。

    星星见她脸色始终不好，小心翼翼地上前两步，拉住了她的手。

    “妈妈，我知道错了，你别生气了好不好？”他用手背把眼泪抹干，连大气都不敢出一声。

    沈玥回过神来，见他一副战战兢兢的样子，心疼地把他拥进怀里。

    “好。”她答应他，“但是以后，你都不可以再撒谎骗妈妈——谁叫你撒谎都不行。”

    “嗯！”星星连连点头。

    当天晚上，沈玥就辞退了黄阿姨。

    黄阿姨紧张地问：“是不是我哪里做得让你不满意了？”

    沈玥笑着答：“不是。是星星已经完全康复了，不用您再一直照顾了。这段时间的合作很愉快，剩下的工资我明天就打到您的卡上。以后如果有需要，我还会找您。”

    她心里清楚，黄阿姨也是受了叶行舟的指使。

    她也清楚，叶行舟对星星没有恶意。

    但因为不知道他的真实目的，她总会感到不安。

    所以，她要摒除一切的不安全因素，将星星完好地护在自己的羽翼之下。

    **

    另一头。

    黄阿姨被沈玥辞退后，第一时间给叶行舟打了电话。

    “叶先生，接下来该怎么办？”

    叶行舟对事情这么快暴露有些懊恼。

    但这事儿毕竟不是黄阿姨的错，他无法说出任何怪责的话。

    “顺其自然吧。”他说，“您每天正常过来做饭就行。”

    挂了电话，他无奈地看向坐在一边的许绍城，“你都听到了。接下来，你打算怎么办？”

    许绍城的面色依旧平静，并未因这场变故而起什么波澜。

    “先专心对付许泽瑞吧。”他说。

    沈玥和星星……再放一放。

    “说到许泽瑞……”叶行舟推了推眼镜，嘴角带笑，眼里闪烁着点点冷光，“他最近似乎在跟沈瑶闹离婚。”

    “六年，够久了。”许绍城微微勾唇，“这一次许泽瑞的耐心超出了我的想象。”

    许泽瑞是为了利用沈瑶才跟她结婚。

    沈瑶也早在沈玥出国的那一刻就失去了全部的作用。

    他以为许泽瑞会第一时间将她一脚踹开，却没想到他撑了六年。

    尽管这六年里许泽瑞跟单身没什么两样，一直在不同的女人之间周旋，给沈瑶戴上一顶又一顶的绿帽子。

    沈瑶能坚持到最近才开始闹，也算是很不容易。

    “沈家那边怎么说？”许绍城问。

    “沈家当然不同意。”叶行舟的笑容里是十足的幸灾乐祸，“谢莺去你二叔家里闹了好几次，最后一次是被佣人给轰出去的。沈鑫也去找你二叔聊过了，聊得怎么样我就不知道了。不过，许泽瑞以为他跟卓雅的照片是沈瑶泄露出去的，这次是铁了心要跟沈瑶离婚，谁劝都不听。”

    “这样最好。”许绍城眯起了眼。

    许泽瑞跟卓雅的那一组照片，是他找人拍了发给各家媒体的，还附上了通稿。

    这么大的新闻，没有谁会傻到攒着不发。

    因为照片、通稿全都一模一样，任谁都能猜到，这是有人在背后捣鬼。

    而那个捣鬼的人，许泽瑞自然而然会想到沈瑶——毕竟她几天前刚去捉了奸。

    许绍城的目的，就是要借许泽瑞的手，彻底整垮沈家。

    ——那些重伤过沈玥的人，他一个都不会放过。

