    第173章 打击

    王少鸣有资本助力，还真不怕赵莉颖，他现在已经不管那么多了，只要出这口气就好了。

    “这个！”那导演也只是拍广告的，他看向赵莉颖，毕竟是一个短视频平台的一姐，虽然比不上什么大明星，但，她的号召力可是很强的，要是得罪她，还真的有点麻烦，“我要问问东方老板！”

    “问你嘛逼！信不信我让我表哥换掉你？”那王少鸣气急败坏地大吼着，一脸狰狞，今天他不把赵莉颖换掉，他就退网了，从不当什么网红，他家里有钱，网红只是玩玩，没想到今天遇到这样丢脸的事，他的尊重被贱踏了一地。

    他要报复，他翻身，把他们踩在脚下！

    他要飞！

    他双眼猩红，他怒不可遏！

    “那个东方老板！王少鸣说要把赵莉颖换了！”导演小心翼翼地问道。

    毕竟这个老板可是有名的爆脾气，他可不想得罪他，不然，有他好受的。

    “换什么换？”东方民一阵不耐烦。

    “好！”导演点头，立刻打收起电话，“老板说换什么换，便挂断了！”

    “靠！”王少鸣咬牙切齿，他立刻拿起手机自己打，“喂，表哥！那赵莉颖的粉丝欺人太甚，说我不配跟赵莉颖一起拍广告，这是对我们的鄙视啊！”

    “这个跟我们东方家有什么事，你别搞事情！”东方民很认真说道。

    “只要你答应，我跟我妈说一声，支持你当东方家主！”王少鸣很认真说道，这是他最大的筹码了。

    表哥一定会答应的，因为这个支持是很重要的。

    毕竟王少鸣的妈妈，有一定的地位，在东方家也有一票支持权。

    这才是王少鸣敢这么嚣张的原因。

    “可以！拿电话给陈导！”东方民笑了笑，语气都变了，之前还不咸不淡的，现在语气都变了，利益就是这样子。

    “你家老板找你！”王少鸣瞪了导演一眼。

    “哦！”导演接过手机听了一下。

    “把赵莉颖换了吧，我不想见到她！”东方民沉声说道。

    “那个，老板，赵莉颖啊，那可是坐拥七千万粉丝的大网红，而且她还没有其他公司牵扯着，精明得很，还是最近几年最最火热的短视频平台中的一姐，您可想好了，直接换了她，会引来什么样的后果？”陈导演到是很明白其中的事理，知道这事会引起很大的反响。

    “不过是一个小网红，我明星都随便玩，更别说这小网红了！”那东方民很是嚣张地说道，他说的确实是实话，只要你有钱有权有实力，那什么样的女人找不到？

    更别说一个小网红，他根本不放在眼里，要不是看在她那么多粉丝的份上，他还真不会忌惮什么。

    如今有王少鸣的妈妈支持，这是一个很不错的条件，他才会答应的。

    他不会因这个小亲戚而去做一些对自己不利的事。

    “是！”

    那陈导演听到这里，确实也没有觉得什么，资本面前，一个小网红确实完全无法威胁到他们什么。

    所以他也没有劝说什么，而是将手机还给了王少鸣，转身走到了赵莉颖的身前，“那个老板说不同你了，合同算是我们违约了，我们会赔你一百万！”

    “呵呵！我说到做到吧！”王少鸣嚣张地走过来，“敢跟我争，你们还太嫩了！”

    “脑残！”赵莉颖的粉丝听到这里很是愤怒，这家伙确实是脑残，竟然如此不要脸的。

    “大家别乱骂人，都回去了！这广告我也不拍了！”赵莉颖很是生气，不过她还是安慰了粉丝。

    “可恶的家伙！”赵莉颖的粉丝都很生气。

    “哈哈！你们才脑残！”王少鸣很是嚣张。

    他得意的笑着。

    而方凡则冷笑着，眼神一冷，“跪下！”他话一出，那王少鸣惨叫一声，身体不听话地跪了下去，“咔嚓！”一声，他感觉双脚都跪断了般。

    很是痛苦，不由得惨叫一声，“啊！”

    “见鬼！”王少鸣心里咆哮着，自己怎么那么听话，他说跪下就跪下的，简直太无语了，他脸色很是难看，没想到会发生这样诡异的事。

    简直太邪门了。

    “呃！”那导演一脸懵逼，这货怎么那么听话的？人家叫你跪下你就跪下？你这还有没有尊严啊？简直让他大跌眼镜了，“王少？你干什么？”

    “啊，我不知道啊！”王少鸣一脸痛苦，感觉身上仿佛有一座五指山压着他，让了无地法动弹，无法站起来，万分痛苦，“靠，我起不来啊，我感觉身体快散架了！”他脸色越来越苍白。

    “现在给我女朋友赵莉颖道歉，我也许可以让你不那么痛苦！”方凡耸了耸肩膀说道，显得很淡然，不过说话间，却带着不可违逆的语气，让那王少鸣吓得脸都绿了。

    “呃！”赵莉颖听到方凡哥哥的话，心里一暖，感觉好有安全感，有方凡哥哥在就是好，仿佛天塌下来都有他顶着般。

    方凡可不会想那么多，只要敢对他喜欢的女人不敬的，就必须惩罚，而且这事对自己也不会有什么不利的。

    什么事都没有赵莉颖高兴重要。

    “谢谢，方凡哥哥！”赵莉颖抿了抿嘴，声音甜美，令人心醉。

    “不用客气！”方凡耸了耸肩，等会让他吻一下，或者美一下也是可以的。

    反正帮她又不是无条件的，可以从她身上占点便宜，来拿回些补偿，多么好的想法。

    “呃！你干什么？”陈导演见到这情况显然是这个叫方凡的家伙搞的鬼，他有点怯怯地说道，“你别乱来哦，我告诉你，他可是东方大少的亲戚，云海市第一大家族，你最好不要得罪他，现在放了他，然后立刻离开，还来得及，不然，你会后悔的！”

    “你是在搞笑吧？我会怕一个城市的最大家族的大少？十个大少都来我都不怕！”方凡耸了耸肩膀，现在战王中期来他都不怕，更别说一个什么破大少了。

    “你也跪下！”方凡言出即法，那陈导也是惨叫一声，跪了下去，“我的女人谁也别想欺负！现在他们归你处理！”他看向赵莉颖。

    “呃！”赵莉颖愣了愣。

    “哇！方凡哥哥好帅好强大，他们很般配啊！”赵莉颖的粉丝还没有离开，全都尖叫着。

    (本章完)

