    第2432章  对月儿感兴趣   

    风锦夜则道：“神医，朕这个女儿被朕宠坏了，你别和她一般见识！朕会派人好好教导她，让她以后不再胡言乱语！神医为百姓劳心劳力，用一手医术救了不少百姓，应该受到嘉奖，岂能受人污蔑！”

    

    连风锦夜都这么说，风舞这下不低头都不行，她咬唇道：“神医和父皇教训得是，风舞知道了！”

    

    “知错能改，善莫大焉，五公主，我相信你会改过自新，你可不要让我们失望！”

    云若月冷声道。

    

    听到这话，风舞心里气得快要爆炸，可表面上不得不认输。

    

    她恨恨的磨了磨牙，声音轻若蚊绳：“是，我不会让神医失望的。”

    

    看到风舞这张五颜六色的脸，云若月心情瞬间好了不少。

    

    敢刁难她，她就会教风舞重新学做人！   

    。

    

    这场晚宴结束后，楚玄辰被李方留下来谈论军事，云若月则一个人先回行宫。

    

    “云神医，等一下！”

    这时，云若月身后传来一阵清润的男声。

    

    云若月转身一看，看到风凌天领着一个侍从，朝她走了过来。

    

    她忙道：“太子殿下有事？”

    

    风凌天打量着云若月，发现她生得眉目如画，精致如玉，忍不住多看了她一眼。

    

    他道：“神医，刚才你那个戏法真是太有趣了，你究竟是怎么变的，能告诉我吗？”

    

    云若月对风凌天一向没有好感，她冷冷道：“这是我师父教我的，我师父说此法除了我，谁也不能说，所以抱歉，我无可奉告！”

    

    风凌天旁边的侍从一听，冷声道：“大胆云离，你一个小小的郎中，竟敢对我们殿下无礼！我们殿下身份尊贵，他问你是看得起你，你竟敢拒绝？”

    

    “风俊，你给本宫闭嘴！云神医是我们的贵客，岂容你置喙，还不快退下去？”

    风凌天怒道。

    

    那风俊听罢，忙道：“是，太子，小的知错了！”

    

    说着，他赶紧退了下去。

    

    见风俊退下去，风凌天忙道：“神医，我的侍从不懂事，你别跟他一般见识。”

    

    云若月冷冷挑眉，“你放心，我从来不和下人一般见识！”

    

    风凌天凑向云若月，道：“神医，你医术高明，又懂军政，还会变戏法，本宫很欣赏你，很想交你这个朋友。

    不知明日，你可否去本宫的宫殿，与本宫畅谈国家大事？”

    

    云若月见他凑过来，冷冷的往后退了两步，道：“抱歉殿下，在下不懂国家大事，在下今天说的，不过是和风将军学的一点皮毛，并非在下的见解，所以在下要让殿下失望了！”

    

    风凌天还是第一次见到如此谦虚的人。

    

    他有预感，云离说的那番话，并非出自风瑾，而是云离自己的见解。

    

    云离这样说，只不过是拒绝他而已。

    

    他又没得罪过云离，不知这云离为何对他如此冷淡，像他欠他八百万两银子似的。

    

    他正要说话，不远处传来一阵凛冽的脚步声，“太子，李将军找你，说有要事与你商量！”

    

    “原来是风将军，李将军找我？

    那本宫先走一步。

    风将军，你和神医先聊着。”

    风凌天说着，赶紧返回了西殿。

    

    

    

