一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十八章谁比谁狠

    对皇族而言，就算苏洛屠了所有参赛者也无妨，一个是证明了自身，是当时最强天才，符合南荒竞争厮杀，实力为尊的规矩！

    这是南荒的风气！

    还有一个原因就是，皇族为何是皇族？

    高高在上那就是皇族，皇族以下皆是贱民，死伤再多，皇族也不会多看一眼。

    从大皇子这边就能看出，所谓的天才王者，在他们眼里，死了一批还有有下一批冒头的，南荒就是人多！

    所以大皇子他们皇族众人眼中，人命如草芥，死了就死了！

    事实就是这么残酷！

    苏洛大开杀戒，直接屠戮下方之人。

    大皇子震怒道：“胡闹，洛当众杀戮无辜之人，违反皇城规矩，当诛！”

    “你诛他一个，让我看看！”

    九皇子也是动怒了，好端端的局面，因为大皇子的人算计苏洛的弟弟，目的就是拖苏洛下水，导致苏洛如今入魔！

    九皇子转身看来，伴随着身上的气势，一步步登高。

    半步地尊的气势！

    大皇子胆寒了，这个小九到底有多少底牌啊！

    最近一段时间，九皇子的底牌一件件揭开，一次比一次令人震惊。

    九皇子是半步地尊！

    几位皇子都惊怒不止，没想到九皇子隐藏起来，居然连实力都伪装，骗了大家这么多年。

    九皇子震慑诸多皇子，此刻谁敢动？

    既然是嫡争，如今拉到台面上，九皇子真敢趁着穹弓在这里，直接当众斩皇子！

    九皇子冷冽道：“洛神智不清，逆照军团长，以我之名传令皇武百万精锐，重兵堵住皇城，洛有意外，我让今日所有人给其陪葬，内城千万人而已，屠了又有何妨！”

    一句话令全场寂静无声，大皇子都眼神震惊的看着九皇子。

    杀气惊九天的话，九皇子是真敢说啊！

    屠尽内城？

    这般疯狂？

    逆照转身大喝：“打红弹！”

    嘭嘭……

    七发红弹升空，这是皇武军建立以来，第一次连打七次红弹。

    七次红弹升空，是杀伐令！

    杀掉非皇武以外所有人，七弹后，皇武军不认任何盟友，只认皇武军之人，除此之外杀掉所有敌人！

    而七弹的示警，更是军主有危，所有军团全部来援，军主若死，十大军团长以死谢罪皇武百万精锐！

    这就是红弹最高规格！

    七弹升空，几位皇子面色陡然变了，九皇子这是要兵变么？

    就算是皇主都坐不住了，因为他也是密切关注这块。

    九皇子有资格稳定皇位！

    穹弓杀气外露，冷笑道：“同辈竞争，老子宰一个皇子，说得过去吧？”

    “以你的身份，说得过去！”

    九皇子冷冷给了话。

    穹弓瞬间动了，挥拳杀向大皇子。

    一拳落下，血红色虎头宛如小山大，差点轰杀掉大皇子。

    大皇子始料未及，倒飞咳血不止，暗中保护大皇子的玄尊，老头震怒道：“放肆！”

    “我看是你放肆，区区剑玄门，你真当是南荒什么大势力？”

    穹弓针锋相对，根本无惧这灰袍老头的出手。

    剑玄门就算再强，哪也得看看穹弓是谁。

    大皇子脸色苍白，刚才可是感觉在鬼门关转悠一圈，穹弓就轰杀他的实力。

    可苏洛二次龙化，半人半龙，偏偏又魔化，魔威滔天，金刀索命，血屠周围之人。

    皇武俏脸冰寒，漠然道：“皇武令，重兵困内城，对少将军出手者，杀！”

    “杀、杀，杀！”

    皇武军十个军团迅速开赴这边，十个军团杀气凌然，令整个内城居民为之色变。

    这场兵变，有些严重了！

    虽然大家都没说兵变，可却是在做，包括九皇子，只要苏洛出现任何意外，九皇子必定要兵变。

    因为苏洛出现意外，九皇子知道将会失去皇武军的支持，所以今天苏洛若是完好那便无事。

    若是苏洛陨落，九皇子绝对会在今天带着皇武军兵变。

    嫡争白热化，皇子间露出森然杀机，已经挑明让对方死。

    皇武坐镇此处，百万皇武军在侧，苏洛这位少将军化魔屠戮四方，变局让任何人都无法收场。

    二号擂台参赛者，近乎被苏洛斩杀。

    明殇冲向苏洛，出手打掉苏洛手中金刀，背着他来到皇武身边。

    皇武凝声道：“走！”

    “走！”

    九皇子与穹弓也跟随离开。

    大皇子恨欲狂道：“混账，付出这么大代价，还是没能留下这个妖孽！”

    其他几位皇子，面色阴沉，他们内心都想要苏洛死。

    但是谁能想到，九皇子是半步地尊，现在被逼的暴露出巅峰实力。

    谁能想到，苏洛是血统武者，弱王级修为的外表下，隐藏着杀尊的实力，八尊围剿的死局，竟然被他强力破坏。

    而且还有穹弓横空出世，这个敢当众袭杀皇子的狂人。

    苏洛三人联手，竟然压制他们几个皇子。

    在苏洛眼中，大皇子这些人，就是一群蠢货，完全不是老九的对手。

    皇武小院内。

    苏洛已经恢复正常样子，龙鳞退去，魔气当然无存，若不是白衣染血，谁能想到这个家伙刚才血屠了二号擂台。

    穹弓眼神怪异，道：“你能自由控制异化？”

    苏洛轻轻点头，惹得穹弓嫉妒道：“你个变态，我连一次异化都无法掌控，你已经能掌控二次，你测过你的血脉吗？”

    苏洛平静道：“我修剑道，血脉这种力量为辅。”

    穹弓顿时语塞，想要反驳，可是发现苏洛的天赋，极有可能还在他之上。

    单单看到苏洛能完美切换异化形态，两人天赋和血统就能立分高下。

    九皇子松口气道：“你没事就好，皇武军接连暴动，父皇那边估计也到了忍耐极限，等我成就地尊之日，父皇若不退位，便举兵逼宫！”

    “那几位皇子联合之势已经形成，若是举兵，他们背后的玄尊，你如何处理？”

    苏洛反问。

    九皇子看向皇武，皱眉道：“皇武姑姑，当年你和我父皇义结金兰……”

    “我与他早在一百年前，便划地绝交！”

    皇武清澈眼神渐冷，赫然说出这番话。