    蓝允天顺着声音看去，看到的是待在村口，不敢出来的一个少女。

    模样倒是人模狗样的，就是狗嘴吐不出象牙。

    表面尽力维持着和善的微笑，嘴角微微抽搐，蓝允天低声问旁边队员。

    “那家伙什么来头？”

    “回蓝队长，听古月村的人说，她好像是安神医的奴隶。”

    “奴隶？”

    蓝允天笑了。

    “把她舌头割了。”

    那队员一愣。

    “这……不太好吧？那到底是安神医的人。”

    “嗯……确实有点过份了，这样，给她喂点哑咕草，略做惩罚吧。”

    “……”

    “愣着干什么，去喂！”

    “是，是！”

    那人犹豫了下，招来了两个人，一左一右得架住了陈小妙。

    “你们要干什么？我们古月村和漫水村是友好的阶级关系，你们自己说的啊，别乱来啊！”

    陈小妙明显紧张了。

    先前跟着大部队逃命，她都没机会喘口气，好不容易安全了，还不让人动动嘴吗？

    陈小妙奋力挣扎。

    但旁边两人力气大得惊人，至少不是她这个1点驭力能够挣脱的。

    一左一右控住她，前面的人从腰包里拿出三株蓝色的草，揉成团就往她嘴里塞。

    “吃下去！”

    救命啊！救命啊！救命啊！！

    我就是哔哔两句，至于这样吗！！

    陈小妙拼命在挣扎，心里快哭出声了。

    她委屈啊，现实里被刘总逼着干活找人，天天加班，游戏都没怎么玩。

    只能经常挂机，时不时的摸鱼上来看下情况。

    本来今晚她是要去那起车祸事件的司机家人情况的，结果游戏里就遇到诡异追杀的事，埋头跟着队伍狂奔。

    虽然人没事，但也累的够呛。

    现在闲下来说两句，就有人破防了？不是吧不是吧，漫水村的人防御力这么低的吗？

    “放，放开她！”

    那三名漫水村的人，正在塞草呢，忽然听到后面有人发出声音。

    那三人回头看了眼，发现是两个小姑娘。

    没理会，他们加大动作，硬扳开陈小妙紧闭的嘴巴，把草硬进嘴巴里。

    哑咕草就像活物般，顺溜的直接顺着喉咙滑进她的肚子。

    “你，你们！”

    尾巴和天淡纸鸢舞着急的一跺脚，小跑上来，那三人却已经放开陈小妙。

    “这只是她对蓝队长不敬，做个小惩罚。记住，下次再乱说话，可就不是这么简单了！”

    说着，那三人回到了蓝允天的身边。

    蓝允天瞥了她们三人一眼，继续待在原地眺望远处，那是他的马离开的方向。

    “你没事吧？”

    尾巴和天淡纸鸢舞关心的问道，但陈小妙张了张嘴，却发现自己说不出话来。

    她急的连忙指了指脖子，做出一种无法发声的提示。

    “……额，你这是在模仿牛牛吗？”

    模仿？模仿个鬼，我发不出声了！

    陈小妙急的直笔画，动作却突然停下。

    对啊，牛牛啊！

    加了好友，她连忙发消息过去。

    “两位姐姐救命啊，我没办法出声了！”

    尾巴和天淡纸鸢舞对视一眼，齐齐摇头。

    她们不会医术，救不了陈小妙。

    陈小妙顿时急了。

    她可不想变成第二个牛牛。

    蓝允天下令唯毒草，那家伙肯定有解药。

    问题是要怎么才能让他交出解药。

    陈小妙正想着呢，就见极远的黑暗中，好像隐隐出现了一道火光，队伍里的人都隐隐骚乱起来。

    “诡异？”

    经过先前一战，他们可没经历再去战斗了。

    不过很快，他们就放心了下来。

    因为随着火光很快由远到近，方月的身影出现在所有人面前。

    “驾！”

    方月的马背上，驮着一个断腿的人，赫然就是……安神医！

    “他没有死？”

    队伍里的马玲儿面露错愕，又很快收敛。

    其他人纷纷发出欢呼声，上去接应。

    “失血过多，混到倒在村道上。幸好没诡异经过，不然人就没了。”

    方月一边解释，一边带着人往村里走。

    “漫水村有大夫吗？先安排救安神医！”

    “没问题！我立刻安排！”

    安神医名声在外，蓝允天也不敢怠慢。

    都是提着脑袋在裤腰带干活的，一个医术高超还愿意外出治病的医师，谁不想巴结巴结。

    众人进了漫水村，蓝允天很快安排了他们临时住处。

    由于伤员很多，蓝允天只能把更多的医师叫醒，进行救援。

    还别说，漫水村确实要比古月村大得多，人数也多得多。

    医师方面配置更是高端不少，一看就经验丰富，技术力上似乎比他们村的洪大夫要强很多。

    小狐跟着洪大夫混真是亏了，来漫水村混或者跟着安神医去墨村也是很好的选择。

    可惜小狐担心路上出问题，说什么也不肯跟着来。

    “好热闹啊！”

    “发生什么事了？”

    “不知道，听说是村口有诡异出现，然后很多人受伤了。”

    “不对啊，怎么这么多生面孔？难道是新的流民进村了？哈哈哈！劳资终于可以欺负起伏新人了！”

    除了漫水村的村民外，那些早就进村的流民，也纷纷好奇探头探脑，指指点点。

    这些人，干啥啥不行，看热闹第一名。

    漫水村的村民老嫌弃他们了，奈何村子经过前几天诡异入村的事情，村子人手折损严重，只能收人填充人手不足的问题。

    在蓝允天的命令下，很快这间被当做漫水村成员临时居住的大客栈，被守卫队队员拉开警戒线，闲杂人等一律不准靠近。

    看热闹的漫水村玩家这才骂骂咧咧的被赶走，但还是到处感兴趣的打听消息，兴奋地觉得要有好事发生了。

    “大任务！绝对是大任务！我们一定要接触古月村的人，肯定有任务接！”

    “不错以我多年的游戏经验来看，他们肯定会有求于我们，让我们加入队伍什么的，一旦完成任务，绝对能得到大额阳寿，说不定还有神兵利器！武功秘籍！”

    众人一讨论，顿时心头火热，恨不得立刻跑进客栈找人接任务。

    可惜他们都不是守卫队的对手，只能干巴巴地在外面等着，想等护送队的人自己出来，或者警戒解除，然后再去接触护送队看有没有任务接。

    在他们幻想着护送队能提供史诗级任务链的时候，客栈里的方月，已经找上了蓝允天。

    “蓝队长，我能耽搁你一点时间吗？”

    “当然可以！我欣赏的男人，随时可以找我倾述烦恼。”

    “……就是，你们漫水村的蓝大人是怎么回事啊？”

    蓝大人？

    蓝允天顿时愣了下。

    “你想知道蓝大人的事？”

    “嗯！”

    “……这就说来话长了。”

    蓝允天突然转化嗓音，以之前那种恶心的成熟嗓音，慢慢说道：“蓝大人是我们漫水村的守护神，谁也不知道他是什么，也不知道他活了多久。”

