    离开军区医院，一群人坐上吉普车，直奔靖安西城而去。

    一路上，可以看到附近全都是排队的年轻女人和小孩儿，他们是靖安的未来，也是靖安的希望，同时也将成为魔云城的第一批居民。

    车辆在人群中快速向前狂奔，道路两边的人群，纷纷兴奋的高呼出声。

    “啊，快看呀，那是城主大人车队，他们来具现城市了。”

    “我还看到了幻影，他就在第一辆吉普车里，还带着他那特有的鬼脸面具呢！”

    “城主大人，我们相信你，一定可以守住靖安的。”

    “三年后我就十八了，到时候我也要参军，我要也守护靖安，我更要像幻影大人那样，斩杀那些可恶的变异兽。”

    ······

    阵阵激动的声音不断在道路两边响起，眼见人群似乎有了失控的迹象，姜哲立刻推开车门，翻身便跳上车顶。

    随即取出一个大喇叭，高声喊道：“安静，大家都安静一下，你们尽管放心，我们一定可以守住靖安的。”

    “现在请你们排好队，千万不能在这时候给我们添麻烦。”

    “横断山脉那边的兽潮就快到了，这时候每耽搁一分钟，或许就会造成数百上千人的伤亡。”

    “这种时候，千万要冷静一些，别因为这些小事，而造成不必要的伤亡。”

    ······

    喇叭的音量很大，轻易就能盖住周围的声音，而激动的人群也渐渐变得理智起来。

    即便他们还在放声高呼，却也不在随意搅乱队形。

    吉普车的速度很快，不到十分钟，就看到远处那高达二十米的混凝土城墙。

    嘎吱！

    而随着车辆在城墙边停下，人群也陆陆续续从车中走了出来，顺着城墙内部的阶梯，快步跑了上去。

    不一会儿功夫，众人便全都站在了城墙上。

    姜哲看着眼前一望无际的平原，有些郁闷的说道：“时间是在是太紧了，魔云城就放在这里吧！”

    “嗯，这地方也不错。”

    打量了一番四周的环境，萧寒沉声继续说道：“这处地形全都是平原，没有任何遮挡物，也正好适合箭塔对外射击。”

    “而且也靠近靖安城，更加适合普通民众的迁移。”

    “哎，可这只是一个备选方案。”姜哲无奈的叹了口气，声音低沉的继续说道：“本来最好的方案，是将魔云城放在枫山上面的。”

    “那个地方居高临下，且易守难攻。”

    “更重要的是，其内部的山石也极为坚硬，如果能够将其掏空，就能保护更多的靖安民众了。”

    “可时间实在是来不及，那边也没有办法在短时间内，清理出一个万米方圆的空地来。”

    “呵，别想那么多。”萧寒轻笑一声，安慰道：“其实能有这样一处地方，用来具现魔云城，就已经很不错了。”

    “很多时候，有所得，必然也会有所失，人生哪事事如意。”

    “就像这次人员的迁移，我们不是也得忍痛放弃一些人，让更有价值的人，能够很好的活下去吗？”

    “再说枫山那边，地形虽然可能稍稍好一些，但区别其实不大的。”

    萧寒缓缓深处手掌，心中念头微微一动，一个犹如实体一般的城市模型，便悬浮在半空之中。

    那城墙上面，布满了密密麻麻的微型箭塔。

    而其内部的空间中，除了三百多座三五米高的魔法塔，几乎没有任何其它建筑。

    看着这样一个城市真的具现出来了，萧寒继续说道：“对于变异兽来说，地形已经不能成为阻碍了。”

    “如果这两万多座箭塔，以及三百多座魔法塔，都不能挡住它们的话，放在哪里都是一样的。”

    “至于拓展空间，这个地方虽然费事一点，但也同样可以将地下挖空的。”

    “只要能够爆到足够多的具现符·方，就算完全用八级黑曜石，建造出一个地下庇护所来，也是完全有可以的。”

    “不过这种事情，还得度过即将出现的危机之后再说。”

    萧寒口中一边轻声说着，一边也用意念控制着悬浮在手掌上空的微型城市，让其落在眼前的这座平原上。

    不一会儿，便有一道道白色的光华，从中飞了出来。

    而随着它们落于平原上之后，一道边长足有万米的虚幻城市，便幻化了出来。

    咻！咻！咻！

    随着音啸声不断响起，微型城市中飞出的白色光华也越来越多，同时速度也越来越快。

    让其由实转虚的同时，也让地上的城市由虚转实。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，地上的魔云城，也变得仿若实体一般。

    而他手掌上的微型城市，却最终变成了一块巴掌大小的白色令牌。

    “这是什么东西？”

    仔细翻看了手中的白色令牌，萧寒脸上露出了一抹疑惑之色，轻声嘀咕道：“奇怪，这难道是游戏里面的行政令？”

    心中这么想着，他也立刻翻看起来。

    可仔细研究了好一会儿，依旧还是一头雾水，甚至还割破手指，滴了一滴血液上去。

    但滴血认主这种操作，终究还是他想多了。

    而且在这现实中，系统提示这东西也是不存在的，所以最终还是没能搞明白。

    “丹雪，赶快让人进去。”

    正在这时，一旁的姜哲立刻大声喊道：“一定要维持好秩序，这时候千万不能乱。”

    “今天如果有人想强行闯进去，直接动手就可以，不用来找我汇报了。”

    “好的，我这就去安排。”何丹雪应了一声，没有丝毫犹豫的向城墙下跑去。

    而姜哲却好奇的转过头来，满脸疑惑的问道：“这东西是什么，难道是控制魔云城的令牌吗？”

    “不知道。”

    萧寒摇摇头，将手中的白色令牌递过去，继续说道：“研究了好一会儿，还是没能搞明白，这到底是干嘛用的。”

    “不过按照正常逻辑来说，确实应该和魔云城有关系。”

    “那就试试好了。”姜哲接过令牌，眼神闪动了一下，继续说道：“我在城东那边，准备了一些三级，四级的变异兽。”

    “本想试试三级箭塔的威力，现在正好模拟一次小型攻城，看看这块令牌会不会出现什么变化。”

    “好。”萧寒点点头，一脸赞同的说道：“游戏里面，毕竟和现实还是有些区别的，也确实需要测试一下。”

