
　　呼呼呼！

　　杀伐的天罗地网落下！

　　面对如此密不透风的攻击，王峰脸色变得无比凝重。

　　他已经探查不到攻势弱的位置，能够做的，只有接下这一招。

　　“杀！”

　　王峰大吼一声，手中的玄铁重剑绽放光芒，体内灵气疯狂的灌注到玄铁重剑上，带着崩山的威势，狠狠对着迎面而来的大网斩杀过去。

　　崩山剑！

　　轰！

　　长剑和那大网狠狠碰撞在一起，那大网丝线，却突然迸射出来惊人的剑芒，疯狂的杀向王峰。

　　砰砰砰砰！

　　无数剑芒，轰击在王峰身上，产生剧烈的爆炸，几乎形成了一个爆炸的气场，将王峰整个人都淹没了。

　　大乾君王见状，脸上露出笑意。

　　这一招，足以将王峰彻底抹杀。

　　而陈烈等人，感受到眼前的攻势，面色都异常难看，别说王峰只是一个先天境中期的武者，就算是气引的强者，在这般攻势下，也绝对不会好受。M.23sk.com

　　“七招之约，可惜你只坚持了六招！”

　　大乾君王一脸得意之色。

　　然而，他的话刚刚落下，却听到轻微的脚步声，只见那爆炸的气场当中，缓缓走出一个全身浴血的少年。

　　此时，他身上到处都是伤口，额头，脸上都留着鲜血，但脸上却依旧挂着坚毅之色。

　　“第六招了，还请你出第七招！”

　　王峰擦了下嘴角的血水，淡淡出声。

　　“什么？”

　　看到王峰走出，在场所有人的脸上，都露出不可思议。

　　王峰硬抗大乾君王的一击，居然没有死，仅仅是受了重伤而已。

　　“怪物，他就是怪物！”

　　“不，他肯定是妖魔，只有妖魔，才有这么变态的防御！”

　　大乾君王第六招都没能杀死王峰，金龙卫的众人当即是炸开了锅。

　　他们君王可是堂堂气变境的强者，施展六招都没能杀死王峰，那王峰肯定是妖魔，只有妖魔才有强大的防御和自愈能力。

　　“还有一招，本王送你一程！”

　　大乾君王身上闪烁出灵脉的荧光，体内的灵气，源源不断的灌注到长剑当中，狠狠向王峰斩杀过去。

　　金龙长剑的剑身，雷光闪烁，孕育出雷霆之势。

　　“这是玄阶下品武技，雷霆斩！”

　　陈烈脸色大变。

　　这可是玄阶的武技，别说王峰，就算是他想要挡下，都不一定能够占得上风。

　　而且，大乾君王还催动了灵脉！

　　“不行！”

　　陈烈纵身一跃，猛然冲去，想要替王峰挡下这一剑。

　　“老宗主，如果你出手了，我之前接下的六招都前功尽弃了！”

　　王峰说着，体内灵气疯狂的流转两条异脉上，他长剑横挥，剑山虚影凝聚，将自己笼罩起来。

　　大乾君王的雷霆一剑劈在剑山虚影上，被一股强大的力量给挡住了，一时间无法再进一分。

　　被挡住了！

　　然而，大乾君王却突然发出一声轻笑，恐怖雷霆在这一刻爆发，瞬间震碎了剑山虚影，金龙剑顺势狠狠轰在玄铁重剑上。

　　轰！

　　一股强大的力量，震荡的王峰全身发颤，发出一声金属碰撞的巨响，以王峰双脚为中心，整个地面，都龟裂起来，犹如蜘蛛王一般向四周蔓延。

　　大乾君王见王峰在他一剑下，还能够坚持，全身暴发金色灵气，源源不断的灌注到金龙长剑上。

　　轰！

　　一股更为恐怖的力量，向王峰镇压过去，震得王峰身躯都弯曲下来，忍不住就要跪倒在地。

　　“给本王跪下！”

　　大乾君王猛喝一声，金龙长剑雷霆震荡更为汹涌。

　　王峰死死的望着近在咫尺的大乾君王，咬牙道：“这一招，已经结束了！”

　　“本王没有收招，怎么能算结束呢？”

　　大乾君王冷冷一笑，不断的催动体内灵气，强大的力量源源不断的压迫下去：“本王说过，七招必杀你，就算你不死，也休想站起来！”

　　“休想让我跪下！”

　　王峰咬着牙关，全身都颤抖起来。

　　“给本王跪！”

　　大乾君王再度发力，王峰的双腿都弯曲了下来，脚底的地面，再度下沉了几尺。

　　但王峰却咬着牙关，强忍着痛苦，死死支撑着，不能跪下。

　　一旦跪下，他的力量就会大打折扣，到时很有可能会被大乾君王重伤，就算不死，也很难爬起来。

　　他唯一能做的，就是消耗彼此的灵气，坚持到最后一刻。

　　他所有背负的，是三千玄阳宗弟子的性命。

　　是整个玄阳宗。

　　“峰儿，放弃吧，这样你会死的！”

　　陈烈双目通红，劝说道。

　　他玄阳宗的弟子，长老，皆是红着眼睛，心绪激荡。

　　“我不会死，也不会输！”

　　王峰艰难的吐出几个字。

　　大乾君王脸上也越发狰狞起来，另外一只手法翻出一枚丹药，塞进嘴里，不一会，他的灵气陡然暴走起来，气势再度提升一倍。

　　“给本王跪下！”

　　大乾君王咆哮着，他不信自己服下爆气丹，还不能击败这个王峰。

　　一股更为恐怖的巨力涌来，将王峰的双腿压得更加弯曲了。

　　就在众人以为王峰就要跪下的时候。

　　咔嚓！

　　骨骼崩断的声音响起，众人便看到王峰小腿处溅射出鲜血，紧接着便有森白的骨头露出。

　　啊！

　　王峰发出一声痛苦的叫声，随后便倒在了深坑里。

　　所有人看到这一幕，内心震撼。

　　这个王峰，到底有多么强大的意志力，宁愿小腿被压的断裂，也不跪下。

　　大乾君王望着王峰，心中同样震撼，从未见过有一个年轻人，有着如此意志，抛开其天赋不谈，单是这股意志，就足以让王峰在武道之路上走得很远。

　　如果不是因为他女儿李胭脂，他大乾王朝必将崛起，王朝排名都会上升几个名次。

　　可惜，这个世界上没有后悔药可以吃，这个王峰必死。

　　“王峰，七招之约已经结束，你已经倒下了，玄阳宗，也该灭了！”

　　大乾君王冷酷出声。

　　“谁......谁说我倒下了？”

　　趴在深坑里的王峰，一手握剑，一手撑地，强忍着剧痛，居然用着断裂的小骨立在地面上，双手扶着玄铁重剑，缓缓站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0033章：恐怖意志免费阅读。https://xs.23sk.com 