    沈翔他们之前就知道动静会很大的，所以已经有了心理准备，好在他们都在太阳神林里面，所以不用担心会有人进来打扰他们。

    “沈翔，你有没有事呀？”封可儿在大阵外面问道。

    “没有，一切都好！”沈翔硕大，他只是感觉到一股暖暖的力量从他身体四面八方涌进来，然后进入神海之中。

    “要持续多久？”宋翌晨问封可儿，只有封可儿对这个大阵了解。

    “一天，两天，或者三天都有可能。”封可儿摇头道：“我也不太确定，总之几天内就能完成。”

    两天过去，火种神阵释放出来的金光越来越弱了，而沈翔已经看见自己的神海之中，出现了跳跃着的火种，这火种正一点点变成太阳，只不过是一个很小的太阳。

    他的傲世狂源珠之中的傲世剑魂也在颤动起来，也不知道是不是在欢迎这个新伙伴！

    “成功了，需要去傲世魂河了……”沈翔看见那个小太阳成功出现之后，就感觉到火种已经完成，就在他打算分出精神前往万道之上的傲世魂河时，他感觉到火种已经与他有了非常亲密的联系。

    “什么？”沈翔突然一惊，他与火种有了联系之后，居然感应到火种有东西飞了出去。

    这火种居然懂得自己前往傲世魂河寻找傲世狂魂！

    此时大阵虽然已经暗淡了下来，但是依然在运转着，因为那些万道神土晶都在闪烁着光芒！

    “火种能自己寻找傲世狂魂，根本不需要我操心。”沈翔的精神跟着火种释放出来的火灵，能看见这火灵的速度非常之快，一下子就窜到了第三层的傲世魂河，并且很快就锁定一个光点，把那个光点吞噬。

    那个光点便是三层傲世魂河之中的傲世狂魂，很轻松就能把这傲世狂魂融合！

    沈翔的神海之中此时光芒爆闪，强烈的阳光照射着神海的每个一角落，火种已经成功与傲世狂魂融合，此时正缓慢的完全与沈翔的融合！

    只是半天的时间，就完成融合了，这过程并没有让沈翔感觉到什么疼痛，一切都非常的顺利，要比他想象中轻松得多，他之前还以为会经历许多痛苦的。

    “万道神土晶都变成灰了！”封可儿虽然知道，但是不免感到惊讶，说道：“这些万道神土晶可都是非常坚固的，但现在却化成灰烬！”

    沈翔也看见了，点了点头。

    “快看看你的火焰，有没有提升！”宋翌晨急忙问道，他没见过多强的火焰，还以为用傲世狂力凝出来的火焰就很强了。

    沈翔摊开手掌，释放出一团火焰，这团火焰一出来就非常狂躁的闪动起来，释放出来的光芒也像是中午的烈阳一般，非常的刺眼，不能直视太久。

    “这就是太阳狂火！”封可儿惊叹道，此时她已经大汗淋漓，宋翌晨也是如此，那火光照射过来的时候，他们只觉得皮肤非常的灼烫，若不是他们使用傲世狂力去抵御灼烫进入身体的话，他们肯定会非常难受的。

    沈翔急忙把火焰收了起来，心中很是激动，他知道获得这种太阳狂火对他的实力有很大的提升！

    “太好了，接下来我应该能快速的炼制出晶皇来。”沈翔幸福的说道。

    美景姐妹这几天都在从树根下面取万道神土晶，她们给了沈翔三千多块。

    沈翔带着封可儿，找了一个安静的地方，然后释放出时间领域。

    “三重时间领域！”沈翔发出三重时间领域之后，他在里面渡过七十五年，外面也只是渡过一天而已。

    他知道，即便能拥有融化万道神土晶的火焰，他也需要很长的时间才能炼制出晶皇来，这绝对不轻松的，否则当年太阳老祖也不只是炼制出九块来。

    “炼化了，但也不轻松！”沈翔融化一块万道神土晶就用去了一个月的时间。

    然后他把一千多块万道神土晶放入天创鼎炉里面，释放出最强的太阳狂火去焚炼。

    太阳狂火虽然很强，但是消耗却不怎么多，也只是比他使用傲世狂力释放傲世狂火的时候多一点，若是消耗太多的话，他只需要吃下狂力丹就能恢复，他的狂力丹非常之多，这都是江思丽这小丫头丹灵凝出来的。

    “这一千块土晶要多才能炼化呢？”封可儿问道。

    “不知道！”沈翔摇了摇头：“试试看就知道了，反正我现在使用三重时间领域也没什么压力！”

    沈翔总共用了二十多年才炼化完，他想想也觉得不轻松，竟然用去了那么多的时间。

    “现在也只是炼化了而已，接下来可要将之融合在一起！”沈翔对封可儿说道：“接下来要辛苦你了！”

    融合的时候，要把这些融化的大量土晶溶液全部糅合，然后压缩成方块，沈翔也不知道封可儿能不能成功。

    封可儿并没有让他失望，而且融合的速度很快。

    “不行，就算压缩成一块小方块，也不能成为晶皇，你需要进行一次衍生才行。”封可儿说道：“再衍生九块小晶体就差不多了。”

    “好！”

    沈翔又折腾了几年，衍生出九块小晶块，然后再使用火焰融化，这样才好让他们融合在一起。

    融化的时间很长很长，有用了二三十年。

    之后，封可儿立即和沈翔一起联手，将之压缩融合，弄成一块小方块，这能刚好放入太阳神坛的方格里面。

    “总算成功了！”沈翔看着那如同烈日绽放刺目光霞的小晶体，擦了擦汗：“真不容易呀，前后用了七十年！”

    “这小东西应该不好融化……看来即便你有很多，也难以用于炼器。”封可儿说道。

    “是的，不过也只是现在不行而已，我一定会想办法用晶皇从新两只九霄神剑的。”沈翔把这块晶体取出来，竟然十分的冰凉。

    “给我摸摸！”封可儿接了过来，在小手中把玩起来：“真漂亮，像是拿着一个方形的小太阳。”

    “还要弄八块这种玩意！”沈翔苦笑道，这意味着他接下来几百年的时间里，都得炼制晶皇。