一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               丹城，丹府。

    此刻府邸门口聚满了人，基本都是炼丹师。

    斗丹大会结束，按说他们也该离开了，但只因叶辰的缘故，都聚集了过来。

    不过，自从丹辰将叶辰带入丹府之中，便封闭了整个府邸，无论你是何等修为的人，无论你的炼丹造诣有多高、无论你的名望有多大、无论你的背景有多浑厚，都被挡在了丹府的门外。

    “爷爷，他没事吧！”人群中，碧游和上官玉儿一脸担忧的看着丹府。

    “没事没事儿。”诸葛老头儿悠悠的喝着小酒儿，很是随意的摆了摆手，“这可是丹府，那小子这么惊艳，丹辰会让他有事？”

    “只是灵魂力透支了，应该无大碍。”一旁，徐福虽然这么说着，却依旧掩饰不住眼中的担忧之色，他直到现在也没有向丹辰爆出叶辰的真实身份。

    或者说，他自始至终都没打算暴露叶辰的身份，哪怕是到现在。

    没办法啊！叶辰的修炼天赋和炼丹天赋真是太高了，高的让人忌惮，这样的人，必定会被敌对势力盯上，隐藏他的真实身份，就是变相的保护他，也是变相的保护恒岳。

    “昊天尘夜，就让这个名字，替你接受这至高的荣耀吧！”徐福深吸了一口气。

    此刻，他倒是有些庆幸叶辰阴差阳错的与北楚昊天世家扯上了关系，这样便可把所有人的目标转移到北楚昊天世家，而叶辰也不至于被人盯上。

    “小家伙，你的路还很长。”徐福喃喃一声，“待你真正登临了巅峰，属于你的荣耀，一样都不会少。”

    “此番回去，要重新考虑一下与昊天世家的关系了。”人群中，有人很有深意的捋了捋胡须。

    “昊天玄震竟然还有这么一个惊艳的儿子，着实未曾预料到啊！”

    “与昊天世家的关系，最好还是缓和一下为好。”有老辈强者深吸了一口气，“有此惊艳之子，他年必定是超越丹王、比肩丹祖的人，这样的人，最好结交、不宜结怨。”

    自然，不是所有人都这么想，那些与昊天世家有仇怨的家族，眼中却是闪着明暗不定的眸光，“能结交最好，若不能结交，那昊天尘夜就必须死。”

    “我说，你以前真没见过昊天尘夜？”人群另一侧，韦文卓他们纷纷看着七夕圣女徐诺妍。

    “没有。”徐诺摇了摇头，“我很肯定，我师傅、也就是昊天玄震的夫人，绝对没有生过男婴，更加没听昊天诗月他们说过有关弟弟或者哥哥的事情。”

    “那就奇了怪了。”璃璋也挠了挠头，一头的问号。

    “依我看哪！应该是昊天玄震年少时风流，不晓得是哪个女子给他生了一个这么牛逼的宝贝儿子，只是他不知道罢了。”陈荣云摸了摸下巴。

    “也有另一种可能。”韦文卓沉吟了一声，“就是昊天玄震早知道昊天尘夜的存在，只是送去了隐秘之地修行，瞒过了世人而已。”

    “这样猜测有意思吗？”七夕圣女徐诺妍瞥了一眼三人，“回去直接去问问不就知道了。”

    此刻，丹府深处，叶辰正盘坐在一片灵海之中。

    此灵海甚是奇异，不像玉灵池那般有灵液，而是诸多玄异之力汇聚而成的，走近去感受，会感觉到那是由灵魂之力汇聚成灵海。

    此刻，灵海中的灵魂之力正不断流入叶辰的眉心，帮助他滋养灵魂。

    灵海旁，丹辰俨然伫立。

    除了他，还有丹城的九大长老，各个神色欣慰又惊叹的看着叶辰。

    “丹辰，还是你深谋远虑啊！收了他做丹城的记名弟子，不然我丹城还真名誉扫地了。”一个长老笑了笑。

    听到这话，丹辰轻轻摆了摆手，有些汗颜，“老实说，第一次见到他的时候，我从未起过把他收为丹城弟子的半点念头，若非洛曦撒娇请求，我也不会让他做丹城的记名弟子。”

    “这么说来，还真是阴差阳错下的造化啊！”另一个长老唏嘘了一声。

    “亏的洛曦撒娇求你，这才让这个小家伙成为半个丹城弟子，他得了丹魁，我丹城的名誉也勉强保住了。”

    “的确如此。”一个女白发长老笑了笑，“若他与我丹城真没有半点关系，那我丹城还真就变成了大楚最大的笑柄，玄女不仅败了给了血瞳，还败给了他，可想而知啊！”

    “我还是有些无法置信，玄阶灵魂不仅打破了桎梏，一炉炼成了两丹，还融合了，最最最重要的是，他的丹药引来了丹祖龙魂。”

    “他已经超越了丹王，堪与丹祖比肩了。”

    “我提议，他醒之后，让他做丹城弟子。”一个长老说着，环视了一眼丹辰他们。

    “可他已经是其他门派的弟子了。”

    “规则可以为他改一下嘛！”那白发女长老笑了笑，“你我都知道他的潜力，我希望他会是下一任的丹城城主，比起玄女，我更看好他。”

    “此事，待他醒来，我会去说。”丹辰温和一笑。

    “唔...。”灵海中，叶辰还在昏迷中，神色依旧痛苦，灵魂力的透支，让他脑海依旧在嗡鸣。

    不过，在灵海中蓬勃灵魂力的涌入下，他脑海的剧痛正在急速的消散，透支的灵魂力在急速的补充着，他苍白的脸色也逐渐有了血色。

    啵！

    不知何时，这样到一道声响响起，似是有什么东西魄力了一般。

    咦？

    灵海旁的丹辰他们纷纷一声轻咦，“灵魂进阶了。”

    很快，丹海变得很不平静了，以肉眼可见的一道道灵魂之力融入了叶辰的身体，叶辰的身体就像是一个无底洞一般，疯狂的吞没着。

    冥冥中，叶辰似是遁入了一个奇妙的状态。

    他就像是魂离肉身了一般，被扯进了一个玄妙的意境之中，这种感觉，在他灵魂进级玄阶的时候也曾有过。

    依如那一次，他看到了一个蓬勃的世界：鸟语花香，嫩芽破土，花苞待放，万物蓬勃。

    很快，意境变化，狂风呼啸而起，那郁郁葱葱的古木，叶片泛黄，枝干开始枯萎，整个世界画面都被簌然落下的树叶点缀。

    继而，大地枯败，贫瘠无声，古木上那最后的几叶枝片也飘然而落，寒风刺骨，冷风凛冽，雪花飘满了天地，这世界俨然蒙上了圣洁的白衣。

    这是一个轮回，不断的交替，意境世界如一个巨轮，在岁月中轮转，在生死中轮回。

    叶辰身在意境中，见证了生灵的繁华与枯荣，交替的世界就如自婴孩到迟暮老人，经历了一生，终成一抔黄土，然后，世界还在变化，生灵繁衍不息，给这世界添上了一道道无法磨灭的印记。

    然而，他依旧没有醒，在玄妙的意境中，他见识了海洋了浩渺，目睹了苍原的广阔，看到了星空的浩瀚，也感受到了巨岳的磅礴。

    “天地之力。”叶辰喃喃了一声，在意境中徘徊，感觉到了一股神秘而强大的力量。

    只是，那所谓的天地之力，太过缥缈，就如昙花一现，消失了就很难在捕捉到。