    洞外的西王母还有涂山婉儿早就做好了准备，就等着李修几人从山洞出来。

    双方刚一见面，二话没说就动了手。

    此时涂山婉儿彻底被西王母所控制，浑然成为了她的傀儡。

    李修刚一探头，就直奔他冲杀了过去。

    好在杨玉芙早有准备，第一时间唤出了山间恶鬼在背后偷袭西王母。

    战场就这样被分割开来。

    双方都在与对方唤出来的帮手决战。

    但这些山间恶鬼又岂能和涂山婉儿相比。

    李修、惊蛰剑灵、杨玉芙合力，也就能和涂山婉儿打成一个平分秋色的局面。

    而杨玉芙唤出的那些恶鬼，虽说凶狠，但遇到了西王母这种人物，充其量也就是能稍稍拖延一会儿时间罢了。

    若不尽快解决涂山婉儿，待西王母把那些恶鬼都收拾掉，李修这头唯有死路一条。

    这一点，李修他们三人都十分清楚。

    于是，三人商议之下，不得不做出暂且分兵的计划。

    由李修和惊蛰剑灵去对付西王母。

    杨玉芙则唤回还活着的恶鬼，暂且抵挡一会儿涂山婉儿。

    他们和涂山氏往日无怨、近日无仇。

    涂山婉儿此时只不过是被西王母控制了，只要斩杀了西王母，她自然也没有了继续与他们交战的理由。

    “说干就干！”

    李修大喝一声：“妖孽受死！”便提着惊蛰剑快步冲到了西王母身旁。

    惊蛰剑也在同时回到了剑内，开始源源不断地为李修提供力量。

    “杀！”

    李修一声轻叱，奋力一挥。

    刹那间，一道璀璨的剑光划破黑暗，直奔西王母而去。

    西王母此时正与杨玉芙唤出的恶鬼交战，在感受到这股浓郁的剑气时已经来不及躲闪。

    逼于无奈，唯有弃车保帅。

    舍弃一条臂膀来规避致命伤害。

    “嗖”的一下，西王母的左臂便被这道凌厉的剑气斩断。

    西王母怒不可遏地嘶吼道：“你李家门人三番五次坏我好事，今日不但斩断我的尾巴竟还砍下我的手臂！”

    “我势要将你们抽筋扒皮！”说罢，便抬起仅存的右手捏起手印。

    “呼呼呼...”

    西王母手印落下的瞬间，墓下便泛起一股极其浓郁地阴风。

    紧接着，数不清的黑影便从李修他们打好的盗洞钻了进来。

    发出令人毛骨悚然的低吼……

    李修揉了揉眼，将秘术之力聚到眉间。

    这才终于看清了这些黑影到底是什么！

    原来这些黑影，竟都是秦岭山脉的五大仙家！

    狐、黄、柳、白、黑！五大仙家齐聚。

    和涂山婉儿的状态一样，都已彻底被西王母控制。

    双目失神、浑浑噩噩。

    每位仙家身后都聚集着不少坐下弟子。

    其中有一些是化为人形的，还有一些依旧保持着野兽姿态。

    秦岭山脉，最不缺的就是凶猛野兽。

    西王母此时已经控制住了秦岭的五大仙家，就意味着秦岭方圆数百里的仙家弟子都已悉数听从她的调遣。

    不谈实力，光论数量就足以让李修等人万劫不复。

    此招一出，就意味着李修这头已经没了退路。

    若不放出什么杀手锏，他们必死无疑！

    看着眼前密密麻麻地仙家弟子以及躲在五位仙家身后对着他桀桀诡笑的西王母。

    李修深知，此时若不祭出李沐风传给他的口诀是不行了。

    没有半分迟疑，大喝一声：“惊蛰，出来帮我抵挡一刻！我要用老祖宗传授给我的秘术了。”

    语落，李修便禅坐在地，高喊起李沐风传授给他的那道咒语。

    同时，惊蛰剑灵也从剑内一跃而出，挡在了李修面前为他护道。

    原本淡然的西王母听到李修的这一席话，登时面色骤变。

    满脸惊恐地大呵道：“快...拦住他！快上！”

    被她控制的五位仙家目光呆滞地点了点头，大手一挥。

    刹那间，无数山精野兽便朝着李修包围了过去。

    不过好在，李沐风传授给李修的口诀并没有多长。

    惊蛰剑灵仅仅抵挡了几分钟，李修这边就已经默念完了咒法。

    可诡异的是，李修周遭并没有任何变化。

    体内不但没有涌现出力量，更甚是整个身体的力量都仿佛一瞬间被抽空了一般。

    李修怒骂一声：“李沐风，你大爷的，坑我！”随即起身就准备开撩。

    想着先撤回山洞想想对策再说，毕竟眼下的情景早已没有了任何胜算可言。

    殊不料...

    这时耳畔边再次响起李沐风的声音：“李修你又皮痒了是不？刚刚心疼你这厮，真乃我吓了狗眼！”

    “……”

    李修不自禁的喊了一句国粹：“卧槽！”便双手合十对着不知道在哪里的李沐风道歉。

    李沐风冷哼一声：“日后在收拾你！”便突然现身在李修面前。

    伸手对着李修的眉心一点。

    刹那间...

    李修身上便泛起冲天的战意！

    此时不论怎么看，西王母这头都是稳操胜券的。

    哪怕是李修身体发生了惊人的变化，但归根结底，一个活人不论变得多么强悍。

    都无法与面前这些数之不尽的仙家弟子匹敌。

    就好似三国期间的赵云！

    虽说带着阿斗在曹营当中七进七出，但说破大天，不也是逃命么？

    一人的力量始终有限，面对成千上万的敌军选择正面硬刚。

    不论怎样，最终的结局都是一个“死”字。

    当下，就是这种局面！

    在李修身体发生变化的瞬间，不论剑灵还是杨玉芙都认定了，李修这是准备带着他们跑路了。

    纷纷朝着他靠了过来。

    却不料这时竟发生了雷人的一幕。

    跑是跑了。

    但跑的人不是李修，而是胜券在握的西王母...

    许是西王母被李修此时的状态惊傻了？在逃跑的瞬间，竟破掉了控制五位仙家还有涂山婉儿的控制。

    在她解除术法的瞬间，那些围攻李修的仙人便纷纷停了手，目光错愕地盯着面前这雷人的一幕。

    目睹着赫赫有名的上古妖母撒丫子开撩。

    李修望着西王母遁逃的方向，传出一声极具轻蔑地笑容。

    活动了一下筋骨便将目光聚再了惊蛰剑灵身上。

    伸手低喃了一句：“剑来！”

    “嗖”的一下，惊蛰剑就飞到了李修手上。

    同时，剑灵也不受控制的钻回到了剑内...

    李修紧握着手上的惊蛰剑，微微皱了皱眉，许是察觉到了什么异常，回身看了一眼杨玉芙。

    杨玉芙没打招呼就偷偷在惊蛰剑上做了手脚，此时心虚的很。

    不自禁地就垂下了头。

    李修长叹了一口浊气道：“聪明反被聪明误！曾曾曾曾孙媳妇，你酿成大祸了！知道了吗？”

    “今日，这惊蛰剑灵就要毁在你手上了。”

    “哎...时也命也，先解决了这厮再说吧。”

    “我乃李沐风，是李修的老祖，放心吧，你们都会安全离开此地的。”

    “但...你铸成的大错，最终还是要由李修偿还。”语落，便将惊蛰剑对准了自己的胸口，插了进去。

    紧接着，墓下便响彻起惊蛰剑灵痛苦不已的哀嚎声音...

