    很快，两拨人相见了！

    在一个不属于两方任何一个人势力范围的饭店。

    “姓米的，你找我有什么事？”

    丧辉大摇大摆地进去后，便很拽地说道。

    一副不把对方放眼里的态度！

    “哟，我说辉爷，何必那么大敌意啊？请坐！”

    米萧却表现的很是客气！

    “呵，当年跟我平起平坐的可是你爹！你一个黄毛小子，装什么逼。有屁快放！”

    丧辉坐下后，仍然十分傲慢！

    米萧当时很想发火！

    这个地下圈子的莽夫，有什么资格跟他装逼！

    不过考虑到要借用他们的力量，还是决定忍耐。

    “辉爷，听说你在找一个凶手是吧？”

    “不错！怎么？”

    丧辉瞪着他。

    “我告诉你，这个凶手，我知道他是谁。”

    米萧立即道。

    “什么？！快告诉我！”

    丧辉顿时瞪大了眼睛！

    米萧不急不忙地把韦恩明的事情，告诉了他。

    并且各种添油加醋！

    把韦恩明，以及背后的明光集团，都描述的无比嚣张，无比强势。

    甚至还说他们的目标是称霸沪海！成为新的沪海王！

    为的就是让丧辉感觉到，这是个非常大的威胁！

    “辉爷，我希望咱们两边应该合作，而不是敌对，您说是吗？毕竟咱们都是沪海本地的人，难道让这么个外地人在这里嚣张？”

    米萧说完后，又悠悠地说道。

    “嗯，有道理！这个家伙不能忍！必须除掉！妈的！”

    丧辉气的咬牙切齿！

    他完全被米萧操控了。

    “如果您解决不了的话，我可以来。”

    米萧故意用激将法！

    “放屁，老子出来混的时候，你还没出生！区区一个明光集团，看我怎么弄死他们就完事了！”

    丧辉说完，站起身来，带着手下就离开了！

    看着丧辉的反应，米萧十分得意。

    他就是要坐山观虎斗！

    虽然明光集团的实力并不算强，但是也不容小觑。

    与其自己去对付，削弱他家族的力量。

    还不如让别人去上！

    到时候又能让丧辉的实力减弱，还能灭掉自己敌人。

    何乐不为啊！

    而且还能让丧辉欠自己一个人情！

    从而维持自己跟地下圈子的关系稳定！

    他觉得自己这招高明到家了！

    越想越得意，甚至哼起小曲儿来……

    ——

    外面，丧辉已经准备开始复仇了！

    他把所有手下的强悍之将全部召集了起来！

    “杀我弟弟的人，已经知道是谁了！现在，谁愿意先打头阵？！”

    丧辉大马金刀地坐在太师椅上问道。

    周围这一圈都是沪海当地的著名疯子人物！

    哪个身上都背着累累血债！

    全都是道上出了名的不好惹的狂人！

    而其中最为强悍的，是号称丧辉手下的四大金刚！

    这四大金刚的任何一个，单独列出来都能单挑成百上千人！

    曾经都是各地的江湖顶级高手！每一个都能制造出血流成河的后果！

    他们被丧辉收纳在自己麾下！

    这是他手中王牌级别的存在！

    “大哥，我上！我要弄死他！”

    “让我去吧！辉爷！”

    手下的人纷纷叫嚷着！

    在场的喊打喊杀之声不绝于耳！

    都想为丧辉的亲弟弟报仇！

    看着这些人踊跃地样子，丧辉只是摇了摇头。

    “你们，不行！”

    他一开口，众人全都安静了下来。

    “我要让世人感受到我的怒火！所以，我要派三大金刚出马！”

