
　　不喝就不喝吧，袁罡也不勉强，茶放一旁，看了看屋里的环境：“比我住的地方条件好，这里还有空房间吗？”

　　“没有！”牛有道没好气地砸出一句。

　　袁罡转身就走，出门关门，无视一旁凑上来的昊青青，朝黑牡丹勾了下手指，示意过来。

　　黑牡丹慢慢走来问道：“什么事？”

　　“安排一间房给我！”袁罡直接吩咐了下去，转身招呼了魏多离去。

　　“……”黑牡丹好气又好笑，也不知这人究竟是谁，素不相识的，直接就把她给使唤上了。

　　她只伺候牛有道，伺候别人可不乐意，立刻进屋问情况去了。

　　站在窗前的牛有道听闻后有些无奈，抬了抬手，“跟客栈沟通一下吧，看还能不能给安排一间，不行就让他跟我一间吧。”

　　跟你一间？从这句话中，黑牡丹意识到了那个不知叫什么名字的家伙和道爷关系不简单，连她这个已经与他坦诚相见过的女人想跟他睡一间，他都不同意。

　　总之她对他，打情骂俏都可以，玩真格的不行！

　　外面的袁罡领了魏多正要下楼，昊青青又冒了出来，直接拦在了下楼的楼梯口，终于把袁罡给逼停了。

　　昊青青一脸灿烂笑容道：“我叫昊青青，跟道爷是朋友，敢问尊姓大名？”

　　“让开！”袁罡冷酷道。

　　昊青青：“以后大家都是朋友，互相认识一下嘛…”

　　‘嘛’字音到一边去了，袁罡伸手将她拨开到了一旁，径直下楼而去，魏多跟了下去。

　　柴非闪身而来，“小姐，你没事吧？”

　　昊青青探首看着下楼离去的身影，摆手道：“没事。”

　　柴非：“小姐，咱们不知道那个轩辕道的深浅，最好不要轻易招惹。”

　　“我招惹他干嘛？”昊青青回头问了句，手指楼梯下，“要招惹也是招惹刚才这位。”

　　柴非：“我就是这意思，他们应该是一起的。”

　　昊青青：“那有什么关系？”

　　柴非皱眉：“小姐，你究竟想干什么？”

　　昊青青趴扶栏上，看着楼下：“这个大个子，蛮顺眼的，很有味道的男人，我喜欢！”

　　柴非服了她，未嫁之身，说这话也不害臊，脸一沉，“小姐，别闹了。”

　　昊青青撅了撅嘴，道：“喜欢就是喜欢，难道不行吗？喜欢的就得及时下手，否则被别人给抢跑了后悔都来不及，先接触一下，看看人怎么样。”

　　“……”柴非无语，当她说这么直白是在开玩笑，叮嘱一句，“小姐，你是出来游历的，别惹事，也别乱跑，惹得裴姐不高兴了，她真会把你给押回去的。”警告过后，扭头就走，回了原来的位置坐下，继续盯着她。

　　没多久，黑牡丹与一名伙计从楼下上来了，伙计又打开了一间房。

　　这层一圈共有九间房，暂时也没其他人入住，裴娘子那边占了两间，牛有道这边占了四间，还有几间空着，袁罡再占一间也不成问题。

　　而袁罡和魏多也在这时回来了，抱了棉袍和一些木板之类的东西，进了黑牡丹指示的那间房。

　　放下东西的袁罡从腰间摸出楼下的房间号牌，扔给了伙计，让代为处理一下楼下的房间。

　　伙计离去，昊青青进来，袁罡出去，昊青青跟出去。

　　咣！跟在袁罡后面的昊青青止步于牛有道的房间门口，突然关上的门差点没撞她脸上，气她跺了下脚。

　　屋内，见牛有道依然负手站在窗前看着外面，袁罡在桌案旁坐下了，问：“怎么不见老熊？”

　　“我让他回去了，应该回了商朝宗那边吧。”牛有道转身，坐在了他对面，拿了他之前倒的那杯茶，慢慢喝着。

　　袁罡：“外面有个穿粉衣服的女人有点不对劲。”

　　牛有道慢慢靠在了椅背，“怎么，你看出什么问题了？”

　　袁罡：“很啰嗦。”

　　“啰嗦？”牛有道愣了一下，说话不太好听有，很啰嗦吗？

　　袁罡：“什么人？”

　　“估计来头不小……”跟他没什么不能说的，牛有道把在驿站遇见的情形一直到现在的经过大概讲了下。

　　袁罡：“如此说来，搞不好是齐国的皇室？”

　　牛有道：“估计还不是一般的皇室，很有可能是公主那个级别的。”

　　袁罡：“你身边的那个女人可靠吗？”

　　“摘星城认识的散修……”牛有道又把认识黑牡丹等人的经过讲了下，途中经过也顺便讲了讲，既然袁罡来都已经来了，有些情况袁罡有所掌握的话，也方便袁罡应对防范风险，一些计划也和盘托出了。

　　两人之间没什么秘密。

　　听完后的袁罡沉思中，牛有道慢慢喝了口茶，问：“海如月放你走的？”

　　袁罡：“做了点炸药，炸了留芳馆，趁乱脱身的。”

　　炸了留芳馆？牛有道脸颊抽了一下，无语，能说出炸留芳馆自然不会只是放个炮仗，也不知放了多少药量，他难以想象金州城的动静。

　　“看来，这客栈背后的人明天就要见你。”

　　明白了一些事情，知道了自己担心的事情道爷已经有了摆平的办法，袁罡眼中的一丝凝重放下了。

　　“也就这一两天的事。”牛有道微微点头。

　　两人一番密谈后，袁罡出来了，结果又被昊青青给堵住了。

　　徘徊在外面的黑牡丹愕然看着这一幕。

　　柴非也立刻起身闪了过来，之前袁罡对昊青青的举动很不客气，直接将昊青青拨开到了一边，柴非担心袁罡对昊青青乱来。

　　一男一女面对面站着，男的身材高大，女的抬头看着他。

　　袁罡垂视着她，面无表情，神态冷漠。

　　昊青青仰视着他，不甘示弱，高傲地抬着下巴，与之对视，毫不避让。

　　袁罡问：“你想干什么？”

　　见他终于正儿八经跟自己说话了，昊青青笑了，拱手抱拳道：“没什么，就是想交个朋友。”M.23sk.com

　　袁罡漠然道：“我从不交朋友！”

　　这倒不是虚言，‘朋友’这个词对他来说，既是装饰品，也充满着虚伪，他不需要这种装饰，也不需要这份虚伪。

　　他是个没有朋友的人，只有兄弟！

　　而在前世，他也实在是见过道爷交过太多的朋友，三教九流、乱七八糟、尔虞我诈，道爷是个喜欢交朋友的人，而他不喜欢，没有道爷那份人情往来的心，也不习惯那种虚伪客套。

　　所以交朋友的事还是让道爷去做好了。

　　“咦～”昊青青表示不信，“人哪能不交朋友？”

　　袁罡回手指了指身后的门，“里面那位喜欢交朋友，要交朋友找他去。”

　　黑牡丹忍俊不禁，这话她赞同，道爷貌似走到哪都好交朋友这口。

　　昊青青：“我跟他已经是朋友了，还不知道你叫什么。”

　　“袁罡！”袁罡报上了大名，问：“还有事吗？没事就让开。”

　　碰上这种人，昊青青也有点没脾气，人家连点客套都没有，直接来句从不交朋友，你还能说什么？

　　略有纠结后，她忽然鼓足勇气道：“袁罡，我喜欢你！”

　　尽管抬着下巴略显骄傲的样子，可话一出口，两颊还是有点发烫发红。

　　“……”柴非无语，差点喊她祖宗。

　　“……”黑牡丹目瞪口呆。

　　袁罡：“是吗？”

　　昊青青两手一背，抬头挺胸，高傲道：“怎么，不行吗？”

　　袁罡：“可以，你怎么证明你喜欢我？”

　　昊青青：“你想我怎么证明？”

　　袁罡：“来我房间，陪我睡过了再说。”

　　昊青青瞬间霞飞双颊，没想到袁罡这么火爆，可比她猛多了，刚才强作出的底气也瞬间没了影，忸怩道：“是不是太快了点？咱们还不熟悉…”

　　话还没说完，便被柴非一把给扯开了，扯到了身后，柴非盯着袁罡怒斥，“放肆！”

　　这一声喝，惊的这一层屋内的人全部都出来了。

　　“怎么回事？”开门而出的牛有道问了声。

　　“没事！”袁罡回头淡淡给了句，随后无视其他人，大步离去，走到自己房间门口，推了魏多一起回了屋内。

　　被雷的不轻的黑牡丹那真正是目瞪口呆愣愣目送。

　　她发现还真是物以类聚，道爷在她眼里已经是个怪人，这回又见到一个更猛的。

　　“怎么了？”裴娘子等人闪来问了句。

　　柴非撒手放开了昊青青的胳膊，指着一脸通红的昊青青，“你问她自己！裴姐，我看还是尽快回去吧，再这样下去，你我担不起责任！”说罢扭头便走。

　　看柴非的样子，明显被这位大小姐给气到了，裴娘子抓了昊青青的胳臂直接拖走了，找柴非问情况去了。

　　而这边，雷宗康三人也围了过来，问黑牡丹怎么回事。

　　黑牡丹哭笑不得，将刚才的情况讲了下。

　　雷宗康三人面面相觑。

　　还当是出了什么事，原来就这个？牛有道歪嘴一乐，转身回了屋里。

　　他不知昊青青的表白是真是假，但一路接触下来，那女人似乎挺真性情的一个人，喜欢和讨厌直白明了，搞不好还真是个敢爱敢恨敢表白的女人！

　　不过袁罡是什么人，他却是一清二楚的。

　　前世的袁罡，身材瘦小，又不张扬，不显摆自己的本事，又不露富，又不会甜言蜜语，更不会花言巧语，还没有情调，冷冰冰，硬邦邦，试问这种人，哪会有女人喜欢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七九章 我从不交朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 