    第1667章 陈赫之请求

    “咳，掌门请恕罪，老夫绝不是这个意思，更不敢怪罪洛兄，只是担心紫府而已，一切都是为了门派着想！”

    这位长老急忙诚惶诚恐的说道，冷汗都流了下来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，杀了他们又如何，人善被人欺，马善被人骑，宁可站着死，不可跪着生，想我九幽剑派也是堂堂的一大剑派，只不过后来没落了而已，给我二百年的时间，我有信心让门派扬光大……”

    夏九真信心满满冷哼道。

    “不错，大不了和他们同归于尽，也好过如此被欺负……”另一长老愤怒的喝道，同时向洛天投去友善的眼神。

    “放心吧，紫府应该没有时间找你们的麻烦的，无须担心……”洛天淡淡的说道。

    “咳，是这样，洛兄，一路赶来，定是长途奔波，在下马上命人略备酒宴，还请洛兄和冰谷主移驾天南阁！”陈赫盛情的邀请洛天和冰女。

    天南阁是九幽剑派招待贵宾的地方，可见陈赫对洛天和冰女极为的重视。

    洛天和冰女并没有客气，毕竟帮他们解决了灭派之危，吃顿饭总是应该的。

    “洛兄，我带你去，这边请……”夏九幽热情的上前说道，洛天微微点头，和冰女一起跟着夏九真离开了此地。

    “洛兄，这就是我九幽剑派，这边的砺剑峰，那边是铸剑阁，那边有功法阁……”

    夏九真被洛天用灵力托浮，一路上，为洛天热情的介绍着九幽剑派的环境，很是兴奋，这里云雾缭绕，环境着实不错，如同仙境。

    “这里剑意逼人，想必，九幽剑派的创始人，应该也是一位经天伟地之才……”洛天御空飞行，欣赏着这里的美景，感受着那久远的一股剑意气息，感叹的说道。

    “谁说不是呢，九幽剑派的先祖据说是一位真灵后期的绝顶人物，以剑入道，极为的恐怖，这九幽剑派是他当年亲自建立起来的，只不过最后由于门派，人才凋零，一代一代的衰落下来，到了掌门这一代，更是不济了，以前能做到掌门的位置，最少是真灵境界，现在却是……”

    夏九真左右看了一眼，低声苦笑道。

    “人定胜天，事在人为，世间有多少门派覆灭，凋零，没落，又有多少门派兴起，昌盛，只要你努力修练，凭你的天赋，应该可以让门派兴起的，你虽然不是强体，不过天赋却也不错……”冰女接口说道。

    夏九真微微躬身：“多谢前辈赞赏，晚辈现在也是心有余而力不足啊……”

    “这个夏九真……”

    听得夏九真称洛天为洛兄，叫自己为前辈，虽然是客气的称呼，也让她有些不舒服，她可是一直想让自己年轻一些，这样一来，又和洛天差了一个辈分，让她有些不悦，却也无法说什么，毕竟他和陈赫是一个辈分的。

    如果按照现在的境界，陈赫见了自己也要叫前辈才行，毕竟金月大6以实力为尊，她冰女迈入真灵境界，那可是真正的强者之流，真灵境界以下皆是晚辈。

    很快的，九幽剑派的掌门陈赫亲自安排了丰富的酒宴，由他亲自坐陪，自然也有夏九真还有其他的一些长老，都是九幽剑派的高层。

    现在的陈赫看自己的这个得意弟子夏九真，那可是越看越喜欢，他当然知道洛天是冲着夏九真来的，不然的话，哪里认识他陈赫。

    “洛兄，冰谷主，在下代表九幽剑派敬二位一杯，我先干为敬！”

    天南阁中，各色的精美菜肴玲琅满目，都是一些珍稀佳肴，酒也是好酒，陈赫端起杯来，诚恳的表示感谢道，洛天示意他不要客气，陪他饮了这杯酒。

    接着夏九真也和洛天还有冰女喝了几杯，在场的人这些人，也只有夏九真在洛天面前放得开，两人称兄道弟，看的其他的人眼红。

    “九真，为师天赋一般，今天当着洛兄和冰谷主的面，我决定挑个良辰吉日，把掌门之位传给你，你看可好？”

    陈赫此刻突然微笑着说道。

    “师父，不可，弟子现在实力还浅薄，实在担不起大任……”夏九真一怔，急忙推辞道。

    “这个陈赫倒是有眼力劲……”一边的洛天看到陈赫如此，不由的心里暗想。

    想了一下，洛天微微一笑：“夏兄现在实力确实低微，陈兄掌门之位你最好还是先担着吧，等他成长起来再传给他，不过也可以让他先试着处理一些事务……”

    “咳，洛兄说的是，那就一切听从洛兄的安排……”

    陈赫讪笑着说道，他可是知道，现在九幽剑派得罪了紫府，没有洛天支持，他九幽剑派根本抗不住，同时也为了讨好洛天，才想出这么一个办法。

    接下来，那些长老也向洛天和冰女敬酒，还有的祝贺夏九真这个末来的掌门人，宴会的气氛还算热烈，只不过陈赫的眼中却是有深深的担忧，毕竟得罪了紫府。

    “陈掌门，是不是还在为紫府的事烦心？”洛天微笑道。

    “咳，不满洛兄，我九幽剑派如果放在一千前，自是不怕这个紫府，只不过这些年来，九幽剑派没落了，只是三流的小门派而已，无法抗衡紫府这样的然大派……”陈赫不敢隐瞒，实话实说道。

    “我自会帮你们化解便是……”

    洛天沉思了一下说道，对于阴阳教，洛天还略微忌惮，不过对于紫府，洛天真的没有怎么放在心上，毕竟阴阳教属于然大势力，而紫府也只是一个大势力而已，只要没有天境高手坐镇，洛天就不惧。

    “只是不知道洛兄如何化解……”陈赫硬着头皮问道。

    “哼，很简单，你九幽剑派只要散布消息说，神体洛天现在已经晋级真灵境界，紫府的人只要外出，杀无赦！就可以了……”冰女帮着洛天回答道。

    “这……这样，好，好……”

    陈赫看了一眼冰女，忙点头道，他还是有些不相信洛天的实力，毕竟紫府的高手很多，而且功法很高，据说，紫府的府主好像实力到了真灵后期。

    众人又喝了一会酒，很快的就散去了，而陈赫则是把夏九真还有洛天及冰女留了下来。

    “师父，难道您是想借助洛兄和冰前辈的实力，打开我九幽剑派的护山封印么？”

    看到师父陈赫欲言又止，夏九真则是问道。

    陈赫有些不好意思的点头，苦笑道：“九真，你也应该我派的事宜，你又是下一届的掌门人，也不想瞒你，正是如此……”

    然后陈赫看向洛天和冰女：“两位，我九幽剑派有一处秘密禁地，据传具有一座封山大阵，还有我派祖师遗留下来的一本剑经，在下一直想找实力可靠的高手帮助找开，却是寻找不到，一是怕对方窥视我派的剑经，更怕我九幽剑派遭到灭顶之灾，今日洛兄和冰谷主到来，还请大力施以援手，我陈赫感激不尽，并且所得剑经，愿意和洛兄还有冰谷主一同共享！”

    陈赫拱手激动的说道。

    “剑经？”洛天微微一怔，看向夏九真。

    “不错，洛兄，师父说的属实，按照道理，你救了我，也帮了九幽剑派，理应把剑经送上供洛兄观摩，只不过那剑经却是被封在了护山大阵下，为了防止外敌侵入，得到剑经，还需要洛兄助一臂之力才好，万望洛兄答应！”

    夏九真白披肩，很是洒脱，说完，然后单膝跪地，请求洛天，而陈赫也要下跪，却是被洛天单手随意的一托就把两人托了起来。

    “剑经不剑经的无所谓，既然夏兄和陈掌门需要，在下尽力就是了……”洛天淡淡的说道。

    陈赫和夏九真两人对视一眼，不由的大喜。

    “既然如此，洛兄，冰谷主，还请随在下来……”

    陈赫激动的浑身抖，有些迫不及待的说道，洛天看了一眼冰女，冰女点头，然后两人跟着陈赫和夏九真出了大殿，直向九幽剑派后山而去。

    “九幽剑派，取名九幽，是因为这个门派有九座如剑一般的山峰而得名，山峰与山峰之间，深不见底，幽气森森，故取名九幽，以前九幽剑派的弟子高手很多，最起码通灵弟子很少，具有灵力，可以御空飞行，所以每座山峰都有规定什么级别的弟子进行修练。”

    “只不过随着弟子实力的日渐渐衰微，不要说达到通灵境界，就是通神后期的也不多了，所以这山峰之间的距离太大，弟子根本过不去，不得已，设置了这些铁索，供弟子借力踏行！”

    陈赫和夏九真带着洛天和冰女来到后山一处山峰间，前面两条手臂粗细的黑色玄铁，直接延伸到对面的山峰上，相距约有两千多米，没有灵力御空飞行，只有真力，确实是很难到达，所以，陈赫苦笑着向洛天和冰女解释道。

    洛天微微点头，道：“难道你说的那个门派的封印就在对面的山峰之上？”

    “不错，确切的说，是在对面山峰内部的一个秘密地穴内，那是开启护山大阵的总枢纽，只可惜，当年的祖师太过高估后来弟子的实力，加固了印记，连一本绝世剑经也放在了封印之中，让我们后来者只能看，却是无法取到……”陈赫苦涩的解释道。