    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “非君子所为！”

    看着公孙胜如同小橘猫似的在自己面前张牙舞爪，李逵乐了，大手捏着下巴笑得贼欢实：“我啥时候说过自己是君子了？”

    “你是小人？”公孙胜觉得这话已经很重了，大宋的文人特别好面子，甭管是否真的是小人，还是君子。只要有人指着士人的鼻子说他们是小人，就跟踢了他们家的祖坟似的，情绪激动起来，不死不休的要和人拼命。

    公孙胜觉得自己虽是用疑问的口吻指着李逵说，但足以让李逵暴跳如雷，大巴掌印在自己俊俏的脸上了。

    可是让他反应不及的是，李逵竟然无动于衷的看着房梁，良久，才颇有中身怀大志向般的深沉之语：“做一个办事的真小人，也未尝不可。”

    做君子太累。

    做小人舒服。

    但真小人，也不见得是奸佞。李逵不在乎名，那么没有了名的道德束缚之后，自然能够让他随心所欲的度过此生。还有什么比这样的生活，更让人感到惬意的吗？

    公孙胜彻底傻眼了，他从一开始就看错了李逵。

    这让他怎么办？

    很慌啊！

    再说，自己的老娘都在李逵的手上，之前虽然将自己的来历说的颇为隐秘，却没没想到还是露了破绽。但让他投靠李逵，公孙胜很难接受这样的结果。

    原以为，从道德上绑架李逵，或许能给自己找到一线生机。可李逵的反应，彻底将他的心情打落了谷底。他长这么大，从来没有见过有人竟然堂而皇之的说做小人也挺好。

    激将法不成事。

    公孙胜只能用几乎哀求的语气对李逵道：“李公子，您是瓷器，何必对我这邋遢的道人为难呢？你注定要成就一番事业的人，威胁我，只能让靠近的你人担忧。他们追随的是大英雄，大豪杰，要是知道你个气度狭小之人岂不是让人寒心，从而远离你。再说了，以父母性命，为难人，本就不智，昔日霸王用沛公之父母妻儿威胁沛公，最后落得个惨淡收场，公子要引以为戒啊！”

    “没打算伤害你娘，且将心放在肚子里。”李逵是读书人，自然要用读书人的办法来解决此时：“我虽然不介意做一些不入流的事。但在你娘这件事情上，还是会按照读书人的方法来，以名士的标准要求自己。”

    名士？

    对付公孙胜这等人，真的很难办。

    高官厚禄他看不上，金银财宝他不稀罕，真要是不开心了，就能玩失踪。

    反正要是不抓住了公孙胜的软肋，李逵怎么可能放心让公孙胜给他效忠？

    至于，公孙胜会不会恨他。

    这个问题，他根本就没在乎，恨他的人多了去了，多他一个不多，少他一个不少，李逵根本就不在乎在恨他的名单里，多一个叫公孙胜的家伙。另外，如果他能够暗地里控制梁山这窝山贼，对他来说，并不算是坏事，反而是好事。

    人呐！

    总有一些事自己做不好，或者做起来很为难，还摆不上明面。

    交给本就是山贼身份的人去做，自然就没有什么可担心的了。说白了，他也想要培植自己的势力，但是军方，官府的势力对他来说太渺茫。至于中进士就授予通判的官职，范纯仁用这话骗骗李云或许能成，想要骗到李逵的头上，还真没有希望。

    就算是他考中的进士，九年后成为通判，十五年左右成为知州。还是没有机会进入汴梁当官的话，这辈子也就这样了。

    这如何让人甘心？

    章楶，堂堂状元之才，进士及第的身份。

    就因为没有在京城当官，都快中进士三十年了，还在塞北当官呢？虽说官不小，但章楶这辈子恐怕也成不了大宋朝堂最重要的几位大佬之一。尤其是这位老大人还是恩荫出身，十年后，半道上中的进士。按理说，早就已应该在位列朝堂高官之列，可是他做官已经足足有四十年了，连回到京城做官都难以办到。

    可见，做官真的很看运气。也就是官运。有能力的人，不一定会受到器重，甚至不少倒霉蛋还会被打压，排挤，甚至贬谪。

    相反的例子有蔡卞，中进士十五年，如今却已经是副相了。

    一步晚，步步晚。

    李逵虽对自己中进士谋划了很久，也有些信心，但这中进士这个基本操作都没完成，更不要说做高官了。万一那天他做官不高兴了，要撂挑子呢？

    并不是说没有这种可能，很多人中进士之后，做九年不入流的小官。比如说他老师周元，三年教授，三年学正，三年县丞，好不容易当上了县令，都已经中进士快十年了。

    所以说，做官肯定不会让他痛快了。他很可能在选官的时候，得个不入流的小官，然后干脆，不干了。只要手中有个进士身份，就足矣。

    但手中控制着人马就不一样了，至少有了腾挪的办法。这个也李逵看准了公孙胜，已经要将他控制在手中的原因。

    而他也明白，自己如今什么也不是，想要让公孙胜投靠，也不现实。

    不动用一些非常手段，这家伙根本就不会搭理自己。

    再说了，公孙胜这厮也挺可恨的，之前还蛊惑三叔公瞎认祖宗，要不是反对的人太多，沂州李氏恐怕要成李唐皇族在大宋的聚集地。族人还能落到好吗？有了这份恩怨，让公孙胜真心投靠更是千难万难了。反正都这样了，李逵不介意给这位上点手段。

    公孙胜小心翼翼的巴结着，他发现，世上总是有些人不被他认识。

    李逵说用名士的手段。

    他是个道士，哪里知道名士会用什么手段？

    踌躇了良久，公孙胜才问：“不知是何办法？”

    “看过《汉书》吗？”

    李逵冷不丁的问话，确实让公孙胜很不习惯。看《汉书》和当道士又有什么关系？

    再说了，有几个道士闲的无聊去看《汉书》？

    公孙胜自然摇头：“没有。”

    李逵又问：“看过《后汉书》吗？”

    公孙胜心里有点不舒服，冷着脸道：“没有。”

    “这个可以有。”李逵诱导道：“就算是以前没有看过，今天多少应该看一些。”

    说话间，自己跑出去从他的车上将《后汉书》搬来。赶考的举子，多半会带一些书，但像李逵这样近乎于搬家似的也少见。

    抱着好几匣书卷，李逵满满是得意：“前些日子看《后汉书》让我受到了很大启发。东汉末年，不愧是名士耀眼夺目的时代啊！不拘泥于规矩的做法，让人有种豁然开朗的畅意。”

    说完，就让公孙胜自己翻开，李逵却找了一卷闲书，自顾自的看起来。

    公孙胜不禁苦笑，没想到自己一个道士，还要从史书上寻找解救母亲的答案。这让他心里非常古怪。偷偷瞄了一眼李逵，偷袭是不可能的，公孙胜真不知道李逵是假装不在意他，还是真没把他当回事。反正总觉得心里七上八下的不对劲。

    桥玄？

    东汉末年名臣。

    《后汉书》上记录这位的事迹也不是太多。

    但其人光明磊落，可以用大丈夫来形容。不畏奸邪，敢于直言上司的过错，尤其是他做太尉的时候，洛阳有贼人经常绑架权贵家公子小姐，用来勒索权贵。桥玄作为三公之首，自然也被贼人盯上了。

    于是有一天他最喜欢的小儿子被贼人绑架。

    桥玄知道之后，发狠让士兵攻击贼人，最后贼人被悉数杀死，自家儿子也死了。当时在洛阳引起震动，桥玄为此事，还专门严令各地官府，面对绑架权贵后嗣的行为，只为截杀贼人，不准给予贼人勒索的机会。

    这是个狠人……

    对别人狠，对自己更狠。

    公孙胜心头的不好预感增加了一些，知道他看到桥玄曾经当太守的时候，征辟境内的名士姜岐，但是名人都是有脾气的，不想当官，用称病来推脱。但是桥玄不依不饶，一定要让姜岐在太守府做事。甚至发狠对执行命令的督邮言道：“姜岐不至，趣嫁其母。”

    看到这里，公孙胜坐不住了。

    桥玄最后被人劝住了，但李逵又有谁会去劝？

    再说了，自己也做不到姜岐那样，自己老娘都被逼着嫁人了，还无动于衷吧？

    公孙胜还是不敢往下想，加上桥玄是名士，但李逵不是。这货刚才还口口声声说，如果做小人更舒服，他不介意做个真小人。

    公孙胜想到这里，五内俱焚，指着李逵道：“此举天理不容？”

    李逵根本就没有和公孙胜继续墨迹抬杠的念头，兜圈子他又嫌烦：“万一你娘乐意呢？放心，我是讲究人，一定给你找个好后爹。”

    公孙胜怒容满面地看向李逵，大宋和两汉，女子改嫁真不是什么大逆不道的事。反正也挺正常，人总是要活下去，一个人活不下去怎么办？只能改嫁。

    天要下雨，娘要嫁人。这事天王老子也管不上。可这是要自愿，再说了，公孙胜也接受不了自己多个后爹的局面。

    “我答应了。”

    说出这话之后，公孙胜如同斗败了的公鸡，身体里的力气仿佛被抽去一空，颓坐在地上，双目无神的看向门口，黑漆漆的夜色，如同野兽巨大的嘴巴，将他吞噬一尽。

    手指费力的掏了掏耳朵，李逵不满意道：“我没听见。”

    公孙胜面目惨然的站起来，走到李逵的跟前，埋下他曾经高贵的头颅，附身跪下，哽咽道：“胜……见过……主人。”

    他这辈子哪里受过这等委屈？

    说完这话，眼泪都下来了。

    可惜遇到个铁石心肠的汉子，压根就没一丁点同情心，指着书案上的笔墨纸砚对公孙胜道：“将火药的秘方写在纸上。”

    公孙胜听到火药这个词，心头一颤，他知道想要获得李逵的信任不简单，可是李逵一开口就让他说出道门的机密。

    大宋军队中已经开始使用火药，但属于大宋的军事机密，民间不常见。但是威力最大的火药，还是掌握在道门手中。

    主要是因为，火药是道士发现的。

    虽说火药是炼制长生不老药的废品，但对于经常要用装神弄鬼来博取信徒信任的道士来说，火药无疑是不错的手段。

    掌心雷。

    子母雷。

    光听这一个个名字，就有种高大到无边无际的样子。

    至于说军队之中，火药被当成秘密武器用。但唬人的作用大过杀伤的作用。

    公孙胜暗暗叫苦，他是想要写个假的方子蒙骗李逵。

    但万一李逵让他配火药呢？

    至于用高昂不切实际的药物入火药，很容易引起李逵的疑心。

    李逵见状，悠悠道：“不想写就不用写了，反正多你一个不多，少你一个不少。”

    公孙胜顿时想到了吴用，对啊，这厮都当叛徒了，自己做叛徒，虽说背叛的是道门，但心里负担似乎也不那么重了。

    咬牙落笔之后，公孙胜越写越快，直到一张信笺上满满当当的写满了字，这才恭恭敬敬的双手奉上给李逵。

    李逵之所以让公孙胜将火药的秘方交出来。

    一来，真假他一看就知道。

    火药的配方很简单，一炭，二硝，三硫磺。

    李逵只要一看方子对不对，就能看出公孙胜是否真的投靠，还是假的投靠。

    公孙胜哪敢在这件事上糊弄李逵，给的方子，自然是道门的隐秘之物。

    可李逵的视线落在便笺上，却微微蹙眉不已。不是说方子不对，主要材料都有。甭管是木炭，硫磺还是硝石，都是主要成分，自然不会遗漏。

    但冰片是什么鬼？

    他虽然不同药理，但是为了泡虎骨酒，加上在苏轼跟前耳濡目染的也学了不少草药药性。当然苏轼的医术是自学的，就水平来说……稀疏平常，但架不住他老爷子特自信，以名医自居。反正也没人找他看病，也不敢找他，都知道苏轼的医术时灵时不灵，特别邪乎。

    李逵自然也记住了不少药物。

    冰片的作用他自然知道：开窍祛邪，最常用的治疗病症是口腔溃疡。

    李逵指着冰片这个成分问公孙胜：“为何要用它？”

    公孙胜不明就里，还以为李逵是故意找茬，却不敢忤逆李逵的意思：“硫磺味臭，焚后气恶，此物有菊香，不夺主味，却能流芳于外，不能少。”

    李逵有点懵圈，火药不是为了爆炸，道门做出来的火药竟然嫌弃硫磺的味道不好闻，竟然还加入昂贵的冰片？

    李逵见公孙胜一副理所当然的样子，似乎也不像是故意哄骗他的样子。

    尤其他回忆了当时宋江用二踢脚偷袭他的时候，似乎真没有闻到火药的爆炸之后那种臭烘烘的味道。

    不置可否的点点头，然后指着鸡子问：“为何加入鸡子？”

    公孙胜理所当然道：“鸡乃天地之阳禽之首，鸡子乃其精华，加入其中有增加威力的效果。”

    李逵眨巴了一阵眼珠子，发现自己腹中空荡荡的，竟然没有了反驳之词。

    果断放弃和公孙胜讨论火药的问题，问道：“为何当初对我李家感兴趣，别以为用我李家有钱来搪塞我就会相信。”

    公孙胜目光躲闪不敢看李逵。

    反正李逵说什么也不会相信，公孙胜竟然是为了骗钱，才蛊惑三叔公，这事放在其他道士和尚身上，他都会相信，但是公孙胜绝迹不可能。

    公孙胜脸上阴晴不定，他没有开口，似乎内心在纠结之中，但是李逵可不会给他时间考虑，拿着火药的方子对公孙胜道：“这方子我看不懂，但是你师傅应该懂吧？”

    公孙胜吃惊的看向了李逵，他见过无耻的人，从来没有见过像李逵这等无耻之人。

    让他背叛，然后还找他师傅罗真人告状。

    你做人如此没有下线，如何服众？

    不过这也是戳中了公孙胜的痛点，他这才发现，一步错，步步错，如今的他已经没有了回头的机会，只要认命般的苦笑道：“主人，这是道门的隐秘，关系到天下，一旦天下的道门知道你知道这个秘密，必将视你为眼中钉肉中刺，不铲除你不罢休。”

    李逵冷笑道：“你看我是怕事的人吗？”

    李逵怎么可能怕事，他不惹事，已经是烧高香了。

    唯一可以威胁李逵的办法也没有了，公孙胜顿觉失策，但还是说了起来：“贫道下山，是为了师命，也是为了道门。之所以出现在江湖绿林之中，是因为道门感觉到了天下危机，想要度过这场危机，必然需要实力，贫道是为道门寻找护法。”

    “什么护法？”

    李逵不明白，道门怎么还要找护法。

    公孙胜解释道：“大宋太安逸了，安逸到了百姓只知钱财动人心，却不知天下安宁才是百姓之福。如今兵备不修，外援断绝，国朝有倾覆之危。”

    “你看上百丈村李氏，就是觉得李氏的实力尚可，准备控制李氏？”都说到这个份上了，李逵要是再不懂，也不敢去参加省试。

    原来，道门已经感觉到了危机。

    之所以看上了百丈村李氏，就是因为，李氏有钱有人还够强。

    公孙胜很想摇头，但还是点头道：“不错，却恶了主人。”

    李逵这才点头道：“我信了。”

    公孙胜顿感心头轻松起来，他就怕自己说出了所有的秘密，最后李逵还是不信。不过李逵接下来的话，却吓得他目瞪口呆：“对了，我问你，你觉得程知节会如何恨你？程知节就是被你吓跑的官兵的主将。”

    “恨不能生啖胜吧？”公孙胜道。

    “不可能，我会拦着他的。”李逵丢下一句话，就跑去休息了，留下公孙胜傻眼了。这话啥意思，他总感觉要大难临头的样子？

    