    西域，西域都护府。

    “大哥，刚刚收到管亥将军的战报，我黄天圣军已经攻克大宛国都，西域三十六国业已全部平定！”

    张宝跪坐在大厅中，对上首的张角激动说道。

    张角此时背靠张宝，低着头不知道在想什么，张宝只能看到一身黄褐色的道袍。

    过了许久，才听到一声苍老的声音传来：“我们儿郎伤亡多少？”

    张宝闻言神色一暗，有些悲戚的道：“西域残存势力齐聚大宛，这一仗我们打的很艰难，前后战损二百多万儿郎，刘辟、张勋、李大目三位渠帅不幸战死！”

    “唉！”

    张角长叹一口气，然后大厅又陷入了沉默，两人谁也没有说话，一时间只剩下蜡烛燃烧的噼里啪啦声。

    过了大概半刻钟，张宝最先忍不住了，开口道：“大哥，中原之地局势紧张，董卓与关东诸侯对峙，且董卓****，弄的天下人心惶惶。此时正是我们反身杀回中原，再创黄天盛世的大好机会，不知大哥……”

    张角又是一阵长长的沉默，就在张宝等的有些不耐烦的时候，张角的声音传来：“唉，太晚了！一切都太晚了！”

    “嗯？”

    张宝闻言一愣，随即心中升起一股非常不祥的预感，豁然起身，紧张的问道：“大哥，你……”

    张角缓缓挪动身体，露出本来面目。

    满头的白发，布满全身的老人斑，整个形如枯槁，满脸的死气。

    “大哥！怎们会这个样子，不久前……不久前你不还是好好的吗？”

    张宝三两步走上前去，搀扶着张角，语气中带着哭腔问道。

    “帮董卓一个小忙，折了些寿元。有这个人情在，就算董卓实现了夙愿，也不会太过苛责我黄天子民。”

    “黄天大法！对了黄天大法！我这就召集弟子，施展黄天大法为大哥延寿！”

    张宝好像想起什么似的，激动的说道。

    “没用了，我寿元枯竭魂力透支，已非人力可挽救，不要再为我这一个必死之人兴师动众了！”

    张宝一下子摊到在地，嚎啕大哭起来。

    “阿宝，没什么可悲伤的，生死轮回，这是谁都躲不过的宿命，我只不过是早去一步罢了！”

    张角倒是看的很开，反而开始安慰起张宝。

    “如果我能再有两年的寿命，我一定带领黄天子民杀回中原，再创黄天盛世，可是老天不给我机会啊！”

    说着，张角有些艰难的抬起手，如树皮一样的皮肤松松垮垮的挂在手骨上。如今张角的形象大白天都能吓哭小孩儿！

    “怎么……会这样！怎么会……会这样！”

    张宝此时已经泣不成声，呜呜咽咽的说道。

    “天命！天命如此！我一辈子都想着逆天，却不曾想最终还是逃不过天命！”

    张角浑浊的双目中流露出丝丝的悲哀，不是对死亡的恐惧，而是一种寂寥、无力与不甘。

    “阿宝，你非天命之姿，等真龙天子出世，你就以西域之地献土归附吧。想来这样我黄天子民总不至于被残杀殆尽。”

    “大哥！”

    “好了好了，阿宝都这么大了，马上就要当大贤良师了，还这样哭哭啼啼，岂不是让小儿辈笑话？”

    张角挤出一丝略显狰狞的笑容，费力的抬起手，帮张宝擦了擦眼泪。

    …………………………

    渤海郡，南皮！

    渤海太守袁绍这些天心情非常不好，或者说是坏透了。先有京城袁家被屠戮殆尽，京师袁氏一门无一幸存，这对袁绍的打击可谓是致命的！

    众所周知，袁绍是庶出，袁家的嫡系子弟是袁术，只是袁绍相貌俊美能力出众，很得袁隗、袁逢的欣赏，这才后来居上，隐隐超越了袁术。

    袁隗身死，相当于袁绍的靠山没了，袁家祖籍在汝南，没了袁隗居中调度，袁氏的残存力量肯定会优先选择就在跟前的汝南太守袁术而非渤海太守袁绍，这对袁绍而言无疑是致命的打击。

    眼看隔壁的平州军声势越来越大，甚至直接灭亡了一个国家，开拓了整整一个州的土地，袁绍更是心急如焚。

    而卢植遇刺身亡之事让他暗自窃喜不已，连忙发动舆论，逼迫商戢，企图先一步利用天下大势消灭商戢。

    反正在袁绍眼中，癫狂疯魔的董卓已经是冢中枯骨，不值得大惊小怪，反倒是日益壮大的商戢，威胁比董卓可大多了。

    可惜了，接连传来的坏消息告诉袁绍，商戢似乎并不是那么好摆平的。

    “主公，东莱郡急报！”

    “呈上来！”

    袁绍焦急的接过报告，匆匆扫了一眼，而后长叹一声，将报告递给了旁边的田丰。

    田丰接过仔细看了看，也是无奈的叹息一声道：“时至如今，公孙瓒、陶谦、韩馥先后丧胆，我们还是尽快改变策略，修复与商戢的关系，共同起兵讨伐讨董方为上策！”

    袁绍闻言似乎略有不甘，然后又伸手取过战报，再次看了一遍，最终才无奈的点了点头。

    战报上的内容并不多，主要是就是进行长途航行演练的平州水师抵达东莱郡水域时遭遇了海盗挑衅，平州水师愤而反击，并顺势追击至海盗巢穴，硬生生将海盗藏身的一座海盗轰成了废墟！

    可怜这一支总人数才刚刚破千，所有船只加起来还没有平州水师任意一艘战舰大的海盗团伙，享受了绝大部分正规军水师都没资格享受的礼遇，被数百艘庞然大物轮番轰了两个小时，数以万计的炬石、炮弹将海岛都轰平了，闻讯而来的青州水师那几只小破船连靠近都不敢靠近，青州刺史孔融更是胆颤心惊，生怕平州水师直接登陆青州。

    而在更早的时候，商戢军仅仅十万军队就将公孙瓒三十万先锋军击溃，并俘虏了先锋大将邹丹，受此刺激，公孙瓒总算是冷静下来了。

    别的不说，与商戢撕破脸，百万铁骑出塞，他这幽州刺史可就算当到头了！

    至于韩馥更是胆小，老早就放弃了继续围攻商戢的计划。

    “主公，为今之计唯有将视线再度转移到董贼身上，号召大家讨董。以主公四世三公之威望，十有八九能拿下联军盟主之位。只要率领联军攻破了雒阳，到时候主公携平灭董贼、再立朝廷之威势，何愁不能扫平天下？”

    听了田丰的话，袁绍眼前一亮，连声道：“先生此言有理！传令下去，立即起草声明，董贼阴谋刺杀卢公，并妄图将之嫁祸给左将军，此恶贼之罪行罄竹难书。袁氏世代忠良，我袁绍久沐皇恩，万万不能坐视此等逆贼窃据朝堂，渤海即刻起起兵讨董，盼天下有志之士奋起而击贼！”

