    山上的红枫叶经过一阵风吹过，哗啦哗啦响，看着泥香的身形消失在小路的尽头，夜寒冬还是不肯离去。

    他这样含情脉脉的的看着已经消失的人，这被唐小雪看在眼里，不过唐小雪虽然曾是一镇之长，但是毕竟还是一个小姑娘，对于男女之事更是不清楚，所以她此刻只是一脸的狐疑。

    正是一脸的狐疑，所以她很想读懂夜寒冬的内心，因此她目不转睛的看着夜寒冬。

    虽然夜寒冬平常为人甚是冰冷，但是他始终也是一个人，他脸上微妙的失意样子，真是让唐小雪纳闷不解。

    却在此刻，唐小雪狐疑问道：“你怎么了？”

    无论是在从前，还是现在，夜寒冬对泥香的爱慕没有变，纵然有变，也只会变得越来越深，越来越深刻、越疯狂。

    但是无论是多么的疯狂，如今他还是将这份情压在内心深处，被这红尘万丈所掩饰。

    听到身边唐小雪的问话，他忽然才像是意识到自己是否表现的太过含情脉脉了。

    不合适。

    实在是不合适，他自己也意识到了，当下死死盯住了路尽头的眼珠子一动，当下显得透澈清明，道：“走……我们走……我们去流水岛……”

    唐小雪见夜寒冬神情不自在，所以一刻少女心大了起来，用手摸着自己的嘴唇，眼珠子斜转，道：“我看你对她很好，你们是什么关系？”

    夜寒冬道：“我们能有什么关系？”说话之间，他已经开始迈动脚步了起来。

    看来他真的打算要离开这里了，所以唐小雪便紧紧的跟了上来。

    ……

    流星窟的主洞窟，冬日的阳光暖暖的照着，此刻泥香和阿布梨桑两人的身子已经走到洞窟前的广场上。

    阿布梨桑道：“那人是月影轩的轩主，姑娘为什么和他走的那么近？”

    泥香一听，心中在想：虽然他是月影轩的轩主，但是他也是江湖门的弟子之一，对于这，想必也只有泥香一人清楚明白。

    ——要知道自己和夜寒冬可是青梅竹马，从小在江湖门长大。

    对于这些，泥香不说，想必阿布梨桑纵然如何想，也是想不到他们之间还有这样的关系。

    泥香淡淡说道：“有些人今生今世相遇，像是缘分，说也说不清，讲也讲不明年。”

    阿布梨桑又不是一个傻子，也不是一个肯刨根打听别人的事情的，因此她道：“姑娘若是不想说，我也能接受，但是姑娘可知道这江湖门可是名门正派，匡扶正义的存在，而月影轩呢，其作为，真是江湖上所有正邪门派不敢苟同，若是不保持距离，有损江湖门的关辉。”

    泥香听了她的话，倒吸一口凉皮，说道：“这天下江湖就像无数铁链打了死结，试问谁又真真的清白呢？”

    阿布梨桑听了，也是无话可说，这时候她也在想：自己是不是也太过有门派之见了？

    想到妙处时，她也不得不认同泥香的观点，赞叹道：“看来我们这些武林江湖上的门派所见所想所悟，的确达不到你们江湖门的高度。”

    当她们说话说到这时，这时他们已经走过了广场，站在了主洞窟的洞窟门下。

    门是圆形的，其材料和流星窟各处洞窟的洞壁一样，全都是一些明亮的晶石。

    既然是晶石，想必这气势恢宏极了，来到洞窟门下，泥香深深以为她要面见皇帝。

    然而不是。

    泥香站在了洞窟的门下，而阿布梨桑也同样，和她站在一起，而她们为何要停下呢？因为她们面前站着一个老者。

    是的，在这流星窟，所有的流星窟弟子应该都认识他，因为他就是月苍老人。

    此刻，月苍老人像是一个钉子一般树立在洞窟的门框之中。

    泥香和阿布梨桑见了，这就给他深深的拜了一个揖，只是不同的是，泥香称月苍老人为前辈，阿布梨桑称月苍老人为师公。

    月苍老人见面前一双佳人，慈眉笑开，道：“好好好！”连说好后，就看着泥香道：“真是没想到你的身体竟然恢复的如此神速！”

    听到月苍老人的赞叹声，泥香一时又感念起月苍老人的救命大恩，当下又是做了作揖，道：“都是前辈的功劳。”

    月苍老人听了，一时笑成如孩子般的样子，高兴道：“你会西方的召唤术，身体本来就自愈能力，只是我没想到会如此厉害，本来以为你要卧榻多天休息才能复原，可是如今一看啊……”话说到这里，他又打量了下泥香，“竟然全都好了！”

    他的话像是极有魔力，让一旁站着的阿布梨桑听了，也跟着心情大好，没了刚才和泥香谈话时那般压抑了。

    这时候阿布梨桑道：“正是看姑娘重伤方得痊愈，所以我就带她去四周转了转，晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜空气。”

    阿布梨桑一说这话，月苍老人听了，当下看向她，然后又看向泥香，道：“晒晒太阳号……呼吸新鲜空气也好……”

    泥香见身前的老人慈眉善目，这才道：“多日以来，老前辈费心为我治疗重伤，可是小女子还不知前辈是谁，说来也甚是好笑，竟然连自己的救命恩人的姓名不知？”

    月苍老人听了这话，也知泥香是个好姑娘，当下说道：“老头子我已经多年没有在江湖上行走了，你不认识，也是在理，可是你师傅认识我呀。”

    “我师傅？”

    看见泥香一脸的茫然，月苍老人道：“就是那个打伞的女子，江湖门弟子春沉冷！”

    “哦！”泥香才觉悟，当下说道：“你说的春沉冷，那是我师叔啊，她可不是我师傅，我的师傅是忘女！”

    “忘女？”月苍老人一听，当下又用他那爬满皱纹的手捋了捋自己的长白胡须，“难道当年春沉冷身边的女孩书童不是你，是我今天又认错人了不成？”

    泥香听了，笑道：“十年前，前辈认识我，如今都已经十年了，你还认识我，前辈好记性。”

    月苍老人听了，心想不是自己认错人了，只是在这十年之间，江湖门中却又出了一个陌生的名号：忘女。

    看来这几年，他真的在山林之中享受过多了安静。

    二人说话说的正快，却也不知阿布梨桑已经不知何时离去了。

    而此刻这洞窟的门下却也只剩下了他们两个人。

    哪两个人？

    就是——泥香和月苍老人正说着话。

