    挂断电话之后，戚小梨最后悔的一件事，竟然是忘记给刚才的通话录音。

    万一，他这回是真的要从此和自己彻底分开，以后再也听不到他的声音了怎么办？

    哪怕留下一段保留了彼此声音的录音，也能当作纪念了。

    戚小梨守着房间的一角，把脸深深埋在膝盖之间，泪水已经打湿她的寝衣，她感觉这半天的休息机会变得索然无味。

    怎么会有这样善变的人......前半分钟还在满怀关切地提醒她行事要注意保护自己，后面转脸就提了分手。

    哪怕言辞恳切，似是不舍，也还是从语气中暴露了几分想要摆脱戚小梨的不耐烦。

    他甚至不愿意给这段感情留个清楚干净的全尸。戚小梨恐怕再也没有机会知道陈陌究竟出于什么原因而放弃自己了。

    “陈陌，你怎么忍心......”戚小梨仍然对于刚才发生的一切感到不可思议。她极力回避去理解陈陌刚才所说的每一句话的真正含义，她的潜意识明明懂，可她不肯承认，陈陌会这么抛弃她。

    那个恨不能把天上的星星都摘下来给自己的男人，才是真正的陈陌。

    如果陈陌知道自己下定决心要守着他、等待他，那么真正的那个他是会感动并信任她的。也许会对她的发展和日常生活感到担心，毕竟私下里她是在做一个罪犯的女朋友；但是在戚小梨心目中的陈陌，绝对不会弃她而去。这世界上的任何事情里，他最害怕的就是失去她。

    好了，梦也该醒了。

    足足悲泣了半个多小时，戚小梨实在哭得累了，才彻底放下要挽回陈陌的念头。

    难过会难过，可也认清了现实，陈陌不会回来，回来的话，她也只会继续受折磨。

    “陈陌，你不值得。”戚小梨对自己喃喃说着这句话的时候，心都在滴血。

    伤心，但明白他不值。

    心术不正，揽了不少歪财。也许演技水平尚可，资源等条件也一向出众，是有些“高富帅”的气质在。可只有和他交往过一段时间的戚小梨才知道，陈陌的这些缺点与一些畸形的思想观念，早已使得他内里腐坏。

    他不是良配。

    ……

    “想通了？”乔沥看到来电显示上是戚小梨，立刻接起了电话，一副高高在上的口吻。

    陈陌可以用利益诱她上钩，甚至死心塌地地为他做事，乔沥认为，他自己也是可以这样去操作的。

    只不过他和戚小梨之间，不会发展出所谓的恋人关系就是了。

    纯粹因为利益而绑定的合作伙伴，反而更不需要怀疑彼此的用心。为利而来，利尽则散，不是比爱情还要稳定妥帖吗？

    “是这样的，我还需要确认一个问题，才能决定我是否接受你的条件。”在听到乔沥的声音后，戚小梨足足沉默了半分钟，才说出这样一句话。

    有对自己的考量，也有犹豫是否要和乔沥结盟的挣扎。陈陌一面哄着自己，希望自己不出卖他，一面又因为某种未知的原因想要摆脱于自己的感情连接；这些戚小梨都明白，当然会生出即使再不舍再心痛，也希望自己对陈陌的洗脑包免疫，甚至和乔沥建立合作也不是不可以的冲动想法。

    但是，在合作之前，也还是要提前确认好，乔沥会不会本质上和陈陌一样，也是个底细不干不净的人。她也不想好不容易从一艘贼船上下来，又无意中爬上了另外一艘。

    “愿闻其详。”鱼儿就要上钩了，乔沥不骄不躁。

    “既然要达成合作，就必须要结为相互信任的盟友。乔总，我需要充分认定你是值得信任的。你能用什么方法对此加以保证呢？”戚小梨很需要乔沥做些什么，使得她能够心安理得地接受他开出的条件，并且不会产生过多的顾虑或不安全感。

    “你放心，我和陈陌如何，不会波及到我们两个人的安全。只要你按照我的要求来配合我，我可以向你保证，他没有机会报复我们，警方也不可能对我们做出任何不利的事情。”乔沥似乎对陈陌再无翻身可能这一点十分确信，“陈陌是不是刚刚才联系过你？”

    ？！

    戚小梨下意识地向四周望了望，她竟有种自己被监听、被监视的感觉。

    要不然乔沥是怎么知道陈陌联系了自己的？他二人的利益相互冲突，就算是遇到今天这种陈陌能够联系外界的情况，陈陌也不至于蠢到向乔沥报备自己和谁有联系。

    乔沥是答应了他替他包庇，可那也只是一时。陈陌偷漏税的罪名被坐实的那一刻，乔沥解决问题的方式，已经说明他们不同路了。

    戚小梨未及想到这一层，但是她也清楚，乔沥和陈陌相互站在对方的对立面上，不会继续勾连在一起。乔沥必不是通过陈陌本人得到与戚小梨相关的消息的。

    “很惊讶么？其实我知道很多与他有关的事。无论是他还以艺人身份工作的时候，还是现在，他身边都充满了我的人。你以为你不配合我，我就没有办法查到他是否犯下了其他的事。结果呢？戚小姐，我只是需要你为我提供一些证据罢了。这很让你为难么？这可是惩恶扬善的好事啊……”乔沥的内核依然稳如泰山。他持续地输出自己的话术，不断刺激着本就容易冲动的戚小梨定下心来投靠自己。

    才刚刚收到陈陌的联系，就这么快改变了想法，转而联系自己……足见戚小梨没有什么主见。

    “乔总，我想，我们在正式达成协议之前，应该留下一些凭据，一些我们合作过程中万一出现了任何差错，可以保我无虞的凭据。”

    “这有何难？”乔沥最无所谓的就是这个。明眼瞧着，形势非常清晰——两个人是一荣俱荣，一损俱损。立了凭据，无事的时候二人自然都无事；若要真出了事，陈陌做了的事，戚小梨也没少沾带，她不可能从这件事里彻底脱身的。待到那时，那凭据也就只是一张废纸。

    凭据什么的，立就立吧。这有什么要紧。“戚小姐，你放心。既然你有心要开始和我合作了，我一定会把我们需要准备和接下来要共同去做的所有事情都仔细规划，保证你这边没有后顾之忧。”

    “知道了。”戚小梨把电话挂断，又是一阵长嗟短叹。

    稀里糊涂地，还是走上了经纪人给自己铺好的路。

    也许是被分手了，对陈陌和自己已经判了死刑的未来，有些破罐子破摔的想法了。

    就在他们的最后一次通话中，陈陌心意已决，于是这两个人之间的恩恩怨怨也就此打住。就算是戚小梨负气和乔沥一起针对他，想来乔沥若诚心与她合作，自然不会让被软禁着并且即将入狱的陈陌知晓此事，更不会任由他拿捏着戚小梨的那些把柄，在警方面前出卖她。

    戚小梨只是不放心乔沥的阴狠，又无法完全斩断内心深处对陈陌的依恋罢了。大方向上来说，还是陈陌亲手把自己推向乔沥的。

    分手这句话一出，大家就会形同陌路。

    哪怕你的言辞再温柔、再具备欺骗性，你的话在我这里的分量，怕是只会因为你刺伤了我的心而断崖式下跌。

    ……

    戚小梨选择了妥协，这其中有多少是非曲折，邹虹却是不知道的。

    她本人也是被巧言善辩的乔沥说服，一直甘心为他打理人脉，空坐着白棋影业老总的位子充当提线木偶的。

    这次戚小梨进剧组就是她主动联系，而那个接下来会开拍的“重磅级ip”，她也是费了不少心神才成功地联系好项目的牵头人。

    她费时费力地替白棋影业做事，其实得到的好处，如推广和改编她的作品、吸引作协人脉等等，都还没有充分实现到令她满意的程度；这段时间，她反倒是为乔沥忙前忙后做了不少事，无形之中也为乔沥收回白棋影业做了铺垫。

    邹虹就是个心思直来直去的文人。说好听些是耿直，实质上也是容易受他人利用的性格。她是会有自己的想法、私心、目标和需求，但是她也很容易过于暴露自己的野心，被乔沥这样阴狠的人识破，然后拿捏、榨干剩余价值。

    “戚小梨那边已经确认加入项目了。邹总，乔先生那边希望您尽快和项目牵头人核实一下，关注合同的签订。”秘书敲了敲门后，走进办公室，提醒邹虹关注戚小梨的事。

    这多半也是有乔沥的授意。

    “知道了。这件事情我心里有数。”

    ……

    自打林零开始加大写作的工作量以来，每天的进步都非常显著。

    原来量变真的是会引起质变的。每天写一两万字，和每天只写几千字，笔力与熟练度都会有明显不同。

    偷懒就会手生，这一点不容置疑。

    今天，林零仍然超额完成了她给自己设定的目标。她合上自己的笔记本电脑，闭目养神。

    刚好此时是下午，阳光既不毒辣，也不微弱，带着暖金色温柔地笼罩着她的脸。

