    朝上官可卿灿然一笑，郑爽说了声：“辛苦你了！”也不等上官可卿回答，就转身走出厨房，回卧室里去了。

    郑爽坐在卧室的沙发上，故意将一大摞的招工表放在身旁，将上官可卿的那一份放在最面上，另外从最底面抽出一份装模作样的摊开来，准备在上官可卿要进来的时候抓起来看着，好让她知道有很多的竞争者！

    一切准备妥当，郑爽离开卧室走进卫生间，关好门后悉心打扮起自己来。冲了个澡，用沐浴液把脸洗得干干净净的，抹上少许的面霜，对镜剃去胡须，只留下泛着青墨色的胡茬，用手背试摸一下，感觉不扎人了，这才满意地将电动剃须刀放回原处。用小骨梳子将胸毛、肚毛梳理顺溜后，才穿上一条淡红色弹力内裤，将大**摆放成横搁状态，才穿上一条白色牛仔裤，将大**挪到裤裆右边后，才拉上拉链，穿上皮带，再稍把牛仔裤往左挪动一些些，以凸显大**的雄伟，再套纯白色套衫，拉起套衫的前摆正中塞进白色牛仔裤皮带扣里面。

    对镜端详了一阵，觉得具有足够强烈的性吸引力了，这才将一头短发悉数往上梳起，好使得自己这张英俊帅气加清秀的脸看上去更加的精神，更具有成熟男人的魅惑力！

    将有点乱了的眉毛往上梳了梳，郑爽望着镜子里英姿勃发的自己，露出开心的笑容。最后，再掏了掏大**，使得白色牛仔裤裤裆部位更隆起些，郑爽才冲镜子里的自己坏坏一笑，开门走回卧室去。

    长期处于性焦渴状态下的女人，哪里还能逃得过如此英姿勃发帅瞎女人眼的男人这般精心为她准备下的诱惑呢？

    听到大厅上传来上官可卿走过来的脚步声，郑爽左手迅速地抓起那一大摞招工表，右手持着那张从最底面抽出的招工表装出很专注在看的神情。

    上官可卿走到郑爽卧室门口，羞涩一笑，说：“郑医生，可以吃饭了！”

    郑爽边点头边说好，象突然想起什么似的，扭头望向卧室门口，对上官可卿说：“哦，你进来看看，这位嫂子怎么样，适合当老师么？”说完，目注着上官可卿想脱鞋进来，急忙说：“我卧室不脱鞋的，不用脱鞋了，直接进来吧！”

    待上官可卿走到跟前，郑爽站起身来，抖了抖白色牛仔裤，似乎想让牛仔裤看上去顺溜些，可右手却不经意地将上官可卿的目光引向了他的裤裆处。郑爽眼角余光观察到上官可卿盯着自己裤裆处隆起的地方看了足足有一秒的时间，才匆忙地将目光移开，而红霞腾然映上了她的鬓角。可以感觉到上官可卿的胸脯，起伏的幅度起了变化，呼吸的频率也变快了些，郑爽心中已经知晓，自己刚才在卫生间里的精心准备下的魅惑，上官可卿已经悉数承受下了。

    重新坐下，郑爽向身边的沙发指了指，说：“嫂子，你坐下帮我看看这个人吧，你比我更熟悉她的情况。”

    这是一名已经被郑爽淘汰的嫂子，只要上官可卿一说这人不能胜任幼儿园老师的话来，郑爽就立即按上官可卿的话，将她淘汰掉，以此让上官可卿心中生出足够的知遇之心来