    宋倩有看微信家长群的习惯。

    这样她就能获得第一手讯息，方便她对女儿的管理和监控。

    因此家长群开始讨论之后，很快就引起了她的注意。

    她先是一惊，然后马上找来那段音频，播放之后，她顿时惊得四肢发凉，脸色惨白，宛如大病一场。

    好半天后，她才缓过神来，思考很久之后，她给童文杰拨了电话。

    “文杰，出事了，你知道么？”她哆嗦着说道。

    “出什么事了，宋倩，你别吓我啊，我天生胆小。”童文杰笑道。

    “哎呀，我没时间跟你逗。”宋倩急得都要哭了，“我跟你说，英子跟凡凡可能早恋了。”

    “真的假的？！”童文杰一愣，“宋倩，别是你联想的吧？”

    “当然不是啦。”宋倩急道，“不信，你去微信家长群里看下，大家都已经吵翻天了。”

    “好吧，等一下。”童文杰点点头，连忙点开微信群，就见家长们果然都在议论这件事。

    她随后也找到了那段音频，听完之后，她整个人也是一阵错愕。

    “文杰、文杰，你还在么？”宋倩见她半天没动静，频频呼唤她道。

    “我在，我在，我还在。”童文杰慌张的道，“我看了群里的消息，我也听了那段录音，他们两个好像真的……”

    “对啊，你说这怎么办呢？他们还是高三呐，怎么能早恋呢，能不影响学习嘛。”宋倩忧心忡忡道，“我们家是决不允许早恋的。”

    “我们家也不允许啊。”童文杰也连忙道，“不过宋倩，你也先别急。这录音就这么短短的一截儿，没有前因后果的，不能完全证明他们俩早恋。”

    “啊，事实俱在，还不能证明。那还怎么证明啊，非得等他们俩生米煮成熟饭，把孩……”宋倩说到这儿，都不好意思再往下说了。

    “好了，好了，你不能那么说，别把两个孩子想得那么坏。”童文杰阻拦道，“这样吧，晚上把两个孩子叫过去，亲口问问他们是怎么回事儿，好不好？”

    “那行吧。”宋倩此刻心乱如麻，也没什么好主意，听到她这么说，便点了点头道。

    ……

    童文杰随后又给方圆打了电话，“方圆儿，不好了，你儿子早恋了。”

    “早恋？！不会吧？听谁说的，别是瞎说吧。”方圆正在鱼市闲逛，听说之后顿时笑道。

    “当然不是，我亲耳听到的。”童文杰急道，“等会儿，我给你发个音频过去，你自己听一听就知道了。”

    “好，你给我发过来吧。”方圆点了点头。

    片刻之后，他就收到了一段音频。听完之后，他却是眼睛一亮。

    这臭小子，还真是谈恋爱了，而且居然还是跟英子。

    但不得不说，儿子的眼光还是不错的。英子长得挺秀气的，学习也好、性格也好，而且家世也不错，他觉得挺满意的。

    “怎么样，是不是！”童文杰又道，“方圆儿，这怎么办呢？”

    “你先别急，我觉得这没什么。恋爱嘛，很正常。咱儿子今年都十八了，跟英子又是青梅竹马，日久生情，不挺正常的嘛。”方圆笑道。

    “什么意思，你十八岁就谈恋爱了？”童文杰一听，立刻问道，“跟你青梅竹马的那个是谁？”

    “没有，没有，我十八正忙着高考呢，累得跟狗一样，我哪有时间谈恋爱啊。”方圆矢口否认道。

    “所以说啊，儿子现在也高考呢，万一影响学习怎么办？”童文杰担心的道。

    “哎唷，咱儿子那个成绩，再减五十分儿，也稳进清华北大，你净操那用不着的心。”方圆笑道。

    “行了，你少嘚瑟。一天没高考，一天不能放松。”童文杰斥道，“再说，就算咱儿子不怕耽误学习，但人家英子怕啊。

    宋倩刚就给我打电话了，慌得不得了。这要万一耽误了人家孩子的前程，那咱们拿什么赔给人家啊。”

    “这倒是个问题。”方圆点了点头。

    儿子的成绩非常好，根本不用他们操心。但英子的成绩可上可下，一直都不太稳定，要真因为早恋影响了学习，耽误了高考，那还真有点不好办了。

    “是啊，你说，到时候，我怎么见宋倩啊，我这闺蜜不完了嘛。”童文杰急道。

    “哎、哎、哎，你儿子重要还是你闺蜜重要？”方圆提醒道，“这样吧，我有个主意，咱们四个家长先凑一块儿讨论讨论、研究研究。”

    “行。”童文杰点了点头道，“咱们先定个章程，然后再跟孩子们谈。”

    “那你约宋倩，我约乔卫东，咱们下班之后，家里集合吧。”方圆道。

    “好。”

    ……

    童文杰、方圆随后各自又给宋倩、乔卫东打了电话。

    乔卫东得知闺女跟项南早恋实锤，顿时在电话里就急了。

    “方圆儿，你是儿子，这事你有责任，我饶不了你！我跟你说，我早怀疑他俩了，没想到真是这样，哎呀，我这心呐，哇凉哇凉的！”

    ……

    学校。

    虽然项南、英子的恋情传得沸沸扬扬，不过并未遭受到太多非议。

    相反，同学们对他们却是羡慕、祝福的多。

    一则，两人的人缘儿都不错，没什么敌人对手之类；

    二则，两人的成绩都很好，一个是年级第一，一个是年级第三，这样的成绩，也让那些宣扬早恋会影响成绩的人开不了口。

    三则，两人从小就青梅竹马，感情基础深厚。而且郎才女貌，十分般配。这也让不少人羡慕。

    正像黄芷陶所说的，他们何其幸运，这么年轻，就找到了自己的另一半。

    “英子，祝福你啊，你跟方猴儿还真挺般配的。”

    “方猴儿，你学习又好，又找了对象，真是羡慕死我们了。”

    “英子，我真羡慕你啊，你跟方猴儿青梅竹马，从小关系就这么好，将来也一定很幸福。”

    “英子，你们学习都这么好，将来可以考同一所大学，多么幸福啊！”

    同学们的祝福，让英子的紧张之情稍解。

    至于项南，根本就没把这事儿当回事。

    实话说，人生那么多的沟沟坎坎，早恋这种事根本不算事。

    ……

