    第1176章  新的赌约   

    唐冰大惊，本能的感觉不妙，正要拒绝，姜毅却上前一步，一把将唐冰挡在身后，双眼与皇甫震直视：“哦？

    要怎么赌？”

    

    “看了这么久的戏，难道你就不想活动一下？

    你抓了我那么多的手下，总得让我有机会赢回来吧！”

    

    皇甫震就在这时，居然缓慢地站了起来！姜毅和唐冰都有些骇然，因为站起来的皇甫震居然并不是直接和他们一样双脚站立，而是浮在空中，赤裸的双脚仿佛踏在一个半不见的平台上，足足离天台地面有半米多高！   

    修脸色惊变，此时的他看到皇甫震真的惊恐起来：“震，让我出手，你不要再乱来了！”

    

    皇甫震看着姜毅，嘴角轻扬：“你不是他的对手，而且，王只能对王！”

    “还是要打是吧？

    那还废那么多话干什么！”

    

    原以为，姜毅会因此而产生警惕畏惧，但是唐冰却万万没想到，姜毅瞬间全身的气息升腾，整个人激动的战栗，他死死的盯着姜毅，散发出来的战意即使是修和皇甫震都可以清晰的感知到！   

    “你赢了，扣押的所有人都全员还给人，我要是赢了，三年内，你都要为我服务！”

    姜毅狂傲地伸手指向浮空的皇甫震，修顿时失去了理智：“你找死，敢让震做你的手下！”

    

    皇甫震却轻轻地扬起了一只手臂！姜毅皱眉，不知道为什么，明明是这么简单的一个动作，皇甫震做起来，却让自己有一种强烈的违和感！   

    “无妨，不过这个赌约太小了点，你和我都是彼此的队长，既然要玩，就玩得再大一点！   

    我赢了，我的人全都放回来，同时要答应我的一个要求！而我输了，我和整个惊血团就全都是你的了！怎么样？

    姜毅，你敢吗？”

    

    唐冰和修在听到这个赌约的瞬间，全都僵立在原地！这个赌约明显是对姜毅有着无限的优待！   

    但是唐冰却一点都开心不起来，因为面对此时的皇甫震，她甚至连一丁点的反抗意识都抬不起来，此时的二人气息相撞，明明还没动手，却已经像掀起了十级巨风一般，让她感觉自己就像是风中的一片残叶，想什么时候落地，想吹向什么方向，都完全不受她自己的控制！   

    毫不夸张，皇甫震绝对是姜毅一生中遇到的最强敌人！   

    光等级上的压制，就足以让皇甫震立于不败之地！   

    所以，即使这个赌约对他们再有利，唐冰也看不到一丝的希望……   

    而姜毅仿佛没听出其中，皇甫震有多么强大的自信，左右看了看，仿佛自语道：“这里空间有点不够啊！”

    言下之意，居然是接受了皇甫震的要求……   

    “哈哈，够胆量，就是不知道，你的实力有没有胆子这么大！不用担心空间不够，天下地下全都是我们班的战场！”

    皇甫震哈哈大笑，仿佛被某姜毅的直爽所取悦，身体静静地居然飞离了这栋大楼，悬空停在百米高空居高临下地俯视着姜毅！   

    姜毅嘴角肆意的张扬起来，有意思，太有意思了！   

    果然，他注定要和皇甫震有这一战，就是不知道到底是他会突破极限，还是皇甫震会强势将自己碾压！   

    “姜毅，不要去！这里一定有陷阱！”

    唐冰此时的心七上八下，一把拉住姜毅的手臂！   

    姜毅回头，轻轻地拍了拍她的手背：“放心，我不会有事，你要对我的实力有信心！”

    说完，看向一边的黄金狮子：“狸奴，保护好她！”

    

    “吼！”

    体型巨大的狸奴轻吼一声，缓步上前，用头轻轻地抵在姜毅的胸口轻轻摩擦……   

    在别人看来，只是宠物对主人亲昵的行为，却让姜毅的脸色微微有了些变化，一脸感激地摸了摸面前巨大的猫头：“谢谢你，我一定会赢！”

    

    说完，姜毅转身就离开，每踏一步，身上的战意就更加狂暴地喷发而出，直到走到大楼边缘，姜毅左手一闪，漆黑的割颅刀瞬间直指皇甫震：“从知道你那一天，我就想和你大战一场，这一天，我总算等到了！皇甫震，来吧！”

    

    皇甫震浮在空中：“既然刚才我们欣赏别人半天，也总要让他们好好地看一场！”

    

    话音刚落地，平台上的三道屏幕瞬间飞逝，直接射向三个方向不知所踪……   

    郭寒雪等人终于找到了阿雅，众人齐聚后，正兴奋地诉说自己今天的胜利！突然，所有人头顶猛然亮了起来，同时抬头，就看到虚空中一个巨大的屏幕，里面清晰的可以看到一个大楼的远景……   

    “是姜毅哥哥！”

    囡囡兴奋地指着屏幕中站在大楼上的那个人影！众人同时一惊，急忙盯着屏幕，而惊血团的人相对而言就显得淡定很多，而阎源此时被捆成了棕子，兴奋地盯着屏幕尖叫：“哈哈，老大出手了，你们全都死定了，好好看着吧，看着你们队长最后还活着的画面吧！”

    

    阎源变态的尖叫让众人顿时忧心不已，李回雨飞起一脚重重一脚踹在阎源的脸上：“给我闭嘴！再乱叫，宰了你！”

    阎源痛苦地惨叫，嘴里吐出一颗带血的大白牙……   

    “我要去帮姜毅！”

    郭寒雪握着金弓立即就要冲出去，却被肖文君一把拦住，盯着屏幕，肖文君眉头紧皱：“这是姜毅的战斗，他不会希望我们插手的，而且，我们过去，只会给他带来麻烦！”

    

    所有人都沉默地盯着屏幕，那仿佛实质的气息波动让所有人都暗自心惊……   

    屏幕的出现，让躲藏在街道里的罗春晖一行人一阵沉默！接着就是一片惊恐的哗然！虽然没有接近战场，但之前那仿佛地震的轰鸣声，也让这些原本自命不凡的人面色苍白的不敢再说一句话！   

    张冷泊看着面前的屏幕，里面的景象清晰可见，看了一眼沉默不语的罗春晖，淡淡的说道：“这是一种精神力高级的运用！将想要看到的区域用精神力具现在远处！对方的精神等级非常的强……”   

    罗春晖冷着脸抬头，死死的盯着屏幕里的两个人影，身上散发出无尽的阴郁……   

    “他们一定是发现我们了，我们快回去吧！”

    周于燕惊恐地后退，对方显然知道他们一直在这里，否则也不会用精神力在他们的面前具现出屏幕啊……   

    李武苦笑：“恐怕来不及了，对方既然知道，却还是投屏过来，显然，是不想我们离开这里！怎么办，罗先生！”

    

    罗春晖直直地盯着姜毅和皇甫震的身影，拳头死死地捏住：“皇甫震！”

    ……   

    淡金色长发的外国男人，拥有着一双漂亮的蓝色眼眸，坐在柔软的沙发上，淡定地抬头看着突然出现的屏幕！身边的人也并没有太多的惊慌，只是神色各异！   

    其中一个黑人闷声道：“盖里那个废物，就是被这个华夏人弄死的？

    真是废物！”

    

    “嘛，华夏是很神奇的国度，太过轻视，只会让我们付出代价的！”

    “盖里只不过是个变态，现在居然还真有人痴迷宗教信仰？

    真是好笑……”   

    房间内，一群外国人表情轻松地讨论着那个曾经的同伴，丝毫没有因为被别人杀死而有任何的气愤！   

    “好了！”

    就在这时，淡金长发的白人男子抬起头，脸上洋溢着春风般的笑意：“既然皇甫先生邀请我们看场好戏，我们就好好地欣赏吧……”   

    当听到‘皇甫震’这个名字，现场所有人的气息都是一沉，显然，对于这个华夏传奇人物，他们都有着本能上的畏惧……   

    “你该不会还没学会怎么在天空上停留吧！”

    皇甫震淡淡的问道。

    但是语气间丝毫没有取笑姜毅的味道，就仿佛是最为平淡的询问！   

    姜毅咧嘴：“不用担心，我还行！”

    

    “轰！”

    突然，脚下的地面直接爆开，而姜毅则像一发炮弹，直接冲出大楼，漆黑的刀瞬间劈向皇甫震！   

    这一时间，姚安市所有人的能力者们都不由自主的屏住呼吸，想看看传说中的皇甫震以及敢于和他出手的另外一个年轻人到底会是场什么样的战斗！   

    面对姜毅的突然袭击，皇甫震一动不动，而漆黑的刀却在他的面前显现出了身影！姜毅的身体凭空顿在空中，手中的刀僵在半空，脸色微变！   

    他感觉到仿佛看到了一团粘稠的物体，生生的化去了自己的力量！   

    皇甫震微微抬头，双眼闪过一道银光，姜毅瞬间仿佛被一股强大的力量撞中整个人直直的掉了下去！   

    “姜毅！”

    唐冰大惊，直接冲向楼边！眼前一花，修一身血气地站在她的面前巨“唐队长，这件事，你还是不要插手的好！”

    

    “滚开！”

    唐冰此时亲眼看着姜毅从高楼上掉下去，顿时被怒火充斥，想也不想，一道闪电直直的轰了过去……   

    姜毅听到头顶传来的闪电声，一转黑刀，快速地刺入墙体，身体又是一路下滑了数米后，身体平稳地挂在高楼上！   

    浮空的皇甫震看到姜毅居然并没掉下去，眼角不由地闪过一丝惊喜，接着，抬起手随意地向大楼挥去……   

    银光一闪！   

    “轰”……   

    

    

