    口罩男道：“我知道你在找这个对不对？放心吧，只要你帮我做一件事情，我就可以把这本杂志交给你，这里面绝对有你想知道的信息。”

    风焱心道，现在我也不能动，等于案板上的鱼, 似乎也没的选了，于是道：“说吧，想让我帮你干什么，我可事先说好了啊，不是杀人放火的事情我可不干。”

    那口罩男点了两下头似乎发现了风焱说的话有些不对，他挠挠头皱眉看着眼前这个家伙, 随即耸耸肩忽略掉了风焱的话, 接着瞬间脸色阴沉下来，他低声道：“想象一下，此刻你正在一艘小船上，船上有一只浆……”

    随着口罩男的声音忽高忽低，风焱脑中渐渐模糊起来，他两眼皮开始打架困意袭来，但男人的话却依旧清晰的传入他的耳中。

    “四周是一片黑色的水域……”

    猛的一睁眼风焱发现此刻他真的坐在一艘独木舟上，手上拿着一只船桨，四周的水域漆黑无比，前后左右都是薄薄的雾气，天空也是纯黑色，但奇怪的是在看不到任何光源的情况下他还是可以看到周边四五米内的景况，只不过此刻只有白雾和黑水而已，仿佛陷入无边黑暗中的感觉令人心中恐惧徒生，未知的恐怖感由四面八方袭来，不过这些对于风焱来说根本没有影响。

    男人的声音在空中斯条慢理的继续说着：“划吧……划吧……先将你的独木舟朝前划一段……”

    “妹妹你大胆的往前头啊~往前头~莫回啊~~~首~~~”

    风焱一边划一边大声唱起了民歌，最后莫回首还来了两个拐音，天空中男人的声音忍不住了：“你这个混蛋，你一点不害怕吗？壮胆的歌可唱不出你这么奔放的感觉啊！”

    听着风焱操着浓重的陕北方言, 着实让口罩男有些无语。

    “怎么？不喜欢这首？那我换个山丹丹开花红艳艳？不然十送红军也行。”

    仿佛感觉再也不可能找回恐怖的氛围了，口罩男道：“打住吧你，别废话了我也不烘托什么恐怖的气氛吓你了，那我就直说了，我是一个被囚禁在这里近百年的恶魔，当年有个魔法师为了封印我献出了年轻的生命，不过他也仅仅是将我封印了起来而已，刚刚你在外面看到的是我的精神层面。

    得益于你找到时间的破绽，将本来宾馆的房间通过空间轮转转到了20多年前的景象，而我正是被困在时间的长河里，你帮我完成了解开封印的第一步，而第二步则是那该死的魔法师留下的黑水迷宫。

    如你所见，这是我的内精神层面，你刚刚帮我脱离了外精神层的封印，而这里是魔法师的第二重保险，这是一片水域迷宫，我曾经无数次乘着你身下的独木舟寻找上岸方向，却无数次永无止境的被困在这片水域，无论我朝着哪个方向划都找不到上岸的出口。

    现在只要你帮我找到离开水域上岸的方法，我就可以将那本杂志交给你。”

    【支线任务已触发：找到离开水域上岸的方法, 顺利上岸后将得到恶魔的奖励】

    风焱沉吟片刻道：“你之前划船的时候有没有探索到一些线索？”

    恶魔的声音依旧仿佛是从空中传来：“没有，我就拿着浆一直划，各个方向都试过，有一次按照现实时间比例换算朝着一个方向划了一个多月也没能离开水域，这该死的地方就像一个永无尽头的水上迷宫。”

    听恶魔这么一说，风焱知道看来通过四周环境来探索找到上岸的方法大概率是不可行的了，朝着一个方向划一个多月都找不到逃离的方法只能说明有需要解开的谜题，甚至可以称为结界，不然哪怕是单纯的迷宫起码也得有个死路让人知道路线不对吧。

    风焱思考了片刻拿着浆试着划了划，独木舟在船桨的搅动下前进了起来，你说这是鬼打墙吧划水的时候也有声音，独木舟它也动，但恶魔说的话大概率是不会骗风焱的，他也想出去，骗玩家是没有任何意义的。

    所以划了两下风焱就停止了拨浆，恶魔划了一个月都出不去现在也就别费那个功夫了。

    低头开始查看这只小小的独木舟，风焱前后仔细探索了几遍，发现独木舟也是再简单不过的那种仅供一人勉强坐下的小船，有些像奥运会比赛的那种单人赛艇，只不过要短的多，这种独木舟想站起来都难，可想而知空间得有多小，自然也就没什么可以探索的，而那只浆就更简单了，平平无奇就是一块扁平木头而已。

    “那个……水下你去过吗？”

    风焱说话的时候就已经开始盯着漆黑无比的水面看了起来。

    那恶魔的声音带着几分惊讶还有几分惧意道：“你在开玩笑吧，这个水底下有什么东西我完全不知道，怎么可能会下去，你该不会想跳到河里找出去的办法吧？”

    看着无比认真盯着湖面且面无表情的风焱，身为一个恶魔此刻都觉得眼前这个家伙是真的有点勇了。

    此刻的湖面如墨一般黑，黑到完全没有一点水底的透视度，四处没有光源，但依旧有四五米的可视度，可面对着湖面却印不出风焱的倒影。在这样的环境里叠加上深海恐惧症，很难想象水底会有什么东西，就连恶魔此刻都有些起鸡皮疙瘩，就是在这样的环境中划着船找出路已经十分挑战人的胆量了，此刻风焱居然还想下到水中。

    心知找到上岸方法的关键很可能就在水中，风焱也没有再和恶魔啰嗦，这家伙反正也是指望不上了。

    深吸一口气就见一个翻身，噗通一声风焱就钻进了如墨一般黑的水中。

    黑，无比的黑，本来风焱还幻想着进入水底就是可视状态了，但这次系统可没那么友好，下水后风焱完全就是一个瞎子，四周无边的黑暗和恐惧疯狂的向他袭来，湖水冰冷无比，这一切的一切都在挑战玩家胆量的极限，但对于风焱来说却并没有产生丝毫影响。

    “嗯……不知道该往哪个方向寻找线索的最好办法就是朝下游。”

    如果把此刻的方向比作一个平躺的时钟，那么即使大致的分类一下也有12个方向，根据刚刚恶魔的提示朝着一个方向划行再远也是无法找到出口的，那么此刻风焱意识到得打破二维空间的惯性思维，改用三维空间思维，既然提示中前后左右都找不到突破口那就试试往水底游。

    说实话，风焱的判断完全正确，但此刻最难的是换做其他的玩家很可能即使想到这一点下水都已经是挑战极限了，万不敢还往水底接着潜，鬼知道湖底有多深，那无边的黑暗危机配合湖水对身体的无缝包裹令人毛骨悚然，这时候一般人就算抓瞎摸到一根水草都能联想出起码20多种妖魔鬼怪的各种形态。

    “啊~果然猜的没错啊，这么快就到底了嘛……嗯，松软的沙地质感。”

    风焱用力朝湖底游，没游1分多钟就摸到了湖底，此刻的湖底在风焱两手的摸索下被判定为沙地质感的底部。

    他又用力朝沙中刨了两下，接着似乎摸到了一个很奇怪的东西。

    “咦这是什么，好像是……人的手啊~”

