    极道峰。

    云洪一人行走在山间。

    “这极道阵的效果，真是惊人，仅仅半个时辰，就让我发现了剑术的诸多疏漏之处。”云洪暗自思索，背负着青羽剑。

    “有了极道阵，我的剑术进步速度，照这个趋势下去，比过去我自己琢磨要快上十倍都不止！”

    极道阵。

    能将一个人模仿到完全一模一样，很诡异，很神奇。

    未进入极道门之前，云洪从未想过世间会有如此神奇的修行宝地。

    “这就是仙家神通？”云洪暗道：“难怪一个个都想成进仙门，都想成真传弟子，在这等洞天福地修行，优势太大了。”

    极道阵，外门弟子和内门弟子进一次要10贡献点，一次半个时辰。

    而云洪身为真传弟子，每天都能进去修炼，免费一年，这就相当于3650点贡献点，换成银子就是三千多万两。

    一些仙人的全部身价恐怕都没这么多。

    当然，云洪也清楚，极道阵开启即使有消耗，应该也不会这么大，这只是宗门对弟子的报价罢了。

    “还有修炼秘籍，还有洞府....”云洪暗自感慨：“我来这极道门，是来对了，帝国圣院顶多也就这个程度。”

    武道修行，呆在一个小地方闭门造车？

    可以，很安全，就像东河县的吴烈，数十年间逐渐建立了吴氏宗族，也算一方豪强。

    但是，没资源，没指点，不去拼，独自修行想要更进一步，太难了。

    就像在东河县，想要成宗师高手何等难？

    百万人难出一个。

    若是长期呆在极道门中，只要资质悟性过得去，只要苦修都有希望成宗师，整个宗门宗师级数高手不知有多少。

    修炼，最关键的就是这几年，必须要抓住。

    一旦错过，年龄大了，再耗费十倍百倍的精力和宝物都不一定能弥补回来。

    呼~

    云洪一跃十丈，翻过一个山岭便看到了远处的塔楼，露出一丝笑容：“藏书阁，先去挑选秘籍。”

    阳青已经离去。

    按阳青说的，该说的都已经说了，后面一年时间，他会每三天来指点云洪一次，剩下的，就全靠云洪自己了。

    云洪快步来到藏书阁门前。

    藏书阁门前，正有一名坐在石制棋盘前研究棋盘的黑袍老者，老者身旁站着的还有两位黑袍大宗师。

    “云洪，见过孔仙人。”云洪恭敬行礼，刚才，他也听阳青说起过宗门内的各峰仙人，其中就谈到了孔飞鸿仙人。

    极道峰仙人，喜穿黑袍，酷爱下棋，且他呆在宗门内时，许多时候都会呆在藏书阁这里。

    最重要的一点，孔飞鸿是门主的师兄，也是极道峰的实际执掌者，和师祖阳辰玉的关系也极好，至今也活了超过一百四十岁了。

    “哦。”黑袍老者听到声音，这才抬头，看着云洪，笑道：“你应该就是阳老头新收的那个徒孙，云洪？”

    “是。”云洪连忙点头。

    孔飞鸿仙人，论年龄，在宗门中也就比阳辰玉小些，论实力在上仙中也属极强。

    “要选秘籍？”孔飞鸿笑道。

    “嗯。”云洪点头。

    “你是真传弟子，这藏书阁三层，第一层是入微级秘籍，还有些人物传记等等，放的都是真品，你可以随意看随意学。”

    “第二层都是势之境秘籍的简本，你能选三本，你选好后，自会有人将真正的秘籍送到你的洞府。”孔飞鸿道：“至于第三层，虽然也只是秘籍简本，但你不允许上去。”

    “记得，无论是什么秘籍，你只许自己学，绝不允许外传，尤其是第二层秘籍，一旦发现你外传，废掉真气，逐出师门。”

    “弟子明白。”云洪点头。

    他也听懂了，入微级秘籍，对宗门来说不值一提，随便真传弟子学，但从第二层秘籍开始就很珍贵了。

    “好，进去吧，选好了和他们说就行了。”孔飞鸿说完，又继续盯着自己的棋盘，不再理会云洪。

    “云师兄，这边请。”一旁的黑袍大宗师笑道。

    云洪点头，跟随着进入藏书阁。

    整个藏书阁高十丈，一楼便有三丈之高，每一座书柜都极高，书柜上密密麻麻的全是书籍，入眼望去，数万本恐怕都不止。

    “宗门历代的宗师、大宗师弟子，年老后，一般都会结合自身创出各种秘籍，一代代下来，无数秘籍就放在了这里。”跟随云洪的黑袍大宗师笑道：“这些秘籍，对普通武者很珍贵，但对宗师以上高手作用都不大。”

    云洪轻轻点头。

    慢慢看着，偶尔翻阅下。

    忽然。

    云洪驻足停下，指着远处的一排书架道：“这些书架上放的什么。”

    远处一排书架，足足数百本厚厚的书籍，和常规的摆放秘籍的书架不相同。

    “都是仙人传记，我极道门建宗八百年，八百年来诞生的仙人近百位，几乎每位仙人都会留下自己的传记。”黑袍老者道：“还有许多是历史上一些强大仙人留下的传记，也被宗门收录于此。”

    “仙人传记？”云洪自语，眼眸中闪过一丝莫名的光泽。

    “呵呵，云师兄有兴趣？”

    黑袍老者笑道：“云师兄若有时间，可以自己来藏书阁看，或者拿回去自己翻阅，真传弟子可以从藏书阁一层免费借阅十本书。”

    “好。”云洪点头：“不过，还是先去二楼。”

    “这边请。”黑袍老者指着远处楼梯。

    .....

    下午时分。

    赤炎峰，属于云洪的宫殿中。

    书房，仅有云洪坐在这里，所有的侍女仆从未得命令不许进入。

    “书真多。”云洪一笑。

    他的桌子上，摆放了十余本书籍，摆在他面前的是三本修行秘籍《风羽剑》《雷剑》《风意身法》。

    三本秘籍，都是直指势之境的，前两本是剑术秘籍，最后一本是身法秘籍。

    “《风羽剑》我修炼已久，再加上一本《雷剑》，两门秘籍都是前辈仙人们创出的快剑秘籍，求的就是一个‘快’字，足够我钻研琢磨很长时间了。”云洪暗道。

    藏书阁二楼的秘籍足足上千本，其中关于剑术接近两百本，显然剑道在仙人中都属于一个大流派，也就刀道能与之媲美。

    其中关于快剑的秘籍，足足超过三十本，云洪也是挑选了许久才选定的《雷剑》。

    “两本剑术秘籍，学之可杀敌，可防身，而《风意身法》就是逃命和闪避用的。”云洪露出一笑意：“三本秘籍，确实足够了。”

    修炼，重精不重多。

    许多大宗师，一辈子只修炼一门势之境秘籍的都有。

    “嗯，修炼不能急躁，要慢慢一步步来，秘籍等会再慢慢琢磨研究。”云洪将三本秘籍合起来，拿起另外的两本厚厚书籍：“先按师叔说的，看看宗门发下来的这两本书。”

    两本书——《天下》《宗门简介》。

