    爆炸中途的一切，都被这恐怖的力量，给扫平，山体都炸毁，一个数百米宽小湖整个消失，取而代之的，是光滑平整的笔直爆炸破坏沟壑。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    在爆炸最中央处，一道高高耸起的‘高山’，好像刚才才出现似的，高高耸立于三道爆炸中心点处。

    无数的石子儿，从这座巍峨的高手之巅坠落而下，渐渐的，山顶巨石蠕动，有大量的石块砸落到地面。

    咔嚓。

    一只足部，轻轻伸出，刺破了山顶的石头。

    哗啦——

    大片山石滚落，接着，一道巨蚊身姿，从山顶无数的石头之中，现出了身影……

    “呵呵呵，这威力，真的有点吓人。”

    “那么，三大资深呢？哦，也不用找了，大概是，变成这天地一部分了吧。”

    飞出的身影，淡淡然望着面前的一切，接着轻轻一笑，目光转移，不再看当下的破坏场景。

    不错，他造成了这所有的破坏，还一口气杀死了三大资深域主，却仍旧没准备离开。

    说了准备搞事，那就搞事。

    狂风萧萧，大量的飓风是因为高温差，而营造而起的，在这狂风之下，三大破坏搞出的长长通道，极其醒目显眼。

    关于这里的一切，从资深域主亲自出面后，就没人来关注了。

    三大资深出手，哪里有不成功的道理？

    这只集团军最高端力量，也就五大资深域主，这一下来了一半还多，如果这都不成，岂不是说五大来了，都不一定能成？

    当然，事情不能如此对比，但他们失败是事实，而贾岩如今在做的，正是做‘更大的事’。

    呼呼呼——

    经过一场初晋域主后，立马展开的热血鏖战过后，巨蚊似乎变得更黑了，体表外侧，全是能够折射出光华的亮丽颜色。

    无数的劲风扫刮，乘着狂风，他往着远处疾飞而去。

    “不够！我在这北巨星，甚至是银河中央星域里承受的压抑感，只是这一战，还不够宣泄的。”

    “既然好不容易晋升到了域主，不搞更大的新闻，怎么对得起我晋升到域主，这么好的一个大事呢。”

    贾岩冷笑起来。

    前方的大区都市巨城，在面前飞速的扩大，毕竟是域主了，他的速度就算不进入次空间内部，那也是杠杠的。

    资深域主们，用百个呼吸能到百公里外，那么他也能用百个呼吸，来到这片大区都市面前。

    直到此时，百公里外的惊天大战，消息这才是转移到了这都市敌军大本营之内。

    自从将此城占领后，整个敌军部队，就在进行着人民的屠杀，以及对所有掌握者势力设施的掌控与破译。

    整个过程已经过去了几天，只是想要完全的掌握下来，那是极其困难的，所以连带着敌方联军自己本人等，都难以在贾岩没到达之前，掌握到这位来速极快的域主信息。

    直到他接近了十公里内，敌人自带的探测仪器，以及几位资深域主们的感知能力，这才感觉到，一位堂而皇之飞行而来的强大资深域主气息。

    “嗯？有域主直接飞来！”

    “别急，应该是拳头他们，刚才这三人接到了消息，不是去抓捕那什么贾岩了么？”

    “不过为什么只有一道气息，而且好像很陌生啊。”

    “呵呵，这你就不懂了，脑波那家伙，最近在研究一种脑波力量的遮掩方式，令得不论敌我都难以探查他的脑波力量，陌生也是理所当然。”

    “原来如此。”

    在城市内部，无数的士兵、敌军长官、以及域主等，都忙得焦头烂额。

    刚刚占据一个掌握者势力的新大区，他们要做的事情极多，特别是物资的掌握与分配，就是令得后勤部门，乃至全军都无比头痛的事。

    所以刚才三大资深域主得知了，远在密道那边的惊变后，根本就没能带多少部队，只是他们自己外出。不过这与三大资深，以及整个部队，对他们极其信任有关。

    而如今，有一道根本不作掩饰的气息，以很是快速的速度，自那边方向飞来，整个城市的防空与预警体系，先是微微一紧张，接着全体都释然开来。

    三大资深，是不可能有什么意外而言的，所以这来临的，应当是那位天赋为脑波力量的资深域主大人，在隐藏自己的脑波气息，营造出另一个人的感觉。

    没想到，三大资深也会开这种玩笑。

    下面有人开始觉得，这三位大人也并非是他们想像中的那么冷血。

    不过同一时刻，有探查部队，通过接受空气中的震荡，以及检测地面的震动，感知到了遥远战场处，遥遥传来的惊天波动。

    不过波动才刚刚产生，以天空那来客的速度，比起波动的速度都要快一点，他们并没有来得及做出更多的疑惑发言，更来不及预警什么。

    再说了，哪怕发生了惊天大战，可输的，会是他们驰援战场的三大资深域主吗？

    就算输了，但敌人有本事，令得三大资深域主，连消息都来不及发出，就造成他们死亡？

    掌握者势力也不是没有那种厉害的存在，但这种存在不可能随随便便就轻动，更不会来他们这种偏师次战场，如果真的来了，他们也只能是认命，因为这种存在真要灭杀他们，他们预警也没用。

    只是，这些预警部队的存在们，压根就没想过，那三大域主，真的是死亡了，而且死的并非是在什么比资深更厉害的域主手中，而是……

    死在他们的目标人物——贾岩的手里！

    而且这贾岩，正是当下气势汹汹，好像是伪装成三大资深模样，实则压根就是肆无忌惮来临的惊天存在！

    巨蚊驰骋于天际。

    感受着身边的狂风，以及对这片北巨星天地，渐渐不再那么畏惧，也没那么多压抑感觉的自我感知，贾岩迷醉了。

    是的，醉了，无酒也能醉。

    这种醉，是一种自我陶醉，更是某种对于自我的实力认定醉意。

    在北巨星内，在银河中央星域内，他从来就没感受过这种意境。

    很爽，令得他有种要迷迷糊糊的昏晕感。

    肆无忌惮的感觉，太爽了。

    如果这城市里有十几二十个资深，能够阻拦自己，也就算了，他认命。

    如果有什么恐怖的资深之上域主，他也认栽。

    不过这一切都是不可能的，十几二十个资深域主在此，整个北方战区早就被敌人推平了。

    资深之上的域主来此，也是不可能的，这并非是主战区，甚至整个北方战区，都谈不上是什么重要战区，看似比较波涛汹涌的战区，实战在大战略层面，就没什么用，孤悬于外的北方战区，就算打了下来，也会被掌握者势力扼守住关隘，难以顺此路攻进掌握者势力腹地。

    所以不可能会有什么资深以上的存在，来到此地。

    真来了，贾岩认栽。

    哦对了，他认栽也可以通过次空间逃跑，贾岩对自己的逃生能力，早已有了信心。

    也就是说，哪怕有这么多的种种不好可能性，别说是这些可能性比较难以出现，但就算是出现了，肆无忌惮的他，仍旧可以通过自己的次空间能力，逃生离去。

    这么多重的保障之下，他为什么不敢来闹事？

    太敢了！

    他要宣泄！

    宣泄长久以来的压抑。

    “到了！”

    突兀之间，贾岩飞临到了脚下大区城市的万米高空上部。

    居高临下的看着，这个自己曾经在此练兵，以及修炼了好一段时间的城市。

    城市不出所料，已经变成了一片的废墟，到处全是敌人的气息与军队影子，通过贾岩的双眼，能够轻易的看清楚所有细节。

    甚至他还感觉到，在这城市之下，有不少的掌握者势力部队士兵俘虏们，在一些关押的秘密所在，被严酷的审问拷打，早已没有任何一个，存在着能量，全部半死不活，就算活下来，也肯定是没有任何未来的正常生活可能了。

    也就是说，这个城市里，几乎全是敌人，以及自己都想着解脱的我方人士。

    “呵，这联军，果然是足够残忍，我还看到，在底下有不少的我曾经教导过的贾岩部队中高层，被审问，拷打。兄弟们，虽然我不可能救你们出去，但让你们快点解脱，还是能够做到的。”

    “阁下是何人！？”

    此时此刻，贾岩的到来，终于是被底下的一群强者，以及探查器械，发现了不对劲之处。猛然的有一道惊天动地咆哮声，从遥远的一万米之下的城市，传递到上空来。

    这是一位资深的力量，很是吓人。

    但……

    换在以往，贾岩肯定是吓得屁滚尿流，可现在的他？

    刚刚解决了三个资深域主，贾岩对资深域主的恐惧，早已消失到西天，哪里还会再怕什么了。

    “何人么？呵呵，你们刚才前来追杀我，怎么就不认识我了。”

    贾岩微微笑着，哪怕相隔万米，也就是十公里的距离，他也能够轻易与底下的资深域主，进行着交流。

    双方遥远对视着，贾岩能够轻易的探查到，发出声音的资深域主，身处于城市最中央，原本大区统帅所在的那个府邸内。

    另一位资深域主同样没有距离太远，只是他并没有出声，而是散发出气息，对贾岩虎视眈眈。

    至于其他的敌军域主，以及不知多少的星河中阶顶峰存在，外加数量更为庞大的星河级们，则是各司其职，分散于整个城市，外加外界军营内部，当然了，拱卫在这两大资深身边的数量最多。

    “贾岩？！不可能！就算你晋升了域主，也不应该是……”

    得到贾岩的回应后，下方发声的那位资深域主气息者，瞬间失态发言，可说着说着，他像是想到了什么，语锋一顿。

    接着，是他不敢置信的言辞发出。

    “战斗型！贾岩，你竟晋升成战斗型域主？！可为什么！就算是战斗型，也不可能刚一出关，便能够逃过那三位的追杀，说，你到底用了什么办法？”

    那位域主，不像是脾气好的人，说话之间，已经是撞破了下方的房屋顶部，猛然的凌天而起，化为一道惊鸿，冲向上方的贾岩。

    他是怎么都不可能相信，贾岩能够灭杀了那三位同事的，因为就算他成就了战斗型域主，就算他的战斗天赋再可怕，都不可能在刚晋升之后，就拥有灭杀三大资深的力量，甚至与一位资深打平手的能力，都不太可能。

    刚晋升的战斗型域主，说是能够与资深相提并论，但也只是相提并论而已，没有得到任何的域主级战斗经验，他们的经验注定了不可能与一位资深相比，打久了注定要逃亡。

    一对一都如此，更别提，赶去的是三大资深了。

    所以这来临的资深域主认为，贾岩应该是用了什么办法，逃过了那三位的追杀，而且还绕着道，跑到这边主城来了。

    也许是用他的次空间天赋？据说，这位名人的天赋，在次空间上。

    想到此城，资深域主只觉，自己的运气来了。

    三大资深都没有抓住这小家伙，他竟自投罗网，落到没出击的自己面前，这就好比天上掉馅饼，被自己捡了个大功劳。

    这小家伙，该不会是脑子在刚才的大战里被撞傻了吧？

    也对，逃脱三大资深，就算用他的次空间天赋，也应该非常困难。

    也说明了，其能量应该没剩多少，自己能够轻易抓捕？

    这位域主，目光之中，流露出了一抹喜色。

    可他往上飞之际，刚刚飞过一半，却又看到了，上空那位凌空傲立的巨大蚊子，却是眼中，闪烁出了……

    一抹戏谑？！

    怎么可能！

    这位资深域主，只觉是不是自己看错了？

    就算没看错，也应该是贾岩脑子出问题的佐证。

    面对一位资深，还是实力在全盛状态下的资深，他居然还会有什么戏谑的神情？

    不可能！

    下方府邸深处，另一道资深域主的目光，也一直停留在贾岩的身上。

    相比另一大域主，他更为警惕，也更为理智，没想过争功什么的。

    “长官！”