　　楚风眠实力的强横，超出了火景的想象，他都没有来得及反应过来的一刻，楚风眠已经是冲到了他的面前。

　　一爪对准火景的头颅，猛然抓了过去。

　　“化木藤！”

　　突然之间一道木藤，向着楚风眠猛然间的抽了过来。

　　那齐林山圣子出手了，他已经木化的右手，变幻成为了一根长藤，向着楚风眠猛然抽了过去。

　　楚风眠的实力超出了他的想象，一旦是楚风眠让击败了火景，那后果不堪设想，以至于忍不住的出手了。

　　这一根木藤，乃是以精粹的木灵力凝聚而成，比起天级灵器都要坚韧的多，而且比起灵器施展的更加顺手。

　　这齐林山圣子是想要救下火景，但是这木藤其中的威力，也是想要将楚风眠一招轰杀，施展出的是绝对的杀招。

　　“三叉戟！”

　　那沧海都圣子，也同样是出手了，他的手心之中灵力开始凝聚，当即是化为一把三叉戟。

　　三叉戟是传说中海妖一族至尊的灵器，是一件赫赫有名的极道仙兵，眼球按这沧海都圣子凝聚出来的，只是一方虚影。

　　但纵然只是一缕虚影，这三叉戟也隐含着一种无比恐怖的力量，威力还要超越寻常的天级灵器。

　　二人同时出手，一藤一戟向着楚风眠轰击而去。

　　他们二人一起出手，势必是要将楚风眠所逼退，然后在联合这火景，三人联合，要来轰击楚风眠。

　　可楚风眠却是冷哼一声，看着这一藤一戟的轰击，丝毫没有去理会，身躯非但是没有退后，反而是向着那火景逼近过去。

　　不打算给这火景任何挣扎的机会，猛然一把捏住了火景的头颅，一把捏住火景的头颅，催动起吞天秘术来。

　　轰！！！

　　一道漩涡将这火景的身躯当即吞噬殆尽，一身精血，全部是化为了精粹的灵力，被楚风眠所吞噬殆尽。

　　于此同时，那一藤一戟也轰击在了楚风眠的身上，可是这在这一藤一戟轰击之下，楚风眠的身躯却是就在空中，纹丝不动。

　　任由这一藤一戟轰击，楚风眠仿佛都没有受到任何的影响一般。

　　在楚风眠身躯上，浮现出了十二万九千六百枚血肉晶体，完美的抵挡住了那一藤一戟的轰击。

　　碰！

　　碰撞之下。

　　毫发无伤。

　　楚风眠的肉身本就是强横，更何况楚风眠踏入帝尊境，蜕变的不止是他的境界，他身上的血肉晶体，神树也一齐发生了蜕变。

　　以至于现在楚风眠的身躯，已经是强横到了一种不可思议的地步，八劫古帝的全力轰击，都足以全然无视。

　　甚至是从楚风眠的身上，一股灵力爆发而出。

　　那木藤，三叉戟，当即是被镇退出去，被逼退了。

　　“这是什么肉身，肉身硬抗三叉戟？这怎么可能？天级灵器都挡不住三叉戟的锋芒！”

　　那沧海都圣子盯着楚风眠，不可置信的大喊道，他的身形连连退后，看着那火景的死，已经是让他心中惊骇无比了。

　　他的实力也就是跟火景在播种之间，现在火景如此轻而易举的死在楚风眠的手中，让他内心都是无比害怕。

　　一个瞬间后，这齐林山圣子跟沧海都圣子二人，几乎是毫无悬念，掉头就走，化为了一道遁光冲天而起。

　　他们二人已经是不敢跟楚风眠在战下去了。

　　他们二人的全力轰击，被楚风眠的肉身都给轻易化解，这种实力远远不是他们二人可以对抗的了的。

　　“想要逃走？就你们这点遁光，也打算从我的面前逃走？都给我回来！”

　　楚风眠一步踏出，眼神之中露出几分凶芒，围杀完楚风眠就跑，那有那样的好事。

　　楚风眠施展出天龙变的力量，凝聚在指尖之上，对着天空之上一点。

　　方圆百里的空间，被尽数封锁，那二人的遁光，也都停滞在了空中，随即被楚风眠手心一抓，当即被楚风眠抓了回来。

　　一股龙威笼罩在他们二人的身上，这二人顿时跪在了楚风眠的面前。

　　“说说到底是怎么回事？三大势力为何要一起对付圣龙秘境？”

　　楚风眠看向这二人，冰冷的开口道。

　　好不容易抓住了两个，楚风眠也想要知道，这三大势力到底是什么时候，为何想要来对付圣龙秘境。

　　他们二人，是齐林山跟沧海都的圣子，地位尊贵，应该会知道更多的事。

　　“呸，你就算是杀了我，也别想知道！反正你也离死不远了，你们圣龙宗会被彻底毁灭，你的那些师兄师姐都会死，你也会去跟他们作伴了！”

　　那齐林山圣子听到楚风眠的话，疯狂的咆哮道。

　　“找死！”

　　楚风眠眼神冰冷无比，手心以用力，这齐林山圣子的身躯就在楚风眠的面前被压缩起来，被一股巨力索积压，令他承受着无与伦比的痛苦。

　　在一声声惨叫之下，这齐林山圣子的身躯彻底炸裂开来，吞天秘术随即出现，将这一团精血全部的吞噬殆尽。

　　楚风眠虽然想要知道一些事情，但是这些人不配合的话，楚风眠也没有留下他们的理由。

　　“你，想说还是想死？”

　　楚风眠目光又看向了那沧海都圣子，冰冷的开口道。

　　“我说，我说，只要你放过我，我都告诉你。”

　　这沧海都圣子急忙的求饶道。

　　“你没有跟我讨价化解的资本！”

　　楚风眠眼神依然冰冷，手心一捏，这沧海都圣子便是也被捏死在楚风眠的手心之中。

　　他的精血，也被楚风眠吞噬到了身躯之中。

　　八劫古帝的境界，对楚风眠用处虽然不算大，但是也足以帮助楚风眠巩固一下境界了。

　　楚风眠刚刚突破，境界不稳，正好他们三人送来精血，给楚风眠巩固境界。

　　在那沧海都圣子精血被吞噬的一刻，楚风眠手心一抓，便是从其中抓出了一道金光，这金光就是这沧海都圣子的记忆。

　　他们不愿意开口，等到他们死了之后，楚风眠一样是可以知道。

　　楚风眠紧闭双眼，在读取这那沧海都圣子的记忆，一直是坐在原地，过了五分钟的时间，楚风眠的双眼才缓缓的睁开。

(本章完)

