
清晨的时候，冷风自门缝里呼呼吹进来，冻得白玄桢睁眼惊醒，一夜噩梦挥发出来的汗水在很短的时间冻成冰珠，顺着光滑的胸膛滚进被窝，让人再也合眼不得。

这间属于清灵山外门灵植弟子居住的屋子里挤着六个人，他是年龄最小的一个。

内外门弟子在清灵山的待遇天差地别，更何况是他这种长辈多受排挤的人，在爹娘和爷爷都离世无人看护的当下，受欺负是理所当然的。

“白玄桢，你瞎了？去把门关上。”躺在不远处比自己年长三岁的同门师兄如此呼喝，白玄桢只默默穿衣起身，应了一句：

“好的。”

他今年不过十三岁，但已经洞悉了这弱肉强食的宗门底层弟子们的世界，既然没本事，那就老老实实忍着，免得被那些有手腕的人变本加厉报复。

很快穿上外门弟子棉道服，拿了随身物件，走出门去，缓缓关上，一夜便算又安稳度过去了。

离开弟子居所屋门时，迎面走来一个壮硕凶眉的胖师兄，冷眼看了他一眼，一个照面对走，进屋重重关了门，里面刚才呼喝自己的师兄连个屁都没敢放。

一屋六个人，方才的丑胖师兄实力最强，其次便是呼喝自己的那位，大鱼吃小鱼，小鱼吃黄虾，自己在这六人中便是蜉蝣，是最底层的那个。

这外门灵植弟子居所离着东区灵田最近，白玄桢在冰冷的井水旁洗了把脸，顺着小路向东区灵田毛鹏儿师兄管辖范围走去。

清灵山练气弟子七八千，外门鱼龙混杂，想入内门何其艰难，能得一位内门师兄赏识是天大的荣幸，而那位毛鹏儿师兄继承了爷爷管辖的灵田，对于白玄桢来说，他或许是这门里离自己关系最近的人了。

当年白驹爷爷死后，那位毛师兄也没见他多关心自己，甚至任由自己流落外门受人欺凌，今日也不知是发了哪门子菩萨心，竟然要亲自接见。

这些年积攒了很多怨气，多数还是嘀咕其忘恩负义，白眼狼本性，可真赶上昨日受了传叫时，多少还是高兴的，第一反应是荣幸，而非憎恶。

顺着小路很快走到那处熟悉的灵田大院，一向寡言的毛鹏儿师兄竟然老老实实站在一位白胡子枯瘦老人身后，而那老人则坐在木椅上笑看着自己。

事到临头，白玄桢站在院门口突然生了怯意，他这几年受惯了愚弄与欺辱，已经分不清善意还是恶意。

“白师弟，进来啊，等什么呢？”毛鹏儿皱眉喊了一声。

白玄桢慢吞吞走了进来。

而后便听毛鹏儿对那老人道：“这孩子就是白驹老师兄唯一的火苗，当年老师兄死后，我权力尚不稳固，将他留在身边唯恐受罪，便任由门里分配去外门灵植屋，其间多次去暗中探望，发觉他与我秉性一般，是个天生软弱的人。

唉，最近那间屋舍已经是他换过的第七间了，仍然没能反抗起来，我本想着过几日直接将他调来麾下，这不您凑巧进了山，索性今日之后就跟了我罢。”

白玄桢沉默不言，细细思索着这位毛鹏儿的话，好不可笑，如果真想帮忙，这三四年有多少次机会可以出手，一切都是借口罢了。

不过这位老人倒是值得自己注意，他似乎是来帮自己走出泥潭的。

“娃儿，你唤何名？”

听老人笑着开口，若非其面色枯黄阴黑，不然该是和蔼慈祥的，可此时的样子因为外貌骇人，多少加深了白玄桢的恐惧，低声回应了一句：“白玄桢。”

“维玄之桢，好名。”

老人颔首点了点头，对毛鹏儿挥手：“你自去做事，我与他交论。”

毛鹏儿识趣离开，一步三回头想要听到一些东西。

此间寂静片刻，白玄桢一直低着头，少顷，听老人说：“抬起头来，白家子孙，从无低人一等之理。”

白玄桢慢慢的将头抬起来，也不知是那句话给了他勇气，还是本该如此，他竟然逐渐直盯起了老人。

老人枯瘦的面皮咧嘴一笑，“我姓苟，与白驹是同门师兄弟，也算作你的爷爷，而今大限快到了，找你是想完成当年的一个心愿，且与你细细说来。”

白玄桢便听着老人讲起了当年的故事：

“这偌大山头，七八十年前可不姓柳，而是唤作一个响当当的名号：赤龙门。

爷爷从小在这里长大，日子过的无忧无虑，相熟的四位好友，白骆、白驹、李繇、陶孙山都是心地善良之辈。而立以前，我们是这清灵山最快乐的一个小团伙。

人年轻的时候，是感受不到光阴消逝的，不思进取者，必被天地如风沙一般裹入洪流，不得善终。

那一年清灵山被柳家联合另外四派攻打，宗门上下没有还手之力，上万人的宗派眨眼间被杀的只剩下三四千人，残肢断臂，漫山哀嚎，血流成河，爷爷我最要好的四位好友，其中李繇和陶孙山当场被人割去头颅，死壮凄惨。

而我们三人，竟都尽显懦弱之相，跪地哭求，毫无骨气可言……”

老人就那样平淡说着，白玄桢却越听越震惊，此番言论，早已颠覆了想象，清灵山以前还有这种大乱发生过，自己从来不知道。

“

……

宗门覆灭，道统断流，亡了龙魂的门派弟子，是不配有体面的，短短一个月，爷爷与白驹白骆二位师兄弟被编排入敌人手里当职，受尽戏弄，尝尽苦楚，斯文扫地，猪狗不如。

若非陶师叔暗中整合有志向的弟子，我这样的，哪配度过往后五六十年波澜壮阔的人世经历。

时至如今，人生末路，大限已到，若说有什么还愧疚遗憾的事，莫属难报掌门谆谆教诲、宗门养授厚恩，还有……白骆师弟枉死一事。

只可惜光阴更迭，轮回难复，如今唯一能做的，也只有助你一程了。”

老人说罢，深深盯了白玄桢一眼，慢慢起身，拿出一枚储物戒指，“此内有爷爷毕生炼丹心得与一卷阴邪密录《黄尸经》，其中用处你日后慢慢体悟，自有妙用。”

白玄桢呆愣当场，这怎么说着说着就开始送东西，自己苦难的日子就要结束了？

不相信，不敢置信，甚至心头尽然生了恐惧，倒退了两步。

那老人一双枯瘦的手掌伸出，温和在自己头顶轻轻压了一下，白玄桢殷红血珠自眉心滴入那枚储物戒，这便认主完成了。

“可惜时辰到了，你我爷孙再没有机会好好长谈，去罢，找一个无人之处藏起身子，此间的一切，都将被我赤龙子弟重新夺回！”

白玄桢望着这位枯瘦的老人，久违的那种来自长辈的关爱温暖由心而生，他年纪虽小，人却不傻，大体是听出了一些东西，可第一次接触，情绪只演化到悲伤这一层。

******

望着那小身影离开院门，苟有为向里屋冷声道：“该动手了。”

“好嘞，听您吩咐。”毛鹏儿狗腿子一般窜了出来。

当他站在苟有为面前时，整个人瞬间打了冷颤，“您，您……！”

对面这老人不知何时披上了斗篷，兜帽下那张脸面黑毛和黄毛以肉眼可见的速度长出来，眸子就像鬼物一般深重漆黑看不到眼白，那些毛发紧接着又褪去，整个人皮变成了青色，彻底尸化。

苟有为邪意冷哼：“此相，便是你日后尸毒发作之相。”

毛鹏儿如丧考妣，双手合十欲哭无泪。

“走！”

二人快速走出院子，向着南山阵门而去，苟有为最后回头望了一眼清灵山大殿，神色追忆，呢喃了一句：

“有为啊有为，苟某这一生，不辱声名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="56010654"  chaptername="第526章  东征10  黄尸经（下）">加入书签</a>
</div>
