    第二天，清晨。

    “红，路上小心啊，对了，中午的便当拿了没有？放学要记得早点回家……”

    “嗯嗯，好的，我知道啦。”

    告别越发“磨人”的老父亲之后，红蹦蹦跳跳的跑出了家门。

    “终于能开始我的忍者生涯了，嗯……虽然只是预备忍者！”想到昨天新认识的好朋友，红心中对于美好的学校生活充满了期待。

    没过多久，她便来到学校，找到对应教室。

    虽然已经算是早起了，不过，当她走进教室时，还是有六七号人已经围在了一起。

    而被他们簇拥在中心的，正是她那位好朋友——清水漱石。

    “清水同学！”在陌生人面前，红总算是克制住了内心喜悦，相对矜持的打着招呼道。

    “夕日红同学！”漱石从座位上站起，开心的回应着，然后向双方介绍道，“这位是雨宫真纪同学，这位是森乃伊比喜同学，这位是……”

    “啊，你们好！初次见面，请多关照！”

    “请多关照。”

    众人都是有些生疏的打着招呼，只有当漱石主持话题时，大家的语气才会变得热络起来。

    “是因为漱石同学充当了大家的纽带啊！”红心中了然，看向漱石的眼神闪着些许星光。

    在漱石的刻意引导下，大家很快就找到了共同的话题，渐渐的，众人的关系也逐渐融洽。

    再之后进入教室的新生，或是直接奔向自己的好朋友漱石，或是在从众心理的驱使下，慢慢加入到这个小团体当中。

    这也就使得，当上课的铃声响起之时，除了少数几个性格孤僻，又或者是对此不屑一顾的人以外，其他所有新生都团结在了漱石身边。

    大多数人对此都是懵懵懂懂，只是单纯觉得热闹好玩，心中对于陌生环境的畏惧也在这一刻消失得无影无踪。

    但也有一小部分头脑清醒的新人，则是意识到了那位漱石同学身上惊人的凝聚力。

    当八神启怀揣着激动的心情走进教室时，意外发现，前辈们说的乱糟糟的场景并没有出现，几乎所有新生都是乖巧的坐在座位上，等他走上讲台，才大声的喊道：

    “老师好！”

    虽然这声音杂乱无章，还夹杂着不少嬉笑，听起来倒像是把这个举动当成了游戏，但八神启还是感动得热泪盈眶。

    多好的孩子啊……八神启心中感慨的同时又不由暗自腹诽，前辈们真是太过分了，这么可爱的学生怎么能说是恶魔呢！

    你们的良心不会痛吗？

    “各位同学。”八神启的目光扫过众人，以温和的语气开口道，“我是你们的基础教学老师，八神启，你们也可以叫我八神老师。”

    “老师我也是从忍者学校里出来的，非常理解大家的渴望和担忧，所以，我会在今后的日子里，尽量发挥自己的作用帮助大家，同时呢，也请大家千万不要有什么畏惧心理，把我当成你们的前辈就可以了。”

    “接下来，大家都来做一个自我介绍吧。”八神启并没有搞什么特殊化，而是看向坐在第一排第一个的新生说道，“木村同学，就从你开始吧。”

    “是！”坐在第一位的新生明显有些紧张，他是因为走错教室，等找对教室就已经只剩下前排的位置了，“我……我叫木村真一，很高兴认识大家。”

    见他说完就坐下了，八神有些尴尬的笑道，“真是……嗯，简洁明了的介绍，不过，我们的时间还有很多，后面的同学可以多介绍一些自己的情况，比如爱好梦想之类的。”

    坐在第二位的新生就大方了许多，不等老师点名，便蹿的一下站了起来，“我是泷谷凉介，爱好是打架，是要制霸忍者学校并成为火影的男人！”

    八神启讪笑两声，“真是非常有力度的发言，那下一个……”

    “我是芹泽隼人，没有爱好，梦想是成为火影！”

    “喂，后面的，是我先说要成为火影的。”

    “你还是四岁大的小孩吗？成为火影这种事情可不是谁先说就能算数的。”

    “你们都别争了，要成为火影的人是我神月拓真才对！”

    “蠢货，你们是想要打架吗？”

    “来啊，别不敢动手。”

    眼见着不少新生就要在课堂上大打出手，八神启急出了满头大汗，怎么形势突然就向着前辈们所说的方向转变了？

    “等等，大家都冷静一下！”

    只可惜，不仅没有人听他的劝阻，甚至，还有不少新生在一旁煽风点火。

    “嚯，打起来，打起来！”

    这时，一直暗中观察的漱石突然站起来开口说道，“泷谷同学，芹泽同学，神月同学，可以听我说几句话吗？”

    “啊？是漱石啊，那你说吧。”泷谷凉介挠了挠头。

    “哼，我是给漱石面子。”芹泽隼人环抱双臂，一脸傲娇道。

    “诶？漱石同学也想当火影吗？”神月拓真则是一脸纠结。

    不止是他们三个，那些煽风点火的同学也突然偃旗息鼓了，这种转变，让八神启莫名产生了一种到底谁才是老师的错觉。

    漱石轻声问道，“可以告诉我，你们为什么想当火影吗？”

    “当然是因为，火影是村子里最强的忍者才能拥有的称号！”

    “我是想让村子里的人都认可我！”

    “我没想那么多，我只是觉得，成为火影的话我爸妈就不敢打我啦！”

    众人一脸微妙的表情，前面两个也就算了，这第三个理由是认真的吗？

    “我的想法或许和你们不太一样，在我看来……”漱石并没有表现出什么异样，而是用诚挚的目光在三人身上扫过，“并不是只有当上火影才能被大家认可，而是只有得到人们认可的人才能成为火影！”

    对于还没有树立人生观念的一众新生来说，这句话算不上是振聋发聩，但也给人一种很厉害很有道理的感觉。

    反倒是八神启，听了漱石的话之后神情都有些恍惚了，“只有得到人们认可的人……”

    看着众人莫名振奋的表情，漱石趁热打铁道，“一个人再强也只是一个人，独自背负所有，必然导致失败。我想你们也听过初代大人和宇智波斑的故事吧，初代大人之所以能成为火影，不正是因为他得到了村子和其他同伴的支持吗？”

    “如果你们连同学的认可都得不到，又怎么去得到村子里其他人的认可呢？”

    从某种意义上说，这就和漱石前世的那些小学作文一样，不引用一些名人事例，你就算写得再是花团锦簇也没多少说服力。

    毕竟，小孩子可不喜欢听太多大道理。

    听到第一段话，三人还只是懵懵懂懂，可拿初代举完例子之后，他们的想法很快就变了。

    “那个……对不起啦，火影就让你们来当好了。”

    “算了，还是你先当火影，我排你们后面好了。”

    “我倒不是一定要当火影啦，只要你们当了火影之后让我们爸妈别打我就行。”

    见此情形，八神启在松了一口气的同时又忍不住好笑，他们几个是把火影当成什么了？

    “还有，漱石……”八神启的目光停留在了那个泉水般温柔的小男孩身上，“这孩子有着超越常人的理念和眼界，说不定，他才是真正有可能成为火影的那个人！”

