    第878章先婚后爱（17）

    大块头的男人，冲击力简直惊人。

    云姒猝不及防地后退了两步，愕然。

    “霍先生你？”

    “姒姒~阿远好喜欢你~”

    男人像是发欢的大狗狗一样，紧紧地抱着她，眼底晶亮。

    脏兮兮的脸挨着她，恨不得整个人都挂在她身上。

    云姒被他的模样给懵住了，捧住他的脸，试探性地问：“你是......霍致远？”

    他愣了愣，似乎有些呆。

    茫然的眼神无辜又懵懂，就像是刚出生的小狗崽一样，单纯得紧。

    “姒姒不认识我吗？”

    他的声调偏沙软，带着几分少年时的稚感。

    脑袋闷闷地埋在她肩膀，耷拉，“阿远可喜欢姒姒了，阿远在这里等了姒姒很久很久。”

    他似乎完全没有察觉到自己身上脏，还在一个劲地抱她蹭她。

    黏黏乎乎的，腻歪得不行。

    见云姒不抱他，他就自己抓住她的手，然后放在自己腰上。

    高高大大的人，就像是个小孩子一样，紧紧地靠着她，哼唧。

    似乎是在......向她撒娇。

    “......”云姒现在知道，当初杨贵仙说霍家继承人有点傻是怎么回事了。

    这分明，就是个大傻子不是？

    她有些新奇地摸了摸他的脑袋，问，“阿远现在几岁了？”

    某傻子有问必答，乖乖低头：“阿远三岁了，阿远很听话。”

    “......”看来真的是个傻子。

    她看着他狼狈的模样，也不知道是怎么找来这里的。

    鞋也不穿，脏兮兮大朋友一个。

    她心软了下来，牵住他的手，带他往自己的公寓走。

    “阿远等了很久么？”

    智商只有三岁的男人低着头，很乖，“姒姒去上班，阿远等姒姒。”

    云姒开门，把他牵了进去。

    “你怎么来的？自己走路来的？”

    某傻子点头，很认真，“要找姒姒，阿远要姒姒。”

    云姒找出了家里的备用拖鞋给他穿。

    “等了那么久，肚子饿不饿？”

    傻子懵懵懂懂地看她。

    还没说话，肚子就咕噜一声，叫了起来。

    “......”云姒没忍住，笑了。

    踮起脚，摸摸他的脑袋，然后将他牵进了浴室。

    “你先洗澡，我去做饭给你吃，好不好？”

    她温柔得不行，眼底又暖又烫。

    牵着他的手，声音轻得就像是在哄小孩子一样。

    傻男人看着她含笑的桃花眼，呆呆愣愣的，无意识地点头。

    但下一秒，云姒要松开他的手时，他似乎又反应了过来，瞬间就抱住了她，很用力。

    “姒姒不走，我要跟着姒姒！”

    他连拖鞋都不穿了，直接就像是树袋熊一样挂在了云姒身上。

    两条腿格外有力气。

    云姒：“......”

    还好她劲儿够大。

    “我不走，我只是去厨房做饭。”

    她轻轻地摸了摸他的头，耐心解释，“你洗澡，我做饭，这样你洗完了就能吃饭了，明白么？”

    傻子当然是不会想明白的。

    认定了一件事情，就会比寻常人还要固执。

    “那我不要吃饭了，我也不要洗澡！我就要姒姒！”

    他的欢喜直白又热烈，单纯又固执。

    ……

    (本章完)

