    花颜之所以想要跟着出门，当然不是单纯的为了泛什么舟，而是因为她得到了上官应的消息，说是那时会有一位李大人在船上的画舫游玩，那李大人就是任务目标。

    而她想要不动声色的接近对方，只能有一个光明正大的理由。

    让自己的恩客把她带去，而她找个机会在李大人跟前露个面，引得对方主动探听她的情况，然后来春满楼找她……岂不是顺理成章，而且也完全不会引人怀疑吗？

    而这件事，就得借这位江湖客来完成了。

    “冯爷，是不是你嫌奴家蒲柳之姿，带不出门，所以才不想带奴家过去的？”

    江小白饰演的花颜此时站在房间的窗边，半边身子倚着它，眼中含着受伤的神色，正哀怨的看着那位江湖客。

    “这倒不是，你长的还是挺好看的。”

    直男江湖客摆摆手。

    “那为何不愿带奴家出去？莫非……是你嫌弃奴家的身份上不得台面，若是带出去，就会给你丢脸，让你出丑？”

    花颜抿了抿唇，低头拿手绢沾了沾眼角，扭过身去，面对窗子，“是啊，我这种身份，就应该整日待在这春满楼，哪里都去不得，否则别人见了总是会一顿嫌恶……怪只怪我命途凄苦，从小父母病故，我尚是幼童时就被人拐跑，然后卖到了这楼里。”

    这句话，正是花颜流落到春满楼的原因。

    父母死于江湖仇杀，她一个人逃了出来，那时人还小，懵懂无知，路上时被一对看着很和善的夫妇以给她吃饭为由带到了家中。

    “你们真的能给我饭吃吗？我好饿好饿……”

    “肯定给你吃的，跟我们回家，我们马上给你做，有肉有菜，管饱！”

    花颜记的很清楚，她跑了一路又怕又饿，人都吓的都点神智不清了，听到有饭吃当下就信了。

    于是那对夫妇就一路哄着她，让她跟着他们走。

    到家后，他们就让她在屋子里等，说现在就去给她做饭，然后就走了，走前还锁住了房门。

    她在屋子里缩成一团，隐约听到他们在说话：

    “……去做点？”

    “吃什么……省一顿是一顿，等到了那地方再……”

    那时的她听不懂，却对这句话印象很深，因为这句话说完不久，院子里就来了一个穿着艳丽的女人。

    再往后，就变成了这一生抛不掉的噩梦了。

    在及笄之前，楼里的女孩子们是不接客的，她们会被妈妈找人教导琴棋书画，学些伺候男人的法子，规矩很严，根本不会让她们私自出门。

    花颜从小长的出色，到楼里后是被重点照应的，这让上一任的花魁非常嫉恨，总是暗中给她苦头吃，那时的妈妈看在眼里，但却默不作声，只要对方不过分就由着花颜被欺负。

    一个是现在的摇钱树，一个是将来的，那肯定是先顾着现在的啊！

    但有一次前任的花魁却是出手太重，险些把花颜给弄死，是上官应派人救了她一命，还给她身边放了点银子，然后他就离开了。

    花颜却一直记着他，哪怕后来她接了客，成了花魁，受很多人追捧，但却一直记着这个救命恩人，直到两年前他们偶然相遇，花颜表示自愿为他效力……

    上官应答应了，还找身边的神医制了一种迷幻药送给花颜，告诉她只要晚上睡前给恩客服用，那恩客就会自行熟睡，睡梦中会有女人服侍的错觉，一觉醒来根本想不清昨夜发生了什么。

    有了药在，她就不用献身了。

    上官应，就是她的救赎。

    此时花颜给江湖客说这话有些半真半假，是在装可怜，可这事确实是她的一道疤，要不是爹娘被那个人所杀，她怎么会流落到这种肮脏之地！

    所以说完后，在这个江湖客没有看到的地方，花颜的眼中就闪过了一丝恨意，且有一个手上的细节，那就是除了擦泪的另一只手用力的扣住了窗，指甲都在用力。

    在拍这段戏前，王大龙是给江小白讲过戏的，特别就点出了花颜在提到自己被卖时要有神色变化，要有恨意这种细节。

    江小白演出了恨意，而手上的小动作，则是她自己加的。

    说来也要感谢拍《九天传》时的容娟前辈了，她传授给自己的一些经验在当时或许是影响不大，但是随着江小白演戏经验的增多与自己感受的加深，对拍戏时的理解也就更加透彻了。

    “我怎会嫌弃你丢脸，我……”

    花颜这一通委屈，让江湖客都有些结巴了，笨嘴笨舌的不知道该说些什么为好。

    哄女人，他没有经验啊！

    还不如去打人来的痛快方便！

    “冯爷，你就带奴家去嘛，就这一次，嗯？”

    花颜走到江湖客身前，身子软软的依偎到了他的右侧，靠在了他的肩膀上，同时抬起头用那双泪眼楚楚可怜的看着他。

    呜呜，我可怜的灵运符……

    江湖客被这一眼看的身子都酥了，大掌不禁搂到了花颜腰间，声音都放柔了，“好好，就依你……”

    这时陆澄来到了片场，已经换好装的他提前过来准备下一场戏的开拍，但才刚站到门口就见到了这位江湖客的动作，于是微带着的笑脸立即沉了下来，直勾勾的盯着他的那只手。

    扮演江湖客的演员觉得美滋滋啊，能让这种大美人靠在怀里的感觉真是太爽了，虽然只有拍戏时这几秒钟，但是！

    几秒即永恒啊！

    美人是真的美，美人身上是真的香，美人的腰搂着是真的软……

    等等，怎么感觉有杀气呢？

    男演员有些疑惑，不禁朝着来源处看去，然后就对上了一双宛如小狼般的死亡凝视的眼神——

    “卡！”

    王导满意的叫了停，然后就说，“冯山你最后那个眼神怎么回事？不过还好可以剪掉，别的地方都不错，行了就这样，休息下吧，陆澄，准备下一场你的戏。”

    冯山本来还想多搂上一两秒的，但是对上陆澄的眼神他就怂了，手跟触电似的猛然间缩了回来。

