    倘若说圣府六卿只是摆设，并不太准确，毕竟还是要管圣府之事。

    但与儒教的六卿比起来，的确是一个摆设。

    还有，倘若封青岩为圣人，圣府六卿便不再是摆设。这个时候的圣府六卿，不仅能插手儒教之事，甚至还能够插手周天下之事。

    在整个天下，皆具有巨大的权威。

    圣府六卿没有大儒、大贤级别，或许还有其他的意思，以防圣府的力量太过强大了。

    圣府六卿：

    天官总管圣府一切事务。

    地官掌圣府之户。

    春官掌圣府之礼。

    夏官掌圣府之兵。

    秋官掌圣府之刑。

    冬官掌圣府之工。

    对于目前的圣府来说，秋官和冬官就是一个摆设，就连圣府的内务事，亦没有什么可做。

    在封青岩定下赫连山为圣府六卿之春官后，书院的两个名额亦出来了，分别是大教谕百里堃和老教谕章秀。

    除了两人是书院除了安修之外最强的存在外。

    还有一点原因。

    两人皆悟得读书养气之法，或许可借圣府六卿之位，增加他们破境的机会。

    他们二人有这样的意思，安修亦有这样的意思。

    就连封青岩亦是如此。

    并没有丝毫意见。

    至于天官殿的三个名额，此时正在选拔，文相、文师争得颇为剧烈。

    而文士连竞争的资格都没有了。

    数日后，文师级别的竞争者纷纷出局，只剩下文相级别在竞争。而文相级别在竞争，无非是与大教谕、老教谕般，借圣府之气运来破境。

    “青岩，倘若天官与地官之位，皆予书院，怕是不妥。”后殿里，安修微微蹙着道，“赫连山已为春官，天官与地官不可皆占了。倘若再占，怕是有人会有微词。”

    “老师，我明白。”

    封青岩微笑道，对此事并没有太过介意，不过是圣府六卿而已，又能算什么？说：“章老为天官，百里老为冬官，如何？”

    安修点点头。

    “天官殿何时可选出？”封青岩问。

    “三日后便可。”

    安修道。

    ……

    书院里。

    大教谕和老教谕，内心皆是有些激动。

    在圣府六卿之事传出来时，他们并没有想到，自已能够获得一个位置。毕竟，儒教里太多人在盯着，论实力，还境界，论人脉，似乎还轮不到他们……

    但谁能够想到。

    君子直接拿出两个名额给予书院？

    其实大教谕能够成为葬山书院的大教谕，不论是实力，还是人脉，都不会太差了。

    只是教里的强人太多而已。

    不少强人不争而已。

    如葬山书院的大教谕之位，如圣府六卿之位等。

    “恭贺章教谕为圣府六卿！”

    “恭贺大教谕为圣府六卿！”

    当确认大教谕和老教谕，为圣府六卿后，书院里的学子、教习和教谕，皆是去恭贺一番。

    二人为圣府六卿，让人心服口服。

    还有，当赫连山为圣府春官后，名字便开始传开。

    地位瞬间水涨船高。

    不过，赫连山为圣府六卿之春官，倒是有不少人不服气。

    “哼！赫连山不过是文才境而已，且没有参与选拔，便为圣府之春官，这对他们人是何其不公？！”

    葬山书院之外，便有人开始呵斥起来，对于赫连山为圣府春官十分不满。

    “其他五卿皆为文相，独独赫连山为文才境，这叫人如何服气？倘若吾为虚圣之好友，即使目不识丁，吾亦可为圣府六卿？”

    “不怕人笑话？”

    “赫连山何德何能，与五相为圣府六卿？”

    渐渐地，似乎不瞒赫连山的声音，便多了起来。

    葬山书院的学子、教习，并没有多大的意见，毕竟他们皆知赫连山和君子为好友。

    但心里羡慕肯定是有，却不会否定。

    这毕竟是君子亲选。

    但是，葬山书院之外之人并不太了解，亦不知道赫连山是何人。

    对于圣府六卿，其他五卿为五相，只有赫连山为文才境，自然会所有不满，毕竟境界差得太远了。

    甚至还喊出重选的话。

    ……

    院落里。

    赫连山跪坐在亭子里安静读书。

    “公子大事不好了。”刘凌跑来道，身边还跟着朱雁等人。

    赫连收起书，抬头问：“何事不好？”

    “公子，外面皆是反对你为圣府六卿，说你境界相差太远了。”刘凌满脸担忧道，虽然圣府春官为君子亲选，但是君子会不会听信天下？

    而划掉公子？

    “哼，实在太气人了。”朱雁皱着鼻子道，“我怕是有人在推波助澜，要不然不可能如此。”

    “不错，明知是君子亲选，竟然还敢胡言乱语。”

    刘凌点头。

    “既然汝等皆知，吾乃是君子亲选，又有何可担忧？”

    赫连山笑问，根本就没有担心，但压力还是有的。毕竟天下人都在盯着，等着他出错，看他的笑话。

    甚至要看君子的笑话。

    虽然封青岩的虚圣意义非同凡响，对于重新打开成圣之路十分重要，但并不等于圣道百家一条心，皆是愿意看到封青岩成圣。

    或者希望封青岩成圣，但是亦要添堵一下。

    人心矛盾。

    “公子不担心？”

    刘凌、朱雁等愣了一下。

    “有何可担心呢？”赫连山笑问，道：“君子之言，便为圣旨，几个跳梁小丑而已。”

    虽然赫连山不理会，亦不担心。

    但是，却有人忍不住跳出来，要与赫连比划比划。

    这跳出来的人，居然不是文相，甚至不是文师，竟然只是文士，或者是文才……

    在亳城，或书院外。

    此时有好几人跳出来，要与赫连山比礼。

    赫连山为圣府春官，掌礼，自然是要比礼。

    其实跳出来之人，并不一定是故意抹黑赫连山，而是想利用赫连山成名而已。

    或者是证明，自已比赫连更好……

    自封青岩晋封为虚圣后，亳城不知来多少文人墨客。

    又有多少文人墨客，欲要要借虚圣之名成名？

    在亳城，在灵水河边，或君子桥上，葬山书院的杰出学子，或者是教谕等，皆会有不少文人墨客围上……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    在亳城，在灵水河边，或君子桥上，葬山书院的杰出学子，或者是教谕等，皆会有不少文人墨客围上……

    ……

