    传奇，天之死亡棺材中……

    “哈哈！浪子老大说得好！就是要这样搞死他们！”无畏孤独狼砍着黄金邪恶蜈蚣，边呵呵笑道。

    泰班_胡椒餅:“浪子兄弟威武！气死他们！嘎嘎嘎……”

    深海龙鱼:“加一！”

    狂拽公主:“浪子真牛逼！”

    ……

    一群人马屁不断中，黄金邪恶蜈蚣，在一群大战士和黄金宝宝等攻击下，血量下得嗖嗖的。

    但黄金邪恶蜈蚣的麻痹几率太高了！

    众人打不了两下，就被麻痹住！

    一麻痹, 就得跑路，否则对方攻速和攻击太高了，扛不住啊。

    就连端木黯然，也只能打几下，就得跑！

    输出全靠众人不断召唤邪恶卫士，还有天涯浪子，星夜的伤感和狂拽公主的黄金骷髅。

    邪恶卫士只有两万血量，跟随主人传送上去，砍两刀就被打死！

    所以，得不断召唤！

    黄金骷髅的血量虽然低，但它攻速是跟主人一样的。

    反而它能砍好几刀。

    特别是天涯浪子的黄金骷髅，不被麻痹的情况下，能砍五六刀！

    但每次，天涯浪子哥星夜的伤感他们，都是带着护身和传送过去的。

    一过去，自己同样砍一刀就撤，留下宝宝在哪里砍几下挂掉。

    其他战士，一般带着传送，咻的一声到了黄金邪恶蜈蚣后面, 一个烈火上去！

    下一瞬就被麻痹住！

    疯狂受到攻击！

    血量狂降！

    立马就得跑路！

    也就是一次攻击就得走人！

    所有的输出，还是只能靠天涯明月的黄金宝宝。

    就这样了众人还打了十多分钟呢，中间天涯浪子还补了几次毒。

    随着黄金邪恶蜈蚣的血量见底, 所有人都紧张了起来, 准备开抢。

    五四三二一！

    叮铃一声脆响, 地上爆出了大量的装备药水元宝……

    天之银蛇！天之战神盔甲！

    天之坚固手套！天之降妖除魔戒指！

    天之道士头盔！天之蓝色水晶戒指！

    天之偃月！天之灵魂战衣（男）！

    屠龙，法神手镯, 圣战戒指，法神披风（光环）……

    五级火墙！

    五级召唤骷髅！

    ……

    秦恒三个号如鬼魅般冲了上去，铃铃铃，率先踩起了六件天之装备。

    其它的则被众人眨眼间舔得干干净净……

    “草！以前就听说浪子和端木抢装备是一把好手！今天终于见识到了！你妹，我只抢到一件法神手镯！”一淚倾长城郁闷道。。

    星夜的伤感:“嘿嘿，我抢到一件灵魂战衣，刚好用上，嘎嘎嘎……”

    泰班_胡椒餅:“天之道士头盔一个，还不错。”

    无畏孤独狼:“卧槽！攻速4的超极品屠龙刀，牛逼了！嘎嘎嘎……”

    幻魔终极:“哇哈哈哈！攻速4的超极品法神披风！爽！！”

    江系雷老虎:“呵呵，五级召唤骷髅，谁要？”

    一淚倾长城:“我要！我特么要啊！都别抢！”

    深海龙鱼:“卧槽！你们都特么什么手速啊？我只抢到一把骨玉权杖，特么的！”

    ……

    众人热闹间，秦恒抢完六件装备就没再动。

    否则，他估计还能再抢几件。

    但没有意义，还是得分出去。

    打开包裹栏，还不错，里面躺着一枚超极品的神戒。

    隐身戒指:

    攻击0-15，魔法0-15，道术0-15，防御0-15，魔防0-15，攻速加4，毒物躲避加80%……

    这个戒指，他自然是用自动空中捡取，直接贪了。

    没办法，人太多了，这帮人有真正的朋友，也有可能是貌合神离的。

    他没多贪算他不错了。

    这个隐身戒指，看起来目前似乎没有什么用。

    不过，官方出了特戒进化，等明天早上更新完，就能去进化试试。

    不知道会有什么效果。

    而这次更新，因为只是一個小更新，所以官方是不停机更新。

    接着看下一件，秦恒眼睛顿时再次亮起。

    天之银蛇:

    道术1-5……

    隐藏属性:

    1，攻速加5，

    2，准确加6，

    3，道术加6，

    4，道术加25%

    5，无视防御加15%。

    需要等级:6转26级。

    这把天之沃玛名牌武器同样牛逼，增加了2点的道术，是个小极品。

    天涯浪子换上，攻速妥妥的达到了每秒22发！

    再看下一件，

    战神盔甲:

    攻击0-2，防御5-11，魔防4-8……

    隐藏属性:

    1，防御加5%

    2，魔防加5%，

    3，生命加5%，

    4，伤害减免加5%

    5，攻击伤害加5%

    需要等级:5转攻击力46点。

    这件衣服同样是件极品，攻击防御和魔防都加了两点。

    更牛逼的是它的隐藏属性。

    作为五转衣服，它的隐藏属性比起四转的天之重盔强大了很多。

    需要的穿戴条件也很苛刻，46的天之攻击力。

    这对于普通玩家来说，估计目前很难达到。

    但端木黯然自然不成问题。

    轻易换上后，他的实力继续大涨。

    其它四件天之装备，天之偃月是一把1-4魔法的极品，其它都普通。

    秦恒全部拿了出去，给众人分。

    顺便把手里淘汰下来的天之重盔和天之降魔一并拿了出去。

    不分，也不能独吞得太厉害。

    否则队伍很容易散。

    众人看了看他的新装备，一阵羡慕后，也没人说分赃。

    反正就是把秦恒淘汰下来的装备分了分。

    基本上在场的人，都分到了各种顶级装备。

    虽然没法跟天之银蛇和天之战神盔甲比，但没人去提。

    没办法，现在打这种顶级BOSS，全靠天涯浪子他们在。

    否则能不能抢过人数更多的雨逍遙他们都不知道。

    再说，又不是打完这个就不合作了。

    后面爆的，他们三个号不要，他们不就有机会了嘛。

    事实也确实如此。

    秦恒接下来跟众人返回天之一线天，寻找黄金邪恶钳虫。

    这么多兄弟在，秦恒自己一直自己打也杀得没劲。

    一个人打，还很慢。

    反正一起打，有自己用的，拿就是了。

    多爽快。

    很快，众人找到了黄金邪恶蜈钳虫。

    结果，只用了三分多钟就打爆了！

    如果秦恒自己打，这家伙防御高啊，估计没个20分钟别想打死。

    这次爆了个1-4魔法的天之降妖除魔戒指，天涯明月直接换了上去。

    其它用不上的，给了众人去分，还有五级技能书等。

    就这样，众人一路将天之蜈蚣洞里各个地图的黄金邪恶钳虫全打了一遍。

    秦恒三个号再次换了三件装备。

    天之魔杖:

    魔法2-7……

    隐藏属性:

    1，攻速加5，

    2，准确加6，

    3，魔法加6，

    4，魔法伤害加25%

    5，无视防御加15%。

    需要等级:6转26级。

    这把是加了两点魔法的小极品，天涯明月拿上后，妥妥的，攻速也达到了每秒22发了。

    还有一个道2的天之道士头盔，这个给了天涯浪子。

    攻击1-5的天之死神手套，这个给了端木黯然。

    秦恒只换了这三件装备。

    而其他人换的就多了。

    好的武器，出了一把天之炼狱，直接爆在了无畏孤独狼脚下，被他拿到了手。

    还有天之凝霜，这个被泰班_胡椒餅抢到了。

    还有其他东西，如五级技能书等等，反正十多个BOSS，秦恒只要了三件东西。

    其它都让众人分了。

    所以，这一轮合作，所有人都没啥意见。

    只要喂饱了天涯浪子三个号，其他的都是他们的。

    “老大，还去哪里刷？要不我们去天之沃玛寺庙？”尝到甜头的嘟嘟噜嘟哒哒哒嘿嘿问道。

    天涯浪子摇头，“那边我们刚打完不久，不会再刷了。”

    江系雷老虎:“那我们下天之尸王殿怎么样？”

    端木黯然摇头:“里面全是尸王，不好弄，我们先去天之未知暗殿看看。”

    一淚倾长城:“哈哈！我们也去。”

    ……

    很快，众人来到了天之蜈蚣洞连接通道三层的左下角处。

    结果，进入这里，果然需要六转，其它所有人顿时傻眼了。

    天涯浪子加防加魔防，群体隐身，天涯明月开盾，率先进入！

    “哈哈！兄弟们，不好意思，我们先走一步。”

    端木黯然和天涯浪子挥挥手，紧跟着进入。

    留着众人面面相觑。

    “我去，浪子哥他们又要发财了！”星夜的伤感一脸羡慕。

    27不惑:“可不是吗？现在只有他们能进去。

    里面还有黄金邪恶毒蛇等啊，应该还有黄金暗殿鸡！”

    人海一叶:“卧槽！这得爆出多少好东西来啊。”

    谷隗

    深海龙鱼:“我去！你们猜，他们待会会不会拿上天之三神兵？”

    天涯小浪人:“呵呵，难说，但肯定会很多。”

    起名困难户:“呵呵，就怕他们打不赢黄金暗殿鸡，嘎嘎嘎……”

    提到黄金暗殿鸡，所有人都是一惊。

    那确实是个恐怖的家伙！

    随后脸上都露出幸灾乐祸的笑容……

    “走！练级去吧，否则越拉越远了。”小虾米建议……

    “哈哈，练级练级，说不定能爆点极品出来！”

    一淚倾长城:“要不，我们去香石墓穴看看，说不定那里的老怪还没打完。”

    “对啊，走走走！”

    众人眼睛一亮，立刻吆喝着回城，往香石墓穴去了。

    另外一边……

    咻！

    隐身后的天涯明月出现在了天之未知暗殿中……

    天之未知暗殿，比起玛法大陆那边又要大了许多。

    而因为隐身的缘故，这里又没有反隐身的怪物，所以天涯明月站在怪物堆中，也没受到攻击。

    入目所及，全是怪物！

    全是黄金怪物！

    黄金白野猪！黄金邪恶毒蛇！黄金沃玛护卫！黄金半兽勇士！黄金沃玛教主……

    显然，这里还是跟未知暗殿一样，有真假BOSS了。

    不过，天涯明月还是试着点了一下远处的一头黄金沃玛教主。

    轰隆！

    血量150万！

    ！！

    卧槽！

    真黄金教主？

    不容秦恒多想，对面的黄金沃玛教主挥挥爪子，轰隆一声，无数雷光轰下。

    血量减230！

    我去！是真的！

    咻！

    天涯明月赶紧传送到远处。

    想了想，她又一个雷电术轰在不远处的一头黄金教主身上。

    血量三万！

    还好，果然周围都是假教主。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    五级地狱雷光！

    随着天涯明月的地狱雷光，这些假黄金教主和假黄金邪恶毒蛇等，纷纷倒下……

    叮铃叮铃一阵脆响，地上爆出了一些元宝，还有？？

    天之神秘手镯？

    这玩意，也有天之吗？

    铃的一声，将装备捡起。

    这时，天涯浪子和端木黯然也传送过来了。

    三人边清理周围的小怪，秦恒边查看这件装备。

    天之神秘手镯:

    防御0-2，魔防0-2，持久6-6，重量1。

    隐藏属性:

    1，魔防加5%，

    2，防御加5%，

    3，伤害加12%

    五件套属性:

    1，血量加20，

    2，伤害加10%

    需要等级:5转30级。

    卧槽！

    这神秘装备，竟然也有套装属性？！！

    等级变成了5转30级。

    而这套装属性，虽然没有祈祷套装强，可是也不错了。

    最关键的是，这神秘装备比较容易出啊。

    刷小怪就爆！

    思绪间，又掉了一个。

    这穿戴一套，不得比散件的天之沃玛名牌强？

    话说天之沃玛名牌，怎么没有套装属性呢？

    秦恒有点疑惑，但想了想，就没再关心了。

    将黄金沃玛教主身边的小怪清理干净，端木黯然三人，带着一群宝宝，围住黄金沃玛教主就是一顿狂殴！

    结果半个小时后，好不容易把它打成残血了，它咻的一声飞了！

    秦恒只好郁闷的分开三个号寻找！

    好在给这货施毒了，否则全是金黄色，还真不好认。

    运气不错，只找了十多秒钟，就找到了，又绿毒，对方的血量也加不上来。

    继续杀！

    结果一会后，它又飞了！

    继续找！

    而这次，黄金沃玛教主没找到，端木黯然竟然听到了一阵咯咯咯的鸡叫声。

    寻声望去！

    不远处，一头比暗殿鸡大了一号的黄金暗殿鸡正昂首阔步的行走在怪物堆中。

    端木黯然没敢向前动手！

    黄金沃玛教主都如此恐怖，他可不认为自己目前能打赢黄金暗殿鸡。

    不过，等搞完黄金沃玛教主和其它BOSS再试试。

    大不了一死嘛，又不掉东西。

    随后，秦恒陆陆续续的看到了黄金巨型多角虫，黄金鹿，黄金稻草人……

    待会一定要先诱惑几个黄金巨型多角虫，现在嘛，先找黄金沃玛教主要紧。

    又是两分钟过去后，天涯明月终于找到了这货。

    还好，毒还没消失。

    否则以对方恐怖的恢复力，估计血量都恢复一大堆了。

    秦恒三个号再次围了上去，狂殴！

    这次，黄金沃玛教主终于没再跑，被活活搞死在地……

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备物品，还有元宝……

    咦？出货了！

    秦恒瞬间激动的看向地面。

    天之思贝儿手镯！天之降妖除魔戒指！天之坚固手套！天之魅力戒指！

    天之降魔！天之道士头盔！

    天之魔法长袍！天之大手镯！

    怒斩！圣战头盔，霓裳羽衣，圣战宝甲……

    ……

    秦恒激动的打开包裹查看起来。

    天之思贝儿手镯:

    魔法0-4，防御0-2，魔防0-2……

    隐藏属性:

    1，魔防加6%，

    2，防御加6%，

    3，魔法伤害加25%，

    4，伤害减免加6%

    两件套装属性激活:

    1，生命加50！

    2，魔法伤害加15%

    3，准确加3，

    4，攻速加1

    需要等级:6转魔法25点。

    我日！

    这天之沃玛名牌，果然也有套装属性。

    且比起天之祈祷套装来，强大了一截啊。

    秦恒自己还没搞起天之祈祷套装，这天之沃玛套装，倒是搞起来了。

    可惜，看不到后面的套装属性。

    但就两件套，已经比天之祈祷套的三件套强大多了。

    如果自己搞齐一套天之沃玛套，会强大到什么程度？

    秦恒嘿嘿干笑了一下，查看其他装备。

    有个攻1的天之道士头盔，秦恒懒得换掉那个天之祈祷头盔，

    其他的就……

    咦，这个手镯不错啊！

    攻击0-4的天之大手镯！

    可惜了，转生等级太低了，增加的伤害没有其他天之死神装备高。

    再说，端木黯然也有了极品的天之死神手套，根本不需要换了。

    除了这些装备，技能书也爆了两本。

    五级野蛮冲撞，五级刺杀剑术！

    可惜，端木黯然都已经学习过了。

    继续刷怪！

    咻！这次，天涯浪子三人直接传送到了一头黄金巨型多角虫附近。

    他自然是来诱惑这玩意的。

    玛法大陆那边的暗殿巨型多角虫都猛得一塌糊涂，这边估计也差不多。

    先把它周围的小怪清理干净，秦恒三个号再围住对方先狂殴了一阵。

    血量110万！

    比起黄金沃玛护卫要高！

    但比起黄金沃玛教主，又要低了一截。

    这货虽然皮粗肉厚，但也架不住三人和一群宝宝的攻击啊！

    被秦恒花了十来分钟，打成了残血！

    天涯明月这才诱惑起来！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    只诱惑了几下，就把它诱惑过来了。

    铃铃铃……

    一顿加血后，黄金巨型多角虫的血量恢复了过来。

    秦恒没先去刷暗殿鸡，而是继续寻找BOSS来刷！

    很快，他就遇到了黄金鹿！

    这货猛啊！

    足足120万的血量！

    有了两头黄金宝宝的帮助，

    秦恒打了它一会，就把它打爆！！

    叮铃一声脆响，地上爆了几件装备，还有超级神水等等……

    捡起一看，都是自己用不上的……

    继续……

    《最后一天，跪求月票啊！差一点两千票了！》

