    元睿接到录取通知，第一个就给刘苏苏报喜，刘苏苏可高兴了。

    这下好了，元睿来了，她在公司有人玩了。

    公司里的人知道她是楚濂未婚妻，各个对她都毕恭毕敬的，无聊死了，要不是楚濂吩咐了，秘书长都不会给她安排什么工作。

    刘苏苏天天看剧逛网站偶尔也会觉得腻，可又没有别的事情可以打发时间。

    元睿报道的第一天，刘苏苏就拉着元睿去外头吃饭，吃到午休时间过了才回来，下午很快就把秘书长吩咐的任务做完了，刘苏苏就溜了。

    刘苏苏溜达到运营部，眼睛到处瞄，终于瞄到了元睿。

    刚入职的元睿上午培训，下午就开始熟悉自己的工作内容，作为实习生，基本上都是打个杂，哪里需要哪里搬，不过第一天并不忙碌。

    刘苏苏敲了敲办公桌的隔板。

    元睿抬起头看到是她，很是高兴：“苏苏，你怎么来了？”

    下一秒，元睿听到周围隐隐传来倒抽气的声音。

    众人内心：这新来的实习生竟然叫未来老板娘“苏苏？”叫这么亲，是什么关系？难不成这实习生还是未来老板娘的某位亲戚？

    刘苏苏才不管周围的人怎么想，内心活动又是怎样转了七拐八拐，她兴奋的问了元睿今天都做了什么。

    元睿并不忙，也就跟刘苏苏聊起来，他偷摸摸瞄到老大好像也没管他的意思，索性就放开了聊。

    两人聊天的内容也不怕被大家听见，反正都是一些很琐碎又不值得听的事情。

    “我下次还想去D市玩哎，到时候你能不能再带我去？”刘苏苏对于那趟旅游意犹未尽。

    楚濂那么忙，肯定没时间陪她去旅游，所以她要给自己找个伴。

    “好啊，没问题，什么时候有时间就告诉我。”元睿爽快的答应。

    他心里还是喜欢着刘苏苏的，不过刘苏苏已经有未婚夫了，他只能单纯的喜欢，不能去亵渎，他会把这份喜欢放在心里。

    刘苏苏在这里一直待到了下班，原本大家都是下班就走，但看到未来老板娘在这，大家也就不着急下班了，敲着键盘，仿佛这种下班还在干活是常态。

    “呀，下班了，我们去吃饭？”

    元睿当然应约：“好，撸串？”

    “OK！”

    刘苏苏上总裁办拿了自己的包包就走，结果遇上了楚濂，楚濂习惯的把她包包拿过去，刘苏苏懵懂的眨了眨眼睛。

    “你不加班？”

    楚濂扬起嘴角，温柔的对着她笑了笑：“今晚陪你。”

    “呃，可是我今晚没空哎。”

    楚濂：“嗯？”

    “我约了个朋友。”

    “谁？”刘苏苏的朋友他都认识，两人行也是可以变成三人行。

    “元睿。”

    楚濂听到这个名字，脸色陡然就黑了下来，脱口而出：“不许去！”

    “为什么？”

    楚濂声音都冷了几分：“我说不许就是不许。”

    笑话，他怎么能让未婚妻跟情敌在一起。

    他可没忘记，那天元睿跟刘苏苏告白的场景，那小子很明显就很喜欢刘苏苏，而他不确定刘苏苏喜不喜欢那小子。

    可现在看来，刘苏苏是愿意跟那小子往来的。

    楚濂皱着眉头，很不高兴。

    刘苏苏才不想管他高不高兴呢，她都约好了，也不能爽约啊。

    而且楚濂都不解释一下为什么不让她去，她当下也有点来气。

    “你凭什么不许我去，我就去。”

    “凭我是你未婚夫。”

    “是未婚夫，又不是丈夫。”

    “刘苏苏，你是不是又想被打屁股了。”楚濂恶狠狠地威胁，全然不顾周围还有员工。

    刘苏苏的脸腾的一下红了起来，他怎么可以当着这么多人的面说要打她屁股，她不要面子的吗！

    “你……”刘苏苏要被气死了。

    眼看着两人又要闹起来，助理头大的走过来。

    “老板，你是不是忘记了？今天老爷子打电话来说让你带刘小姐回去吃饭，现在时间快来不及了。”

    楚濂眼神一亮，但很快敛去，依旧沉着脸。

    “你要是想去赴约，那你就去吧，但是你得自己跟爷爷说你不回去吃饭。”楚濂把包包还给她，然后冷漠的转过身就走，把刘苏苏给留在原地。

    等电梯门关了，楚濂赶紧拿出手机打给爷爷求帮助。

    助理哂笑：“刘小姐，需要安排司机吗？”

    刘苏苏想了想，罢了罢手：“不用。”

    十分钟后，楚濂果然看到了刘苏苏从电梯出来，他假装没看到，也没去接她，就坐在车里拿着手机玩。

    刘苏苏过来了，敲了敲车窗，楚濂不耐烦的落下，满脸冷意。

    “下来抱我。”刘苏苏撇撇嘴。

    要不是她腿还没好，上不去，她才不会喊他呢。

    哼哼，动不动就想打她屁股，当她是泥捏的脾气吗。

    楚濂一言未发，打开车门下来把她抱上车，司机帮忙把轮椅收起来放进后备箱。

    车子启动，朝着楚家老宅驶去，楚濂腿上放着一个小巧的商务型笔记本，骨节分明的手指在键盘上敲着，时不时滑动鼠标，专注的趁着这个车程时段处理工作。

    刘苏苏也不想理他，拿出手机给元睿发信息。

    “抱歉，我临时有事今晚不能撸串了，等下次吧。”

    元睿回复很快：“OK，没问题，那就下次。”

    退出聊天界面，刘苏苏随便打开了几个软件看了看，眼睛有点干涩就关了手机闭上眼睛假寐。

    车内的气氛奇奇怪怪。

    到了楚家老宅，有佣人在门口迎接，楚濂继续当工具人，把刘苏苏抱下车。

    楚老爷子见到刘苏苏，笑得眼睛眯成一条缝。

    “刘丫头，离家出走好不好玩？”

    刘苏苏很不好意思的低下头：“爷爷，我知道错了。”

    “下次还玩吗？”楚老爷子揶揄的问道。

    “不玩了。”

    刘苏苏乖巧的过去老爷子身边，老爷子慈爱的看看她，随后又奇怪的看了楚濂一眼。

    这两人，看样子是又闹别扭了，亦或是装病后遗症还没好，继续闹着呢吧？

    楚濂拿着笔记本又在沙发上继续办公，楚老爷子冷哼了一声。

    “回到家就把工作放下，专心陪家人。”

    楚濂应了一声：“我回完这封邮件。”

    过了几分钟，楚濂终于把笔记本放下了，跟爷爷对视了一个眼神。

