    要断那也就断的一干二净吧。

    妇人和亦辰见叶天心如此坚决的样子，他们也不再继续劝阻她了，但是他的意愿那他们也选择尊重。

    亦辰拿着那个金子出去换了许多银两，换回来后他就交给了叶天心。

    叶天心看着这些银两，分了一些给亦辰道：“这些银子你就拿去日常开支要用，以后晚上别出去打猎了。”

    听着叶天心这关心的话语，亦辰心里也是微微一动，但因为一个男人的他很快就推脱道：“姑娘这怎么成，我们怎么可能用你的银两，这些银两你就自个留着吧，这是你的东西我不能要。”

    虽然他们家里很贫困潦倒，但是人穷志不穷，亦辰还是一个比较有骨气的人，向来不喜欢这种依靠别人的做法。

    这是他父亲曾经教导过他的，不论如何都要凭自己的能力养家糊口，却不能总想着靠别人，衣来伸手饭来张口是不可取的。

    不然这以后的生活可就难了。

    他永远都忘不了他父亲临终前对他的嘱咐。

    而且他也觉得极有道理，所以他很独立，他从父亲走后他就一直肩负着这个家里的重担。

    照顾母亲和残疾的弟弟，都是他的职责了。

    虽然有时候也会觉得很累，但是看着母亲和弟弟还好好的活在他的身旁，陪伴着他就已经足够了。

    叶天心见他推脱，神色微微一沉道：“亦辰哥我很感激你帮过我，只是事情必须要分得清楚才行，正所谓亲兄弟明算账，我在你们家里以后和孩子需要花销的东西很多，所以这些银子拿给你们，也是应该的，你就当是我给你们的住宿费吧！”

    亦辰还头一次听说这样的话，“姑娘，哪有什么住宿费的，既然你都认我娘为干娘了，咱们就是一家人了何必这么分生，反正这间房子也是空着的，你在里边住着也无妨。”

    “不，你要是不收我会感到于心不安的，请你一定要将这银子收一下，以后我可能还有些事情要劳烦你们，孩子他现在还太小了，我带着他若是出去的话确实很不方便，所以我还想在这里住上一段时间。”

    亦辰闻言，心里边也很高兴，其实他本来就很想叶天心在这里多住一段时间的，所以他连忙就答应着道：“好，你要是想在这儿住就在这里住吧，我们十分欢迎的。”

    “嗯，那你就把这银子收下吧，你要是不收那我就带着孩子走了。”

    叶天心说着眼角流光一转，故意要挟着亦辰。

    面对他这样憨厚老实，她也感到很无奈呀！

    此言一出，让亦辰脸色猛地一变，“别，你可千万别走，我收下还不成吗？”

    现在这种情况不管是出于什么原因，亦辰都不会让叶天心离开这里的，因为叶天心的孩子还小，而且亦陵还需要她给治疗。

    所以他也只有妥协着道：“好，那我收下还不成吗？你可千万别走！”

    叶天心见他答应了这才作罢，只不过她看着余下的银两时，心里也开始盘算了起来，不知怎的她脑海中突然就冒出来一个念头，这些银两这么拿着肯定会很快用完的，她要想个办法怎么让这些银两越变越多。

    与其放在这里，倒不如发挥它的价值。

    次日，她如往常一般来给亦陵治腿，亦陵仿佛也已经习惯了这种简单的治疗过程。

    就是打针的时候可能会稍微有一点点疼痛，其他倒没有任何的感觉。

    叶天心已经给他打了三天的针了，想到这儿她便问着他的近况道：“这几天你感觉怎么样？这腿有没有好一些？”

    亦陵听到她的话，剑眉微微一皱道：“不知道是不是因为我没有下地走动的原因，目前还没有什么感觉。”

    他也是如实的说道，该是什么就是什么，不然说谎的话，就有些不对了。

    叶天心听到他的回答，伸手摸了摸下巴是思忖着，“没有感觉？难道药效还没有发挥出来？还是说你对这个药不太敏感，不应该这样啊！

    按理来说其实应该会有一点疗效了？”

    她似在疑问又像是在自问。

    如果这样的治疗没有效果的话那就得做手术了，手术就会有风险，那一步叶天心也不想这么去做。

    亦陵见状，他也不傻也知道叶天心说这个话的意思，如果她治不好也不怪她的，他这病本来就是非常严重的腿疾，他也没有想过有一天这腿疾会被治好。

    所以他这时面色平静的道：“治不好也没关系的，你无需自责，我的腿我也知道的。”

    叶天心听到这话，也能感觉到他打从骨子里透出来的一种悲观。

    “谁说治不好了，可能就是过程有一点缓慢，我说了会给你治好的，你就放心吧！”

    她说着就坐到了亦陵的床前，伸手捏了捏他的腿道：“我现在要做一个测试，你必须要如实的回答我。”

    “好。”

    亦陵想没不想的就答应着。

    叶天心伸手用力捏了捏，“你的腿现在有没有什么感觉？”

    亦陵听到这话，眼神有几分闪烁不定着，“好像是有一点，不是很明显。”

    “那这样呢？”

    叶天心说着又不由加重了手中的力道，亦陵感觉到了有些疼痛，不过还是在他能够承受的范围之中。

    他点点头，“有些疼，但也不是很疼。”

    叶天心再一次加重了力道，这时亦陵的眉头皱的更紧了几分，疼得他忍不住闷哼的一声，“嗯！”

    叶天心见状，这才收回了手道：“以前你的腿是否有知觉，感觉得到疼痛吗？”

    亦陵静静的沉思了一会儿，道：“以前我的腿没什么感觉的，就是因为没有什么感觉，也使不上劲来，所以才会这般。”

    说到最后他默默的低下了头，双腿残疾对于一个男人来说确实是一件非常令人难受的事情。

    他其实很自卑，不敢出去见人。

    叶天心一眼就看透了他的心思，她出声安抚着他道：“你也别沮丧了，那我给你试验了一下，你的腿已经慢慢的在恢复了。”

