    分明地，褚赢感觉到，某种十分奇妙、难以言喻的气机正从这一方浩浩天地之上飘然而下，凝聚到自己的身上！

    这，这是……

    这是什么？！

    几乎是同一时刻……

    在方圆市向南百里的虬龙山上，兰因寺内。

    咚咚咚——寺内最里面的藏经阁内，以某种十分独特韵律敲打着的木鱼声戛然而止，而懒大师也缓缓地张开了自己闭着的双眼，眼底浮现出了一抹惊讶之色，旋即，他从圆座上起身，推开藏经阁大门走了出来，往天空之上看去……

    “斗转星移？！格泽曜日居然延后了？！这……”

    懒大师眼底浮现出一抹骇然，什么情况？！自古以来，还从未出现过星宿忽然变迁，引起星象大变的情况，自上古以来，华夏古炼气士不复存在，世间之上早已没有大能之士能做到移星换斗之举……

    可今日今时，这等难得的星斗忽转之象居然再现人间？！

    难道……

    这位修行多年的大师满心惊叹，难道，难道，难道……这世上真的有灵气复苏？！不行，不行，前段时间看得那本灵气复苏网络小说我要再去翻一翻，写得是真的好啊，看得老衲心潮澎湃不能自已……

    心念起动间，这位大师猛地一转身，来到藏经阁内，从自己的圆座下掏出一本书，却见上面赫然写着——

    《圣墟》。

    旋即，这藏经阁中韵律优雅的木鱼声，轻声呢喃的念经声……都不翼而飞了，取而代之的却是烛火跳跃间，在这经阁间轻声响起来的翻书声。

    至于格泽曜日什么时候来，以及来不来……那和他有什么关系呢？哦对了，好像和之前见过的那位棋魂有点关系……

    但那又如何呢？！

    缘起缘灭、花开花落……且如是观吧。

    唔……就是更新再这么断断续续的，懒大师愿意登门拜访，通过某些友好的方式，将自己的“懒”法号赠送给某人。

    ……

    其实，关于自身的问题，褚赢其实有提醒过时光，但这小子并没有放在心上，一直以为自己是永恒的存在！

    永恒的存在……

    褚赢一直不愿意去思考这个问题，也不想去深究，因为他知道，永恒那该是怎么样的一种地狱感受……当年，白子虬离开他的时候，他就感受到了若自己真的永恒不灭，将会是一种无穷无尽的大恐怖！

    更何况，他深深地知道，自己绝对不是永恒，而只是一种奇特的、短暂停留的存在。

    是的，褚赢打心底认为，自己就是短暂的存在，因为他没有了人身，但却依旧有着人生的生离死别，心生心灭！而自从与俞晓暘九段对弈一来，看到那似是而非的神之一手后，原本心中的执念已然放下，身上停滞的时光也开始如流沙般流走时——

    褚赢就感觉到了，尽头已至……

    可在经过这一局对弈后，褚赢在放下与超一流棋士对弈的执念后，身心却仿佛又感受到了另一种存在的意义。

    刚刚从这一方天地莫名感受到的那种奇特感受，给他的感觉就像是天地对自己的感召。

    或许，我可以存在更久的时间……

    褚赢脸上浮现出一抹淡淡的笑意，神色平淡地站着。

    “褚赢，干嘛呢？发什么呆？！”时光拿着一包小零食，从大厅回来后，看到他似乎在沉思着什么，下意识地问了一句……

    “啊……没，没事！”

    ……

    其实，不只是他，今天互联网围棋世界大赛排位战前六的对战中，在强势击败了高永夏后，sai在r国国内也再次引发了一场热议！

    这是神秘棋士sai首次在如此盛大的国际大赛上亮相，一路过关斩将来到前六，尽管很遗憾输给了华夏同样神秘的棋士褚赢，但却在今天的前六排位战中，尽管上午遗憾输给了华夏古笠九段，但在下午的比赛中，却强势击败了高永夏七段！

    维持住了一胜一败的战绩，关键看明天的高永夏七段与古笠九段的比赛了。

    如果古笠赢，那古笠便以全胜的成绩取得第四名，而sai与高永夏则再赛一场，确定谁是第五第六！

    而如果是高永夏赢，那他们三人将再进行一轮循环赛，不过，若是这一轮循环赛他们三人战绩相同，又都是两胜两败的一样战绩，那他们三人并列第四，并平分第四第五第六名合起来的总奖金。

    至于第七名，那依旧是第七名，他们这里并他们的，不影响到后续的排名……

    至于第五第六名这两个名次直接消失，不出现在榜单上！

    ……

    由世界围棋网举办的，首届互联网围棋世界大赛排位战最后的决赛日，终于到来了！

    恩，主要冠军战，至于往后的一些名次战可能因为赛程的缘故，会后续展开，但这些也就是名次上的一些争夺，并不是焦点……

    这一天，上午十点！

    不论是对这一次世界大赛的转播播放的收视率，还是网络上的直播观看人数，再次攀登到了一个高峰，创造了一个前所未有的记录！

    这一次的记录……让世界围棋网再次登顶，来到一个新的高峰，同时也让携资入场的金主集团赚得盆满钵满，光是通过转播以及线上播放量，带来的收益就抵消了他们之前所有的投入，还不算其他如广告收益、围棋周边以及围棋相关领域的合作领域带来的收益！

    可以说，这一次的世界大赛首次开创了互联网竞技商业模式，让无数资本看到了线上棋类竞技的广阔前景！

    是，现在尽管许多人对人工智能围棋的出现有疑虑，认为智能围棋AI的出现，给人类职业围棋的未来发展造成了一定的冲击！

    但同样有人说，人工智能围棋的出现，对人类围棋来说是好事，因为它可以是人类围棋的灯塔，是未来人类职业棋士们前行的方向！

    只是……

    更多的职业棋士通过网络上，接触过傅俞与约翰逊·乔分别开发的人工智能围棋master和zeus，感受到的却是深深的恐惧！

    他们信心满满地来，心生绝望地败退！

    太强了！

    实在是太强了！

