    安易一怔，回眸，就见男人一身鲜红怒放的锦衣而来，青丝飘逸，一张脸玉白绝美，带着迷人的笑懿，提了衣袍，懒懒地坐在了安易的身旁，将头向安易的身上一靠，懒懒地开口，“娘子，我可是好久没有见到这阳光了，真美！”

    安易一怔，十三，是凤十三！

    “你怎么……”安易低声问道。

    “夜里让了那么多回给凤卿尘，他也得让我一次，这不是听说娘子带着孩子们来吃烤鱼，我就忍不住跑来了！娘子这烤鱼可有我的份儿？”凤卿尘眨巴着眼睛问道。

    安易点点头，忍不住眼睛湿润了。

    她还以为在离开前见不到男人了呢，这样也好，这样就没有遗憾了！

    “娘子为什么又哭了？你可知道我最不喜欢你哭？”凤十三微微地皱眉，坐起身来，伸出玉白的手指，擦干女人的眼泪，“都怪我没用，原先我以为自己是战神，天下都能驰骋，保护你更不是一件难事，可是现在看来，却每次都让你哭！”

    安易摇摇头：“不哭了，不哭了！”

    凤十三笑笑，“这才乖！”

    “爹爹！”这会儿小豆子发现了凤十三，赶紧跑来。

    小蓝凫跟在后面虽然慢腾腾的，但是还是来了，站在了小豆子的身后。

    凤十三朝着两人张开双臂。

    小豆子没有任何犹豫地就扑了过来，小蓝凫则微微地勾唇，想了想，也慢慢地投入了凤十三的怀抱。

    凤十三一边抱着一个，对安易笑道：“若是有你说的那个什么相机就好了，可以将这一幕拍下来！”

    安易鼻子一酸，“我可以画，画沙画！”

    安易跑到河边，找了一处沙滩，一边看一边画着，低着头，那眼泪就悄悄地落下来。

    其实只要她离开，能换来男人与两个孩子的安康，她愿意！

    “娘亲，好了没？”等了许久，小豆子挺的脊背都要酸了，忍不住喊道。

    安易赶紧借着回头去找小石子的机会，将眼泪擦干，抬眸笑道：“快了快了，你们过来瞧瞧！”

    三人同时跑过去，就见那一大片沙地上，有三个轮廓，但是……

    “我就知道！”小豆子无奈地摇摇头，“娘亲连字都写不好，还指望娘亲画画！”

    小蓝凫忍不住捂了小嘴笑。

    “你们知道什么是抽象派吗？这就是抽象派大师的水准！”安易赶紧狡辩，“你们真的不懂！”

    凤十三点了点头：“我看懂了，这是我，这是小豆子，这是小蓝凫，挺像的！”

    小蓝凫瞥了小豆子一眼，那神情一副我就猜到会这样的表情。

    小豆子只能认命地与小蓝凫站在一旁，两个人同时朝着凤十三翻白眼：“爹爹，你可知道你以前的外号叫什么吗？”

    凤十三扬眉：“自然是战神！”

    “向娘子葵！”小豆子与蓝凫大声喊道，两人喊完就作鸟兽散。

    凤十三忍不住笑道：“这两个小兔崽子！”

    安易望着这一幕，眼泪再次忍不住流下来。

    她现在想逃了，什么天下，什么百姓，什么西栖大陆，她只想一家人在一起！

