    “可以, 当然可以。可咱家今个不是正忙么！亲家大娘也看到了，咱家一满院子的客人，哪个不需要招待？”于三嫂脸上带着笑, 嘴上却是说什么也不放人。

    “你们于家还缺得了人？”别的不说, 于家一共四个儿媳妇, 许大娘也是羡慕不已的。只可惜, 她自己只有一个儿子。

    “咱家自然是不缺人的，可我家老四媳妇不一样。”伴随着于大娘的到来，于大嫂和于三嫂同时让了开来。

    看到于大娘, 许大娘不禁有些心慌。她可以在于大嫂和于三嫂的面前摆长辈的架子，到了于大娘面前就没办法了。

    而且于大娘是真的凶, 许大娘根本说不赢, 每每杠上都讨不到半点的好。

    只是, 讨不到好也要讨, 她也不可能一辈子都被于大娘压着不是？再说了，他们两家是正儿八经的亲家，她凭什么要怕于大娘？

    抿抿嘴，许大娘豁出去了：“有什么不一样的？难不成你家四个儿媳妇还一碗水不端平, 就许小芽搞特殊？”

    “嘿，别说，我家老四媳妇在咱们家还真就是特殊的。怎么滴，你还想把手伸到我们于家, 来管我们于家的家事？”于大娘双手叉腰, 一副要干架的架势。

    于大嫂和于三嫂一左一右站在于大娘的身边，听到于大娘这般说话非但没有生气抑或发怒，反而同仇敌忾的看向了许大娘。

    这于大嫂和于三嫂怕不是傻的吧？于大娘这个婆婆当着她们的面偏心许小芽，她们两人即便不敢明着跟于大娘生气, 但也没必要反过来帮着于大娘吧？这不是摆明了一切听凭于大娘的，于大娘日后还不变本加厉、越发的偏袒许小芽？

    虽然许小芽是自己的亲闺女，许大娘却完全看不懂许小芽有什么地方值得于大娘偏袒。许小芽当初嫁过来的时候根本没有带嫁妆，嫁过来之后又惹了一摊子的事儿，不是吗？

    再者说了，当初于家非要娶回家的儿媳妇难道不是他们家许如心？那个时候于家人对许如心多好啊！但凡是许如心提出的要求，于家都一口应下了，连许大娘都觉得万般诧异，差点就认准这门亲事再也不改了。

    要不是后来许如心坚持不愿意嫁给于书楷，直说于书楷才学不如王锦言、为人处世也不如王锦言，日后势必不可能出人头地。反之，王锦言就不同了。以王锦言的才学，早晚能当上大官……

    一想到许如心嫁给王锦言就能当上官夫人，她这个亲娘也能跟着沾光，许大娘这才咬牙舍弃了于家这门好亲事，转而一心扑到了王锦言的身上。

    可许大娘哪里能想得到，于书楷居然也接连考过了县试和府试，根本就一丁点也不比王锦言差么！

    如此一来，再回想他们家被于家要回去的十两银子彩礼钱，许大娘的心里就着实后悔不已了。

    哎？难不成于大娘之所以会满意许小芽这个儿媳妇，是因着许小芽嫁来于家，反而帮于家讨回了彩礼钱？

    是了，足足十两银子呢！于家怎么可能不高兴？怎么可能不满意？

    “娘！”眼见于大娘直接发难，许如心当即走过来拉住了许大娘的胳膊，朝着于大娘道起歉来，“大娘，真是对不住。我娘不是故意的，她只是想找小芽说说话，本意是想恭贺书楷顺利考过府试。”

    “许如心，我警告过你的吧？没事不要喊得那般亲/热，你自己不要脸，王锦言也不要脸？”于大娘对许如心是真的不客气，而是是丝毫不带一丁点的好感，说出口的话语也格外噎人。

    许如心面色僵了僵，还不待开口，就被许大娘抢了先。

    “我家如心说错什么了？许小芽不是她亲妹妹？于书楷不是她亲妹夫？她喊一声书楷就是亲/热了？也就你们于家人的心思太龌龊，一个二个都见不得人，所以才会这般斤斤计较吧！”许大娘却是瞬间就得了底气，几乎快要飞到天上去。

    她就说么，于家人怎么可能那般快就放弃许如心，接受许小芽？说到底，于家人还是很在意许如心的，这才会那般介意许如心对于书楷的称呼！

    于大娘顿时就被气笑了，语气越发的讽刺：“别人怎么喊我家老四，当然都没关系。可偏偏她许如心不行。至于原因，当然是我这个当娘的不同意啊！怎么的，老娘管天管地还管不了自己的亲儿子了？”

    “没说你不能管自己的亲儿子，问题是你现下管的是我许家的闺女、人王家的儿媳妇，你……”认定于大娘是被戳中痛处，许大娘今个格外的大胆，嗓门那叫一个大。

    “娘，咱们先去那边坐！”许如心几乎要疯了。这个时候争什么争？还张嘴闭嘴她是王家的儿媳妇，她娘这不是成心火上浇油，让于家人越发怨恨她嘛！

    眼看许大娘一副成事不足败事有余的做派，许如心委实有些后悔今日找过来了。

    其他时候都无所谓，可今日于家正在摆酒，院子里坐着那么多亲朋好友以及乡亲，更有于书楷现如今的同窗特意前来道贺……

    许如心根本不用想就能猜到她今日想要挽回自己在于家人心目中形象和地位的目标只怕又要落空了。

    心下如此想着，许如心直接拽住许大娘的胳膊，不容许大娘拒绝的拉着许大娘走回许老头和许小福所在的桌子坐下。

    “如心，你这是做什么？我都还没说完呢，你拉我干嘛？”许大娘没好气的说道。

    “娘，那么多人看着，你真要跟于大娘吵起来，信不信于大娘直接把你赶出去？到时候是于大娘丢脸，还是你更丢脸？”强忍着心下的烦躁，许如心压低了声音劝道。

    “我……”许大娘张张嘴，又闭上。以她对于大娘的了解，于大娘真干得出来这种事，届时毫无疑问，她肯定更丢人。

    “行了行了，都消停些。好端端的来于家吃酒席，你闹腾什么呢？这满院子坐的都是于家的亲戚，你是欠骂，还是欠打？”全然不知道许大娘到底在发哪门子的疯，许老头也是满满的不耐烦。

    “我这不是想跟二丫头说说话嘛！也就几句话的功夫，能费着她什么事？哪想到二丫头这般狠心，连我这个亲娘都不认，还招来她婆婆对付我这个亲娘！”越说越怄火，许大娘再度看向许小芽的眼神就带上了几分愤恨。

    “我就问你找她有什么话说？”要是以前，不管许大娘怎么找许小芽，许老头都不会说半句话。

    可现如今不一样了。于书楷考过了府试，甚至名次还比王锦言要好，他们许家人不赶紧想着跟于家人言归于好，居然还傻兮兮凑上去结仇？许大娘蠢，他可不蠢。

    “我找她和解啊！她自打嫁了人就再也不理咱们这些娘家人，连自己的亲姐姐就嫁在隔壁也不愿意走动，我这个当娘的还不能说说她了？”并未意识到事情的严重性，许大娘憋着气回道。

    “她都已经嫁人了，爱跟谁走动是她自己的事情，你管得着吗你？”也没给许大娘辩解的机会，许老头转头看向许如心，“还有你，你娘犯蠢你也跟着？你的聪明劲儿都跑哪去了？”

    许老头对许如心说话还是有所收敛的。毕竟王锦言也考过了府试，他得罪不起。不过许老头此刻拿这种语气对待许如心，也是很少有的事情。

    许如心当然会不高兴。然而，她忍住了。

    深吸一口气，许如心轻轻拍了拍许大娘的胳膊：“娘，这次是我不对，我不该找你说小芽的事情。以后我跟小芽的事情，还是我们姐妹两人自己解决吧！”

    “这不行。我可是你们的亲娘，我……”许大娘还想说话，却被许老头瞪过来的眼神给吓住了。

    再之后，许大娘诺诺两声，到底还是不敢言语了。

    就知道最终会是这样的结果。许如心低下头，讽刺的撇撇嘴。她就不该对许大娘抱有太大的期待！

    尽管许大娘闹了这么一出，但因着闹事地点是在于家厨房，于家院子里的宾客并未受到太大的影响。不过，眼尖如于书楷，还是看见了。

    原本于书楷已经起身准备走向厨房了。不过于三嫂反应快，于大娘的速度更快，根本没有给于书楷表现的余地。

    李君懿也察觉到了。不过李君懿并未多言，只是随意瞥了一眼，便再无其他反应。

    在座其他学子则正跟于大宝四个孩子说的不亦乐乎，全然没有察觉到外面的状况，某种程度上也堪称是极为专注了。

    相较之下，隔壁王大娘和王锦言的脸色才是真的难看。

    原本因着今日于家更为热闹，王大娘和王锦言心下就很是不痛快，直觉他们王家被村里的一众乡亲轻视了。没成想许如心居然还偷偷跑了过去，这是什么意思？觉得王家不够好，还想巴结于家？

    “锦言，你这媳妇真的要好好管管了。”王大娘轻叹一声，说道。

    王锦言沉默片刻，好半天后到底还是挤出一个字来：“嗯。”

    热热闹闹的一天过去，于家人客客气气的送走所有宾客，虽然真的很累，却也极为满足。

    “四弟，真是托你的福，咱家才能这般的高兴！”于大哥率先笑道。

    “对，咱家四弟厉害！”于二哥说着就朝着于书楷竖起了大拇指。

    “我有一种预感，咱家以后这样的好日子还有很多。”于三哥煞有其事的接话道。

    自家男人都开了口，于大嫂她们当然是二话不说，立马点头附和，话里话外都是对于书楷的夸赞和推崇。

    一时间，于家院子里到处都是边忙边笑的声音，氛围着实欢快。

    于老汉和于大娘无疑是最高兴的。小儿子有出息、小儿媳懂事又孝顺，其他几个儿子和儿媳非但不争风吃醋、还这般的同心协力，他们于家的日子真的是越来越有盼头了。

    “站住！”许如心才刚踏进王家院子，就被王大娘叫住了，“进堂屋，有话要跟你说。”

    许如心并不意外会被王大娘找上。今日她下定决心走进于家大门的时候，就预料到了会有这样的后续。

    此刻迎上王大娘凉飕飕的眼神，许如心没有露出忐忑不安的神色，做足准备走了过去。

    王家堂屋里，不单单有王大娘，王锦言也在。等许如心走进来，便是都到齐了。

    “娘，我过去于家是想找许小芽。”不等王大娘胡乱往她头上扣帽子，许如心率先说道。

