    别院中，陈阳拉出系统菜单。

    “宿主：陈阳。”

    “身份：陈家老祖宗。”

    “修为：元魂一重。”

    “家族等级：一级。”

    “家族气运：兴旺。”

    “家族人口：1031人。『点击查看族谱』”

    “家族声望：无。”

    “家族资产：『点击查看详情』。”

    “家族宝物：灵泉，千羽剑阵，药田，御龙飞舟，初始傀儡『点击查看详情』。”

    “家族BUFF：紫气东来，明心悟道，人丁兴旺。”

    “家族特殊建筑：大衍影壁。”

    “兴旺值：84856。”

    变化有一些，关键是兴旺值，除去了之前的抽抽抽，只剩下了八万多。

    “不能再抽了，要留着升级建筑用。”

    陈阳看了一会儿，突然注意到一个细节。

    家族等级，显示为一级，难不成这个家族还能升级的吗？

    “系统，这个家族等级是怎么回事？”陈阳问道。

    系统道：“家族等级为宿主家族的级别，升级之后，可以解锁更多种类的建筑，商城售卖物品种类更多。”

    “早说啊，那现在我能升级吗？”

    “根据检测，宿主家族已达到了一千人口的升级标准，请问宿主是否花费一万兴旺值进行升级。”

    陈阳直接开骂了，靠，还要一万兴旺值。

    不过想了想，陈阳还是选择了升级。

    “系统升级中。”

    “系统升级完成，解锁相关建筑请宿主查看。”

    陈阳忙拉开系统商城，一如系统所说，多了更多物品，可陈阳认真一看，发现所谓的多也没那么多。

    比如原先一级商城出售黄阶下品的凝元丹，如今二级商城则开始售卖黄阶中品的凝元丹，看似多了一种物品，但实际上还是老样子。

    关键中品的还贵了不少。

    这样的提升，可谓是鸡肋。

    又拉开系统建筑，陈阳发现升二级只多了一个建筑，任务大殿。

    坑爹呢是！

    陈阳破口大骂，一万兴旺值白花了，系统退钱！

    不过当点开任务大殿的详情介绍，瞄了两眼之后，陈阳却有一种眼前一亮的感觉。

    任务大殿：特殊建筑，构建起家族良性循环发展的根基建筑，以智能计算机提供数据支持，发布任务，让家族弟子完成任务，赚取贡献度，以贡献度换取对应修炼资源，形成上下齐心，合力发展的大好局面。

    建筑价格，五千点兴旺值。

    “贡献度系统？”陈阳认真想想，越想越是激动，以前怎么就没想到呢。

    一个家族想要发展，肯定要良性循环，家族成员不断努力，参与到家族的建设之中。

    如果说以前的陈家是吃大锅饭的方式，那一旦构建起贡献度系统，那就是市场经济了，逼格一下子就上来了。

    “不过这智能计算机又是什么鬼，这可是玄幻世界好不好。”陈阳暗骂道。

    “靠，先搞一个试试。”

    陈阳毫不犹豫的选择了建筑。

    系统弹出一副区域图，道：“请宿主确认建筑位置。”

    这就是陈家的建筑平面图，在陈阳的要求下，预留了很多空置建筑。

    “就这儿了。”

    陈阳随便点选了一座建筑。

    “任务大殿建造完成，请宿主查看。”

    陈阳拔腿就直奔任务大殿。

    刚到大殿门口，从殿内就走出两名白须老者，向陈阳躬身行礼。

    “属下智能。”

    “属下计算机。”

    “见过主人。”

    陈阳张大了嘴巴，合着这就是所谓的智能计算机，狗日的系统，你能要点儿逼脸不。

    吐槽归吐槽，陈阳还是满怀期待的踏入了任务大殿。

    宽敞的大殿中，一面巨大的电子屏，晃花了陈阳的眼睛。

    “什么情况，LED屏都跑出来了。”陈阳有些傻眼，靠近一看，才发现并不是LED屏，而是类似于水晶般的存在。

    “这玩意儿是怎么用的？”陈阳问道。

    计算机上前介绍道：“主人请看，在这里会显示所有发布的任务，任务可由家族成员发布，或者系统检索到家族库房缺少之后主动发布。”

    说着，大屏幕上浮现一条条任务。

    “采集玄铁矿一百斤，奖励一百点贡献度。”

    “采集炙炎草十株，奖励八十点贡献度。”

    “采集先天境异兽兽皮十张，奖励一千点贡献度。”

    林林总总跳出来了几十条。

    现在还是以收集资源为主。

    “那这贡献度又何用处？”陈阳又问道。

    智能上前一步，解释道：“回主人，这贡献度可以使用家族内的一切资源，比如换取藏经阁相应级别的功法，练功房的修炼时间，或者库存的修炼丹药，方方面面，都以贡献度来兑换。”

    陈阳恍然大悟，如此一来，便构建了一个良性循环发展，家族弟子就可以通过自己的努力，一方面为家族做贡献，一方面换取资源，提升实力。

    而且谁努力，谁收获就大，能者多劳，优胜劣汰。

    “不过。”

    陈阳摸了摸下巴，话说不用系统，他自己也能搞一套这样的任务系统吧。

    陈阳相信，那些大的修炼家族，还有各大宗门，肯定也有类似的任务殿存在。

    这么算下来的话，自己花费五千兴旺值来升级这个建筑，岂不是亏大发了。

    “系统，你是不是要给我一个解释？”陈阳黑着脸质问道。

    说好的智能计算机，就搞来这么两个老头糊弄自己。

    系统沉默了一下，解释道：“宿主有所不知，智能计算机会提供大数据支持，平衡好贡献度的兑换比例，不至于出现漏洞或者价值异常。”

    陈阳想了想，有些明白过来了。

    简单来说，就是这个贡献度的价值问题。

    规矩是定下了，但具体价值要如何界定呢，比如一项任务，若是陈阳定的贡献度高了，或者低了，都会连锁的影响到家族弟子的积极性，还有切实收益。

    做任务要耗费时间，如果最终的收益，还不如自己在家认真修炼，那自然没人去做任务。

    而这其中的度，就需要专人来把控。

    也就是智能计算机。

    “这俩老头行吗？”陈阳心里不由得打了个问号。

    这时，计算机道：“请主人尽快建造家族宝库，由老奴来衡量价值。”

    陈阳点点头，宝库是要建造的。

    系统中就有这个建筑，价格也不贵，一千兴旺值，而且还能升级各种防御措施。

    陈阳选择建造，最后圈定了地底深处，靠近元晶矿的一处位置，建造成宝库。

    然后陈阳把随身空间中，之前从各大家族抢来的宝物，一股脑儿的全丢尽了宝库。

    然后计算机就定定的站在那里，一动不动了。

    陈阳愣了一下，这他喵的是卡机了吗？

