    宇宙人被消灭了，奈欧斯看了看周围，双手交叉于胸前，在一阵红光中消失在了原地。

    当然，他并没有离开地球，而是变成了人类的样子。

    他来到地球的目的并非只是消灭祖鲁克星人，更是肩负着宇宙警备队的任务，不过，在此之前，有些事情需要处理。

    “喂！没事吧，喂！”

    奈欧斯呼唤着躺在地上昏迷不醒的年轻人，他的身上穿着mac的橘色制服和银白色马甲，奈欧斯并不认识他，但却能察觉到他的真实身份——雷欧。

    检查了一下后发现并没有生命危险，奈欧斯松了口气，右手摁在他的胸口，将自己的能量缓缓注入其中。

    不过就在这时，一声声呼唤从远方响起。

    “源——！”

    “凤源君！”

    “你在哪？”

    奈欧斯回头看去，发现和雷欧同样身穿橘色制服的几人正在朝这边走来，一边走一边到处呼唤，而打头的是一个手持拐杖的中年男子。

    看到他的第一时间，奈欧斯就认出了他——来自光之国的奥特赛文，也是自己的前辈。

    下意识的，他就要挥手招呼。

    不过就在他行动之前，团也看到了他。

    “在那里！”

    团回头对部下说道，正造搜索的队员们看到连忙冲了过来查看凤源的情况。

    “源，你怎么样了，醒醒！”

    “他没事，不过胸口的伤势需要尽快治疗一下。”

    奈欧斯开口道，他的能量虽然稳定住了雷欧的伤势，但肉体上的伤害不可能这么快愈合。

    听了他的话，一名队员这才反应过来。

    “是这样，真是太谢谢您了，请问您是······”

    “青岛！”

    团拄着拐杖一瘸一拐的走了过来，打断了青岛的问话。

    “现在情况紧急，你们先把源送到医院去，这里由我来处理！”

    “是！”

    名为青岛的队员这才反应过来，带着其他几人将凤源背起，朝着医院赶去。

    现场只剩下了团和奈欧斯两个人。

    “赛文前辈，好久不见。”

    “在地球上，我的名字是诸星团。”

    团纠正了奈欧斯的纰漏，不过他的脸上却很放松，或许是因为包围在他心头的阴霾终于消失的缘故。

    “是佐菲大哥让你来的吗？”

    佐菲奥特曼，奥特兄弟中的大哥，同时也是宇宙警备队的队长，可以说是团和奈欧斯的顶头上司。

    “是的，因为宇宙警备队现在兵力紧张，无法抽调出更多的队员前来支援，所以派我来支援您。”

    “兵力紧张，这是怎么回事？”

    团不由得皱起了眉头。

    能让宇宙警备队都感到棘手的任务可不是什么小事件，搞不好，是能够波及整个银河系的大事件。

    而奈欧斯的回答也让团肯定了这一点。

    “是，前段时间，加尔坦星人袭击了m25星云支部。”

    “加尔坦星人？宇宙游牧民族吗，不过，单凭他们的实力做不到这一点。”

    “没错，不过，在宇宙警备队进行侦察时在其背后意外发现了安培拉星人的踪迹，大队长因此发布了最高警戒令。”

    “原来是这样······”

    听到这话，团的脸上已经满是凝重之色。

    加尔坦星人他并不担心，对方宇宙游牧民族的特性可能会给光之国带来些麻烦，但终究也只是麻烦而已，用不了多久就可以平息，但安培拉星人不一样，那是记载于光之国历史教科书中的恐怖敌人，是三万年前率领大军攻入光之国内部的存在。

    而那一场大战，也间接导致了宇宙警备队的诞生，大队长奥特之父也在那次战争中留下了永远无法愈合的伤痕。

    可以说，安培拉星人是整个光之国都要谨慎对待的存在。

    当然，这不包括传说中的奥特之王。

    “不过，佐菲队长担心您的安危，所以派我来协助您守护地球。”

    “我明白了，那接下来的日子请多多指教了，奈欧斯。”

    团微微一笑，并没有推辞。

    他心里很清楚，现在的地球防卫力量几乎达到了最低点，自己身受重伤无法变身，而雷欧虽然有潜力但并未成长起来，更加雪上加霜的是，许多宇宙人似乎也知道了这个消息，刚才的祖鲁克星人便是其中之一，光是他一人就给现在的mac带来了惨痛的代价，如果奈欧斯没有到来的话，雷欧也很可能死在他的刀下。

    可以说，奈欧斯的到来给了他一针强心剂。

    “对了，赛文·····诸星前辈，这是赛文21让我交给您的。”

    说到这里，奈欧斯似乎想起了什么，从身上拿出了一个十厘米左右的小盒子，团接了过来，很熟练的打开，里面是四枚胶囊，不过让人在意的是，盒子里一共有五个凹槽，似乎是遗失了一个。

    “是他们啊，在来到地球之前，我把他们交给赛文21照顾了，原本打算任务完成之后就回去，但没想到·······不过，帮了大忙了。”

    赛文将胶囊收了起来。

    这里面是他的帮手，来自不同行星的胶囊怪兽，乌英达姆、米克拉斯和阿基拉。

    在他第一次守护地球的时候，也多次遇到过无法变身的危急情况，都是这三个可靠的伙伴为他解了围。如果当初黑潮岛一战他带着胶囊怪兽的话，战斗的结果可能就不是现在这样了。

    “那奈欧斯，接下来你有什么打算？”

    “我想看看这颗星球，这颗被前辈们称为奇迹之星的地方。不过，佐菲队长说过，来到地球后一切听从您的指挥。”

    “嗯，那你就加入mac吧，我和雷欧在地球上的身份都是mac的队员，这样也方便我们应对宇宙人。”

    团点了点头，对奈欧斯提议道。

    奈欧斯并不反对，马上答应了下来。

    不过，团打量了一下奈欧斯继续开口说道。

    “想要在地球生活的话需要一个人类的名字。”

    “名字吗？我想想········”

    奈欧斯沉思了一会儿，抬头看着诸星团，很认真的说道。

    “对了，就叫李林（Lilin）吧。”

    废墟中，两位宇宙人并肩站立，标志着原本的命运由此刻开始发生偏折。

