    借着维山帝作为传信的中间人，卢克把这条敷衍的信息甩给另一个宇宙的史蒂芬-斯特兰奇。

    如果对方还不依不饶，继续骚扰自己。

    他就准备回复——

    “本人已死，有事烧纸。”

    史蒂芬-斯特兰奇应该不会丧心病狂到，打扰一个死人的安宁。

    卢克之所以表现得如此轻松，是因为如果真的发生了什么卡玛泰姬无法处理的巨大危机，维山帝早就把自己拖过去了。

    这帮维度魔神还能淡然处之，那证明事情并未紧迫到地球爆炸，宇宙重启的那个地步。

    “入室偷窃不归联邦调查局管，家庭暴力也不用出动神盾局……同理，区区小事，也不应该惊动超人。”

    卢克转过座椅，看向落地窗外的波托马克河，如此想道。

    “斯特兰奇想要成为一名合格的至尊法师，就应该学会自己面对麻烦，解决问题。”

    思维发散了一会儿，他便继续忙起了自己的工作。

    作为逐渐成为世界第三极的强大存在，卢克的确很忙，很多事情都需要他去处理。

    否则，以出差的名义跑一趟。

    见识一下其他宇宙的超级英雄，也并非不行。

    ……

    ……

    编号91的漫威宇宙——这是超人私底下认证，而非官方信息。

    卡玛泰姬，中枢大殿。

    斯特兰奇的灵魂跃出万物之鼎，他对维山帝转达的信息感到疑惑。

    “至尊法师正忙？稍后联系？”

    那位至尊超人有什么要忙的？

    难道能比拯救世界更加重要吗？

    斯特兰奇有些费解，犹豫片刻后。

    灵魂再次返回万物之鼎，发出一条求救信息。

    片刻后，便得到回复。

    “本人已死，有事烧纸。”

    这？

    刚才还忙着，现在就挂了？

    去世的速度会不会有点太快了？

    莫非至尊法师是暗示自己，他的灵魂不慎坠入地狱，正在等待救援？

    斯特兰奇的灵魂归窍，缓缓睁开双眼，结束冥想。

    百思不得其解的他，眼中浮现一抹担忧，而后看向供奉于顶端的阿戈摩陀之眼。

    这是至尊法师才能持有的信物，卢克离开这个宇宙之前，并未将其带走。

    因为无限宝石只可以在本宇宙起效，他便留给史蒂芬-斯特兰奇，并且允许对方使用。

    这样一来，拥有阿戈摩陀之眼的斯特兰奇就能独自处理卡玛泰姬的各种问题，不必再来打扰自己。

    算盘打得很好。

    但凡事皆有意外。

    斯特兰奇正是通过阿戈摩托之眼，窥探到未来将会发生的可怕事件，才会发送跨宇宙信息，向卢克求救。

    “超人没有回应，那接下来该怎么办？”

    披着魔浮斗篷的年轻法师，一时之间有些迷茫。

    他挠了挠锃亮的脑门——自从走上近战法师的道路后，斯特兰奇的头发日益稀疏，遍寻各种生发、养发的秘方都没什么用。

    后来，由于难以忍受每天脱发的烦恼，他一怒之下剃了个光头，加入到强者的队伍。

    “这只是我看到的时空幻象，哪怕告诉给复仇者，他们也不会相信。”

    斯特兰奇很是发愁，他昨日用阿戈摩陀之眼练习法术，却好似得到天启一般，窥测到未来的碎片。

    地球沦陷，复仇者接连死去。

    仙宫崩毁，奥丁倒下，阿斯加德血流成河。

    仿佛传说中的诸神黄昏，骤然降临！

    “可是靠我一个人，又怎么能阻止危机的到来？”

    斯特兰奇走出中枢大殿，接任至尊法师的卢克并不在本宇宙，卡玛泰姬的一切事物都由他和大师兄莫度负责。

    后者主要管理三大圣所，也就是维护人类世界，消灭地狱生物的那块业务。

    前者就处理卡玛泰姬的内部工作，整体上比较轻松清闲。

    “还是去找老王商量……”

    斯特兰奇来到法师的居所，鼻子忍不住抽动了一下，嗅到一股火锅的香气。

    他推开门，看到老王正在与一个独眼大汉拼酒。

    桌上，红星二锅头的瓶子东倒西歪。

    老王说话都含糊不清，好似大舌头一样，随时都会一头栽倒下去。

    瞧这个情况，显然是快要接近尾声了。

    吨吨吨！

    “继续满上！”

    独眼大汉一口饮尽，示意老王再倒一杯。

    “索尔，你怎么又来了？”

    斯特兰奇一脸无语，他认出对方正是之前跟着超人一起串门的雷神索尔。

    “洛基已经回仙宫了，你应该去阿斯加德找她。”

    看到斯特兰奇进屋，索尔本来很是高兴，还热情地邀请对方坐下来喝酒。

    只是猝不及防之下，听闻“洛基”的名字。

    这个身材魁梧，肌肉结实，孔武有力的独眼大汉笑容凝固，好似想起了什么伤心事。

    几分钟后，坐在索尔身边的斯特兰奇满脸无奈。

    他不得不忍受对方像个怨妇一样，哭诉着妹妹洛基是如何抛弃自己，投入到另一个哥哥的怀抱里。

    “我明明对洛基这么好，甚至放弃回到本宇宙的机会，抛下阿斯加德的子民，都要跑过来照顾她。”

    索尔肩膀耸动着，狂饮着红星二锅头，吐出一股浓郁的酒气。

    “可是呢？我什么都没有得到！她一声不响就离我而去，还说自己只有一个哥哥，那就是未来阿斯加德的国王，待在仙宫里的那一个！”

    “斯特兰奇，你说，那个混蛋除了比我多一只眼睛，还有哪点比我强！？”

    他大概还比你多一个老爸，一个老妈，一个妹妹……

    斯特兰奇默默地想道。

    考虑到这个回答，有可能进一步刺激到情绪崩溃的索尔，他很明智的选择保持沉默。

    “你是索尔，他也是索尔，你何必吃自己的醋，生自己的气，嫉妒另外一个自己呢。”

    斯特兰奇安慰了一句。

    “我嫉妒他？”

    索尔猛地捶了一下桌子，把碗筷油碟震得七零八落。

    “我可比那个鲁莽的、自私的、可笑的混蛋强出太多！我是如此的成熟、睿智、英明……我有必要嫉妒他？”

    斯特兰奇意识到自己说错话了，连忙解释道：“对对对，索尔你完全没有这个必要。”

    昧着良心讲完，他下意识瞥了见索尔肚子上里三层、外三层的游泳圈。

    心想，这个宇宙的雷神索尔，好歹也是有八块腹肌的英俊猛男。

    除非洛基眼睛瞎了，否则怎么可能看得上一个肥宅。

    “索尔，你为什么不去仙宫，找洛基说清楚呢？”

    斯特兰奇涮了几片牛肉，轻声问道。

    “我尝试过，可……海姆达尔把我拒之门外。”

    索尔显得格外失意，化悲愤为食欲，埋头狂吃。

    “他说，奥丁封闭了九界的通道，不允许任何外人进入阿斯加德！”

    “这是从未有过的先例，哪怕与黑暗精灵，冰霜巨人的战争爆发，阿斯加德始终保持着九界的畅通。”

    正在吃涮牛肉的斯特兰奇愣了一下，忽然想起他所看见的时空幻象之中，危机到来的第一步，就是仙宫封闭大门！

