    回想起之前的表现，刘易斯表情凝重，无论是逃跑的时候，还是战斗的时候，他都犯了太多错误。

    如果在一开始的时候，他没有着急从阴影中脱离，而是顺着房顶上的阴影一直走远, 或许就不会被追杀的超凡者发现。

    如果没和那位“梦魇”缠斗起来，女巫根本就无法跟上来，他可以利用自身倒霉的特质，轻易让这些家伙卷入灾祸中，从容逃跑。

    甚至，在逃跑的时候还能借用自身特质干掉一两个。

    之前的种种选择, 都不符合他的一贯作风，甚至显得足够反常。

    这一切都说明，他可能被某种超凡力量干涉了精神状态。

    刘易斯又问了保罗一些事情, 见无法问出来更多有效信息，他话锋一转，道：

    “‘无暗者’魔药配方我暂时还没写下来，不过，如果你能记住的话，我可以口述给你。”

    既然要离开了，之前答应的事还是早些兑现好。

    保罗神情热切看向刘易斯，片刻后点了点头，“我对自己的记忆有信心，何况，我能一定程度上使用占卜能力回想起来。”

    刘易斯吐了口气，他将手枪放回枪袋，叙述道：

    “序列四‘无暗者’：

    非凡材料为‘太阳’神血一滴，或成年太阳神鸟的三根尾羽和神圣光辉石一块；

    辅助材料为太阳神鸟的血液60毫升，神圣光辉石伴生液30毫升，变异金手柑汁液7滴，岩浆之心粉末10克；

    晋升仪式为将最强烈最不愿舍弃的情感剥离出来, 然后服食魔药，并在过程中回输这些情感。”

    保罗默默听完刘易斯的叙述，他摸出来一枚硬币弹了起来，正面朝上，代表占卜答案为肯定。

    不知道用什么方法，他绕过了刘易斯反占卜的特性。

    “感谢您，眷者先生。”保罗摘下礼帽，向着刘易斯鞠躬。

    “不用客气，我马上就要离开恩马特港了，这是之前答应你的事情。”刘易斯坦然道，这里不适合久留，还是快点逃跑合适。

    说着说着，保罗忽然看向山丘远处，冷声道：

    “我想，您离开恩马特港的事情需要暂时搁置了，有人在这里，或许从刚才就在听我们的对话。”

    刘易斯神色微变，他察觉到一股阴冷的气息，眼前死亡的画面越来越清晰，他背后是恩马特港的建筑，肤色呈现死黑色。

    忽的, 哪种阴冷感爬到了他背后，脖子上仿佛有什么东西在吹气，他的眼神突然呆滞，身体迅速僵硬。

    正对面的岩壁上，一名穿着燕尾西服的男人显露出半透明的身影，他戴着金丝框眼镜，梳着油亮的背头。

    僵硬着身体眨了三下右眼皮，刘易斯看到自己背上、身上都被透明的手臂缠住，那些手臂还在用力，仿佛要将他活活勒死。

    “是怨灵！和‘灰狼’一个途径的超凡者！”

    短短瞬间，刘易斯便想到了应对方法，他强撑着身体，往上衣内的口袋里摸去，“太阳指骨”可以有效克制“怨灵”的超凡能力，使他从对方的攻击中摆脱。

    然而，他的力气越来越小，身体越来越僵硬，就连取出“太阳指骨”也很难做到。

    保罗神色微动，他将手掌对准“怨灵”张开，立刻，他的周身涌现狂风，数道风刃向着“怨灵”袭击去，并穿过了“怨灵”身体，打在了岩壁上，溅射起漫天灰尘。

    保罗的攻击让“怨灵”松懈，刘易斯得以松了一口气，趁着这个间隙，他从口袋里摸出一个铅盒，铅盒被打开的一瞬间，温暖的感觉立刻笼罩了全身。

    “力量！”

    刘易斯用赫密斯语喊出，他身上的肌肉高高鼓起，挣断了身上那些无形的手臂。

    “火焰！”

    向后翻滚了几米的距离，刘易斯躲在树后，再度喊出赫密斯语。

    顿时，“怨灵”周身浮现火苗，火苗突兀扩大，连接成一片金色的海洋。

    身穿燕尾西服的男人毫发无损从火焰中走出，他看向保罗.萨克逊，道：

    “如果你现在离开恩马特港，我不会追究你的责任，不过，他杀了‘灰狼’，必须要留下。”

    保罗淡淡一笑，道：

    “‘恶龙’船长，你果然藏在这里，或许是恩马特港的日子太安逸了，让你忘记了那些高序列超凡者的可怕。

    如果你杀了他，会面对数位高序列超凡者的追杀。”

    “恶龙”脸色一变，他又看了刘易斯一眼，颇有些歇斯底里道：

    “赏金猎人保罗，我不想和你发生冲突，但这不意味着我会听你的建议。”

    刘易斯皱了皱眉头，那名“怨灵”居然是一位船长，听双方的交流，对方还是一位海盗。

    不过，这样就能解释清楚了，“恶龙”船长或许就是恩马特兄弟会背后的人，这才使得恩马特兄弟会这么强大。

    一位序列五的强者，放在大海上已经是海盗将军的级别了，如果用心经营，超越“飓风中将”齐林格斯也很有可能。

    这样的人甘心留在恩马特港，很可能就是为了躲避永恒烈阳教会的追杀。

    这也正说明了，诺曼特号惨案是这位凶手一手造成的，永恒烈阳教会的1级封印物就在对方手里。

    眼前再度浮现出了即将被杀死的画面，刘易斯心中越来越不平静，他忽然想到了什么。

    “叭……”刘易斯打了个响指。

    顿时，“恶龙”船长陷入了一种奇妙的状态，他重复述说着之前的语言，一遍一遍讲给保罗听。

    刘易斯拔出左轮手枪，顿时，金色和银色的子弹打在“恶龙”船长身上，直接穿过了对方的身体。

    灵性在飞速消耗着，仅仅一次攻击后，他便解除了“循环”，周围景色再度恢复正常。

    既然一般的手段无效，那么继续下去也没用，只能另外想办法。

    保罗惊讶地看向刘易斯，那种让他惊讶的力量又出现了，只是，这次刘易斯并没能伤到“恶龙”，“怨灵”几乎能免疫所有的物理攻击。

    下一刻，从循环状态挣脱的“恶龙”将视线转移到刘易斯身上，他恶毒地盯着刘易斯，身旁刮起冰冷刺骨的寒风。

    他的身影再度变得透明，消失不见。

