    比赛结束，球员开始陆续返回更衣室。

    进入球员通道前，女粉们还在疯狂的朝何星辉呐喊着，想要得到他的回应。

    何星辉和她们说一句话，做个回应的动作，都能让她们激动。

    狂热粉，普通人是很难理解的。

    何星辉索性把上衣一脱，女粉们立即尖叫起来，同时也伸出了自己的手。

    这件球衣，不管是用来自己收藏，还是拿去拍卖，都是价值不菲。

    何星辉随便找了个方向一抛，最后落到了一个幸运的姑娘手里。

    没有抢到的粉丝无比失望，继续朝何星辉叫喊着。

    于是乎，何星辉把鞋子也脱了下来，扔了过去。

    鞋子被两个球迷瓜分了，一人一只。

    但是，这点东西，对于庞大的球迷数量来说，根本不够分。

    “球裤，球裤。”

    几个女粉丝大声呐喊着，她们不介意是什么东西，只要是欧巴的就行。

    何星辉露出个无奈的表情，然后把球裤也脱了下来，扔给了球迷。

    看着只剩下一条内裤的何星辉，女球迷都尖叫了起来。

    藏不住，她们可以快速判断出何星辉有没有料。

    “继续，继续。”

    女流氓起哄道。

    何星辉指了指自己的内裤，连连摇头，然后快速逃离。

    这玩意，不能再送了。

    至少，不能在公共场合送。

    就算是非得要公共场合，那也得等晚上没人的时候。

    这一幕把女粉丝逗的合不拢嘴，同时记者也是抓拍到了这一幕。

    “好家伙，还好没有完全被抢光。”

    进入更衣室，众人纷纷吐槽。

    何星辉没有理会，走向浴室。

    斯台普斯球馆的更衣室很豪华，浴室也是如此。

    在外面的是公共的淋浴喷头，还有小泳池，不介意被人看鸟的球员，都可以在这一起洗，甚至还可以互相搓个背。

    为了照顾球员的隐私，这里也有单间的浴室。

    何星辉不喜欢和一群大老爷们一起洗澡，他在这里有自己专用的浴室，这是核心的待遇。

    何星辉如同往常一样进入浴室，然后差点被吓了一跳。

    浴室里面，居然有个长得很漂亮，身材还很火辣的妹子。

    “嘘，何，我是你的粉丝。我不知道该如何表达我对你的崇拜，我只希望把自己奉献给你，求求你不要拒绝。”

    贝塔丝做了个嘘声的手势，然后贴到何星辉的身上哀求道。

    为了满足下和偶像近距离接触的这个梦想，她冒了极大的风险，悄悄的溜进了快船的更衣室。

    要是被抓住了，少不了要去警局住几天。

    而且，被通告学校的话，还有可能被开除学籍。

    “......”

    何星辉无话可说，他算是感受到了什么叫做狂热粉，太疯狂了。

    “这不太好吧。”

    何星辉纠结道，送上门的美味啊，而且在这种地方，还有种新鲜感，刺激感。

    “别担心，我还是个没有谈过恋爱的在校生，我很干净。我不是那种女人，不会纠缠你，而且我也准备了保护措施。”

    很显然，贝塔丝是有备而来。

    此情此景，此情此意，何星辉真的没办法拒绝，那样太伤人自尊了。

    所以，他只能勉为其难的接受。

    “听，什么声音？”

    喷头下，卡曼忽然关掉开关，问道。

    “安静，仔细听。”

    卡塞尔也听到了，连忙示意众人安静。

    随后，他们纷纷望向何星辉的专用浴室，一个个人的表情瞬间都变得无比的丰富。

    卡曼是双手握拳，放在下巴处，一副无比震惊的模样。

    莫布里是瞪大了眼睛，卡塞尔张开了嘴，伸出了舌头，手还指着浴室。

    加索尔是双手抱头，抓着头发。

    马盖蒂歪着嘴，身上起了鸡皮疙瘩，他想起了自己和何星辉拥抱过。

    “谁，是谁？”

    卡塞尔小声的问道。

    “斯拉弗？”

    卡曼。

    “啵穴，我在这。”

    水池里的雅洛斯拉弗表示有被冒犯。

    “詹姆斯？”

    卡曼。

    “法克鱿，我在这。”

    詹姆斯辛格尔顿朝卡曼比了个中指。

    不管是谁被怀疑是个GAY，心里都会别扭。

    “奇怪了，大家都在啊。”

    卡塞尔吐槽道。

    “会不会是某个工作人员？”

    卡曼猜测道。

    “不管是谁，这事都需要保密，否则何就毁了。”

    卡塞尔语重心长的说道，这对他们来说，真是一个晴天霹雳。

    球队的前景一片光明，结果却出了这档子事，真是.......

    就在这时，贝塔丝也没能忍住，发出了声音。

    “谢特，是个女孩。”

    知道了真相的卡曼，眼泪掉下来。

    太扎心了，前一秒他还在为好兄弟痛心惋惜，下一秒他就发现，小丑原来是自己。

    “沃特法克，哪来的女孩？”

    莫布里吐槽道，这里可是快船的更衣室啊。

    “咳咳......”

    卡塞尔咳嗽了一下，说道：“这不重要，重要的是我们还是得替何保密，这种事曝光出去影响不好。

    跟大家说个事，老板之前找过何，希望交易些更强的球员来，但是被何拒绝了，因为他要带我们夺冠。

    卡曼已经获得了两个中国品牌的代言，大家也收了何不少礼物，以后好处还有更多。所以，这是事关大家的利益，懂？”

    身为更衣室领袖，卡塞尔需要维护更衣室的形象何团结。

    “当然，谁要是敢做对不起何，对不起大家的事，我第一个不放过他。”

    卡曼说。

    “克里斯，萨姆，你们这是多虑了，我们没有理由泄密。”

    詹姆斯辛格尔顿说道。

    其他边缘人也都纷纷保证，至于是不是发自真心的，那就无从得知了。

    “话说，这到底是哪个女孩？该不会是查里兹塞隆吧。”

    卡曼最关心的，还是那个女孩是谁。

    “克里斯，要不你进去帮大家看看。”

    卡塞尔笑道。

    “对对对，卡曼上呀，假装不知情的闯进去。反正你和何的关系最好，不用担心他生气。”

    众人纷纷起哄。

    他们的八卦之心，熊熊燃起。

