
我愿意追随你打天下，指哪打哪，请受我一拜。孤独飞雪害怕冷寒发魔怔揍他只能拍马屁。”

冷寒也猜透她的心思故意装的冷酷无情眼神撇嘴点点头。

她目光转向高北。

高北心领神会抖抖衣袖屁颠屁颠跑到牢笼旁，冷教主请指示以后我愿意跟着你混让我往东绝不往西。

我愿意跟随你一会逃跑，孤独飞雪插话也愿意跟随逃跑。

“吼吼哈哈哈，二位往哪里逃跑，这可是龙潭虎穴进来容易出去难。”

“虽然黄狼可恶该死，我恨不得煮熟宰了他！但是眼前洪水沟，黑顶云姑活着武林局势大变，我们如果出去单打独斗早晚也会玩完尤其洪水沟能量液本尊也无法应对，包括狐猿西和周机峰也害怕！”

高北和孤独飞雪认真听着。

“我们和黄狼合作还是安全的，不管怎样我和他过去是情人关系还算了解。”

“二位意下如何啊？”

孤独飞雪和高北都不愿意，又都害怕冷寒勉强点头同意。

三人闲聊一会迷迷瞪瞪睡着。

黄狼回到住处骂骂咧咧，妈了个巴子，给他们点脸了，本尊好言相劝竟然给脸不要脸，我要宰了你们！

院中脚步声响黄狼侧脸看了看眉开眼笑。

黑风老泥穿的花枝招展手拿绢帕摇头晃脑进屋，伸出兰花指娇滴滴，教主，教主，刚到院子听到你骂骂咧咧宰了谁啊。

“哼哼哼，黄狼把她搂在怀里乱摸挑逗，黑风老泥为了打探到冷寒下落忍耐在忍耐赔笑。”

教主，快说吗你要杀死谁？

“唉！美人不要谈工作，你我快活就行了，黄狼亲亲我我搂抱。黑风老泥亲吻他的额头手指他的后脑勺，别急，别急，告诉我要杀谁，我想听，我想听。”

黄狼有点不耐烦哼哼两声把去地牢见冷寒，高北，孤独飞雪不配合事情讲述一遍唉声叹气。

黑风老泥心里咯噔一下，看样子黄狼要对他三下死手。

“教主，他三可不是普通人更不能操之过急，也不能冲动杀了，需要耐心多沟通才能拿下，让手下去试试，看看能不能劝说他们投降。”

黄狼看了看黑风老泥琢磨一下试试也可以，没准黑风老泥妖女还有好办法呢。

“那好吧，明日本尊带你去见他三，我在暗处观瞧，你出面说服他三。”

黑风老泥很高兴主动献殷勤二人在屋内叮当乱响好久。

二人折腾后半夜黄狼找借口把黑风老泥打发走，他总感觉黑风老泥目的性很强，他临时决定不能让黑风老泥知道关押冷寒，高北，孤独飞雪地牢。

黄狼靠在躺椅上仰望夜空看满天星斗流行划过。

黑风老泥马不停蹄连夜去找一空和尚碰头，告诉他，做好离开西山派打算，救出冷寒，高北，孤独飞雪一路拼杀出城。

一空和尚很兴奋冷寒还活着自己还有救，好多天没有见到黑风老泥了，二人激情四射叮当乱响。

“死鬼，不能耽搁太多时间我的赶回去，否则被黄狼发觉异常就麻烦了，黑风老泥衣衫不整快速回府。”

风自月躲在暗处听得清清楚楚兴奋的蹦高跳，只要冷寒，高北，孤独飞雪活着就好，他返回住处躺在床上计划见到冷寒后怎么说，一夜未眠第二天早早起床盯着黑风老泥一举一动。

黑风老泥今日整装利落手持宝刀急匆匆去见黄狼。

黄狼正在跨院修炼法术明知有人来故意放慢修炼招法，从早晨修炼到中午看样子还没有收招样子！急得黑风老泥团团转心里骂骂咧咧。

不一会女仆家丁招呼吃午饭。

黄狼从黑风老泥身旁经过假装没看见她嘟囔，奇了怪了，今日黑风老泥大护法怎么没有来呢！

“气的黑风老泥嘎嘎嘎大笑，突然大笑吓黄狼和女仆一聚灵。”

我了个去，什么玩意。

“教主是我，是我啊，黑风老泥强忍怒火赔笑。”

黄狼抛媚眼领着她一起来到大厅吃饭。

嚯嚯嚯一大桌子美食，天上飞的，地上跑的，水里游的，山珍海味丰盛的很啊，还有五坛美酒。

黄狼示意她坐下吃饭，黑风老泥有点尴尬吃饭她和黄狼二人，周围女仆伺候的人数二十多人盯着看！

黄狼示意她们退下。

“来来来，本尊见到你开心今日不醉不归，黄狼亲自倒酒一杯又一杯畅饮。”

黑风老泥皱眉头起身恭敬说道，教主，教主，我们今日还要去和冷寒，高北，孤独飞雪谈判呢，别喝酒了容易误事。

黄狼猥琐笑道，来来来，喝酒喝酒根本不提见冷寒，高北，孤独飞雪事情。

黑风老泥感觉蹊跷只能陪酒，五坛酒水下肚黄狼说话大舌头，满脸通红，走路打晃躺在靠椅上呼呼大睡。

他刚躺下，打呼噜，吧嗒嘴，说梦话，放屁，明显是装的气的黑风老泥抄起水果刀瞄准黄狼下身比划，嘟囔，把你做成太监，太监！

她有点冲动没把持住手腕举着刀子不由自主要动刀！

吓得黄狼一跃而起瞪眼哼哼。

黑风老泥更害怕哆嗦水果刀落地，教主，教主，别误会，别误会，我要给你削苹果呢。

黄狼心里暗笑继续睡觉，这一觉睡到半夜三点还没没醒来！

黑风老泥急得发疯。

“不光她气的要死，躲在院外风自月更倒霉！他为了跟踪黑风老泥打探冷寒，高北，孤独飞雪关押地牢位置早早跟踪到黄狼住处院外！”

“在院外转悠半天发现靠近柴房有一个废弃狗窝能藏身，只好钻了进去，从中午钻进去监视黄狼和黑风老泥到半夜也没有出来急得风自月两眼发直嘿嘿傻笑！”

“狗窝狭窄只能蹲着腰酸背痛腿抽筋，这些都是次要的！尤其夜幕降临晚上时候狗窝闷热特殊气味文字成群结队飞来做伴，不一会风自月浑身起两三百个大包，三更半夜晃晃悠悠爬出狗窝悄悄爬墙头观看屋内灯光闪烁，看到屋内隐约向黑风老泥和黄狼！正在爬墙头护卫队巡逻放哨人经过没办法又钻进狗窝。”

屋内也不平静……黑风老泥看着睡得和死猪的黄狼气炸心肝肺没办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68016699"  chaptername="第1527章  哆嗦水">加入书签</a>
</div>
