    施展归元帝诀，莫殇身合天地，举手投足间，带着难以言喻的神威。

    此刻的他，既为风雨，亦为草木，自身可与万物相合，将领域之内的万物之力催动到极致。

    然而，莫缺怒起，施展博龙之技。

    这一段时间，他在神图世界之内与赤凰对战，对此术的理解又有了进一步的提升。

    这是真正强大的古武战技，可搏真龙。

    只见莫缺武体金光万丈，时而势如游龙，时而又如真凰翔天，战力惊人，凶威滔天！

    “古武战技！”

    场边的几个仙盟引道人同时凛然，周边之人亦是震惊。

    “武道已亡百年，当今世间，竟还有人能修成这等武技！”

    “此技绝不在帝术之下，莫缺有此武技，即便莫殇掌握了帝术，亦能有一战之力！”

    此时此刻，不仅在场之人大受震撼，就连身在百州各处，通过玉符观看此战的人们，也个个头皮发麻。

    武道没落近百年，莫缺能将武体修炼到骨法之境，已是难得，竟还掌握了这等古老的武技，高深莫测，玄妙非常。

    “轰轰轰！”

    然而，莫殇身合天地，亦展现出了强大的实力。

    他一抬手，虚空中凝聚一道天河，绕于虚空，如一条真龙一般，缠绕莫缺。

    轰的一声，莫缺一拳轰出，河水倒流，冲天而上，最后洒落之时，如天降暴雨。

    二人皆拥有王境实力，战斗时引发的威势，如同天地之威，震撼人心。

    “废人终究是个废人，还敢妄图翻天？”

    和莫缺连战多时，竟未能如他预料，强势击败莫缺，令莫殇心中生怒，脸色下沉。

    他低喝道：“莫缺，今日我便让你看一看，你我之间，真正的差距！”

    他声音落下，在其眉心之处，有一点红色的光芒，照耀而出。

    原本的莫殇身披神光，神圣无暇，但那点光芒却红得妖邪，出身在他眉心之处。

    这点红光出现，原本神圣非凡的莫殇，顿时气质大变，如妖如魔。

    “紫血圣印！”

    这一刻，莫家那几位老祖，皆激动得浑身发颤，仿佛想要对着莫殇眉心那道红光顶礼膜拜一般。

    “莫缺，你可知此为何物？”

    莫殇眉心的红光异常妖邪，他冷视莫缺，道：“当年家挑选年轻一辈第一人，入祖陵，见帝祖，这便是我在战胜你之后，于祖陵之中，由帝祖所赐！”

    入祖陵，见帝祖，这对于莫家任何人来说，不仅是天大的荣誉，更是一种无上的机缘。

    当年莫殇和莫缺是争到最后的两人，最终莫殇胜出，得入祖陵，而莫缺却修为尽失，沦落到八万里外的叶家之中。

    “紫血圣印？”莫缺盯着莫殇眉心之上的红芒，这一刻，他体内的武血意不受控制的加速流动，仿佛与那红芒产生了某种感应。

    “这是我莫家的无上圣印，在家族中，除帝祖之外，我是唯一拥有此印的人！”莫殇满脸漠然，如一个无上存在，漠视着天地众生。

    他漠然说道：“当年帝祖便是凭着此印，横扫百州同辈，走上称帝之路，拥有此印，年轻一辈，无人能与我一战，更何况你这个废人？”

    他说完之后，冷漠出手。

    只见其眉心之处，那道红光化为一方大印，由其眉间之中飞出。

    此印一出，一股无法言喻的威压轰然爆发，压垮了此地草木，震断了周边山石。

    “去！”莫殇祭出此印之后，脸色苍白，明显是动了真格，付出了一定代价。

    他一声冷喝之下，那方血印轰然向着莫缺镇来。

    这是一方诡异神奇的大印，如以鲜血凝成，红得妖邪，更诡异的是，那方大印之中，似有几道模糊的人影，却是看不真切。

    血印轰然巨响之中，轰然变大，如一座山岳，向莫缺镇来。

    “碎星指！”莫缺以血逆九转之身，指尖光芒万丈，点向此印。

    与莫殇一战，他不愿避让半步，这一指可碎星辰，经血逆九转之身施展，加上天地之力加身，威力达到了前所未有的地步。

    “轰！”

    然而，莫缺一指点于血印之上，却只令那落下的血印滞了一滞。

    接着，一声巨响，血印震下，即便此地有帝阵守护，这方大地还是被砸出了一个大坑，莫缺整个人，更被镇入地底。

    “就凭你一介废体，还想撼此圣印？”莫殇面露冷笑。

    他本以为和莫缺这一战，能够轻松取胜，没想到竟被逼得动用此印。

    相比帝术，此印才是莫家真正的无上手段，整个莫家，除了帝祖之外，只有他一人拥有！

    “轰！”

    莫缺从地底冲出，身带金光，武体非凡，没有那么容易死去。

    但他同样受伤不轻，那方血印之中拥有异常可怕的力量，镇落之时，他体内一身武血，似乎要被抽干一般。

    搏龙技！

    他低吼一声，不甘就此被莫殇压制，全力施展搏龙技，要将那方血印轰碎。

    “轰隆隆！”

    搏龙技可搏真龙，霸道异常，威力更是惊人，否则如何能伤到传说中的真龙？

    然而莫缺疯狂出手，将太阳武体之力发挥到极致，接连轰击那方血印，却是未能撼动其分毫。

    反倒是那方血印之上携带着一种诡异的力量，将他的武体震得气血翻腾，似乎每与那方血印接触一次，他的武体便会虚弱一分。

    “我说了，凭你这具废体，还撼不动此印！”莫殇负手而立，高傲而冷漠，道：“此印之中，蕴含我莫家古祖威能，别说你肉身尽废，单凭你身为我莫家后人，便不可与此印抗衡！”

    莫缺心头一惊，此印蕴含莫家古祖之力？

    照此说来，帝祖亦修此印，印中之力，是莫家更为久远的先祖？

    他盯着血印之上，那几道模糊的人影，只看一眼，便是心头巨震。

    他仿佛看到了几尊盖世存在，仅是几道模糊的身影，透出气质，一瞬间便令他心头巨震，剑心受到了强烈的冲击！

    莫家先祖，竟出现过如此可怕的存在？

    “莫缺，今日你必败无疑，将会和四年前一样，被我再废一次！”莫殇冷冷说道：“我早已说过，四年前我能废你一次，今日，就能再废你第二次！”

    话语落下，他那方血印带着不可想象的威压，向着莫缺再度镇来。

