    “玩？

    有意思。

    说来听听。”

    三公子赢天瞬间来了兴致，放下了手中棋子。

    掩日继续回禀道：

    “根据咱们安插在冒顿单于身边的罗网杀手紧急回报。

    冒顿单于和魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜。

    还有咱们秦国的人密谋。

    杀秦候，然后攻占我秦国土地。

    三日前。

    冒顿单于命令义渠王率领部众袭扰朔阳。

    成功的牵制了秦国大将军赢疾所率领的五万主力。

    冒顿单于和魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜合谋。

    百戎之冒顿部出骑兵两万。

    赵国出步兵三万。

    借道魏国，此刻正在通过函谷关。

    事成之后。

    三国瓜分秦国。

    仅留庸城一地。

    就此覆灭秦国。”

    三公子赢天莞尔一笑：

    “覆灭秦国？

    哈哈哈哈！

    本公子在。

    他们这不是痴人说梦了呢？

    既然阻挡本公子躺平享乐。

    那就……”

    窗台外的掩日只能看到三公子赢天露出的脑袋。

    三公子赢天举起一枚棋子准备落下。

    “杀了信陵君魏无忌、平原君赵胜这两个老东西？

    要不然顺手宰了冒顿单于？”

    啪！

    三公子赢天落下一子，嘴角笑道：

    “不。

    这步棋不能这么下。

    本公子要跟他们耍耍。

    正愁这棋盘之上没有对手。”

    “哦？”

    掩日疑惑道：

    “三公子，为何不利用罗网杀了他们？”

    三公子赢天笑曰：

    “杀人简单。

    覆灭他们却是很难。

    我罗网虽然遍布天下。

    但是刺杀只能暂缓一些行动。

    却不能阻止一些人的决心。

    不能消灭对方有生力量。

    杀了冒顿单于，还有别的单于。

    杀了信陵君、平原君还有别的什么公子。

    此无异于饮鸩止渴。

    反而会暴露咱们的人。

    更何况他们还没有那么容易被刺杀。”

    掩日低头一想，恍然道：

    “三公子所言不错。

    眼下天下均势。

    赵国、齐国楚国最强。

    并非战略决战。

    即便是成功的刺杀了他们的头目。

    权利真空之下，必然会被快速替代。

    只是信陵君魏无忌、平原君赵胜两个老东西实在阴险。

    居然密谋刺杀秦候，窥视我秦国土地。

    还号称战国四公子。

    如此小人行径，实在令人齿寒！

    属下真忍不住杀了他们！”

    三公子赢天虽然也恨气愤，但是按捺住脾气安抚道：

    “权力功业如战场，历来不以德行操守论人。

    青史只论成败，不问因由。

    政治博弈中，没有小人君子之分。

    却又成王败寇之别。

    我们的人好不容易隐伏在他们身边。

    若是杀了他们。

    换来新人，又要重新下一番功夫骗取信任。

    罢了。

    先让他们活着吧。”

    “诺。”

    掩日低头遵命。

    “既然赵国冒天下之大不韪跟百戎蛮夷冒顿单于合作。

    想来是打着替娄烦王报仇的名义吧？”

    三公子侧目看向掩日。

    掩日身体微颤，激动道：

    “三公子果然神武睿智。

    天下大事皆逃不出您的眼睛。”

    三公子赢天邪魅一笑，盯着棋盘道：

    “本公子正愁没有对手。

    这三个老东西就送上门了。

    也罢。

    天下无敌太寂寞。

    不如陪他们玩玩。”

    三公子赢天再下一子。

    这一子落下，棋盘出现了极其复杂的局势。

    三公子赢天眯着眼睛聚精会神的看着。

    倏地眼睛变得老大。

    眼神中夹杂着精光。

    他看到了一步极其诡异的棋局。

    “还能这样下？”

    三公子赢天摸着下巴歪着头思忖起来。

    忽的！

    啪！

    三公子赢天一拍脑门，对着棋盘喜道：

    “既然天意如此。

    那便顺势而行吧。

    反正在哪躺平享乐都一样。

    换个地方又如何？”

    三公子赢天看向掩日道：

    “之前在咸阳下的棋。

    因为冒顿单于、信陵君魏无忌、平原君赵胜密谋的事情。

    发生了改变。

    之前的本公子精心下的棋局全部撤销。

    现在的对手变多了。

    本公子要重新下这一盘棋。”

    掩日听得兴奋：

    “那尊主您想怎么玩呢？”

    三公子赢天狡黠一笑：

    “我君父那边知道情况吗？”

    掩日道：

    “目前还不知道。

    想要知道这个消息的话。

    最少要明天早上了。”

    三公子赢天得意道：

    “那今晚就让我君父知道知道。”

    “诺。”

    三公子赢天把注意力转移到了掩日身上：

    “话说在秦国、赵国、魏国、百戎之冒顿单于中间牵线的这个人查到了没有？”

    掩日有些狼狈道：

    “尊主，这个人隐藏太深。

    做事极其小心。

    竟然能够瞒过咱们的眼睛。

    想来不是一般角色。”

    掩日本以为三公子赢天罗网的主人，会对他痛骂。

    结果三公子赢天露出阴骘一般的眼神，表情阴戾且兴奋道：

    “这样才有意思。

    要不然太无聊了。

    你附耳过来，本公子教你们罗网如何配合本公子下好这一盘棋。”

    “诺。”

    掩日起身，把头伸进窗户，听着三公子赢天的安排。

    “三公子英明。

    属下这就去办。”

    “去吧。”

    掩日如同一道回鞘的剑影，回到黑暗之中，消失在了三公子府邸。

    与此同时，有一突然从庸城外冒出来自咸阳来的传令兵。

    急向庸城秦候侯府赶去。

    秦候嬴霸正好换好秦国战甲，手持秦剑。

    准备和心腹大臣商议如何讨伐赵国进犯之军。

    “报！

    咸阳紧急军报！”

    一个小黄门冲进了偏殿。

    手捧着又一封来自咸阳的紧急军报。

    內宫大官换黑夫赶紧接过，打开在端坐等待的秦候嬴霸面前阅览。

    秦候嬴霸眯着眼睛仔细阅览着每一个字。

    看完之后，惕然心惊，但也一切了然。

    “原来是这个样子。

    这可比想象中的要棘手多了。”

    秦候嬴霸阅览之后，闭上眼睛思考对策。

    原本他以为，只准备了一桌的饭菜。

    却来了三波客人。

    其中第四个还看不见摸不到。

    这则突然冒出的咸阳紧急军报。

    让秦候嬴霸内心渴望战斗之热血全部浇灭。

    对手的底细、打算已经全部搞清楚。

    知己知彼，百战不殆。

    看得见的敌人，对于一代雄主秦候嬴霸来说唾手可灭。

    只能说是疥癣之疾。

    （我是状态型写手。

    最近状态太差了。

    正在找状态。

    尽量继续爽起来。）

