    一听这话，叶凡有点愣住了，眨了眨眼睛：“什么叫……没啥话语权？”

    提起这事，凌雪儿也是一肚子郁闷，娓娓道来：“我来曲式安保之前，这里原来的总经理叫赵元，算是跟着干爹的一个老部下！”

    “后来这个赵元因为在曲家内部贪污受贿，被干爹发现，本来这样的人，应该立马从曲家开除，但念在他是曲家的老人，没有功劳也有苦劳的份上，干爹就将他调任到高湾岛的曲式安保做总经理。”

    “其实暗地里的意思就是将他调离权利中心，本想着这个赵元如果知错就改呢，凭借着现在的待遇，就算没有了之前的大富大贵，但日子也能过得下去！”

    “当初曲家为了能够在高湾岛发展生意，光这个安保公司投入就整整二十个亿的启动资金，这等规模，别说在大雄城，就算在整个高湾岛，都轰动一时！”

    “但这个赵元，不仅不知恩图报，反而还变本加厉！”

    “不仅不好好经营，因为调离曲家权利中心，敛起财来更是丧心病狂！”

    “偌大的一家公司，不出三年，就快被他掏空了！”

    “若不是我的到来，此刻的曲式安保，应该就已经在走申请破产的流程了！”

    “干爹派我前来，一是因为曲氏安保确实比较适合我，二也是为了让我敲打一下这个赵元！”

    “一开始我刚来的时候，赵元或许忌惮我是曲家家主干女儿的身份，收敛了许多！”

    “后来可能是觉得我就是一小姑娘，慢慢的又恢复了本性，如今的曲式安保，高层管理员工基本上都被赵元把控！”

    “而我也是因为出色的完成了几次安保任务，让曲式安保隐隐有再度盈利的趋势，所以赵元并没有对我很过分！”

    “对了，大叔！”

    突然间，凌雪儿像是想起来什么一般，脸色一凝，十分郑重的对叶凡说道“：你现在的身份可是干爹派来的特派员，职责可是检查曲家旗下公司的经营状况！”

    “当初得到你要来的消息时，赵元的脸色可是十分难看！”

    听完她的叙述，叶凡轻轻敲了敲桌子：“所以说，你现在虽然明面上曲式安保的总经理，但整个公司的实际掌权人，是这个叫赵元的家伙？”

    “如果想要彻底掌控公司，第一步，就是要先扳倒这个赵元？”

    凌雪儿眼睛笑成一弯月牙，笑嘻嘻的看着叶凡，重重的点点头：“没错！大叔你还是一如既往的聪明哦！”

    叶凡脸上，顿时闪过三条黑线！

    有时候他真希望，自己可以笨一点，这样，就可以省下许多麻烦事！

    但是，事情越有挑战性，不才越有意思吗？

    “好了，时候不早了，别忘了，咱们可是曲家的特派员，明天，还有许多工作，要做呢……”

    一夜，很快就过去了！

    大雄城的商业黄金街，一栋二十多层的大厦，十分瞩目！

    此地，正是曲式安保公司！

    当初，曲家雄心勃勃，想要在高湾岛一炮打响，所以前期的投资，可谓是下了血本！

    毕竟，安保公司，可是一个一本万利的买卖，对于某些大人物来讲，钱，就只是一个数字，安全和生命，才是最重要的！

    而且，安保公司，是最快与上层社会能够结交关系的一个行业！

    只是，曲家的算盘打的很好，但可惜，摊上赵元这么一个坑货，不就把一副好好的牌打的稀碎，若不是凌雪儿的到来，恐怕现在的曲氏安保，就得靠租楼为生了！

    大厦顶楼，一间奢华的办公室内，此刻聚集了十多个人，正是曲式安保各个部门的高层管理者！

    一个面容阴厉的中年人，坐在宽大的老板椅上，目光微微一眯，冰冷的开口道：“特派员今天就要来视察公司，诸位有什么意见，都说说吧……”

    一帮人你看看我，我看看你，却没有一个人说话。

    这时候，中年人旁边，一个面容与他有些许相似的年轻人，目光一横，开口道：“爸！要我说，什么狗屁特派员，不过就是曲龙钦派来的一条狗！”

    “当初他不念旧情，把您从帝都调到这鸟不拉屎的地方来，如今我们安稳的做自己的土皇帝，他还不想放过我们？”

    “既然他不仁，我们也不用讲什么情分了！”

    “等会我就找上几个人，今夜过后，保证这几个特派员，神不知鬼不觉的从高湾岛人间蒸发！”

    听着这阴森的语气，所有人脸上皆露出一抹不可遏制的恐惧！

    这帮高层心中清楚，赵泽，可是出了名的心狠手辣啊！

    没错，眼前的两人，正是如今曲氏安保的真正掌权人，赵元与赵泽父子！

    在凌雪儿没来之前，父子二人在大雄城，也算是一号人物，尤其是赵泽，本身就是嚣张跋扈、贪财好色之徒，在这种金钱大于真理的地方，更是如鱼得水，黑白通吃！

    听到儿子的狠话，赵元微微皱了皱眉头，开口道：“小泽，不要动不动就打打杀杀！”

    “毕竟，对方可是曲家专门派来的特派员，别忘了，我们名义上，可都是曲家的员工呢！”

    “爸！”

    赵泽突然站了起来：“你疯了？！先是派了一个凌雪儿抢了你总经理的职务，如今又弄来一个特派员巡查公司，摆明了这是曲家想要对你下手啊！”

    “如今咱们好不容易在大雄城站稳脚跟，难道你想就这么白白的再送出去？”

    听到这话，赵元眼中，陡然闪过一抹寒意：“哼！我赵元的东西，可不是谁想夺，就能夺走的！”

    “不管怎么说，我明面上，还是曲家的人，要受曲家的管辖！”

    “也正是因为如此，就算曲龙钦明知道我在搞一些小动作，但只要没有铁证如山的证据，那就没办法奈我如何！”

    “如果这个特派员识时务，我不介意给他一点好处，但如果他不识时务……”

    赵元眼底，陡然闪过一抹寒意：“山高皇帝远，来的了，回不回得去，那就不一定了……”

