    第823章开始狗咬狗

    赵营狐疑地看了好几眼，结果自然是什么都没发现。

    余星见他神色不对劲，也跟着看，可惜她也什么都没发现。

    后座空荡荡的，什么都没有。

    余星就有些不高兴了：“没什么啊。”

    赵营却还是警惕地皱着眉头：“总觉得刚刚有人在看我。”

    “你想多了吧？这里哪有人？”余星无语地翻了个白眼，“我找你出来是有要紧的事情，你别在这儿疑神疑鬼地吓唬我！”

    赵营又看了一会儿，还是什么都没发现，甚至就连刚刚那种被人盯着的怪异感觉也不见了。

    他想了想，觉得应该是自己想多了，但脸色还是很不好看，根本不给余星面子，甚至还嘲讽道：“你能有什么要紧的事情？”

    余星像是受到了极大的羞辱，瞬间变了脸色：“赵营，你混蛋！我为难你做了那么多，你就是这样对我的？”

    “你为我做的？”赵营一脸不屑，“你难道不是为了你自己？别忘了，要不是我帮你，你又岂能有现在的好日子？你说，要是让你男人知道你生过孩子，他会怎么对你？”

    “赵营！”余星激动地怒吼了一声，“你别忘了，那可不是我一个人的孩子，也是你的孩子！你要是说出去，你让他以后怎么办？”

    赵营这才沉下脸色，不再嘲讽她，只是寒声问道：“说吧，你这次找我到底有什么事？我不是跟你说过吗？没有要紧的事情别找我。”

    余星十分激动：“你以为我愿意找你吗？还不是因为你！你知道我今天看到谁了吗？我居然看到那个小崽子了！他居然没死！他还来了龙京！要是让萧伯伯看到他，我们就完了！”

    赵营愣了一下：“你在说什么？什么小崽子？”

    “就是当年那个小崽子！你不是说你会处理好这一切吗？你不是说他会悄无声息消失在这世上，萧家永远也不会知道他的存在吗？可他现在居然回来了！他居然还活着！你到底是怎么办事的！”

    赵营阴沉着脸没说话，像是在消化这个事情。

    过了半晌他才问道：“你是在什么地方看到他的？当时他是一个人吗？身边有没有什么人？”

    余星立刻说道：“他不是一个人，身边还跟了个老头子！”

    说话间她用力捏着手指，要是当时萧凛是一个人，她早就动手了，哪可能吓得落荒而逃？

    赵营立刻问道：“是什么样的老头子？你还记得他的长相吗？”

    余星脸色难看地摇了摇头：“那个老头子看起来普通得很，不过我要是看见他，肯定能够认出来！”

    赵营不悦地沉下脸色，有些不满地问：“你能把他的样子画出来吗？”

    余星的脸色更加难看：“我……不会！”

    赵营更加不满：“你不是早就在学画画吗？学了这么久连个人都不会画？”

    “你厉害你来画啊！”余星迅速怼了回去，“我就是随便学学，平时那么忙，我哪有那么多时间学这个？”

    她确实早就在学，可惜她似乎没这个天赋，学了很久还是画得很烂。

    (本章完)

