    一听马政，刘杰沉默片刻：“学生养过马，学习过骑射、剑术，也曾学习过一些山川地理，读过师公所撰的《纪效新书》，学过算学，可要论马政，学生不敢说懂。”

    众人纷纷点头，他们也算是多才多艺。

    至少比这世上绝大多数的读书人强。

    朱厚照颔首点头：“你还挺谦虚。”

    众徒孙默然无语。

    朱厚照便道：“那么本宫便考考你们，若本宫要整肃马政，当如何整顿为好？”

    朱厚照顿了顿：“就以这份奏疏为题吧，这金华知府与金华备倭卫狼狈为奸，金华，哪里来的倭寇，十之八九，就是他们杀良冒功，金华的备倭卫，依着本宫看，早就上上下下，统统烂到了根子里。以这金华一隅之地，观天下全貌，可见，这天下的官兵，糜烂的有多少，多少朝廷蓄养的兵卒，非但没有一战之力，反而沾染了无数恶习。朝廷若要整肃，该如何整，就以此为题，限一个时辰，写不出来，就在此，跪好了。”

    镇国府别的资源没有，可是从朝中誊写来的最新奏疏，以及内阁大臣的票拟，皇帝的批示，甚至是关于这个问题，朝廷在廷议之中的讨论纪要，这些……应有尽有。

    朱厚照早命人统统抄写下来，别人知道或是不知道的，样样都有。

    依旧还是刷题的套路。

    对方继藩而言，教书育人，可能需灌输各种知识，要花费许多的精力，要带他们去见识各地的风情，要教授他们许多的学问。

    可若是应付考试，就没什么不是刷题不能解决的了，刷呀，一日一题，五日一考。

    早有人搬来了案牍，众徒孙早已习惯了刷题，不过是从刷八股，变成了刷策论罢了，这有啥？大家经验丰富的好。

    诚如刘杰搜言，他会骑射，会剑术，学过天文地理。

    最重要的还是，他真正的深入过寻常百姓的生活，曾和西山的农户们同吃同睡，知道寻常百姓是怎样过日子，也知道寻常百姓眼里的军户是什么，这些知识，在平时看上去无用，可一旦到了用时，顿时心里有数了。

    众人纷纷下笔，一个多时辰，一篇篇策论文便收了上去。

    朱厚照和方继藩一个个传阅，比照此前弘治皇帝钦点的一些状元、榜眼、探花文章。

    随即，开始打分，这打分，用是是百分制，通过打分，来确定这篇文章是否有价值。

    分数其实十分重要，虽然大明的科举里，只有中和不中两个等级，可现在是教授学问，教授学问，就得让徒孙们知道自己的水平有多差，差在什么地方，于是乎，这打分制便出来了。

    一天下来，策论文做了一篇，让他们删删改改，又是三次，到了傍晚，则是夜课，王守仁几人，早已在备了无数片经典的策论文之后，开始讲解朝廷武备的问题，而这些问题，其实并非是脑补来的，他们是翰林官，能接触大把的公文往来，朝廷的诏书，都有备份和存档，兵部的奏报，以及兵部改革军制的章程，也都有备份。

    这些东西，记在脑里，而后列出几个皇帝和兵部都忧虑的问题，最终，再从中寻找方法。

    这一讲，便是足足一夜。

    不只如此，几个翰林官们下了课，却还需凑在一起，努力的琢磨这一科殿试，最可能出什么题，欧阳志在待诏房中走动，对于陛下的心思，能猜测几分，当然，他的猜测，只是一个方向，譬如，陛下此次出的题，可能是教化，也可能是马政。

    有了大致的方向之后，便是朝着这个方向，多出一些相关的题了，其他的题，依旧也出，也会讲授，却不是重点。

    整个西山书院，有一套专门的机制，完全是对科举针锋相对的，找准了科举的每一个痛点，而后高效的进行资源分匹配，其目的……当然是为了朝廷输送人才。

    侠之大者，为国为民，这一直都是方继藩的座右铭，作为一个三观奇正之人，方继藩向来以国家为重。

    反观其他贡生，有的勉强寻一些从前的策论题，有的摘抄一些邸报来看，还有的依旧还在看文章，觉得文辞优美，便可得到天子的格外青睐。

    殊不知这殿试，乃是大明对八股取士的一道防线，倘若只知晓做八股文，虽也会让你做官，可若是对经济民生一概不知，皇帝也不是傻子，凭啥用你？

    …………

    坤宁宫。

    宫里又恢复了平静，陛下在西山一月的修养，身子非但恢复如初，竟是精力也更胜从前。

    张皇后端坐在寝殿里，对着铜镜，朱秀荣那丫头，又带着方小藩去御园里玩儿去了。只是在这时候，便有坤宁宫的宦官刘政进来，跪下，磕头，行礼：“奴婢见过娘娘。”

    张皇后默不作声。

    这刘政便开了口：“昨夜，奴婢自东宫的张永处打听过了，太子殿下幸了秀女二人，加上上月月末至今，临幸的秀女，已有十一人，总计三十九次……”

    铜镜中的张皇后眉不禁颤了颤。

    刘政小心翼翼的看了张皇后一眼：“临幸的秀女，都悄悄把过了脉，尤其是此前临幸的，掌脉的乃是吴御医，吴御医乃妇科圣手，对此，是最在行的。”

    “而后呢？”张皇后心里隐隐期盼。

    “暂时还未出现有孕的情况。”

    张皇后轻描淡写的噢了一声：“知道了，你下去吧。”

    刘政能看出娘娘所透来的失望。

    是啊，好不容易有了点儿盼头，可这左右总不见曙光，这几日，娘娘都在问，自己就差驻在东宫了：“奴婢……告退。”

    刘政刚要走，突然想起了什么：“对了。”

    “什么？”张皇后回眸。

    刘政道：“那位吴……”

    “你说的那妇科圣手？”

    “不错。”刘政钦佩道：“就是这位妇科圣手吴御医：“奴婢从他口里得知，仁寿宫那儿……”

    张皇后懂了：“也吩咐过他点什么吧？”

    “是。”刘政笑吟吟的道。

    看来太皇太后也很急啊。

    张皇后道：“知道了，明儿，赏这位圣手二十两银子，让他好生看顾着，可莫出了差错，圣手变成了断手。”

    刘政心中一凛，明白了意思，赏赐，自是应当的，得让人好好干活嘛。

    可是呢，别把事弄砸了，到时有了喜脉你也看不出，平白让人郁闷。

    倘若圣手不成，张皇后自然不会客气。

    平时张皇后虽是脾气好，很好说话，却也得看什么事。

    就比如今日这事儿，那可是比天还大的啊，谁敢出点儿差错，谁就玩完。

    这既是警示那妇科圣手，又何尝，不是警告自己呢，自己可千万别弄错了啊。

    刘政退去。

    张皇后却依旧端坐在镜前，眉头微微蹙起。

    一旁的嬷嬷似乎看穿了张皇后的心事，安慰道：“娘娘，此等事，急不来的，这殿下，那个，那个……那个环切才多久啊，伤口愈合之后，也不过二十多日呢……”

    “是啊……”张皇后道：“你说的是实话。可是啊，咱们大明朝，还有天上的列祖列宗们，可等了他三年哪……”

    嬷嬷无言。

    …………

    殿试之日到了。

    十五个贡生，一大清早便穿好了新衣。

    而所有的秀才，也都在大清早便列了队。

    用方继藩的话而言，今日是贡生们大喜的日子。

    也让他们的师弟们看看，这些大师兄的风采。

    毕竟，刷题是下功夫的活，不给人好生看着，让他们知道，有功名的人快乐是怎样，人怎么能耐住这样的寂寞呢。

    刘杰为首，其余人，依着会试的成绩一字排开。

    排在前的，方继藩一一勉励几句。

    最后的六人，眼睛都红了，眼里泛着泪，在别人眼里，他们是名列中游和中上的贡生老爷，在他们自己心里，他们这辈子，有一种耻辱和污点，必须得洗干净。

    所有他们眼睛格外的红，刷题比别人更狠，人家是凿壁偷光，他们是悬梁刺股。

    见师公背着手，轻描淡写的走到了他们的面前，六人瞬间眼睛更加红了，低垂着头，不敢吱声，宛如被捉JIAN的汉子。

    方继藩朝他们一笑，面色怡然：“你们也要努力啊，不要让师公失望。”

    听着师公的温言劝勉，一下子，他们的心窝子突然暖和了一些，原还以为又会挨一顿臭骂，现在听了师公的劝勉，反差太大，感动到了，心都要化了一般，六人顿时情绪失控，一齐拜倒：“师公，学生对不住师公，今磨刀霍霍，一雪前耻，请师公拭目以待，若再有差池，学生人等，便再无颜见师公了。”

    方继藩大手一挥：“去吧，啰嗦什么，按着那些没出息的同年们，狠狠的暴打他们，让他们知道，自己有多不幸，让他们要恨就恨自己爹娘，想要读书，连百来两银子的入学费都不肯出，活该他们考的不好！不进西山书院，他们也配学程朱，考八股，中进士，进翰林？”

