    第1647章 这些选手的努力，不容辜负！

    林远第一次登陆星网的时候，身高是一米七七。

    通过服用银蕊金泽蜜，地心琼乳。

    加上林远十八岁还处在长身体的阶段。

    现在林远的身高，已经超过了一米八。

    大约在一米八一左右。

    这样的身高条件，基本可以称得上是男性灵气职业者，最优的身高了。

    林远背后生出的四对翅膀，大小并不相同。

    由于四对翅膀最主要的目的是飞行和防护。

    每片羽毛的形状，都是林远通过观察灰灰的羽毛，雕琢而来的。

    因此，林远身后的翅膀。

    和鹤翅有几分形似。

    四对翅膀有序的排列着，大小不一。

    煽动间，翅膀之间相互配合。

    最为符合力学设计。

    加上还带着一丝鹤翅飘逸的韵味。

    这种翅膀，简直帅呆了！

    在各大直播间中，以林远为视角的观众，不禁惊呼出声。

    【太阳光：什么鬼？黑的背后出现了翅膀！黑是和某只飞行类灵物合体了吗？】

    【冷雨冰凝：我老公帅死惹，好像被老公公主抱，在天上兜圈圈！】

    【我爱老虎呦！：黑之前在星网对战的时候，从来没有露出过这一手！看来在辉耀百子序列的考核上，黑终于露出点新东西了！】

    【梦幻的心：我觉得黑并非是和，那些专属特性能够附身的灵物进行了合体，黑只长出了翅膀，其他部位并没有发生任何变化，刚刚你们看到这些黑色羽毛，是从土地里面钻出来的了吗？这些黑色羽毛我觉得很有可能是，刚刚那枚化成细沙的琥珀纽扣造出来了！】

    【无言：我不猜！一会到贴吧上等答案！十分钟，黑的四对翅膀到底是怎么来的，就能被大佬们扒个干净。】

    林远朝着高风所在的方向飞行。

    一路上看到了不少参加考核的选手。

    同时，林远也越过了骑在烈火双头犬上。

    目瞪口呆看向自己的陈鹭。

    林远不选择和除了高风以外的人组队，是有着自己考量的。

    一来，林远有自信。

    只要是一个活着的灵气职业者。

    自己就一定能够带其存活三天！

    因此林远选择队友，便等于是对其他人的不公平。

    这场辉耀百子序列考核，对于每一名参加的选手来说。

    都不知道准备了多久！

    属于人生一次极为重要的转折。

    这些人努力到了现在。

    在自己生活的大城中一路挑战，成为城镇百子。

    为的就都争取辉耀百子序列的荣光！

    夜以继日努力的林远，最能够体会这一点。

    这些选手的努力，不容辜负！

    之前，林远，刘杰，顾朗，宗泽，安赫，高风六人交谈的时候。

    安赫曾经提出。

    不如干脆让林远和高风，把所有实力强大的选手。

    全部率先淘汰掉。

    留下八名实力一般的。

    之后面对和自由联邦使团的比试。

    这样可以用另一种方式。

    为辉耀联邦最大限度的保留，年轻一辈的顶尖人才。

    在安赫将想法刚提出之后。

    林远果断拒绝了安赫的提议。

    一来在辉耀联邦的所有人，和两大联邦的使团面前。

    以一己之力，毁掉百子序列的考核。

    本身便等于丢了辉耀的面子。

    同时让这场辉耀百子序列考核，变得毫无意义。

    甚至之后的很多年，辉耀百子序列的荣誉感。

    都会被消减！

    林远没有资格，去磨灭掉这些考生十几年的努力。

    更不能去损害辉耀的荣誉感！

    自由联邦从原本的自由使带队，变成了由一名冕下亲自带队。

    无论是自由使，还是冕下都不可能是傻子。

    若是自己那么做了，会让自由联邦觉得。

    辉耀这边，有针对自由联邦的阴谋。

    这就得不偿失了！

    这场考核，林远要做的。

    便是带着高风以局外人的身份，生存三天。

    成为最后十人中，存活下来的两人即可。

    源沙从遁入到土地下方之后。

    直接遁入到了土地下方的五十米处。

    然后在五十米之下，不停的击碎岩石土壤，大量造沙。

    在越深的土地下面造沙，速度越慢。

    所需要消耗的灵力也就越多。

    但林远，依旧选择如此。

    一方面是因为通过对地质的探查。

    考核空间地下五十米，已经全部都是岩石。

    打碎岩石化成的沙粒，会比泥土化成的沙粒更坚固一些。

    另一方面，如果随机洞开的次元裂缝中。

    碰巧有二级地下裂缝。

    整整五十米的厚度支撑，也不至于让土地出现坍塌。

    现在源沙的实力在钻石阶十级幻想五变。

    源沙造沙的速度极快。

    一缕沙流来回穿梭，在短短几秒钟之内。

    便能够磨碎十平方米范围内的岩石。

    黄沙在地下，跟随着林远飞行的方向不断蔓延。

    对于这一幕，星网的观众根本无从得知。

    只有玄月，空间老人和另外一名冕下，意外的挑了挑眉。

    不过三人都没有声张。

    但却把关注点，更多的放在了林远身上。

    时空老人和另一名冕下，一直都知道。

    玄月特别将黑的资料保护了起来。

    如此年轻，便能拥有钻石阶十级幻想五变的源性生物。

    黑的身份，摆明了就是月后的弟子林远。

    要不然不可能那么费心思。

    那些在贴吧等着帖子的观众。

    很快便看到了四星缔造师，端立大师发的帖子。

    端丽大师这段时间，已经成为了黑学的研究人。

    一直在研究黑的灵物。

    探究黑的秘密。

    然后把自己发现的情况，发在星网上进行分享。

    一来二去，让端立大师打响了名气。

    活的越来越像一名网红。

    被不少人戏称为“堕落的四星缔造师大人”。

    对此，端立大师并不在意。

    心中只是对黑的情况越来越好奇。

    在端立看来，年纪如此轻的少年有此等实力。

    实在是不太正常！

    【端立：经过我的观察，这四对翅膀绝对不是因为黑与灵物进行了合体。】

    【翅膀的构成如果我没有看错，应该是银阶金属灵材昼夜灵银。】

    【如果黑向其中通入灵气，这翅膀应该能够变为白色。】

    【所以根据我的推测，要么是由于黑的那只沙元素源性生物，拥有吞噬金属改变形状的能力。】

    【要么是由于黑有一只专门能够操纵金属的灵物或源性生物，在控制着整对翅膀的煽动。】

    (本章完)

