    顾正权恐怕是来求情的。

    他的心中只有关倩和顾紫晴，这是她早就知道的事情，现在被战御聘说出来，只觉得心中仿佛被扎了一针。

    罢了，就当她没有听到过。

    “和我没关系。”

    她轻声说道，用手指将头发拢了起来，“他要照顾谁，都和我无关。”

    这么多年了，她早就习惯了被人忽视，不管顾正权说什么，她都不会放到心上。

    看她想得开，战御聘也不好说什么，带着她回到潜龙御景中。

    顾正权果然等在大门外，满脸的焦急神色，当看到两人的车子，他匆忙地起身迎接。

    说实话，看着他一个几十岁的人了，还起身来迎接自己，顾聆听的心里也有点不是滋味。

    到底是她的亲生父亲。

    那种来自于血缘深处的悸动和难过，是不能忽视的。

    战御聘带着顾聆听进了客厅，将顾正权也带了进去，给了他分面子，顾正权心中一定，不等两人招呼，就匆忙地开口。

    “聆听，爸爸来求你了。”

    他着急地对顾聆听说道：“紫晴丢了不说，连倩儿也找不到人了，爸爸知道以前是爸爸错了，现在爸爸改，你让四爷找找她们好吗？”

    他是真的着急！

    短短三天之内，关倩和顾紫晴都下落不明，这让他心里怎么能不烦躁担心？

    活要见人死要见尸，现在他只有找顾聆听和战御聘了。

    看着他那脸上的焦急神色，顾聆听并没有说话，低着头只管抱着刚才张姨给她端过来的咖啡喝个不停。

    黑咖啡果然还是太苦了。

    纵使里面给加了很多方糖，顾聆听还是喝不惯这种苦味，那醇厚的苦楚仿佛要将她的舌头都给弄麻了。

    “聆听，你倒是说句话啊。”

    见她不做声，只是沉默，顾正权更加着急，忍不住带了份催促，刚要继续说，战御聘的眉头紧紧皱着，将他的声音打断。

    “事情我都知道，跟我说。”

    他冰冷的眼睛直直看着顾正权，“你想让人回去？”

    “是的，四爷。”

    在战御聘面前，顾正权可丝毫不敢托大，谨慎地说道：“她们好歹也是我的妻女，我不能放置她们不管。”

    呵，妻女。

    这两个字听起来可真是讽刺。

    顾聆听喝着黑咖啡的手一顿，面无表情地看了眼顾正权，随后不动声色地将咖啡杯子给放下。

    察觉到她的不开心，战御聘的口气更加冷淡，“人是我抓的。”

    听到这话，顾正权一愣。

    “四爷，她们是做错了什么事吗？”

    “对。”

    战御聘毫不客气，“她们要拔断我岳母的氧气管，置我岳母于死地，顾总也是个聪明人，不知道你碰到这种人怎么处置？”

    这两个猪油懵了心的傻东西！

    顾正权听到之后差点破口大骂，但碍于这是在潜龙御景，他还是将自己的情绪给按捺住了，惴惴不安地看向了战御聘。

    “四爷，请问能放了她们吗？”

    “嗯？”

    “她们是办了错事，但她们到底是我的妻女，不如就将她们的过错让我来承担，其他的事情我也都能够负责，至于聆听和她妈妈那里……”

    顾正权咬了咬牙，“放心，我带着她们去道歉，保证给聆听一个交代。”

    轻描淡写的一个交代，就能将所有的事情给说清楚了？

    战御聘看向旁边的顾聆听，见她面无表情，就知道她的心里不爽，眼眸轻轻转动了下，嘴角冰冷地上翘。

    “顾总，你真的打算自己承担？”

    对上他那冰冷的眼睛，顾正权只觉得自己内心仿佛被万年寒冰冰冻一般，但想到他只要能够扛过去，就能将两人给放了。

    况且战御聘虽然说得难听，但看在顾聆听的面子上，不会将他怎样，当下点头。

    得到了预料中的答案，战御聘冷冷地挥手。

    “回去吧。”

    他下了逐客令，顾正权还想问两句，但潜龙御景中的仆人和保镖可不会和他客气，将他直接赶了出去。

    战总这到底是什么意思？

    想要再问问，可是看了看保镖和仆人那凶神恶煞的样子，他终归忍了下来。

    想想被抓起来的关倩和顾紫晴，他这才讪讪离开。

    等到顾正权被赶走了，顾聆听的心情这才舒服了点。

    “别多想了。”

    战御聘将她揽入了怀中，额头抵在了她的下巴上，“我会让顾正权将属于你和你母亲的东西都吐出来给你。”

    “其实我也不是非要不可。”

    顾聆听闷闷地说道：“就是我妈非要争口气，当初公司里面有她的心血，现在却都便宜了关倩和顾紫晴。”

    顾母跟着顾正权鞍前马后，好不容易将两人的公司给开的红红火火的，临了了，却让别人给占了便宜。

    她怎么能够甘心。

    战御聘很理解她的心情，轻轻揉了揉她的头发。

    “你是我的女人，要不要看你的心情，但给不给，不是他能说了算的。”

    他霸道地在她唇上轻吻了口，“放心吧，都交给我。”

    看着他那霸道的样子，顾聆听甜蜜地靠在了他的肩膀上。

    感受着小女人那光滑的头发，他这才再次笑了笑。

    顾正权，当初你所忽视的，现在都要付出代价。

    同一时刻，顾家的客厅中。

    关倩和顾紫晴已经被江越放了，两人见到顾正权就是一顿哭号，仿佛要将多日的委屈都给哭出来。

    被两人哭的烦躁，顾正权将她们给狠狠地推开。

    “哭哭哭，就知道哭，我都将你们给换回来了，还哭个屁！”

    顾正权的心情不好，看着关倩和顾紫晴的眼泪不干，接着低声嘶吼道：“你们两个毁掉了顾家的两个项目，就不能给我闭嘴！”

    项目？

    听到这话，关倩和顾紫晴激灵灵打了个寒战，关倩睁大了眸子看着顾正权，“老爷，到底是什么项目换的？”

    她就知道自己和顾紫晴得罪了四爷和顾聆听，还能够毫发无损地被放出来，果然是有缘由的！

    “是将你们放出来了，可是顾家的两个项目都没了。”

    顾正权心痛地对她说道。

