
　　“礼貌？你的好女儿勾引我儿子，不要脸的用孩子威胁我儿子，不是不三不四是什么？你们这种人，值得让我礼貌吗？”

　　“你说谁勾引你儿子了？他们俩是两情相悦，你懂什么？我说你这种人到底生了一个什么心啊。我女儿怀着你儿子的孩子，你不关心也就算了，还来这里骂人，你到底有没有教养？”

　　“还敢跟我提教养？不要脸的跟我儿子睡，这就是你女儿的教养？我告诉你，只要我不同意，你女儿肚子里的这个就只能是个私生子。我沐家，绝对不会娶她。”年瑶这段时间积压的气，在这一刻全都暴发了。

　　姚筝气笑了，“你以为谁稀罕当你家的儿媳妇？我女儿生的那也是我孟家的，你还真以为你沐家多牛逼似的。我告诉你，我从来没有瞧得起过你沐家。要不是你儿子，你早就被撵出去了。”

　　“你……”年瑶气得不知道怎么回骂了。

　　姚筝气势十足，“我告诉你，我女儿生的孩子，以后是姓孟，跟你没有半毛钱关系。所以，别在这里叽叽歪歪，真的有点丢人。”

　　年瑶的脸一阵红一阵白的。

　　她要被气炸了。

　　孟盈在一旁看戏似的，第一次觉得她妈的战斗力很强。

　　真不错。

　　年瑶完全是个渣渣。

　　一个渣渣也不知道哪里来的勇气敢单枪匹马的闯孟家，只能说，勇气可嘉。

　　孟盈看了眼沐垣生，他站在那里，脸色冷沉。

　　到底是他妈，再这么下去，他的面子也挂不住。

　　“妈，你陪我回房睡觉吧。有点累了。”孟盈起身。

　　姚筝闻言，赶紧去扶女儿。

　　天大地大，她女儿最大。

　　姚筝也懒得跟战斗力是渣渣的年瑶继续下去，陪着女儿上楼。

　　“孟铭啊，一会儿送一下客人。免得别人说我们不礼貌。”姚筝回头交待了一句。

　　孟铭应了一声。23sK.com

　　孟少丰见状，自然也不会多留。

　　沐垣生回头看了眼孟盈，看样子，她今晚是不会回去了。

　　“妈，我送你回去。”沐垣生走在前面。

　　所有人都走了，年瑶也不好再留下来。

　　她今天在这里把脸都丢尽了。

　　都怪她这个不争气的儿子。

　　车上。

　　沐垣生一直没有说话。

　　年瑶看着他，“你在她家里住着，害不害臊？你也看到了，我一去他们是怎么拿捏我的？”

　　“你大可不必来。”

　　“我不来？我不来你就真的成他们家的上门女婿了。”年瑶一说这个就来气，“我还是那句话，我是不会同意你跟孟盈在一起的。”

　　“我也是那句，我会跟她在一起。除了她，谁都不要。”沐垣生又补了一句，“这件事，没得商量。”

　　“你……”年瑶气得胸口疼，“你一定要跟我作对吗？”

　　“你要觉得这是在作对，那就是。”

　　“停车！”年瑶怒道：“给我停车。”

　　沐垣生靠边把车停下。

　　“滚下去！”年瑶气极。。

　　沐垣生没有迟疑，下车。

　　年瑶也下车，母子俩对上，没有谁的脸色好看。

　　“我告诉你，从现在开始，我要跟你断绝母子关系。从此，沐家的一切，与你无关。”年瑶无比愤怒。

　　沐垣生沉默了片刻，“好。”

　　年瑶只觉得呼吸都快要上不来了。

　　她真的没有想到，她最骄傲的儿子，有一天为了一个女人，要跟她断绝母子关系。如此的干脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1042、断绝母子关系免费阅读。https://xs.23sk.com 