
　　不知不觉已经到了上架的时间。

　　也不知道能有多少人能看到这里，总之多谢各位的支持，特别是那几位一直给我推荐票的朋友。

　　如果有能力，给个订阅，不给也没关系，毕竟谁还没有个穷的时候。

　　总之，谢谢大家。

　　.......

　　等等，你该觉得我说到这里，就结束了？

　　图样图森破！

　　在这里我也就不倒什么苦水了，不然有搁在这里卖惨的嫌疑。

　　所以我郑重承诺。

　　我会换一种方式倒苦水。

　　我尽量用段子的方式唠唠心里话，大家看个乐呵就可以。

　　毕竟，我可是要成为段子手的小说家。

　　或者说，不想成为段子手的小说家不是好咸鱼。

　　但是，从什么地方开始讲起呢？

　　如果是别人，肯定会从自己是怎么和小说结下不解之缘，自己为什么会写这本小说，巴拉巴拉的。

　　我不整这些虚的，我直接说我写小说这么多年的感受。

　　就两个字。

　　难写！

　　真是巨特么难写！

　　除非天赋异禀或者什么都不想彻底无脑，不然很多作者都跟我一个想法。

　　看别人小说的时候，总会想这里情节应该怎么安排，这段描写该怎么写，主角该怎么怎么，各种指点江山，激昂文字。

　　但当自己真的写的时候，傻傻看着屏幕干瞪眼。

　　当时我多么想体会一下大神所谓的“当初我只是随便写写，结果真没想到一书成神了。”，或者“当年我最快乐的时候就是一个月赚九十八块钱的时候。”也行。

　　结果，老天可能看我这么帅，就没有给我这个机会。

　　还告诉我，想要变强，要么充钱，要么变丑。

　　充钱，我当然是拒绝的，我本身是穷的一批，充了钱又不能靠脸吃饭；至于变丑，更是门都没有。

　　于是我换了一种方式，牺牲自己的头发去换取力量。

　　我变秃，自然也能变强。

　　但是我一不小心遇到奸商，头发没了，甚至裤头都被人扒了，只能一个人在寒冷的寒风中瑟瑟发抖，别人看到的时候，还不以为是从什么地方流浪过来的小和尚，二话不说直接上去慰问，

　　“帅哥，你从什么地方来的？要不要过来喝一杯啊。”

　　我不禁感叹，长得帅多少还是有点用的，好歹不会让别人注意到你只穿了一条那啥站在大街上。

　　有第一次被人坑了的经历，我痛定思痛，改过自新，也不整那些虚的。

　　坐在电脑旁开始重新码字，当然这一切都得等我我重新长出头发后，毕竟光头太亮，会看不清自己码了些什么。

　　结果，这一码就是差不多两年，写过的乱七八糟的东西数不胜数，完全按照自己的想法走的基本都扑了，模仿写的也照样也扑了。

　　前前后后，百万字完本的就只有两本，一本苦大仇深，异常中二，后面水的一批连我都看不下去了。

　　第二本不是在某点，而是在你们都懂的网站，基情四射，我写的也快乐的一批，啧啧啧......然后就被封了。

　　别笑。

　　那时候严打，只要成绩不好，很多其实不怎么那啥的书也会被误伤。

　　我可以肯定我也是被误伤的。

　　然后，我这个老扑街又跌跌撞撞回了某点，也就有了现在这个号。

　　新人新书从头开始，必定有不少困难。

　　会变成这个样子，我自己心里也多少有数。

　　新人根本玩不了大神那么多骚操作，常常会一步错，步步错。

　　更要命的是，他们很多都在学大神在路上跳踢踏舞，这就很魔幻。

　　而我跟他们不一样。

　　我只是按照自己的想法，在他们都在跳踢踏舞的时候，跳了一曲大神。

　　我不是迷信，我信奉科学，我只不过是单纯喜欢跳大神那种魔幻的舞步，就跟现实一样魔幻。

　　会跌倒，这也没办法，毕竟我也没受过什么专业训练，只能按自己喜欢的来了。

　　去做自己接近限度斗争的人常常会失败，去做的了才知道自己的极限在什么地方。

　　这里本来有一句鸡汤，想想还是算了，都说了这里是说段子倒苦水的，鸡汤往后稍稍。

　　总之，写这本小说太特么难写。

　　常常要去思考怎么才能处理好每一个场景，技不如人只能慢慢摸索提升；

　　常常要去思考逻辑才能自洽，逻辑自洽是工科男的浪漫，但是我不会介意加一点魔幻，多看看新闻，你们便会发现世界比你想象中的要魔幻得多；

　　常常要去思考怎么才能让故事说的有趣，这也是最耗头发的，也是最出力不讨好的，安排好就好，安排不好就是尬。

　　所以，可能有的地方写的不好还请见谅。

　　毕竟作者现在能力有限，写正文一个半小时草稿，得花一两个小时、甚至三小时修改，以后等有机会放原稿和成稿的对比，你就会发现作者的初稿有多么烂了。天籁小说网

　　说了这么多，好像也没多少人看。

　　所以，就说到这里。

　　在这里，我立个FLAG，假如有一天我成神，我要写一篇及科幻军事基情爱情还有一些乱七八糟杂糅在一起的两百万字以上全篇免费的小说。

　　反正会给订阅的都跳过上架感言去看正文了，FLAG随便立。

　　哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，有点小皮的上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 