    徐婉兮对她的厌烦全写在了脸上还嫌不够，又翻了个大大的白眼。

    可蒋令仪却好似没瞧见一般，仍是凑了上去。

    对于蒋令仪的厚脸皮，张眉寿早已司空见惯——却不成想幼时竟已经造诣如此之深了。

    看来不管是什么事情，果真都要讲求个天分二字。没有天分，一味硬学，总难学到精髓。

    显然掌握了厚脸皮的真正精髓的蒋令仪走到了徐婉兮身边，笑着轻声问道：“我听闻徐二姑娘要去仁和公主的六月花会？”

    徐婉兮作为定国公府的嫡女，身份尊贵非寻常贵女可比，她昨日已经收到了仁和公主的花会请柬。

    “是又如何。”徐婉兮不紧不慢地去翻书，干笑了一声，道：“反正我是不会带你去的。”

    她最厌恶的就是在男孩子面前装柔弱，说话嗲里嗲气的人了，简直看一次呕吐一次。

    偏偏小时雍坊里的一群男孩子……包括她哥哥徐永宁都跟睁眼瞎似得，半点看不清楚，还怪她欺负蒋令仪，倒过来夸赞蒋令仪温柔大方不与她计较！

    总而言之，自打从半年前蒋令仪住进小时雍坊开始，整个小时雍坊里的风气都被她带得乌烟瘴气了！

    而她就要向所有人证明，八面玲珑谁都不得罪的徐三姑娘也并不是人见人爱的——她，徐婉兮，就是蒋令仪永远都高攀不上的对象！

    “我也不要徐妹妹带。”蒋令仪笑笑说道：“恰巧那日我姨母也要去凑热闹，我跟着一同去便是了，也不要什么请柬。”

    徐婉兮脸色一黑，才明白她是炫耀来了。

    蒋令仪的姨母钟氏是当今六皇子祝又淇的生母，去年诞下六皇子时被封为了静妃。

    静妃虽与其他妃子一般活在宁贵妃的阴影之下，可她反其道而行之，非但没想过要反抗逃离这片阴影，反而将宁贵妃巴结得舒舒服服的。是以在宫中的小日子过得还算不错。

    蒋令仪的父亲远在陕地为官，蒋家举家都安居于陕地，正因静妃还算‘得宠’的缘故，蒋家人才特地将蒋令仪送到了京城外祖钟家长住。

    半年前，蒋令仪来到小时雍坊钟家，入了私塾，也不负家人众望，依仗着从不得罪人的好性格，结交了许多权贵子女。

    只是徐婉兮是个例外，仿佛不管她怎么讨好巴结，反而都只会惹得徐婉兮越发讨厌她。

    但蒋令仪仍一如既往地笑脸迎人。

    “蒋姐姐，你当真要去仁和公主的花会吗？”先前那蓝衣小姑娘满眼艳羡地问道。

    蒋令仪点点头，由那小姑娘拉着去了她的位置说话。

    徐婉兮“嘁”了一声，满脸不屑。

    跟着做皇上小妾的姨母去一趟花会有什么了不起的？

    那些太监宫女们还个个不要请柬便能去呢，没个正经请柬，亏她还嘚瑟的挺来劲的。

    不过，她今年还没想过要带谁去呢。

    要她好好看看，是谁这么荣幸会被她选中呢——

    徐婉兮的目光扫过书堂内的小姑娘们，似有意还似无意地停留在了张眉寿的身上。

    论样貌论胆量，张三倒是个不会给她丢人的……

    才不是因为觉得她退了亲名声不好，想带她去花会遛一遭日后好说亲呢！

    可她怎么没像其他小姑娘那样来求自己呢？

    她不求，她总不能主动提出带她同往吧？

    大家都知道，她徐婉兮可是很要面子的。

    徐婉兮自顾自地在心中喃喃着，正想得入神呢，忽然就听到有女孩子失声大叫了起来。

    这叫声惊恐极了，吓得所有人都朝着声音的来源看去。

    女身着粉衫的女孩子已经跳了起来，脸色苍白地大喊大叫道：“有……有蛇！有蛇啊！”

    蛇？！

    哪个女孩子不怕蛇，更何况都是自幼养在深闺的娇娇女。

    徐婉兮自然也怕，但她还是努力拿出贵女的风范来，壮着胆子道：“徐婉宁，你瞎叫什么呢，哪里有蛇，我怎没瞧见！”

    徐婉宁是她二叔家的庶女，去年她便是带着这个庶出的四妹去了仁和公主的花会，谁知她动辄便要惊叫，竟像是一只分不清时辰不停打鸣的公鸡似得！

    噫……害她在花会上丢尽了脸面！

    “二姐，真有蛇！啊……啊！”徐婉宁不停惊叫间，捂着头道：“它……它它已经快到你脚下了！”

    徐婉兮本想骂她一句“真有蛇你捂着头有什么用”，可一听到最后几个字，额头登时冒了一层冷汗出来。

    她强撑着低头去看，竟看到真有一条青色的大蛇正朝着她的方向快速地游走而来！

    徐婉兮这回也顾不得去嘲笑徐婉宁了，也抱着头乱蹿起来！

    一时间，书堂内乱作了一团，四下充斥着女孩子的惊叫声，甚至胆小的已经吓得哭了出来。

    张眉箐躲到张眉寿身边，吓得不停跳脚。

    张眉寿看着眼前混乱的场景，和四处躲避的徐婉兮，忽然想到了一件事情来。

    她记得，她被烧伤后在家养伤的那段日子里，婉兮曾因被蛇吓到，昏迷了数日不说，还大病了一场，患了惊厥症。定国公府为此不光请了太医前来，最后连巫医都请了——饶是如此，婉兮仍是病了数月才渐渐好转。

    她之所以记得很清楚，是因此事之后，小时雍坊里的女孩子们愈发闻蛇色变，包括她在内都很是惶恐了数年。

    婉兮更是怕蛇怕了一辈子，所有但凡与蛇同音的字眼儿都不能听到，一听就冒冷汗，偏偏朱希周最宠爱的小妾就姓佘，旁人喊她佘姨娘，朱希周则张口闭口佘佘的喊……婉兮因此大哭过不知道多少次，说朱希周故意想要克死她再另娶。

    张眉寿上一世此时仍在家中养着烧伤，是以不知私塾里进蛇时的具体情形，可她后来曾忍不住问过徐婉兮，当时那么多人都瞧见蛇了，为何偏偏只有她被吓出了病来？

    时隔多年，徐婉兮仍惊叫着答她“因为那蛇妖一直追着我一个人咬！”

    她将那蛇称之为了蛇妖，可见在她心目中此事不光令她惊惧，在她眼中还透着别样的诡异。

    可张眉寿觉得大致是她自己吓自己而已，毕竟世上哪有什么蛇妖？

    至于所谓的只追着她一个人咬，更是荒诞了。

    但眼下，张眉寿惊愕之余，却要衷心地说一句……婉兮，是我错怪你了！

    因为眼前那条青蛇……真的一直在追着徐婉兮！