    琪琪见张哥面色不善的望着她，吓得也是连连后退，不敢再出声。

    谁也没有想到张哥会突然又回来了，为了缓解这一尴尬局面，我急忙说道：“她说因为张哥才有了她的今天，她很感谢张哥，要不是因为张哥介绍她来我这里，恐怕她就没命了！”

    “真是这样？”张哥质问着陆雅琪。

    陆雅琪见我替她解围，连忙点头应道：“是啊，真是多亏了张哥！”

    张哥见我替陆雅琪解围也没在追究，不过还是刻意的提醒了一句：“不该说的话，别说！”

    这话显然不是给陆雅琪一个人说的，因为他说这话的时候还看了小雪和萌萌。

    这是对她们三个人的警告，我想张哥特意折返也算怕她们说出一些什么。

    “张哥，您这是？”我问着张哥，想知道他折返回来的具体用意。

    “我这不是来给许老弟报喜嘛！”张哥热情的搂住了我的肩膀，跟对待陆雅琪时的样子判若两人。

    “报喜？”我很不解的问着他。

    他这才出去不到几分钟，说回来给我报喜？报什么喜？

    “哎呀，许老弟你忘了丽萨了？我刚去给她打电话了！”张哥拍了我一下，对我说：“你不是让我给你引荐？巧了，她说她也想见见你！”

    这会不会太巧了？张哥刚说晚上带我去引荐，后脚打电话时丽萨就要见我？

    “她认识我？”听张哥的意思，好像丽萨很早以前就关注了我一样。

    张哥说，丽萨不认识我，她是认识我的鬼绣，很早以前她就关注到鬼绣了，只是只问其名未见其形。

    还说丽萨本身就对这方面很感兴趣，喜欢跟我们行当里做朋友，听到张哥这么一说，她就欣然接受了，想下午见我。

    所以他才赶紧回来告诉我这个消息，不巧就撞见了这一幕，还好陆雅琪什么都没说，不然张哥可能就不会这么和气了。

    “这么急吗？我还得她们两个纹鬼绣呢！”我对张哥说道。

    另外我还提醒了一下，让张哥多注意场子里其他姑娘的变化，保不准又有其他人出现这种情况。

    张哥听了后，是这么说的：“你先给她们做纹身，然后咱们就动身，场子里面应该不会出现什么情况了！”

    这么肯定？张哥的话让我更加怀疑他了。

    张哥可能是意识到自己说的话有些不对，急忙说道：“我的意思是，我已经给姑娘们都说过了，让她们不要出门，不出去应该不会有什么问题。”

    “那就没问题了！”我应和道。

    然后我就开始给陆雅琪和小雪做纹身，当然还是得先联系严老七。

    于是进了里屋我就给严老七打了电话：“二先生，我又得麻烦您了！”

    我还没说什么事，严老七就跟早就知道我要给他打电话一样，说道：“说吧，这次要几个阴魂？”

    好家伙，这不是真在我家安了监控吧？改天我得看看！

    “您真是能掐会算，真是什么都瞒不住您！”我接着拍着马屁。

    “你除了这还能给我打电话？对了，以后不要叫二先生了，还跟以前叫七爷就行，叫二先生太见外了！”严老七说着。

    这也是让我没有想到，叫了那么就二先生都没有说什么，今天突然让我改口？

    这虽然是一个小小的变动，但是背后的意义却非同小可。

    这说明，严老七从现在起想刻意拉进我跟他的距离！

    “好的，七爷，还麻烦您了！”我如了严老七的愿，叫他七爷。

    同时我也把丽萨的事给严老七说了，想问问他认不认识。

    严老七说他不仅认识，反而还很熟，问我怎么知道丽萨，还让我不要招惹这个女人。

    我问他为什么，他说丽萨这个女人很邪，虽然是行外人但是却比谁都懂行内事。

    “我这么给你说吧！招惹上她或者被她惦记上的人，几乎都没有什么好下场！但是偏偏她又只是一个普通女人，但是行内人都不是她的对手！”严老七给我解释着，告诫我一定不要去招惹这个女人。

    “难道因为她养小鬼？”我向严老七问道。

    严老七听后也没有反驳，对我说：“养小鬼没错，可是她养得不是普通小鬼，是罗刹鬼！”

    罗刹鬼是由人类制造而成的生物，见血发作，发色变白，眼变红，而且时常以妖艳女子的形象显于世间……

    罗刹鬼又被称为地狱第一恶鬼，丽萨一个普通人敢养罗刹鬼，那可不是邪乎了，是特别邪乎！

    严老七这么一提醒，我确实得提高警惕了，把自己折进去可就不实在了。

    “谢谢七爷提醒，小子记住了！”我对严老七道谢。

    然后严老七说一会儿托人把阴魂给我送过来，至于钱嘛，还是那句话，从我的报酬里扣。

    说实在这句话让我有些摸不着头脑，我哪儿来的报酬？

    没多说，挂了电话后我就开始准备其他的材料。

    途中，蒋超也进来了，他说他确认了一件事儿。

    我问他什么事，他说：“她们三个人可能真的是阴女祭！”

    “她们不是不是阴命？怎么是阴女祭？”我问着蒋超。

    蒋超说，所谓阴女祭不一定非要是阴命，身上招惹了阴命的也不是不可以。

    “你是说，她们三个人都害过人？你怎么知道？”我质问着蒋超。

    “很简单，她们三个人也有事瞒着没有说！”蒋超说：“张哥和丽萨手里应该是有她们三个人的把柄在！”

    蒋超还是没有说他是怎么知道的，我又问了她一遍，总不能是猜的吧？

    蒋超说：“从她们身上的气看出来的！”

    他告诉我，一个人身上的气的变化都是有依据的，他说比如我身上的气变得浑浊，是说明我沾惹上了邪气。

    陆雅琪的身上虽然也是黑气，但是黑气中带着红，这是血光之气，是沾惹了人命才会有的！

    “那个张哥身上也是只多不少！另外两个女生也有，这活我觉得你不能接！”蒋超劝着我。

    他认为我帮他们做了鬼绣就完事，让我别跟那个张哥去见养小鬼的女人，很危险。

    他的潜意识告诉他，这个地方绝对去不得！

