    第149章我要变强

    秦峥一脸无奈，瞧着这炮仗一样的小丫头如此凄惨，他也免不了动些恻隐之心。

    “今天是为了救你，可不是为了吃你的豆腐，你醒了别赖我。”秦峥低身，将暖冬抱起，又看了一旁被忽视得彻彻底底的小白，“范院首，抱上小白跟我走。”

    “好。”范院首回到。

    此时范院首还没有注意到小白是什么，只见它浑身是血，一身白猫，还真以为是猫，但当他伸手之际，那只白猫忽然眼中露出凶光，恶狠狠地盯着范院首。

    范院首仔细看了看，才反应过来。

    这尼玛，哪里是猫啊，顾小姐竟然在宫中养老虎！

    “那，那个，小，白兄？你身上有伤，需要及时医治，我，我带你回去医治，可，可好？”

    别看老虎现在还小，但是那一身王者气势却是不能忽视。

    范院首在说话的时候都有些颤抖，觉得今天受到了不小的惊吓，缓过神来才发现自己做了什么傻事，竟然会对一只老虎说话，它怎么可能听得懂？

    就在范院首为难之际，小白突然呜咽一声，搭耸着脑袋，舔了舔身上的伤口。

    所以，它是同意了？

    范院首试探性地靠近小白，伸手在它身上摸了摸。

    小白果然没有拒绝，但是眼中太透着嫌弃，似乎觉得他身上的气息没有顾清颜的气息好闻。

    抱走了小白后，范院首赶紧前往西暖阁。

    此时暖冬已经躺在床上，依旧双目紧紧地闭上，顾清颜守在床边没有离开。

    沈煜和秦峥在外面，范院首来了以后，不等他行礼，便将他给叫进去。

    不多时，范医女也到了。

    父女俩为暖冬治伤，顾清颜却没有离开。

    她沉默地望着暖冬身上的伤痕，手心里也有了些斑驳的血迹。

    似乎，顾清颜已经感觉不到疼痛。

    小半个时辰过去，暖冬身上的伤已经被包扎好，她的伤都在背后，所以现在是趴着。

    范医女见顾清颜面无表情，但整个屋子里都沉浸在她的忧伤和难过之中，便开了口。

    “小姐还是先休息吧，这丫头身上的外伤暂时已经包扎，只是内伤有点严重，都是外力造成的。我现在去煎药，希望她可以平安度过这个难关，小姐也不要太难过，都会好起来的。”

    范院首收拾了东西，与范医女一道离开。

    屋内无人，顾清颜终于忍不住哭出来。

    沈煜站在门口，抬手推门的动作僵在原地，没有入内。

    罢了，今日她肯定要陪暖冬。

    究竟发生了什么事，还是等暖冬醒来以后再说，只希望暖冬可以撑过去。

    想到这里，沈煜便回了东暖阁休息，心中还是有些担心顾清颜。

    顾清颜握住暖冬的手，心中越发后悔，她从秦峥那里已经知道了发生何事。

    “傻丫头，不是说让你走的，你留下来都快没命了。”

    “是我太软弱，在宫中没有任何立足之地，才会如此，你是被我连累的。”

    “暖冬，只要你好起来，我会变强，让你以后再也不会被人欺负，好不好？”

    一整夜过去，顾清颜哑了嗓子，不知道在什么时候睡着，等她醒来，心中一慌，发现回到了自己的屋子。

    几乎是下意识地，他掀开被子便冲去暖冬的房间。

    范医女刚刚为暖冬喂下药，见到顾清颜这般模样，觉得暖冬真是遇到了一位好小姐。

    “小姐放心，暖冬已经平安度过危险，最多下午便会醒过来。”

    顾清颜心中的大石落下，身子也有些发软。

    昨天遇到暖冬的事，她甚至连水都没喝一口，更别说吃饭，现在觉得有些头晕。

    “多谢范医女，清颜感激不尽。”

    范医女微微一笑，“小姐不必客气，还是先去吃点东西，可别暖冬好起来，你又病倒了。”

    “好，我先去。”

    顾清颜的确是有些乏力，还是打算吃点东西再来看暖冬。

    刚用过早膳，顾清颜也换了一身衣服，打算往暖冬的房间过去，却见吴嬷嬷着急地走过来。

    “嬷嬷可是有事找我？”

    吴嬷嬷满脸着急，额头上也都死汗水。

    “五小姐，大事不好了，顾家大公子被人抓起来了，说是扯上了人命。”

    “轰！”

    顾清颜只觉得脑子里轰隆一声，接着什么生意都听不到，身体软软地倒了下去。

    昨日大哥才成为榜首，今日就锒铛入狱。

    很明显，一定是与王浩有关！

    顾清颜被吴嬷嬷扶着，忽然伸手仅仅抓住吴嬷嬷的手臂。

    “嬷嬷，我大哥怎么样了？”

    “五小姐，你别太担心，大公子暂时被收押，不会这么快下定论，你要仔细身子。放心吧，皇后娘娘不会坐视不理，奴婢只是过来告诉五小姐一声。”吴嬷嬷叹气。

    暖冬的事情她已经听说，那丫头也算是命大撑过昨晚。

    谁知道，今天一大早顾家大公子有入了昭狱，真是祸不单行。

    顾清颜深深地呼了一口气，绝望将她淹没，她明白自己现在似乎已经无路可走，皇后不会尽全力帮助顾景辉，所以她能够依靠的并不是太后。

    况且，皇后在朝中也没有什么人，她不是太后。

    顾清颜身子摇摇晃晃，脑子里忽然有了一个十分疯狂的念头，她松开吴嬷嬷，转身往暖冬的屋子走去。

    吴嬷嬷张了张嘴，想要开口叫住她，实在是顾清颜的神色太可怕了些。

    她有些心疼，这个小姑娘真的经历了太多，从来都不能自己。

    范医女见顾清颜进来，便与她告辞离开屋子。

    “暖冬，怪我太懦弱了，所以保护不了身边的人，不管是你还是大哥，又或者是小林子。”

    “小林子已经够可怜，却还是因为我而死，我哪里值得他如此付出？”

    “趁你现在还睡着，我要去做一件事。”

    傻丫头，以后让我来保护你们。

    不管是你还是大哥二哥，我都会好好保护，谁都不能伤害你们！

    顾清颜细心地替暖冬擦了擦苍白的小脸，嘴角挂着微笑。

    从始至终，她都没有再流泪。

    如果暖冬看到如此沉默的顾清颜，肯定会心痛。

    收拾妥当后，顾清颜回了屋子，换上一身干净鲜艳的衣裳，出了门。

    (本章完)

