    平静的水池剧烈翻搅，恺撒猛地翻起身来，头疼欲裂，脑袋里循环往复回荡着龙后最后一次神罚降临时的剪影。

    这里是黑翼王庭后方新建的温泉，如今成了黑龙皇帝的疗养室，黑龙正躺在魔力充沛的池子里，能把活物煮熟的高温令他感到温暖而舒适，除此之外周围还有一些人类女性侍仆，正按照规定时间朝池水里倾倒各种香料。

    看到熟悉的场景，恺撒才放松下来，发觉四肢仍有些虚弱无力，索性又重新没入池水中休息，碎片化的梦景在他脑海久久回荡，龙后置之死地的神罚令他记忆犹深。

    还是冒险了。

    如果巴哈姆特不曾履约、甚至只是迟到一步，恺撒自己都不清楚爆掉熔炉后会是怎样的结局，反正无论如何也无法跨越位面伤害到恶龙之母，而自己肯定九死一生，即便侥幸活下来也是苟延残喘，力量水平就此一落千丈、任人揉捏。

    所以在没有能够掌控局势的能力之前，对这些神祇还是敬而远之的好，这一次若不是答应金属龙族与阿莱克斯拼命提前耗尽力量，也不会被提亚玛特找到机会施以神罚，那个时候，他几乎是将命交到了巴哈姆特手里，生死皆在铂金龙神一念之间。

    当然，造成这一切最初始的源头，还是恺撒为了抗衡提亚玛特的信众，自己与金属龙族纠缠在一起，然后又背弃盟约，暗地摆了金属龙族一道。

    贪婪和自私都是原罪，自以为是也是，苦果虽然迟到，但不曾缺席。

    这就是错，没什么好洗的，恺撒自己也没有恬不知耻找借口想要否认的意思，不过自提亚玛特离开后，此事暂且告一段落，有什么后续今后再说，他现在主要琢磨的还是自己的事情。

    裂变熔炉虽然稳定下来，但恺撒在战斗中的肆意妄为，还是对自己造成不小的影响，如今的裂变熔炉供给的能量比之前要少了一个能级，他在检定装置中的战力指数有所下跌。

    不过好处是藉此机会，恺撒验证了点燃聚变之火的可行性，不过现阶段他是不可能作死再去尝试了，怎么也要等到身体和熔炉的状态恢复之后才能缓慢进行。

    另一方面，他还在思索关于梦境中那个怪物的事宜，从目前所了解的情况来看，对方虽然不如真神能对主物质界构成实际影响，但在对方给恺撒留下的潜意识印象中，它恐怕比普通真神还要厉害些。

    早在很久之前，那个存在就曾经出现过一次，不过那时的恺撒正处于大仇刚报的佛性阶段，对力量的追求并不强烈，那家伙也就没能对黑龙构成实质性的影响。

    可是时隔许久，在异体黑龙面临危机之际，它竟然又再次出现了，这绝不是巧合偶然，即便不是时刻关注，但至少那个存在还是在恺撒身上倾注了一定注意力，在他身处绝境之际施以蛊惑、引诱上钩。

    问题是，它想要什么？

    当恺撒问及需要付出什么代价时，对方回答的回答是：“你的梦”。

    然而话语刚落，旋即闪电贯穿长空、梦境支离破碎，恺撒甚至觉得那个行于海底的怪物话都还没说完、还有后续，意识就被强行拉回现实，为此，他还听到了那个存在不甘愤怒的咆哮。

    虽然不知道梦景崩坏的原因究竟是什么，但想必不会是因为提亚玛特的神罚。

    那个家伙（恺撒暂且将其称为“触手怪”）应该能通过某种手段，观察到自己当时身处的处境，否则也不至于在关键时刻伺机而动，提出给予力量进行交易的要求。

    这说明触手怪在有能力将恺撒意识拖入虚幻的同时，对梦景中的时间流逝作出控制——也就是说，在恺撒身处梦中的时候，外界时间是处于一种相对停滞状态的。

    这么一来，提亚玛特的神罚在恺撒脱离梦景之前，甚至无法接触到他的身体，并不能对他构成实质性的威胁。

    毋庸置疑，处于绝境的黑龙当时出现了一瞬间的犹豫，可以说，如果站在触手怪的角度来看，它已经快要成功了，随即梦境崩毁，它的所作所为变得毫无意义。

    总不可能是因为触手怪力量不足以支撑梦境继续下去吧，以恺撒目前所了解到的信息来看，那个怪物还不至于愚蠢无能到这种地步，那么，究竟是何原因导致梦景崩坏，以至于它发出令人记忆深刻的不甘怒吼？

    将脑袋沉在温泉里的黑龙轻轻晃动脑袋、努力琢磨，他潜意识里觉得这个问题比较关键，可能会对自己今后发展构成巨大影响，但一时半会却又摸不着头绪。

    等等，你的梦？

    ……黑梦？

    恺撒有点意外，旋即脸色变得沉重，对方竟然知道黑梦的存在，而且似乎本身就是冲着黑梦而来？

    只能这么解释了，他身上没有能触手怪产生兴趣的东西，黑龙当时身上甚至连一件魔法器物都没有，而当触手怪提起这件事之后，梦景旋即支离破碎。

    这其中，是否受到黑梦影响？

    恺撒一瞬间联想到了许多，当初自己还弱小时，见到那尊恶毒怪诞的小雕像之所有没有发疯，甚至在与那个怪物对话时连丁点恐惧都不曾出现，恐怕也不是因为他灵魂与体质不同凡人，而是黑梦帮他屏蔽了某些影响心智的东西，包括这次也是。

    这么说来，那个家伙恐怕真要比普通真神强大些，至少当初恶龙之母提亚玛特，虽然能一眼识破恺撒异界灵魂的真相事实，却也不曾发现他脑袋里装着其他东西，不过这桩隐秘，这个装神弄鬼的触手怪竟然晓得，而且似乎充满兴趣。

    恺撒不由升起一丝警惕之心，虽然最近这段时间，他已经逐渐搜集到灵能的成长方案，获取力量的不同途径，让恺撒一定程度上摆脱对黑梦的依赖，但黑梦仍是他安身立命的根源，关于黑暗空间的存在，恺撒对璐娜都不曾提起过。

    黑龙下意识收紧了爪子，他与生俱来的黑梦，似乎不是上天安排凭空出现的，而是和那样的怪物存在一定关系？

    他得小心一些了。

    对了，说起黑梦，他还真得看上一眼，黑暗空间已经很长一段时间没有主动将他拉入，不知道其中是否有新的奖杯出现。