    “这块手帕倒还可以啊。”流苏忽然说话了：“虽说是她第一个祭炼的法器，但品质已达上品，飞行能力极稳，还附加了防风罩，对新手很友好。我看就算将来你自己炼器，一时三刻也未必能达到这个水平……是这女人自己祭炼的话，她有一颗很细腻的内心。”

    “看用的是手帕就知道了，再怎么魔女，还是有颗女儿心的嘛。”秦弈随口回答。

    “是啊，她说她自己也同情那些女子，看这些和尚不顺眼，说不定是真的呢。”

    “喂棒棒，我说你和她好像有点对上眼啊？”秦弈的语气有些吃味。

    “她有点像我……但这毫无意义。”流苏叹息道：“如果选择信任一个人，我当然信你而不可能信她。这真是件让人悲叹的事情……这意味着如果有一个实力正常的我自己站在面前，给虚弱的我选择的话，我甚至不敢寻求我自己的帮助。”

    “啧……”秦弈觉得流苏看见桃花林之后就有点奇怪的伤春悲秋小模样，可一时也不知道这是怎么来的，只能道：“没发生的事情想那么多干嘛，反正现在你是和我在一起。”

    流苏失笑：“倒也没想什么。”

    秦弈实在窥探不了这死棒子的内心，索性转移话题道：“这手帕只是她祭炼的初级法器，那这个交易我是不是亏了？我看那个金像的惑心效果很厉害的，那幻化天女出现之后，我不动用你的清心诀都扛不住，感觉最少琴心后期的魅惑实力。”

    “各取所需，既然我们急需飞行法器，那用更高昂的价格去换也值得，又哪有什么亏不亏的。”流苏道：“这个金像也没啥用……虽然惑心之效很强，可你说真正战斗起来还等你幻化个女人在那儿搔首弄姿？黄花菜都凉了好不好。所以它只配称为法器，连劣质法宝都算不上，对我们确实毫无作用，材质也差得要命，拆了都没用。”

    “噗……”秦弈想了想也确实如此，自己是为了吸引万象森罗宗的人出手，如果只为了杀和尚的话早一棒子敲过去世界都清净了。

    “但对于孟轻影来说，这却偏偏非常有用，因为她需要的是傀儡，这个破烂法器在她手里说不定能炼化成为一个能实时帮助战斗的下属，那作用就完全不同了。说不定她还可以借助祭炼这种傀儡，人傀双双突破腾云境。”

    秦弈点了点头，这是真正的各取所需了，双方自己看不上的东西，给了对方却很有用，也没什么亏不亏可言的。

    “禅院里看看吧。”流苏忽然道：“里面肯定会有一些杂七杂八的法器，未必都是邪物，佛家好东西的可能性居多，你不拿也是随火埋葬。别说什么夺不夺宝，也别暴殄天物好不？当时荒山巫师的遗物没见你矫情。”

    秦弈挠了挠头。

    “再说了，多备一些东西在身没坏处，这次你到了用时才发现缺了个飞行法器，临时焦头烂额去找。下次呢？又要临时去找什么？”

    “好吧好吧。”秦弈无奈地进了禅院：“你有理，我真香行吧。”

    禅院内的方丈禅室，有暗格。流苏魂力外放，轻轻松松就找了出来。

    秦弈觉得流苏做这种事的时候特别来劲。

    其实他真的不觉得这里有什么值得探索的东西，这些和尚连个储物戒指都没有，档次可想而知不咋地，他懒得多说，一拳轰碎暗格门。

    里面有两本书，一些奇形怪状的法器。

    秦弈的目光瞬间被这些法器吸引。

    一根白玉角先生、一个小玉球，都是注入一点法力自己能动，还有润滑之效……一面扁平的小水晶片，透过晶片可以透视，连法衣都挡不住的那种……一面小镜子，秦弈认不出用途……

    真打算问问流苏这个镜子干嘛用的，流苏倒先问话了：“奇怪，这根白玉角和小玉球是干嘛用的？我居然认不出用途，感觉不出什么法力，就是能动而已啊有啥用？”

    秦弈面无表情地低头看着自家狼牙棒，憋了好一阵才道：“没事，你认不出更好。”

    流苏震惊：“你居然认得出？说来听听。”

    “我、咳咳，你想多了，我当然也认不出。”秦弈迅速转移：“这镜子干嘛的，你认得出么？”

    流苏道：“这就是留影用的，小伎俩。无非是记录他们的那点床笫事吧。”

    秦弈默默地把所有东西收进了戒指，也不知是不是做贼心虚，他甚至能感受到狼牙棒里传来的鄙视。

    “这书……”秦弈掂起其中一本翻了翻：“emmmm……”

    《大欢喜天地极乐和合经》……

    这回流苏沉默了一下，才道：“收着吧，双修采补类的功法我不会，改天如果你想学，这个大欢喜寺的东西估计也能参考一二，毕竟应该是个大宗。”

    发现流苏越来越多不会的东西了，可好像都属于同一性质的东西……这货发现自己不会的东西就会脾气不好，秦弈不敢触它霉头，迅速翻开了另一本书。

    只是个名册，记录的都是哪些官员和他们弘法寺的往来，其中就有城主。

    “这玩意给真正的大侠还有点用处，对你就算了吧，就算你再想行侠，纠缠进这些事里就歪了。”

    “嗯。”秦弈确实并不打算掺和这些事，也随意把名册丢进了戒指。反正戒指容量够大，不差一本书册。

    离开禅院，秦弈老脸微红地匆匆而出。

    说不想要人家东西，说人家东西没用，到了最后发现个个有用，还很有用……他简直不敢面对棒棒的嘲讽。

    还好流苏没嘲讽他。那边送子殿的火已经蔓延到这里了，能感到扑面而来的窒息。秦弈大步流星地出了寺外，回首一看，寺内大火已经映红了天际。

    因为救火的人都走得七七八八，连普通和尚也很多逃命去了，火势得不到遏制，便迅速蔓延，烧毁了整座寺院。

    其实他们在里面这么久，若不是修行者，普通人早就困在火海里出不来了……

    这么久的时间，也没见官府插手……不是说城主都已经和这些和尚同流合污了么，还在名册上呢……

    秦弈懒得多管城主的猫腻，目光却落在桃林外坐着画画的身影上。

    京泽，他没走，居然还在画画。

    秦弈奇怪地过去看了一眼。

    画中是灿烂桃林，层层叠叠。

    “你这是……”秦弈若有所悟：“保护桃林？”

    “嗯……这火势靠我就灭不掉了，老实说也不想替这寺庙灭火。”京泽道：“但这数十里桃林，大好风景，实在不舍得就此毁去。”

    “你保不住的。”秦弈叹气：“你那点灵力，画几个人都要省着画，哪里来的力量保护这片桃林？”

    京泽慢慢道：“能做多少做多少。只要尽力去做了，就无愧。”