    ‘不要脸！’

    ‘太不要脸了！’

    女娲心神躁动，暗地里碎碎念个不停，‘你们怎么能这么的……无耻啊！’

    ‘两位盘古！’

    ‘竟然联手做假账？’

    ‘这简直……这简直就是拉低了全体大罗的下限，再创历史新低！’

    娲皇提着剑，咬着牙，很想去讨一个说法。

    只是看了看洪荒天地、时光岁月中，那两种纠缠在一起的盘古道痕，错综复杂、危险万分，强横如她若是想要硬闯回去，也要付出惨烈的代价，这一具盘古真身的力量燃烧殆尽都未必能通关！

    终究只是一具肉身，还是催熟的克隆体，不能要求太高。

    欺负弱小，是能随意拿捏……可当面对正版盘古和洪荒人道，境界上的鸿沟，成为难以跨越的天堑。

    娲娲丧气。

    她徒呼奈何，一时半会间只能干瞪眼的成为了场外观众。

    等待这一次洪荒界内巅峰碰撞余波的散去，那将他们这巫妖两族各自杀手锏堵在时光源点的障碍消除，才能重新杀回去，再现一锤定音的战力。

    “这让我想到了某些过往……”帝俊双眼中神光闪动，“当年龙凤劫时，道祖称雄，魔祖逞凶，一度不可制衡。”

    “他们的修为，因为各自特殊的身份，领先原本的版本一个大层次。”

    “可惜！”

    “笑到最后的，却不是他们！”

    “只因中途出了岔子，被诸神同心，给流放到了混沌时代中，堵在了那个最危险的地方……当然，这是官方说辞，背后真实懂得都懂。”

    “盘古干预罢了！”

    “如今……”

    “女娲道友，你不觉得……这一幕，似曾相识？”

    帝俊此刻眼神渺渺，很是深邃，难以测度。

    在这场突发的变故中，他虽然一时错愕，但似乎很快想通透了什么，捕捉到了某种黑手活动的痕迹。

    “若是这旧事重演……你我二虎竞食，让猎人得利……”

    “说出去，就会成了一场笑话呐。”

    女娲听了，眼波流转，微微颔首，“这倒是不假。”

    “不过，你我此刻，明白的再多也无用。”

    “毕竟，尽管这事情的背后，有太多的隐秘，一眼看过去就知道绝不简单。”

    “但是那最后展现在我们面前的，却是堂皇正大的阳谋！”

    “我所统帅巫族的盘古真身，压箱底的手段，都给陷在这里了。”

    “你掌管的妖族……亦然。”

    “周天星辰大阵凝聚化身，同样只能与我在此处干瞪眼。”

    “原本的老虎走了！”

    “剩下的，就是一群猴子，在洪荒天地中称王称霸。”

    “我们仍有化身在界内，但拥有的只是大义的名分，至强战力……却已然丧失，只能等余波过去。”

    “原本领先的优势，被悄然抹消。”

    “也因此，某些人……就能等到出头的机会了。”

    “他们若是不甘人下，对盘古有想法……多半是会跳出来了。”

    事已至此，女娲也看的明白。

    她隐隐间有一种预感……这一个时代的盘古之争，波澜横生，或许会超出许多人的预料。

    有一条头角峥嵘的“大龙”，恐会趁此崛起！

    先赢不算赢，笑到最后的，才是真正的赢家！

    “那这‘某些人’……都会是谁呢？”

    帝俊语气幽幽，跟之前还血拼的惨烈的对手交涉——局势的一波三折，让他觉得有必要互通有无一二了，免得最后为人做了嫁衣。

    “版本更新，数据残缺，有些东西被保留了，有些东西却失去了身份，没有资格再插手时代大劫。”

    “你、我，便是这两个倒霉蛋。”

    “而想要做渔翁，实力总不能太差。”

    “就看洪荒天地剩下的那些顶尖战力……”

    女娲一字一顿，“这里面，后土还在更新后的版本内，鸿钧也是一样……但是！”

    “人道遗忘了我们，可是在对某些协议上的记性却又很好。”

    “鸿钧不能踏出紫霄宫的禁锢依旧存在，后土承负人道轮回，再别想走出地府……”

    “这不单单是记性好的问题了……甚至，还进行了些更深入的阅读理解，充满了人道的‘我寻思’……”

    女娲说着说着，突然间说不下去了。

    这是个悲伤的故事。

    在版本更新的过程中，人道是该忘的没忘——比如后土曾经许诺的地府建设售后服务，亦如道祖的零零七奉献宣言。

    而不该忘的却忘了，比如说女娲这一具掌握盘古真身的小号，以及帝俊凝聚周天星主的化身。

    并且！

    这不该忘的东西里，还包含着地府售后服务中对等的权利，以及道祖的工作期限、活动自由等问题。

    换而言之。

    本来权责一体的条款，因为人道这回地图换的太快，所以暂时性的“健忘”，那读档抢救回来的“协议书”中，权利什么的都没有了，只剩下了后土和道祖应该背负的责任！

    这让女娲有种不吐不快的冲动——你丫的，咋就忘的那么巧妙呢？

    “忘”的那么精准，剩下的那些，全是对人道自己有好处的！

    这就像什么？

    这就像是一笔有借有还的贷款，本来账单是清楚，都已经结算干净了。

    现在倒好。

    还款记录没得了，后土、鸿钧，又背上了沉重的债务责任。

    这个故事，太过悲伤了。

    也因此，做为版本更新的最惨烈受害人，盘古真身丢了，后土被禁闭了，女娲百分之一百的确信，这一定是人道跟伏羲在一起搞鬼！

    不然，能巧到这种地步？！

    此时此刻，被轮回压着的后土气不过，已经在上访申诉的路上了。

    一点掺杂强烈愤慨的意念，击入了人道浩瀚博大的意识洪流，要讨一个说法。

    然而，过程并不顺利。

    人道回应的意识中，充满了混乱逗逼的精神，时而高尚理智，时而卑劣混沌……那杂乱无章的思维，那让人炸裂的言语组织，那一推二五六的混账赖皮习性，那宏大架构必然导致的严重臃肿、反应迟钝……

    上一刻，人道还在反馈后土，表示会尽快去核实，找回原本的协议条款。

    下一刻，不知道人道跟谁学的官腔臭毛病，表示后土小妹妹提出的这个问题嘛……我们会郑重的去考虑的，会召集全体潜意识大会，进行一段时间的讨论，后土你回去等通知就好——等多久？看情况吧。

    什么是精神分裂啊？

    人道来了一个战术后仰。

    这让后土一点脾气都没有。

    如果。

    如果不是她打不过人道！

    ‘我现在就想要押着它去治病！’

    后土恨的牙痒痒的，一时间感觉自己的拳头充满了力量，很想要给人道一击人格修正拳。

    但可惜，她做不到。

    毕竟此时此刻，人道它虽然有病，但它够强啊！

    被太昊刺激到的人道，唤醒了所有的战斗本能，庞大的洪荒体量支撑下，人道站立在修行路上的最巅峰！

    如同是一个提着大规模杀伤武器的精神病人，游荡在社会中，还开着车横冲直撞……这谁敢惹？

    躲都来不及！

    毕竟，若是胆敢拦在前方，被撞死了……也是白死！

    ‘虽然我怀疑，它这病到底是真的，还是一个借口……’

    后土之前也以为人道病的不清。

    只是那么多的巧合下来，也不太相信了。

    或许，人道是有病……但可能病的并不那么重，不过是在仗着有病的借口，暗搓搓的搞事呢！

    ‘可惜，我没有证据……’

    后土心中无奈，撤回了意识，站在轮回的核心重地中顾影自怜，‘人道，有自己的想法了，已经……不可以去信任了。’

    她叹息了一声，有些忧伤。

    “娘娘您怎么了？”

    酆都大帝的一点念头降下，关切的询问。

    “没什么……”后土摇摇头，不想把糟糕的心情传播给麾下的心腹，毕竟她觉得这于事无补——这交锋的层次太高了。

    况且，酆都大帝舍身化冥日，普照地府，解脱鬼魂怨念，本就时日无多……后土不想让他在最后走的时候，都还要去操劳一些徒耗心力却不可能有结果的工作。

    “我只是伤感……小庆甲你这一生太不容易了，我亏欠了你太多。”后土语气忧伤，“以你的天资心性，修成大罗，证道永恒，成为大罗中的一员，并不算多难。”

    “却因为我的命令，在本还活着的时候，就慨然赴死，去谋求鬼神之帝。”

    “甚至，背上这个职务后，并没有享受过一点福报，反而是真正踏上了绝路、死路，生命进入了倒计时。”

    “我亏你太多、太多了啊……”

    站在后土的角度去看，庆甲一生忠心耿耿，真的是为了她赴汤蹈火、万死不辞了！

    大好的忠臣！

    “娘娘何出此言？！”庆甲有些心虚的回应，莫名的担忧将来，若是哪天女娲知道了真相，会不会暴怒的把他给揪出来捅个三刀六洞？

    对此，他觉得太有可能了！

    当然，这三刀六洞如果真捅出来了，庆甲表示完全能够接受——这样一来，他的良心起码不会那么痛。

    如果女娲闷声不吭，只是失落的远走，也不报复谁，是彻彻底底的心灰意冷……庆甲一辈子都会良心不安。

    虽然说起来有人不信……

    但做为人道善念一面的衍生……他也是有良心的！

    只不过，这份良心在苍生大义面前，又显得微不足道了些，让他只有一条路可走。

    酆都大帝想到这里，沉默了一会儿，似是推脱，似是劝慰，似是提醒，对后土解释，又像是对自己解释。

    “娘娘无需自责。”

    “我会选择这条路，并非是单纯因为您的要求，主要还是我愿意为了理想而牺牲罢了！”

    “您的责任，只占了其中的百分之一……剩下的百分之九十九，都是为了这天下苍生，为了人道能减少一点沉重的罪孽怨恨！”

    “你曾经为我们指引出来的那条道路，便是我毕生的追求……人道永昌……人道永昌！”

    庆甲说的清清楚楚。

    后土却误会了。

    “好啦，不要再变着法子安慰我啦……”后土轻叹，“你是这么说，风曦努力加班工作的时候，也是这么说。”

    “我都懂的。”

    “我选定的这条路，能有你们陪着我走下去……”

    “真好……”

    后土眼帘微垂，睫毛轻颤。

    不知不觉中，她似乎拿定了什么注意，做出了怎样的抉择。

    ……

    “鸿钧和后土，都没法动弹。”

    “巫妖二族的底蕴，尽皆出局。”

    “还剩下的巅峰力量……”

    “苍！”

    女娲的语气肃然，站在时光的源头，审视着变动后的时代。

    灿烂的光辉冲荡混沌，迷蒙的雾气席卷山河，太昊与人道的交锋，似是一瞬，又似乎是永恒，余波不断，让整个世界都在剧烈的更迭。

    “他没有誓约协议的压制，在洪荒界内可以有巅峰的力量……又恰好，人道这一次诡变的源头，就是他！”

    “我很有理由怀疑，他就是想做渔翁的那个神……等等！”

    女娲忽然间面色古怪，“好像……或许……也可能不是？”

    “我也是这么觉得的……”帝俊深以为然，他看到了些微妙的变化，“毕竟，没有人在临门一脚的时候，把自己给坑进去的。”

    他们说话的同时，在太昊立劈人道、生生斩出了“版本更新斧”的时刻，倒霉蛋显然不止有女娲、鸿钧、帝俊三个。

    还有苍龙！

    只不过，女娲、鸿钧、帝俊倒霉的源头是太昊和人道。

    苍龙悲剧的问题……就是因为鸿钧了！

    在诸神不能理解的眼神中，道祖对龙祖很是“执着”。

    在盘古都下场征战厮杀的关头，鸿钧道祖对苍龙大圣依旧是那样的上心，没有放弃。

    甚至可以说，几乎到了孤注一掷的程度！

    “轰！”

    造化玉碟燃烧，被献祭的光辉，天道的力量澎湃，就那样席卷而下。

    本来，苍龙大圣已经够倒霉的了。

    现在，他又在人道和太昊的交锋中心，惨遭第一手的余波打击——事实证明，人道的大腿也不是好抱的，平常时刻能够装逼，可危险若是降临，倒霉的也是他。

    好在，人道相当给力，给了他一定的守护，让他在余波中虽伤却不死，尽管伤痕累累、消耗惨重，却不损根本。

    且，直观了盘古对决，隐隐间让他有所触动，若有若无的看到了一片新天地。

    龙祖一时间有自信……等之后给一段时间，让他消化了这份成果，纵然将十二金龙还回各自祖巫手里，他的战力也未必会跌落多少。

    然而……他也得有这个机会才行。

    鸿钧的杀招……来了！

    同一时刻，人道防住了太昊，却没有防住燃烧镇杀而来的造化玉碟，无力他顾，只有勇敢龙龙，以虚弱之身，独自面对最惨烈的现实。

    “鸿——钧！”

    龙祖发出了最悲愤的咆哮。

