    四周议论纷纷的人群，也是在这一刻变得寂静无声，气氛一下子变得极其滑稽，片刻后，一道道带着异样的目光，便是朝苏牧射了过去。

    “怎么回事？今天不是这废物和楚秋月大小姐的婚礼吗？那一个青年又是谁？”

    “楚星河到底有几个女儿？难道今天楚家双喜临门？”

    “看不懂，看不懂！”

    就在众人小声议论起来的时候，楚星河已然是将那一个青年迎上了台阶，然后转身面向众人，朗声说道：“诸位，今日乃是小女秋月和无殇大喜之日，多谢各位的捧场！”

    “什么？！”

    台阶之下的苏牧，听到楚星河这一句话之后“蹬蹬蹬”的后退几步，忍不住失声道：“楚伯伯，秋月三年前和我定下婚约，约定今日成婚，你现在是什么意思？”

    “什么意思？”楚星河没有说话，反而是在他身旁的那一个青年开口了，他冷笑道：“苏牧，让我来告诉你什么意思！”

    这一个青年和苏牧一般，身穿一身大红喜袍，身材比起苏牧更为高大一分，面容冷傲，目光凌厉如刀，此刻他用一种居高临下的姿态看着下方的苏牧。

    “秋月乃是岭南府第一天才，十六岁的融剑境修士，本命灵剑更是品级达到了黄阶上品的青罡雷剑，日后进入抱剑宗，必定飞黄腾达！”

    “而你苏牧，只不过是苏家一个废物而已，今生止步于剑气境，再无突破的可能，你和秋月相比，一个只是萤虫之火，一个乃是皓月之辉，苏牧，你自己说说，你能配得上她么？”

    青年冷笑着摇了摇头，又傲然道：“只有我叶无殇，方才有资格配得上秋月！”

    叶无殇！

    这三个字入耳，让苏牧面色陡然变得惊愕，旋即双拳骤然捏紧！

    叶无殇，出自苏家死敌叶家的叶无殇！

    在苏牧身后那几个苏家护卫，更是直接召唤出了自己的本命灵剑，满脸怒容的看向台阶之上的那一个青年。

    而四周的人群，则再次哗然开来。

    “嘶！这青年是叶家的叶无殇，在叶家这样的大族之中，天赋能够排进年轻一辈中的前五！”

    “叶家可是大齐九姓之一，楚家这下子发达了！”

    “苏家以前的实力也和叶家相当，不过九年前那一件事情过后，苏家遭贬，如今已然不可与叶家抗衡！”

    “哈哈哈，今日过后，苏家将再无颜面呆在岭南府，迎亲队伍来到楚家，结果发现新郎另有他人！”

    “本该如此，苏家那个废物有何资格配得上楚秋月小姐，那家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，如今遭受耻辱，自讨苦吃罢了，怪不得谁！”

    原本那些嫉恨、不甘、羡慕、讥讽的神色，到了这个时候，全都变为了幸灾乐祸。

    苏牧对那些幸灾乐祸的议论置若罔闻，他的目光死死的盯着台阶之上的叶无殇和楚星河，半晌后吸了一口气，以往脸上的那种谦和消失得无影无踪，化作了无尽的冷冽，“我懂了，原来如此。”

    “楚家，从一开始就根本未看上我苏牧吧？”

    “不错！”一道清冷的声音响起，楚家大小姐楚秋月，身穿一袭四喜如意云纹锦缎所制的大红喜袍从楚府大门内莲步款款的走了出来。

    她腰间一根黑色金丝镶边束带紧紧束裹，勾勒出其不堪盈盈一握的腰肢，在她头上则是戴着一顶大红色的凤冠，垂落下一排珠帘，只是半遮掩住了鼻子之上的脸颊，精致的下巴，还有那娇艳的朱唇，则是完全暴露在了众人的视野之中。

    楚秋月淡淡的瞥向苏牧，冰冷说道：“三年前之所以答应和你联姻，我也只是为了楚家！苏牧，怪只怪你太过异想天开！”

    “你苏家当年贵为大齐九姓之一，风光无限，可如今只不过是岭南府一方势力而已，族中长辈修为更是遭受封印，家中财产查抄大半，日后必定渐渐衰落！”

    “楚家有我楚秋月，日后定然振兴，到时候成为大齐九姓之一也不无可能，而叶家同样属于大齐九姓之一，无殇更是叶家天才，六岁修炼剑气，十五岁进行第一次融剑，成功融合了一柄玄阶初品的灵剑，就此踏入融剑境，如今十九岁，修为已然达到融剑境后期！”

    “我和他，方才是最适合的一对！”

    “这三年来，你苏家对我楚家有过些许帮助，但我也陪伴了你三年，苏牧，你该知足了！”

    听着楚秋月的话，苏牧脸上愕然，那一张应当无比熟悉的脸庞，在这一刻竟是如此陌生！他无法想象，楚秋月居然把无耻说得这么理直气壮！

    他突然笑了，他笑这楚秋月演技高深，以往楚秋月在他面前，一副柔情绵绵的样子，让他没有发现丝毫的异常，他也笑自己的愚蠢，竟然没早些发现楚秋月的真面目！

    到了这个时候，他终于想通了一点，难怪自己每次触碰到楚秋月的身体之时，对方都会表现出一种抵触情绪，原来在她心中，从未有过自己！

    可笑自己还对她一往情深！

    “楚秋月，你假装与我在一起，目的就是那一枚玄铁令吧？”到了这个时候，苏牧心头已然变得清晰明朗了起来。

    “不错！”叶无殇代替楚秋月回了一句，又笑道：“一年前我叶家与楚家暗中联姻，秋月成了我的未婚妻，之所以还委屈秋月继续呆在你这废物身边，是因为本少看上了你手上的那一枚玄铁令！”

    听到叶无殇的话，四周人群眼中的神色变得更为怪异。

    他们哪还不知道，苏牧这是被楚家给骗了，不过他们却没有觉得楚家有半点不对，对于苏牧也没有丝毫的同情，反而是有着一种快意。

    “这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的下场，不仅丢了颜面，而且还丢了家中宝物！”

    “玄铁令啊，叶无殇天赋本就不俗，成为抱剑宗剑侍之后，日后定然可以成为东土大陆顶级强者之一！”

    “这小子不仅是个废物，而且还是个败家子，玄铁令这样贵重的东西都能轻易送人，凭借此物，明明可以让苏家诞生一名剑侍，说不定还可凭借这个机会让苏家重新壮大，然而这等机会却是让那废物给浪费了！”

    “我若要是苏家的子弟，怕是要被这废物给气疯！苏家高层也不知如何想的，到了如今都没剥夺这废物的继承人资格！”

    楚秋月站在台阶之上，看着下方那一动不动的苏牧，黛眉微皱，又道：“苏牧，看在那一枚玄铁令的份上，我劝你赶快回去吧，不要在此丢人现眼了！”

    “回去吧，你根本配不上我，我们两人，本身就是两个世界的人！”

    “住口！”也就在这时，一道厉喝声突然从苏家迎亲队伍后方传来，一匹快马风驰电掣的朝这边赶来。

    在这一匹快马之上，坐着一名身穿一袭紫色锦袍的女子，美丽动人的脸颊上带着一丝愤懑，来到苏牧跟前的时候，陡然从马背之上一跃而下。

    在这一名女子出现之后，四周的人群中，又是传出一阵吸气的声音。

    “是苏家的苏紫，她是苏牧那废物的姑姑！”

    “苏紫和那楚秋月一般，同样是岭南府四大美女之一，不过即便是楚秋月，较之也要逊色两分！”

    “这废物倒是好运气，能够让这等绝色女子为他出头！”

    有人在见到苏紫一脸关心的看向苏牧之时，忍不住酸溜溜的说道。

    “小牧，你没事儿吧？”

    来人正是苏紫，在察觉到不对劲之后她便是从苏府赶来，听到了楚秋月和叶无殇的那些话，让她心头愤怒不已。

    这楚秋月果真是欺骗了小牧，而且还在今日让他承受如此奇耻大辱！

    “姑姑，我没事！”苏牧朝苏紫笑了笑，摇了摇头。

    看到苏牧脸上这一副淡然的模样，苏紫心头升起一股心疼，她非常清楚，苏牧到底是有多么的喜欢楚秋月，现在最喜欢的人背叛了自己，还让自己遭受如此大辱，心里又怎么可能轻易释怀得了？

    台阶之上的楚秋月，在见到苏紫之时黛眉不由得皱了下，苏紫的容颜，让她在其面前也只能失色。这时，她又见到苏紫朝自己冷眼望来，她身上气势没由来弱了一分，忍不住退后一步。

    自己这种反应让她感到一丝恼怒，今日她才应该是主角，正准备迎头正视苏紫，可苏紫却陡然开口，铿锵冷语如利箭一般射入她的胸口，让她脸色发白。

    “楚秋月，三年前你父亲楚星河向小牧爷爷提出婚约请求，小牧爷爷本不想耽误你，可你父亲一再坚持，于是小牧爷爷才答应下来！”

    “这三年来，我苏家不曾亏待你们楚家，让你们楚家从岭南府一个二流势力，成长为岭南府四大势力之一，小牧更是对你真心一片，将至宝玄铁令赠送与你，不过如今你又是如何对待我家小牧？”

    “把卑劣和无耻说得如此理所当然，楚秋月，你还要不要脸！”

    “你居然还觉得我家小牧配不上你，是谁给你的自信看不起我家小牧？叶无殇吗？呵呵，他也配？”

    苏紫朝楚秋月旁边的叶无殇看了一眼，冷笑一声，又道：“小牧七岁修炼剑气，到了十岁之时便修炼到了剑气境巅峰！你们十岁之时又在什么层次？”

    “诚然，小牧现在无法融剑，但谁又能够断定他这一辈子都无法融剑？只要日后他融剑成功，那种恐怖的修炼天赋回归，必将成为整个东土大陆最为顶级的强者，到时候楚家，将会成为整个东土大陆最大的笑话！”

    苏紫盛世容颜上布满寒霜，向那台阶之上的楚秋月厉喝出声，口中的话语，却是让在场的所有人都沉寂下来。

    楚秋月面色发白的看着苏紫，她那清冷、高傲的神色，在这一刻被苏紫击得粉碎，论相貌，苏紫比她更为美上两分，论实力，苏紫现在已然是暴血境的高手。

    而且她口中之言并非胡说，不管苏牧现在如何废物，但当初的他确确实实是惊才艳艳，若是那种恐怖的修炼天赋回归，他们楚家，恐怕真的会成为整个东土大陆的笑话！

    “哼！”楚秋月被苏紫的话刺激得恼羞成怒，那种清高的形象一下子变得有些疯狂，声音尖锐的说道：“就算他以前天赋无人能及，可现在的他就是一个废物！就是一个废物！”

    苏紫杏目寒光一闪，正要开口说些什么，但却被身旁的苏牧一把拉住，抓着苏紫那柔软的手掌，苏牧心头尽是感动。

    “姑姑，让我来吧。”苏牧轻声说了一句，接着便是向前走出一步，似是将苏紫挡在了身后。

    他猛地抬头朝那楚秋月看了过去，眼中射出的目光凌厉如剑，只听得他喝问道：“楚秋月，何谓天才？”

