    “金师傅，这道菜其实算是一道凉菜，只不过在热的时候也可以吃，但是和涟大哥时候未到有所不同，您可以先尝尝这菜热的时候味道如何，然后等到晚上的时候再尝尝。“

    陈年温馨提醒道。

    金大川点了点头，首先从色泽上来看，这道菜的颜色其实并不是艳红，如果非要说的话，就是杏红色，或者说是少女口红中的脏橘色。

    因为在切好的片当中，由于中间的鹅肉还是白色的，只有外面薄薄的一层，。

    所以看起来反而有些清新。

    那切的恰如其分的厚薄程度，再加上鹅肉本身的丰盈。

    这鹅脯片就如同是少女轻轻涂抹了口脂的樱唇一般。

    温热，柔软，甜。

    “怎么样？”

    陈年好奇的问道，他有点想知道专业人士对于这胭脂鹅脯是怎么评价的。

    但是金大川知道吃完之后才开口说道：“我说实话，这一道甜的鹅肉菜我初以为吃起来会恨你，毕竟鹅肉的肥是出了名的，而且我下午看你买回来的那只鹅份量已经非常足了，长的很是肥美，而且你又在上面额外淋了杏花酱，但吃在嘴里并没有给人肥腻的感觉，反而非常的适口。

    这还是在热的情况下，如果放凉了，鹅肉会更加紧致一些，而且口感也会便现在的酥软稍微偏硬一些，所以我觉得你说的确实没有错，等晚上的时候我再尝一尝，不过我现在就已经觉得这值得七道菜了。“

    “多谢金师傅夸奖。”

    虽说谦虚是中华民族的传统美德，但是陈年的觉得也不能总是谦虚，每一次都谦虚反而会让人觉得这个人非常自傲，而且也会显得非常虚伪。

    该承认的时候就大大方方承认嘛。

    但经过商量，他们还是一致决定让金师傅把这些菜所有做法都以文字的形式写下来，一些关键的步骤或者是手法就在到时候做宴席的时候亲自给陈年展示出来。

    不过，在做宴席的前一天还是要提前做一桌，试试菜。

    万一有不喜欢的菜可以临时替换。

    或者有众人觉得比较好吃的菜，也可以让厨子做的分量多一点。

    毕竟是把厨子请到家里来的，一应食材和调料都由主人家提供，这点需求还是非常容易满足的。

    也就是说，陈年在前一天，就能有一次提前观看的机会。

    而且到了第二天做宴席的时候，由于每一道菜都要做好多份，所以陈年甚至有可以上手的机会。

    否则这五十多个人的宴席，一个人肯定是做不完的。

    毕竟这可不是大锅菜，别说五十多个人了，就算是上百人，反正就是三个菜而已。

    这宴席上每一桌那可是有十六个菜的。

    ……

    晚上陈年给他们做好了小灶。

    本来是打算把胭脂鹅脯和金大川一起内部消化了的。

    但谁曾想，晚上白月霜过来帮忙端菜，结果一进来之后就用鼻子闻了闻，然后像一只狗一样，开始在屋子里面寻找、

    “你找什么？”陈年好奇问道。

    “别说话，我觉得你偷藏好吃的了。”白月霜狐疑的说道，“现在厨房里面绝对不止这几道菜，还有一道味道比较甜的菜！“

    白月霜非常笃定。

    陈年没想到白月霜一个唱戏的鼻子居然这么灵。

    “行吧，确实是有，但这是一道肉菜，是用鹅脯做的，就算拿出来你也不一定能吃。“陈年无奈说道。

    白月霜一听这话，顿时愣在那里。

    “肉的？这么甜，你跟我说是肉的？“

    “是啊。“陈年一边说着，一边拿出那剩下的那些胭脂鹅脯。

    看到胭脂鹅脯，白月霜立马就走不动道了。

    “好想吃……”白月霜口水都快要流下来了。

    “我去问问这道菜能不能吃，要是师父让吃……”

    但还没等白月霜说完就被陈年打断了：”你师父让吃也不行，因为这一块鹅脯是我买下来的，我给过账房钱了，不信不可以去问问。“

    “你买的？那我可以买下你这道菜吗？“

    （五分钟后再看）

    “你买下来？”陈年想了想：“倒是也行，先给钱，而且不能全都卖给你，我自己还得留下一些。“

    “没问题，成交！“白月霜十分爽快的答应了。

    别看白月霜现在看起来每天吃住都在戏班子里，但实际上他的积蓄还是不少的。

    由于从小到大都生活在这里，所以白月霜也习惯了这里的生活。

    现在他最大的开销也就是给秦湘云买一些点心。

    而且秦湘云喜欢吃信也都是一些普通点心，花不了多少钱。

    交钱之后，陈年拿出四片胭脂鹅脯放在另一个盘子里，之后就任由白月霜把剩下的端走。

    白月霜端着这一盘胭脂鹅脯来到隔壁。

    兴冲冲地说道：“师父，今天小陈师傅又做了一道菜，虽然是一道肉菜，但我听他说一点都不荤腥，反而还有些清甜，要不咱们尝尝？”

    但是李富春根本不信，他知道陈年在没有经过询问的情况下肯定不会做这种菜端上来的：“老实说，这菜是哪里来的？”

    “你买下来？”陈年想了想：“倒是也行，先给钱，而且不能全都卖给你，我自己还得留下一些。“

    “没问题，成交！“白月霜十分爽快的答应了。

    别看白月霜现在看起来每天吃住都在戏班子里，但实际上他的积蓄还是不少的。

    由于从小到大都生活在这里，所以白月霜也习惯了这里的生活。

    现在他最大的开销也就是给秦湘云买一些点心。

    而且秦湘云喜欢吃信也都是一些普通点心，花不了多少钱。

    交钱之后，陈年拿出四片胭脂鹅脯放在另一个盘子里，之后就任由白月霜把剩下的端走。

    白月霜端着这一盘胭脂鹅脯来到隔壁。

    兴冲冲地说道：“师父，今天小陈师傅又做了一道菜，虽然是一道肉菜，但我听他说一点都不荤腥，反而还有些清甜，要不咱们尝尝？”

    但是李富春根本不信，他知道陈年在没有经过询问的情况下肯定不会做这种菜端上来的：“老实说，这菜是哪里来的？”

