    黄烁也不算被迫，他在听闻戒律峰突然的叛变，以及叛变后对剑气掌控水平的直线下降后，综合这些信息，莫名的就想到了一个人，一个他之前避之不及，却又纠缠不休的女人，刘玉洁。

    从入门大比，黄烁就和这个女人纠缠不休，准确说是这个女人纠缠黄烁。但黄烁不知为何，本能的就很排斥这个女人。要说起来黄烁不是大壮，他玩的是理性思考，又不玩本能，这种事是在有些莫名其妙。

    黄烁有时想起来，也只能归于自己直男癌犯了，女人退散。

    后来知道这个刘玉洁的道侣印是戒律峰新任剑主段天德设的，他就更是避之如蛇蝎了。不过后来听说这刘玉洁顺利入了戒律峰，和段天德结为道侣，也就再没和黄烁有过来往。

    说不上什么理由，这次戒律峰的叛逃，黄烁第一反应冒出来的就是这个女人，第二反应却是宿妖者，黑石联盟。

    能想到黑石联盟其实并不难，从当初大壮被追杀，就能看出剑宗已经进入了黑石联盟的视野，所以剑宗内部被宿妖者腐蚀，倒也不意外。意外的则是是怎么逃避掉之前的神力排查的。按说以剑庐的水平，辩妖法器的炼制之法下发后，第一时间就应该内部排查过了。竟然还是让宿妖者在这等关键的时刻，釜底抽薪坑了剑宗一把，实在不该。

    这其中绝不简单，所以黄烁并不放心大壮一人前往。大壮实力没的说，但是现在的宿妖者有点邪门，从之前的谣言中伤，到这次的临阵叛逃，充满了一股子阴谋下三滥的味道，这方面大壮容易吃亏。

    不过，黄烁也不白跑这一趟，他和剑宗高层有约在先，如果追回戒律峰，这座剑峰就归他了。

    剑峰可是好东西，黄烁以前不是没想法，而是不够资格有想法。作为剑宗最顶级的镇宗法器，单论威力其实还是要超出之前的天诛战堡的。无奈剑宗的资源比着圣域差的不是一点半点，人家一出动就是上百座，量变产生质变啊。

    但这并不能说明剑峰不行了，只不过剑宗还是受限于眼界，对剑峰的利用在黄烁看来差的不是一点半点，甚至连天诛战堡都不如。

    天诛战堡在黄烁看来才是走对了方向，自我产能，能量高效利用，天诛神弩自主攻击，全程几乎不需要人的参与，最多负责些微调，控制。这才是战具该有的样子。

    反观剑峰，除了防御，最大的作用只是汇集众弟子的剑气，让剑主超规格出手。

    当然了，这种使用方式也有自己的好处，对于王动，燕无锋这些剑尊，能够肆无忌惮的全力出手本身就是一件够犯规的事了，要是还能超常发挥，那可就是质变，力量本质的提升。

    只不过对剑主的要求太高，也就这一届一门两剑尊，才真正发挥出剑峰的威力。剑主实力不足，剑峰威力也大打折扣。

    黄烁参与过药师峰的建造，无论外部的阵法，还是内部的剑庐秘传，他都门清。所以闲暇之时早就考虑过剑峰的优化和改造。只不过之前没机会，也就没细想。而现在，机会必须牢牢把握，这对他下一步的计划至关重要。

    这次剑宗的危机，给了黄烁不小的警示。之前的神界，妖族，宿妖者这些总是有种遥远的感觉，天塌下来有个高的顶着，黄烁并不算很急。总有一种这些事该上宗负责，他一个小小的剑修已经操心够多了的感觉。

    但这次剑宗和圣域闹翻了，亲身参与了那以灭门为目的的战斗，黄烁惊醒了。这个世界从来就不安全，战争随时都说来就来。要想在这个世界活的好，要向身边的人活的好，就必须握有实力，也必须早做准备。

    这次要不是祖师千年布局，剑宗就危险了。所以底牌从不嫌多，亡羊补牢，现在着急起来也不算晚。

    所以黄烁一边要加强自己在剑宗掌握的力量，一边也要在外边为剑宗尽可能的留下后手，设好退路。这也是他不愿意燕无锋向外透露他这次的贡献的原因。他要保持一个相对低调神秘的身份，好在外活动。而他的底子就是浮空城那近千号人。

    事态的突然严峻，让本来还有些随心的黄烁也不得不开始有计划的紧张了起来，忙碌了起来。

    他和大壮出了剑宗，天地苍茫，黄烁一时也没有追踪的方向。

    剑峰本身就是兼顾攻防机动的全能重宝，移动速度并不慢，甚至比那些战船还要快出不少。戒律峰从出逃到现在满打满算都一天多了，早就跑没影了。

    其实这种追杀的事，王动是最适合的执行人，他的权柄根本不用在意斩孽峰在哪，只要心中杀意动了，手中的剑自然能把他带到目标。

    但是王动一方面这时候要坐镇剑宗，不能轻动。另一方面，这也算是对大壮试剑的最后一场考验。大壮这次的试剑之旅跌宕起伏，变故太多，以至于收效甚微，也许大壮不缺战斗，战斗经验是提上来了，但是些许恶名也主要只在黑石联盟内流传，完全没达到试剑之旅，闻名天下的扬名立万的效果。

    所以这次追杀叛徒这样在剑宗内部露脸的事，就派给了大壮。对外扬名以后有的是机会，大壮现在最需要的反而是在宗门内确立地位，尽快摆脱王动弟子这一身份的束缚，真正有资格独当一面。

    没有王动，黄烁也不急，这不还有大壮么。大壮的心火一念，也是一种极为不讲道理的本能，这玩意儿接触过几次后，黄烁说不羡慕是假的。只是一种本能，但是表现出来的效果都快接近命运手段或者权柄了，这上哪说理去？

    果然，大壮闭着眼睛在空中转了一圈，突兀的身形一顿，就找好了方向，御剑直射而出。黄烁苦笑着挠了挠头，御剑赶忙跟上。

    然而，两人并未飞出多远，还不到一小时的路程，远远就看见戒律峰歪歪扭扭的坠落在地面，看样子是出了问题。

    大壮脸色一变，想到了什么，御剑就要冲下去，但被黄烁一把按住肩膀，一脸沉痛的摇了摇头。

    看到戒律峰的情况，两人几乎同时都想到了。季光勋和段天德这先后两任剑主估计叛逃之时就凶多吉少了，否则对剑气的控制不会弱了那么多。

    戒律峰肯定是出了问题，但他俩都相信戒律峰的弟子们不会全有问题。宗门这种体系，强调师承，强调忠心。从当年的入门大比就能看出来，宗门在用近乎洗脑的方式从选拔开始，就在向弟子们灌注忠诚的思想。

    所以一两个别有用心的背叛还算正常，但是一峰的弟子要是都背叛，那也太小看剑宗的凝聚力了。

    而眼前的情况，十有八九是戒律峰内乱了，才会失控坠落。已经一天多了，实在无法想象那些还忠于剑宗的弟子们是否能坚持下来。这也是大壮急匆匆就要下去的原因。

    但是黄烁不得不考虑其中有诈的可能性。他虽然也相信戒律峰弟子不会全返，但一天多了，有心算无心之下，这些弟子真能活下来么？

