    这个世界毁灭的真相沈平现在倒也知晓了，命运织布机一直操控命运，避免世界踏入末日，然而很不幸，人类这种生物，最擅长的就是作死，反手就把它炸了。

    虽然刺客联盟里的堕落者如祂规划的一般尽数诛灭，但问题是，后来的X教授，呸，韦斯利已经不再是命运的刺客，而是一个类似惩罚者的反英雄，根本不管命运织布机的命令。

    而命运一旦失控，那未来谁也说不准，或许会更好，但也会更坏，而现在，很显然是最坏的结果。

    只不过命运织布机虽然还没有因为信仰诞生自己的意志，却也知道自己必须自救，于是随即挑选了一个幸运儿，把他拉到了末世之中。

    “我特么谢谢你啊！”

    沈平无语仰望苍天，他还真得谢谢人家，毕竟他在自己的世界已经挂了。

    等等！

    沈平突然想起，既然命运织布机能把他拉到另一个这个世界，那没准自己能够使用能力回归自己的世界。

    命运织布机能够观测未来并改写未来，但未来同样也是存在的，要不然祂也看不到，只不过那些时间线并不与这个世界平行而已。

    沈平微微闭目，下意识的用出了观测能力，对象自然是自己，然后一条命运线从他身上蔓延出去。

    “找到了！”

    沈平一喜，一把抓住命运线，观测了起来，然后表情不由一僵。

    是另一个世界的自己不错，只不过这个家伙好像已经挂了，死因是吃安眠药自杀，但最根本的原因是因为他得了癌症，不堪折磨，干脆自行了断。

    “尼玛我的设定是天煞孤星吧！”

    沈平忍不住吐槽，随即一喜，我死得好，我死得好啊！

    虽然他这个神是个被自己信徒推翻的神明，而且看上去没啥卵用，但实际上还是有些能力的，比如说赐福！

    刺客联盟中的刺客们他们所谓的子弹拐弯与肾上素超标实际上全是命运的祝福，包括刺客联盟的药浴，要不然斯隆早就凭借那些药走上人生巅峰了，还需要赚外快？

    沈平立即想到了一个主意，那就是神降！

    这是神明最基础的能力，能够将自己的意识依附在某位信徒身上，告知神谕，这玩意的东西方都有，虽然大多数都是假的，但大家都认为神明都有这个能力，于是沈平也就有了。

    命运织布机以前没有自己的意志，自然也就没有使用这一能力，但现在沈平成了神，只需要花费神力修复这具尸体，把自己的意志塞进去，就能来个借尸还魂了。

    为了以防万一，沈平火急火燎的回到了自己的安全屋，在房屋周围撒上消毒水消除气味，然后躺在床上，将自己的意志降临在了这具尸体上。

    “该死，居然还有这种限制！”

    一栋别墅之中，沈平从床上爬起，面色难看。

    他发现了一个重点，他无法脱离这个世界，因为命运神格，他已经跟这个世界绑定了！

    就像一本书，而他就是书上的一行文字，哪怕你剪下来粘在另一本书上，他也不属于另一本书。

    当然，也不是全无他法，至少命运织布机将他拉过来，有点像原本的织布机是个勹，他来了就变成了匉。

    而之所以拉他过来的理由也很简单，那就是异界之人不属于这个世界的命运线之内，命运织布机想依靠他的力量改写这个世界的命运。

    然而很不幸，一切都晚了，等沈平降临这个世界后，人类依旧全死完了。

    以他现在的力量而言，根本无法脱离《我是传奇》世界，除非他能够再次拥有刺客联盟这个组织规模的信徒为他提供信仰之力。

    “所以现在最需要的是有信仰自己的人，越多越好……”

    沈平冷静分析，仔细思考，发现如果自己去搞宗教的话，很有可能会被人打上邪教的标签，如果够努力的话，这个世界的自己死因可能不是癌症，而是枪毙。

    他是真神不假，可问题是，他这个真神是真的菜啊！

    “所谓的信仰，自然是崇拜与敬畏了……”

    盘膝坐在床上，沈平换了个思路，然后发现这玩意安利好像做过，倒是不用枪毙，没准还能争取保外就医。

    挠了挠头，沈平愕然发现，只有死人才会被神化，因为只有死人才不会犯错，也只有死人才不会与当权者争权夺利。

    “所以刚捡了个金手指依旧逃不开一死？”

    沈平张了张嘴，感觉很淦。

    在求生欲的刺激下，沈平想到了一个前辈：苹果乔！

    “我可以诈死，不对，我可以做个好项目再死！”

    沈平眼珠子一转，想了个好办法。

    如果我做出一款真正的全虚拟游戏，那我能不能成为玩家心中永远的神？

    沈平是个穷鬼不错，但也正因为小时候憋得太狠，长大后有钱了就拼命玩，因此他在游戏上花了不少钱，自然也知晓玩家对游戏的热爱，只要是一款好游戏，那么久很有可能成为玩家的信仰。

    就比如《魔兽世界》，剧情稀烂，但人家票房还不是大卖，靠得不就是联盟跟部落对《魔兽世界》的热爱吗？

    而且将玩家们的意志降临到自己的世界，让他们帮自己清剿夜魔，那他的安全也就有了保证。

    至少不用吃鲱鱼拌油鱼了啊！

    之所以这么想是因为沈平整理起这个世界自己的记忆，发现这个世界处于千禧年初，但科技水平相当古怪。

    “小美，给我拿杯水！”

    沈平咂咂嘴，这具临时的身体本就快挂了，又吞服了大量安眠药，临死前出了一身汗。

    虽然他可以用赐福修复这具身体，但本着不浪费的原则，沈平还是决定让自己等死比较好。

    咕噜噜……

    一连串轻微的滑轮滚动声从远至近，而随着声音的靠近，门被打开，一个粉色的机器人出现在了沈平面前。

    只见这个机器人造型颇为可爱，是由一个大半球与小半球堆叠而成，上半球的脑袋还上顶着红黄绿三个灯泡，大半球，也就说它的身体，还有着两个Y金属手臂，一只手开门，一只手端着一杯水。

    “主人，你没事吧！”

    机器人的面部也十分简单，眼睛完全是两个圆点，不过似乎颇为智能，两只大眼睛颇为担忧的看着沈平。

    沈平接过机器人递过来的水，直接一口灌下，然后一边打量着机器人，一边继续梳理这具身体的记忆。

