    筑基期对炼气期当然没有这么夸张，但也占据了绝对的优势与主动权。

    除了历史上屈指可数、惊才艳艳的“天骄”，几乎没有修士能“以下伐上”，就算是刘玉在炼气期也做不到越大境界挑战筑基修士。

    在阵法被破黄家五名长老逃亡时，已经对黄家修士下达各自突围逃亡的命令，后续汇合聚集的地点都来不及交代，或者说不敢交代。

    黄家二百名左右炼气修士一哄而散，城卫军负责去追杀跑的快的，跑的慢的与呆立在原地不动的只有四十个左右。

    子母追魂刃带着青阳魔火在人群中肆意收割，不过十几息的时间便无一活口，当最后一声惨叫落下，这片山腰只剩下一地的黑灰与寂静，只有不远处传来的斗法之声传来。

    四十多条方才还鲜活的生命，其中或许还有几个所谓的“天才”，但转瞬之间就成了地上一团团黑灰，是他们存在过的痕迹。

    刘玉面无表情望着这一切。

    他心念一动，子母追魂刃迅速转了一圈，将一团团黑灰上的淡青色火焰吸收在剑身。

    刘玉又一招手，子母追魂刃便返回到身前悬浮，青阳魔火从剑身分离，又在右手上汇聚。

    “一点二度”

    望着无声无息燃烧着的青阳魔火，凭借心神上的紧密联系，刘玉瞬间就感应到四十名炼气期修士为魔火提供的燃料。

    这一批炼气修士为青阳火魔提供的燃料，远超死在山顶的那一批，不仅仅是数量多了一倍，因为将他们还活着，所以血肉中的生机与灵魂能量都更丰富。

    刘玉微微点头，对这个收获比较满意。

    经过这些年来法力的蕴养，与燃料的添加，青阳魔火威能又强盛了一小截，根据青阳功的描述，已经足以完成第四次魔火炼元。

    刘玉见此脸上不由露出一丝笑容，随后淡漠的看了眼一地的黑灰，手掌一动就将五个储物吸到手中，随手往怀中一塞，显得有些“鼓胀”。

    四十名炼气修士面对高一个大境界的筑基修士毫无反抗之力，刘玉能做到，这次前来的其它筑基同门也能做到。

    谈不上功劳，所以收获自然也不能独吞，到最后查看收获之后由十名筑基修士平分。

    若是谁击杀就归谁，那也没人愿意去追杀黄家筑基修士了，这些是开始就说好的，大家都同意，刘玉自然也没有意见。

    加上仙府中的灵石，刘玉现在总共大概还有二万五千块灵石左右。

    有玉丹堂持续不断的收益在，灵石不够了还可以再摆上一些碧灵丹出售，他并不把一两万灵石放在眼里。

    可灵石就是灵石，本身是一种不可或缺的修仙资源，若是刘玉不贪，反而会引人怀疑。

    所以他就随手收了五个储物袋，都是记忆中修为较高的黄家修士所有。

    五个储物袋刚好在其它同门的容忍限度之内，算是动手的“辛苦费”。

    不在意是一回事，但灵石就在眼前，刘玉还是不介意将之弯腰捡起的。

    也不收起环绕周身的金钢旗，刘玉神识一动。

    控制子母追魂刃变化到一丈大小，随后左手耀金弓、右手青阳魔火，轻轻一跳跳上剑身，化为一道乌光向着远处还在逃亡的黄家修士追去。

    难得有机会，刘玉当然要把握住机会，尽量多收割一些燃料。

    要不然回到宗门，平时哪有这种大肆收割的机会？

    不远处李不同正发动凌厉的攻势，让黄毅成片刻不能停息，状态越来越差，已经抵挡不住极品灵器的锋芒，死亡只是早晚。

    天空中已经有零星七八道遁光飞起，那是黄家修士驾驭法器试图逃出升天，每道遁光之后都有一段遁光紧追不舍，是城卫军在展开追击。

    炼气期修士想要驾驭法器飞行都有一段“缓冲期”，就是加大法器输出，使之变大的过程，这个过程大约要两息左右的时间。

    时间虽短，但黄家修士根本来不及驾驭法器飞行。

    阵破之时，黄家五大长老只顾带着关系亲近、灵根不错的核心族人逃跑，随后丢下几打低阶灵符断后，对于普通族人便弃之不管。

    而黄毅成也在拼尽全力拦截筑基修士，也无能为力。

    面对一大堆灵符释放的低阶法术，城卫军选择直接正面硬憾，八十多件中品法器的长枪与弓箭一齐出手，轻易将之破灭，体现出良好的训练与斗法素养。

    随后毫不停息逼近黄家炼气修士，发动攻击使之没有时间御器飞行。

    炼气中后期能够御器飞行的黄家修士面对攻势，只得收起法器向着山下跑去，试图掏出一段距离后在驾驭法器逃跑。

    而炼气初期的黄家修士，只能凭借双腿逃跑，也只能尽力往山下跑去，却侥幸多活了一段时间。

    城卫军主要是先猎杀炼气中后期、能够御器飞行的黄家修士，炼气初期的因为跑不了多远，没有投入过多精力，反而能够多苟活一段时间。

    “啊！”

    山林间惨叫声此起彼伏，一声接着一声，没了阵法保护，黄家炼气修士迅速出现死亡。

    每当有黄家修士的遁光升起，城卫军就会默契派出一人跟上，追魂索命不死不休！

    刘玉驾驭子母追魂刃快速前进，遇到黄家修士时便稍稍停顿，手中一小团鸡蛋大小的青阳魔火分出，向着下方正与城卫军斗法的一名灰衫修士飞去。

    灰衫修士修为也是炼气后期，注意到这团看起来极为不凡的火焰，想要抽出手来应对。

    但无奈他的两件法器被城卫军牢牢纠缠不得收回，只能一张黄色渔网模样的中品法器，向着青阳魔火罩去，寄希望收到奇效。

    然而现实是残酷的，青阳魔火与黄色渔网刚刚接触，下一刻便从这法器中穿透而过，在渔网法器中烧出了鸡蛋大小的一个口子，使之灵光消失掉落在地。

    在灰衫修士反应过来刚要有所动作时，便如纸一般穿过护罩，落在他的肩膀上。

    “额啊~”

    火光迅速一涨，向全身蔓延，不但半息原地就只剩下一堆黑灰，与一个储物袋。

