
    第1464章毁一方寸土，还世界安宁

    教皇一死，整间会议厅内的男女方寸大乱，惊恐尖叫着，大声呼救，纷纷逃窜，却没有人前来支援，因为门被反锁封死了，门口守着天道盟的成员风无痕和灵诡的魇魔阿黛。

    灵诡将教皇的尸体和灵魂分离，面色阴冷，狠意尽显，“我不想看到有人活着。”

    话音一落，魇魔阿黛最先冲上去，在混乱的会议大厅中，大开杀戒，所到之处，无人幸存，且它吸食了这些人满身罪孽的灵魂，也就几十秒的功夫，整间会议大厅内，横七竖八的倒着死不瞑目的一具具尸体。

    他们所有人都恢复成了原来的面貌。

    绝美万分的清瑶姬间地上倒着的尸体，确保每一个都死透后，翻转皓腕，粉色灵光乍现，十六具尸体，全部被她缩小，变成了袖珍的人偶吊坠，然后丢进了燃烧的巨大古老壁炉中，尸骨无存。

    灵诡冷冷的跪在地上，施法读取着梵蒂斯教皇的所有记忆，以确保拿到第六帝国遍布全球的地下秘密实验室坐标。

    在顺利的获知所有实验室基地的坐标后，灵诡擦了擦脸上的血，按住耳孔内的微型通讯器，“所有秘密实验室坐标都已经获得，等我们出来。”

    话音刚落，反锁的门外突然传来了激烈的砸门声。

    “是卫兵队伍，他们说，出事了，必须立刻撤离，他们要协助教皇离开这。”

    法尔里德给灵诡他们翻译道。

    灵诡二话没说，瞬间用变身术，变成了梵蒂斯教皇的模样，展开双臂，满意的点点头，旋即吩咐道：“法尔里德跟我走，其他人变成刚刚那些死亡的男女混出去，我要去一趟这里的中央监控指挥室，关闭所有线上的监控系统。”

    吃一堑长一智，因为毁灭过秘境基地，所以灵诡有了经验。

    心知第六帝国的所有地下基地，都是联网监控的，一个地方出事，其他地方都会收到警报。

    所以，只有关闭这里的线上监控系统，才能确保万无一失。

    巨大的黑色殿门很快就被从里面打开了。

    变成梵蒂斯教皇的灵诡面无表情，在法尔里德的尾随下，走了出去，就和先前说好的一样，法尔里德用娴熟的意大利语，代替教皇嘱咐卫兵队：“去启动飞机，我和教皇要线去一趟中央指挥室，必须先销毁所有数据和文件才能撤离。”

    收到指令的卫兵队颔首，动作利索的纷纷跑着离开。

    走出会议厅的灵诡一行人，快步在幽静的华丽长廊中，忽然间“轰”的一声，地动山摇，震感强烈，周围的许多雕塑纷纷砸落，来自地面的猛烈攻势，导致深入地下的建筑受到震荡，如同地震。

    “宝贝，你要当心知道吗？”

    “嗯。”

    暂时和清瑶姬他们分开，灵诡应了一声后，假扮成教皇的模样，由法尔里德带路，朝着第六帝国总部的中央指挥室快步而去。

    路上，变成教皇的灵诡斜睨了一声不响带路的法尔里德一眼。

    “不后悔吗？第六帝国，终究是养育你长大的地方。”

    可是现在，却要你配合我们，亲手毁了这一切。

    “后悔什么？没什么好后悔的，看到那多无辜的人死去，看到世界沦为地狱，我想这么做，才是对的，第六帝国已经离它最初的信仰和宗旨越来越远，背弃了古老的盟约誓言……如果国都亡了，那何处是家？如果这个地方的毁灭，能还世界一个安宁，我想，这是值得的。”

    第六帝国深入地下的总部基地，晃动的频率越来越剧烈。

    一道金属门前，法尔里德经过虹膜指纹密码识别认证过后，金属门缓缓打开。

    一座巨大的地下中央指挥中心，出现在了伪装成教皇的灵诡，和法尔里德面前。

    里面一排排的精密电脑，和巨大的显示屏，多达上千个。

    大约五百名线上技术操作人员正各个肃容满面的控制着远程自动武器，或是在发号施令。

    见到“教皇”和法尔里德的出现，纷纷行注目礼。

    和法尔里德相视一眼，默契的交换了一个眼神后，法尔里德立刻用冰冷的意大利语，站在指挥台上，拿起耳麦和通讯器，高声道——

    “总部沦陷，已备好疏散撤离的飞机，请诸位立刻撤离，帝国会将你们送往安全地带，离开前，请关闭线上所有系统，销毁所有数据，谨防帝国秘密泄露。”

    说来也巧，不知是老天相助，还是地面的攻势太过猛烈强势，天花板上，一块巨大的水泥“轰”一声砸下，不偏不倚，砸死了四个正坐在岗位上操纵远程坦克的技术人员，一股恐慌的气息，瞬间弥漫在中央指挥室内。

    法尔里德又重复了一遍，然后，宽敞的巨大指挥室内，上前个电脑荧幕开始陆续被关闭，系统陆续下线，开启了自动销毁程序。

    数百名技术人员乱哄哄的争相逃离。

    直至整个中央指挥室，只剩下灵诡和法尔里德。

    灵诡变回了原来的模样，悠哉悠哉的坐在指挥中心的最高指挥位上，转了个圈。

    “接下来呢？你准备怎么做。”法尔里德斜睨灵诡。

    深吸一口气，灵诡起身，笑意盈盈的拍了拍法尔里德的肩膀，“走吧，去和他们汇合，然后带你去见识一下，什么叫毁一方寸土，还世界安宁。”

    -

    薄如蝉翼的结界，笼罩封锁住了整座岛屿。

    上至苍穹万米高空，下至海底千米深渊，谁都出不去。

    悬空立于天际，以宫司屿为首的二十五人，将整座岛屿的所有方位围拢，不断地狂轰乱炸，面对第六帝国总部的攻势，无动于衷，用灵力将自己保护起来之后，只等灵诡他们出来。

    终于，随着清瑶姬他们的现身，最后，灵诡拽着法尔里德也飞上了天。

    整座岛屿，千疮百孔，尸横遍野，肃杀的气氛中，就见宫司屿睥睨俯瞰岛上一切，灭日神弓在手，金光闪动，三指搭箭，快速凝聚灵力，眉眼中一片高深莫测的杀意和绝然。

    与此同时，灵诡召唤出了她的灭世黑莲。

    巨大的黑莲越聚越大，几乎笼罩在了整座岛屿的上空，黑光顿生，天地一片黑暗，如临末日，海水掀起数十米高的浪潮，形成了滔天飓风水柱。

    “诡儿……”宫司屿箭在弦上，满月弓，看向灵诡。

    “嗯，沉岛。”

    话落一瞬……

    〔本章完〕

2
