    一瞬间祀礼觉得，书被各种针对真的不算是其神的错，换谁知道它想要唤醒一个手握屠刀的家伙都会这样做的，生命最初的本能就是活着，大概就算是神也避免不了。

    祀礼甚至也猜得到自己接下来的处境——暴露身份被满世界追杀。

    不过与人类合作或许会是一个不错的选择……但也不排除有会有别的什么be向发展的可能性。

    但现在的话，他需要尝试一下自己的力量。

    “我要怎么做？”

    书：“……这是您的力量，当然是遵从您的意愿了。”

    它只是一个卑微的信徒，怎么可能知道自己的神明是如何使用力量的……

    祀礼：“……”……行吧，就当是心里想着了。

    他再一次翻开了书随口问道：“那把银刀是谁都可以使用的吗？”

    “不，大多数祭祀物的使用一般需要达成特定的条件。”

    “特定的条件？”

    “是，需要持有人具备特定的特性，例如性格或是情绪，有或者是某种特质。”

    “是吗。”祀礼应了一声，将书翻到了【风息】的那一页。

    其实按照上面的描述来看【风息】就是有生命的风刃。它是活物，而并非是单纯的一缕风。

    他心念一动，画像上的风如活物般动了动，同时祀礼隐约有了一种相当奇特的感觉，就好像自己握住了一缕风。

    他自然而然就掌握了这种力量，控制着这缕风沿着卫生间小窗的缝隙飞了出去。

    那缕风牵动着祀礼的感官，是与人类的五感不一样的感官体验，感觉是难以言说的奇妙。

    这大概真的是风的感觉，他能感觉到风息沿着气流飞向了地面，在他的操控下形成无形的风刃呼啸而过在地上划过，留下了一道如刀刃划过的痕迹。

    站在影游面前的王海莹若有所感地扭头，手快过脑地一把拽过身边人的胳膊将他甩开，避开了呼啸而过的锋利风刃。

    其他人心有余悸地散开，就听见了“叮”“叮”两声，原本封着影游的银刀被直接击飞，影游趁机挣脱了出来。

    挣脱出来的影游并未回击这帮胆敢伤害它的人类，而是跟着无形的风息化为一道残影游曳着爬上了医院的墙壁，奔着四楼直接而去。

    “不好，拦住它！”王海莹捞起地上掉落的小刀迅速一甩。

    但这次影游已经吸取了教训，它身躯拉长成蛇状，蜿蜒着避开了刀刃继续向上攀爬，眨眼间就爬到了四楼。

    它身躯如蛇一般竖起，由地面上的二维转为了三维，像是在“看”一般伸向了窗户。

    祀礼正巧走到了床边，扭头就对上了窗外的“黑蛇”。

    王奇也注意到了窗外的东西，他被吓了一跳，慌忙间掏出了一把电击器：“祀，祀先生，请后退！”

    他被吓得声音都有些尖锐，手也有些抖，但还是在试图让祀礼小心退到他身边。

    这让祀礼良心有一丢丢的痛，下一秒影游就顺着窗户的缝隙如蛇一般爬了进来。

    它没有理会拿着“武器”的王奇，慢悠悠向祀礼游了过来。

    祀礼后退了一步，影游的动作也突然顿住。

    它“看”到了徘徊在祀礼身侧的风息，不明白为什么这位“同族”没有杀掉这个祭品。这个人类身上有不该有的气息，它们的任务就是杀掉任何沾染到这气息的东西，为什么这个风息反而像是在庇佑着这个人类一般？

    它顿住的时候王奇已经按着电击器冲了过来，直接矮身将电光按在了影游身上。

    “快跑！”他抽空朝祀礼喊了一身。

    祀礼直接拔腿就跑，打开门就跑出了病房，但风息却留在原地一动不动。

    王奇使用的电击器也是祭祀物的一种，不过并不像刚刚的银刀那般强大，只是麻痹了一下影游。这只神眷显然被激怒了，它愤怒一个甩尾就将王奇抽飞了出去。

    王奇砸在墙上掉了下来，被摔得不轻，眼看影游竖起的身体向他转了过来立即被吓得手脚并用地退到了墙角，顾不上去捡掉落在远处的电击器。

    突然间一道微风拂过，影游直起的上半身处突兀地裂开了一道伤口，是风息动手了。

    突然被同族攻击的影游懵了一瞬，一个不可思议的想法突然出现——这位“同族”背叛了它们的神。

    比起解决一个碍事的人类，背叛神明的罪更加不可饶恕。

    影游被切开的伤口迅速愈合，它不再理会王奇而是直接袭向了风息。

    风息迅速向门外跑去，将影游引到了外面。

    这个医院的楼道相当安静，因为这里是调查局配置的私立医院，并不对外开放，本身里面的人就不多，在知道今天会有诡异过来后出病房的人就更少了。

    因为影游的入侵医院的警报已经响起，病房里的各位病人以及医护人员要么已经摸上了武器，要么找好了地方将自己藏好。

    只有五个身穿制服的调查员追上了两个诡异。

    躲在拐角处的祀礼看着影游从天花板上追着风息奔向了楼上。他的身躯此刻显得有些朦胧，像是被迷雾笼罩般十分虚幻，五个调查员快速从他身边跑过丝毫没有注意到这里还有一个人。

    这是【云梦】的力量，能制造出梦与雾一般的幻影，用来遮掩身形再好不过。

    “我神，您现在力量不足，需要您亲手杀掉那只影游，建议使用【琉璃瓶】将……”

    “亲手杀掉是什么意思，只要是我杀掉的就可以？”祀礼打断了它的话。

    “是的我神。”

    “使用工具杀掉算吗？”他从护士站放着的铝盘内拿出了一把医用的小剪刀，遗憾地发现这里并没有手术刀片。

    实际上祀礼更馋外面的那把银刀，但唯一能帮他弄到那把刀的风息也被影游缠着帮不上忙，他只能退而求次了。

    “当然，我神。”书的声音压抑着些许的激动，迫不及待想要再一次看到自家神明杀戮的身姿。

    得到肯定答案的祀礼将小剪刀握好，看了一眼追上来的王海莹等人，与他们擦身而过走下了楼梯。

