    这些金子至少有四五十斤，一名被解救出来的矿工告诉他们，两天前运走了大约70多斤黄金，实在是有点儿可惜了。

    众人围着这些黄金说笑着，李强说道：“俺小时候在财主家里看到过，有那种长条的黄金，看上去比这光溜多了，上面还刻着字呢。”

    高洪笑道：“你说的那是金条，是加工过的，有标准的尺寸和重量。这些都是粗金，要提炼加工以后才能制成金条呢。”

    张全问道：“九爷，这么多金子，能值多少大洋啊？”

    高九说道：“这个不好说。这要看这些金子的成色，我看那些沙金的含金量最多七成，就是那些加工出来的金块，大概只有九成，我估摸着这些金子大概值几万大洋吧。”

    在这些人当中，桃花山来的人、以及姜小妹和高洪，都是见过大量的金钱的。对于李强、石建龙、梁世虎以及那些队员们来说，几万大洋，那绝对是天文数字，大家一个个张大了嘴巴，满脸吃惊的神色。

    在桌子旁边的一个凳子上，还放着一一个两条麻袋套在一起的袋子，里面白花花的都是大洋，这次他们还缴获了2100多个大洋。

    高九说道：“这些金子就充公了，下一步还有用，按照事先说的，金矿里的那些武器，除了那挺九二式重机枪以外，其余的都归李强的区小队，再给你们区小队留下300大洋。李队长，你没意见吧？”

    李强喜出望外，连声说道：“没意见，没意见。谢谢九爷了。”

    他实在没想到，他们这个一穷二白的区小队，遇见了九爷，仅仅一天功夫，眨眼之间就成了暴发户。他使劲地掐了一下自己的大腿，疼得他眼泪都快流出来了，这才相信，原来这不是做梦，是真的发了横财了。

    他笑逐颜开，急忙跑出去，将这个好消息告诉区小队的队员们。

    高九对石建龙和梁世虎说道：“你们了解一下，凡是那些不愿意参加游击队的人，每人给20个大洋，让他们回家去吧。愿意参加游击队的，每人给30个大洋的安家费。参加游击队以后，每个月还有大洋可拿，每人每月至少两个大洋。”

    梁世虎和石建龙也都表示满意，出去和他们手下的弟兄们商量去了。

    高九对高洪说道：“这次缴获的黄金和大洋，就不给你们了。130名矿工都归你们，愿意跟着姜大队长走的，或者愿意加入区小队的，你们自己看着安排吧。”

    高洪也十分满意，机枪、步枪、手枪等各种枪支增加了100多支，扩大了130多名新战士。300大洋虽然不多，可也不是小数。李强的区小队还经过了战斗锻炼，丰富了战斗经验。总的来说，地下党方面的收获也很大。

    高洪高兴地说道：“谢谢九爷了。”说完，他带着姜小妹出去找李强，商量着如何分配新兵了。

    不久以后，统计的结果就出来了。

    愿意跟着姜小妹参加寿城县县大队的矿工们有86个人，愿意留下参加李强的区小队的有47个人。石建龙和梁世虎带来的人，有41个人愿意参加游击队，16个人愿意回家。

    吃完午饭以后，高九等人商议决定，张全、李成武带着着石建龙和梁世虎等人，帮助护送姜小妹新招来的县大队队员返回寿城县。

    战火中的分分离离，最是寻常不过。然而，离别毕竟是伤感的。

    李强和区小队的队员们，跟高九等人只相处了一天，就感到难舍难分。

    他们坚持送高九等人离开，一直送出了十几里地，这才依依不舍地望着高九等人离去。

    接下来，就是姜小妹等人跟高九分别了。张全、李成武、高洪等人，知道姜小妹和高九有话要单独说，他们自觉地走到了一边。

    “九哥。”姜小妹只说了这一句，眼圈儿就红了。

    高九笑道：“妹子，过几天我就回去了，回去后我就去看你。”

    姜小妹有一肚子话要说，千言万语却不知道该说什么好。她说道：“说话算数。”

    高九说道：“算数。”

    姜小妹笑着说道：“不许骗人，拉钩。”说着就伸出了白嫩的小指。

    堂堂的县大队长，威风凛凛的红衣女将，此刻完全是一副小儿女的神态。

    高九伸出了手指，真的跟她拉了勾。说道：“妹子，我走了。”

    他对张全等人挥手说道：“弟兄们！好好保重自己，等我回来一起喝酒。”

    “九爷保重。”众人一齐拱手说道。

    高九和高洪带着宁文、宁武走了。

    姜小妹等人望着高九的背影，久久不肯离开。

    眼看着高九越走越远，姜小妹大声喊道：“九哥，我等你回来。”

    高九头也不回地摆了摆手，大步向前走去。渐渐的，他们的背影越来越小，终于消失在天地之间。

    济南。日本宪兵司令部特高课。

    滨田义至向酒井东一郎汇报道：“昨天下午，高九等人又打下了柳庄据点，到了夜间又打下了桃溪河金矿。三处地方共损失了黄军16人，治安军110余人，以及造成大量财物损失。”

    酒井东一郎恨恨地说道：“高九真是可恶之极，如今他们去了哪里？”

    滨田义至说道：“瑞峰县宪兵队的报告说，他们的一个据点见到了一支队伍，向着东南方向，也就是桃花山的方向开了过去。据点的人少，没有敢出去阻拦，但是他们看到一位红衣女子，应该就是那位红衣女将。据此推断，这支队伍应该就是高九等人。”

    酒井东一郎问道：“高九他们在这里，哪来的那么大的队伍？”

    滨田义至说道：“根据瑞峰县宪兵队的报告，瑞峰县治安军有部分人员反水，投靠了高久等人。”

    滨田义至每一句话里，都带着瑞峰县宪兵队宪的报告，说明他向酒井东一郎提供的消息，都是来自于这个宪兵队，消息准确与否与自己无关。

    酒井东一郎无奈地说道：“你现在具体负责高九的案子，要抓紧时间了解他的情况，尽快地制定出消灭高九的计划。”

    “哈衣。”滨田义至应声说道。

    济南城门。

    济南城是日军标榜的治安模范区，为了显示济南城的繁荣，恢复了常态的济南城门，人员可以自由的出入。

    高九西装革履，一副阔家少爷打扮。高洪穿着长衫儿，扮作管家模样。宁文和宁武一副长工打扮，一个人拎着皮箱，一个人挑着担子，就这么大摇大摆地进入了济南城。

    进城以后，他们来到了钟表行附近。高洪去查看情况，他看到钟表行的联络站并没有遭到敌人的破坏，就回来通知高九等人进入了联络站。

    黄半仙儿这两天，一直就留在联络站里，他的压力很大，这个压力不是来自日伪军，而是来自一大笔金钱。

    高九等人出城以后，抢劫第63联队长田中大佐所分得的，那价值3万多大洋的金条和钞票，就交给了黄半仙儿保管。

    这么一大笔钱，黄半仙儿几辈子也花不完。他上桃花山的时间不长，跟高九等人的感情还没有那么深，面对着如此巨大的诱惑，他也曾经产生过携款潜逃的念头，但是他很快就放弃了这种卑鄙的想法。

    日本鬼子占了东北，他这才逃进了关内，对日本鬼子他有很深的仇恨。这笔钱可是高九等人冒着生命危险从鬼子手里抢来的。这次刺杀滨崎步的行动，黄半仙儿也算是参与者之一，他亲身体会到了高九等人为抗日所做的努力，有多么危险和艰难。

    黄半仙儿为自己曾经产生过携款潜逃这样卑鄙的想法，而感到惭愧。他下决心一定要保护好这批物资，完完整整地交给高九爷。

    说实在话，黄半仙儿对地下党也不了解，生怕他们产生了贪婪的念头，来吞并了自己的这笔财物，到时候无法跟九爷交差。

    为了保护好这笔巨额财产，黄半仙儿白天就守着这些钱财，寸步不离。晚上睡觉都睡不踏实，可算是吃尽了苦头。

    此时，看到高九回来了，黄半仙儿悬着的心一下子落了地，他激动的说道：“九爷，您可回来了。”说着，眼圈红了起来。

    高九看到黄半仙儿这个样子，不知道他心里的真实想法，就觉得黄半仙儿是个有情有义的人，他心里有点感动，拍着黄半仙儿的肩膀笑道：“我临走的时候不是说了吗，马上就回来了。”

    “是啊，是啊，九爷，您说话向来是算数的。”说到这儿，他赶忙说道：“九爷，您交给我保管的那些钱，一文不少。”

    高九笑道：“黄半仙儿，都是自家兄弟，我信得过你。”

    黄半仙儿听到这话，心里的委屈一下子释放了出来，他的眼泪真的就流下来了。

    宁文和宁武看到黄半仙儿这个样，对他又多了一分亲近的感觉。

    不久以后，地下党的负责人就赶了过来，他握住高九的手，感激地说道：“高先生，你们这次冒着生命危险突出重围，迫使日伪军放弃了封城，避免了我地下党组织遭受重大损失。出城以后，你们又帮助了我地下党的游击队的发展壮大。我代表济南地下党党组织和主要负责人，向你表示真诚的感谢。”

    高九淡淡的笑道：“都是抗日打鬼子的队伍，说这话就见外了。”

    地下党负责人说道：”高先生这么快就返回济南城，有什么事情需要我们地下党方面帮助的，请尽管开口。”

    高九说道：“我在济南城里有些私人的事情要处理，恐怕还要在你们的联络站住上几天。”

    地下党负责人经验丰富，他一听说高九有私人的事情，就知道人家不愿意跟自己说，他自然不会去问，他爽快地说道：“你随便住，愿意住多久就住多久，有其它需要的事情也尽管开口。”

    第二天上午，在新菲路七号德国沃尔德洋行，萧雅彤正在办公室里与天津来的客商洽谈业务，那位金发的德国青年汉克进来说道：“萧经理，有一位你们中国的先生来找您，他说他叫阿九。”

    萧雅彤正在与客人谈话，她随口说道：“我现在正忙着，你先接待一下。”说到这里，她忽然睁大了眼睛，问道：“汉克，你刚刚说什么？他说他是谁？”

    汉克说道：“他说他叫阿九。”

