    夜色之中，沈栖手里拿着圣旨还有所谓的尚方宝剑，他站在路边，他的手下正在快速的打扫战场。

    皇宫里的康元帝自然想不到竟然有人敢抢夺圣旨，截杀御林军与钦差大臣。

    这是做什么？

    这是妥妥的要造反呢！

    沈栖眼眸一片冰寒，既然康元帝还对他这个皇太子念念不忘，他不去见一见，怎么对得起那一杯毒酒呢？

    就在沈栖带着人马离开之后，黎塘带着兵马连夜进了大同州。

    在瑶湖县城赈灾的沈知府并不知道整个大同州已经落进了黎塘的手里，他的知府衙门已经被团团围住，而黎塘的一支队伍，朝着他这个方向而来。

    蓝山手里还有一封康元帝的密信，如果黎塘抗旨不遵当场斩杀，他的家眷全部就地处决。

    这其中就包括康元帝的姑姑黎老夫人。

    对于黎塘与沈栖来讲，在这道圣旨发出去的那一刻，不说沈栖，作为黎塘来讲，他就已经没有退路了。

    如果是从前也许他会认命，但现在他不会。

    他手下的十几万大军除了丘州苏将军的兵马，他这里是最强的。

    其他州府的总兵手里有军队，但大多是徒有虚名，有的号称十万大军，其实也就两万多人，其他那八万全都是吃着空饷。

    而且像这样的情况还并不是个例。

    倒是岭南的总兵兵强马壮。

    真要打起来，只要师出有名，他就不惧。

    他和沈栖已经做了最坏的打算。

    ……

    翌日的清晨，夏云桐神清气爽的起来，看大家眼下都带着黑眼圈，就知道这是一夜未眠。

    可她能说什么呢？

    情况特殊，接受总要有个过程。

    而且难得秦婉对连氏和颜悦色，所以连氏暂时不想回凉水湾村，于是夏云桐就跟着连外公进了后山。

    炮制麻醉散的药材还缺两样，按照这里的地理形势以及周围的环境，她所需要的将药材应该是有的。

    当然了，这还要进山才能知道。

    外面天气热，树林里就凉爽多了，一上午的时间，夏云桐与连外公收获颇丰。

    竟然还采到了一株紫灵芝，不过，她需要的药材却只采都一样。

    就是不知道沈栖那里能不能为她寻到。

    目前的夏云桐除了麻醉散之外，其他的药丸不想再往出推了。

    荒无人烟的山林，空气很是新鲜，连家后面的山泉水更是清冽甘甜，中午用它做的凉汤面，味道特别好。

    决定再住一夜之后，夏云桐下午就又跟着连外公进了山林。

    而夏良则是帮着连钰去地里除草了。

    秦婉则是带着女儿一边说话一边给文星做小衣服。

    连氏一时间都忘记了自己的烦恼，只觉得浑身上下都洋溢着幸福。

    然而，此时的夏云桐还不知道，外面的世界很快就要发生天翻地覆的变化。

    这事儿要往回了说。

    在原本的剧情里，被送往报恩寺的沈哲跑出芦苇荡，就被流民抢了去，后来辗转被卖到岭南的卿州，用了半年的时间，沈栖才找到沈哲并将他接回了京城。

    那只雪鹰在沈栖潜入皇宫那一夜就死在了客栈外。

    沈栖派人杀掉蓝玄凌，可因为沈哲失踪，沈栖不得不改变计划开始四处寻找弟弟。

    于是蓝国舅逃过一劫进了内阁，子承父业做了阁老，那时候景侯爷还不知道景宝珠死在国舅府。

    原剧情里，大公主沈萱同样服用了一种令人昏睡的药丸，但这药丸是沈栖身边精通医毒双术的暗卫龙五所制。

    康元帝为了避免横生枝节，找来一个与沈哲相仿的男童杀掉，谎称沈哲已死，陆婉晴心灰意冷悬梁自尽，那时，沈栖正在去往卿州的路途上。

    沈萱突然醒来，得知这一切，她拿着匕首就去了金凤宫，刺伤了蓝贵妃，而她也自尽而亡。

    同年，太后薨。

    一年后，南梁国多地发生民乱，北鞑国再次来京，这一次带走了李妃所生的二公主和无数的金银珠宝。

    随后，江州大旱，大同州，华州、嵋州、桃州、四个州府接连发生水患，内忧外患之下，康元帝斩杀与他意见不统一的大臣，同时不顾国库空虚，为蓝贵妃修建摘星楼，每日里与蓝贵妃缠缠绵绵醉生梦死。

    一时间民不聊生。

    沈栖进了大同州军营，在他的安排之下，黎老夫人以先帝之名与六王爷一起讨伐昏聩无德的康元帝。

    三年后，康元帝薨，蓝贵妃带着四皇子不知所踪。

    沈哲继位，沈栖被封摄政王，又执掌天下兵马，在沈哲十八岁那年，将鞑子赶去了黑水江的对岸，新任的大王送还长公主，并承诺为南梁王朝附属国……

    这是大致的剧情走向。

    但是如今因为夏云桐无意的介入，导致这些剧情发生了变化。

    没有变化的是承恩侯府的结局都是贬为庶民。

    还有就是，现在的走向里，太后，皇后和大公主都活了下来。

    如今，因为夏云桐救了雪鹰，所以才有夏云朵带回了沈哲，还有在国舅府找到了景宝珠，于是，刺杀依旧，但蓝国舅成了植物人，康元帝因与蓝贵妃在一起，时常力不从心，就服用‘龙精虎猛丸’，这丸药是龙五暗中特制，服用后导致元阳大泄，疑似中风却并不是中风。

    蓝贵妃给他服用药丸，病虽然好了，可身体很是虚弱。

    蓝贵妃犹犹豫豫地，但最终，长生丸还是没有拿出来。

    本来一直在琢磨那个姑娘到底是谁的系统，突然再次响起警报声。

    随后，系统和蓝贵妃惊骇的发现，系统商店变成灰色，进度条锁死，诡异的是，地图之上，出现了两片红色警报区域，显示大同州与丘州活动异常。

    这一次系统没敢隐瞒蓝贵妃。

    毕竟一荣俱荣一损俱损。

    这一次不是一个强大的能量体，而是两个了。

    间接的导致系统内部出现能量聚变，不将这两个能量体消灭，系统将无法维持稳定性，最后导致与宿主一起毁灭。

    又惊又怒的蓝贵妃和系统商量之后，决定用特殊材料建造摘星楼以防万一。

    说是摘星楼，其实是地宫。

    因为很可能马上就有生命危险，蓝贵妃更不敢拿出长生丸了。

    她还打算万一系统毁灭了，她靠着长生丸可以逃出生天。

    可同时，蓝贵妃心情极度不好。

    恨不得毁了这天下。

    也许毁了这天下，那两个所谓的能量体就再也没有容身之地了。

    康元帝身体不好，心情自然不好，在蓝贵妃与蓝山的挑唆下，一连发出了五道圣旨。

    虽然还不知道两个能量体都是谁，但是这两个地方要牢牢的掌控在手心里。

    于是逼得沈栖不得不截杀钦差，而黎塘开始准备清君侧。

    这就是如今的剧情走向，是福是祸，结局如何，谁都无法预料！

