    冬日的夕阳，比起夏日来说，要淡上不少，不过天空依旧是红红的火黄，给天空着了层鲜艳的底色，在一片绚丽的天际线上，掩映着成片成片连绵的白云。

    花丸花火就走在这样的夕阳下方, 走在城市植满了绿化树的街边上。

    她的裙摆点点轻摇，她的步伐均匀而又烂漫。

    仿佛她脚底下踩的不是青石砖块，而是一步步灵动的可爱。

    “慢一点。”

    “不行！”

    两人刚从心理医生中村恒子的会诊所里出来。

    间隔相当长久的一次回访，中村医生说花丸小姐的病情已经趋于稳定了。

    现在，基本上能说她已经完全自行痊愈。

    但上杉櫂觉得中村医生这句话说的一点也不准确。

    黑花火不还在么，病情哪里好了？

    “櫂君, 下午咖啡店里的人都在猜测花火和你的关系。”花丸花火走到他的身旁，微微弯着腰，对他笑着说道。

    “嗯？你怎么对他们说的？”

    花丸花火双手后背, 挺直了腰：“既然他们想知道，花火就直接告诉他们了，就说櫂君带着花火...啊，不对，是櫂君带着花雨一起去了情侣酒店。”

    “花火你这样...大家都会误会我的...”上杉櫂汗颜。

    “啊嘞？花火还以为櫂君不会在意大家的目光呢。”

    上杉櫂回答：“是不会，但如果传开了，解释起来会有些麻烦。”

    “可是，很好玩吧？”

    “还...行吧。”上杉櫂略显僵硬地回答道，他不想驳了黑花火的面子。

    不过，总的来说，这件事情也没有惹出什么乱子。

    就是赤绘和户冢她们看自己眼神有点奇怪罢了。

    等上杉櫂从思绪中回过神时，花丸花火已经重新走到了前面。

    下午的时光很宁静，风摇曳着街道旁的树枝。

    少女在前面安静的走着。

    上杉櫂很喜欢跟在她的后面看着她，但在眼前那不怎么明亮的黄昏下, 即便她的身影曳曳生姿, 他还是能看见花火那娇小背影上名为孤独的落寂感。

    不知是不是黑花火的缘故，今天下午的花火...没有给过自己这样熟悉的感觉。

    “櫂君知道吗？”花丸花火停在了一座小石桥上。

    桥是平的，但站在桥边, 从河面上望去，能很好的看见夕阳的火红。

    “嗯？”上杉櫂向她走近。

    夕阳下，她逐渐靠近的美丽身影俨然占据了上杉櫂的全部视野。

    她的表情...她好像变得不像刚才那般开心。

    “有时候花火会觉得自己一直都是一个人，无论花火再怎么好，再怎么为别人着想，大家也都将花火看做像是一个透明的人一样。”

    “花火...”上杉櫂看着她回过头的样子，沉吟片刻，“别这样想，我还在你身边的。”

    “嗯。”

    少女轻轻点头，回过了身，继续抬头仰望天际，“也正因为花火在櫂君身上能真的感受到关心与安全感，他也能真的一直记着花火...所以花火才会愿意永远爱着他。”

    她的声音，轻盈得好像是从梦里的迷雾中传出来的一般，上杉櫂不由望向她美丽的背影，下意识地询问：

    “那要是我也让花火没了这种感觉呢？”

    花丸花火在前面停下了脚步，两只黑色小皮鞋并拢在一起, 仅留一个背影给后方的上杉櫂。

    她看着地面说：“即便没有了, 花火也会一直在櫂君身边, 这是之前作出的承诺。”

    少女回过了头，眉眼波动的缤紫色眼眸，看向了他。

    “不过真的到那时候了，不是花火不喜欢櫂君了，而是櫂君不再喜欢花火了。”

    “他忘了之前所有的一切，忘了那种青春的感觉与心动。”

    “櫂君，变得不再是花火认识的櫂君了。”

    她站在了夕阳黄昏的正下方。

    看着她的样子，看见她被坠落的太阳所拉长的影子...上杉櫂有种感觉，他觉得自己此时即便是头也不回地向着反方前进许久，回过头时，依旧能看见她守望自己的样子。

    “今天的櫂君给花火的好感不错，所以，好感度加10，现在櫂君又来到0点了，可喜可贺。”花丸花火忽然笑了起来，两只小手在身前小幅度地鼓起了掌。

    少女站在桥边，身后是流水与水面上波动的夕阳。

    小小的掌声萦绕耳边，沉默笼罩了两人，一种名为回忆的光游荡在上杉中的脑海里。

    他看着花丸花火的笑容，想起了前两天她让自己枕在她腿上时的温柔，想到了下午时她在面前展现出的可爱笑颜。

    尽管她不是自己平日里最熟悉的那个花火，也不是平日里那个非常弱势的女孩子。

    但上杉櫂真的能体会到，黑花火的确就是花火本人...

    尽管她们的性格不同，喜好有所差异...

    但她们偶尔会偷偷溜出来的孤独感，真的一模一样。

    她就像是一个停留在原地的女孩子，一直在努力向外展现出自己美好的一面，却因为自己那美好的一面太过亲切，太过温柔，而像是玩腻了的玩具一样被冷落在了角落里。

    上杉櫂仍记得一句话。

    【人一旦得到一样东西，就会忘记当初踮起脚，扒着橱窗看它的感觉】

    黑花火...或者说是花火本人...内心深处就是不希望自己变成那个被得到过而被遗忘在角落里的玩具吧。

    “櫂君怎么不说话了？”

    “明天...是劳动节吧？连着周六周日，一共有三天假期。”

    “是这样的。”

    “母亲她们也有空...要不要再出去放松一转？”

    “櫂君，”花丸花火对他俏皮的笑着，“还记得上次一起出去旅游，发生了什么吗？”

    上杉櫂点头：“我知道...现在肯定不会了。”

    是脑瘤那次...

    关于这件事，他依旧记得自己醒来时，花火趴在自己床边睡觉的样子。

    少女眼泪流得眼眶红红，精神和脸色都满带了倦意。

    那在睡梦中依旧抓紧他被子的小手，就足以说明她的关心。

    “櫂君知道吗？在恋爱小说里，每一次旅游都意味着一次成长，因为它是男女主磨合感情的绝佳好时机，也因此，旅游都是小说作者的一次精心安排，拥有着某种程度上必须达成的目标。”

    “嗯。”

    “所以，想让花火一起去旅游没有任何问题，但是...花火有一个目标的要求，还有一个目标失败所相应的惩罚。櫂君，能接受吗？”

    “可以。”上杉櫂不假思索地答应了。

    花丸花火笑了起来：“接受了以后就不可以拒绝哦，櫂君还答应吗？”

    “我答应。”而后，上杉櫂向她夕阳下的身影询问道，“是什么目标？”

    “哈哈，其实也不是什么大不了的事情。”

    花丸花火话锋一转，精致脸蛋上的笑颜平静了下来，“如果櫂君没能在这期间让好感度增加到50点，那么花火...就会永远永远永远从櫂君能看到的视野里消失。”

    几乎是一瞬间，上杉櫂心头狠狠揪紧，看向她一副认真神情的瞳孔，陡然放大，言语好像堵住了喉咙，唇齿几乎颤抖着喊出了她的名字：

    “花火......？”

    ......

    ......

    次日，凌晨四点。

    上杉櫂躺在沙发上，静静地望向天花板。

    原来并不是花火要永远消失...而是黑花火是以她的身份说出的那句话。

    生活正逐渐趋于平静的日常。

    没了情敌，没了梦里的那个被捅死的可恶上杉。

    正如中村医生所说的那样，花火的病情正在好转。

    而与之相对应的，没了再需要黑花火的地方...作为花火掩埋在内心深处的想法的体现，她也就开始消失了。

    现在唯一支撑她存在的，就是花火心里的那点孤独感。

    如果连这样东西都没了，她也就会彻彻底底的消失。

    黑花火，快要消失掉了...

    ......

    上杉櫂想了许久，才想明白那句让自己将好感度提升到50的话究竟是什么意思。

    小花火在结婚后，每一天的日子她都在变好，生活和婚姻都有了幸福感，她在变得拥有了些许自信，拥有属于自己的美丽。

    内心的负面情绪没了，以此为基础的黑花火自然就没了。

    那个50好感度的目标就是给上杉櫂的一个选择。

    是她在给自己一个理由，一个存在下去的理由。

    如果上杉在乎她，她便会继续存在下去。

    如果上杉不在乎她，她便会悄悄的永远离开，真正地重新变回花丸花火。

    小花火是黑花火的一切来源。

    正因为小花火的自卑和伤心等各种情绪得不到宣泄，才会有她的存在。

    ......

    想到这里的上杉櫂实在是有些睡不着了。

    他看眼客厅里上下摆动的空调，抓起一件外套披在肩膀上，推开阳台的落地窗，到外面去透透气。

    远处东京塔依旧闪耀，城市黑夜里的繁盛霓虹灯甚至将夜晚都映照出了通红的底色。

    上杉櫂就这么看着远处，让脸庞吹上发凉的冷风，借此排忧解闷。

    “櫂君不睡觉吗？”

    一道悦耳的声音在耳畔响起。

    上杉櫂循着声音向着右边看去，他看见了穿着鲨鲨睡服，脑袋戴着连体头罩的花丸花火。

    通过她的眼睛和眼神。

    上杉櫂知道了她是小花火，而非黑花火。

    “知道了有那么岌岌可危的事情...不好意思再睡着了。”

    “櫂君不要多想...她...应该也并非不喜欢櫂君。”

    “可是...她就要走了啊。”

    “另一个我...又不是一定要走，”花丸花火笑了起来，她缤紫色的瞳孔，倒映出高楼大厦之间的火树银花般的夜晚，“櫂君只要努力一下，另一个我就不是不会走了？花火感觉櫂君把事情想得太悲观了一些。”

    上杉櫂看着她。

    他现在觉得自己的心中好奇怪，好奇怪。

    明明喜欢是普通正常的小花火，但黑花火真的要消失时，心中却有了种不舍的感觉。

    关于她，上杉櫂也能回想起她带着早饭在学校堵自己，微笑着要自己吃饭一定要吃饱的样子。

    她会强迫自己更爱上她，爱上她的身子，爱上她穿黑丝的腿。

    黑花火对于自己的爱也是无比强烈的，会偷偷拿着自己的衣服嗅气息，会偷偷看着自己洗澡然后发电。

    虽然很奇怪，但是上杉櫂真的能记起这部分属于花丸花火这个整体里，最为强烈也最为突出的爱意。

    “櫂君？”花丸花火见他深陷在回忆里，一只手捏住他的肩膀，用细柔的声音将他唤了回来。

    上杉櫂从记忆的泥泞里挣脱而出，看向了面前的小花火，他稍微组织了一下语言，才向她说道：“一直以来，还没怎么了解过小花火对于另一个你的看法。”

    “花火...对于另一个自己的看法...”

    花丸花火抬眼看向了他，“其实，櫂君是知道的吧，花火和另一个自己，都同是花丸花火。”

    “嗯，我知道。”

    “记忆会影响人的性格...我们的情况有些奇怪，互相认识，互相有对方的记忆，也互相理解对方的感受，她就是一个人生段里有着不同认知的花火...她真的是花火的另一个自己...所以花火一般叫她‘姐姐’。”

    上杉櫂疑惑问道：“姐妹相称吗？”

    “花火...知道是有点奇怪，很奇怪很奇怪，但是总不能一直称呼她是另一个自己吧。”

    鲨鲨帽子被风吹开，花丸花火将其重新戴回脑袋上的同时，顺便挽了挽耳畔的发丝。

    “櫂君真的不用想太多...花火知道姐姐的想法，虽然花火不能在好感度上作弊...但是还是可以告诉櫂君姐姐比起花火，更加喜欢什么。”

    “说的...好像不是同一个人一样...”

    “是同一个人...但是...花火那时候的思维方式不同，即便有着同样的记忆也会做出不同的选择，这也就是花火‘姐姐’的意义所在。”

    花丸花火有些小着急。

    “怎么，怎么解释呢...就像是因为花火太喜欢櫂君了，但又、又没有办法很好的表达，就只能通过其他的思维方式来向櫂君表达...”

    这话说得有些迷糊。

    按上杉櫂的理解，就是说为了自己的喜欢，小花火甚至可以把自己分成两个不同的性格与风格来满足他的喜好？

    虽然有些笼统，概括不全，但真的好像就是那么回事儿。

