    若是圣君徒手，哪怕再难，也仍旧有一线生机。

    但若是圣君拔剑。

    便意味着屠杀戮尽，十死无生！

    想到了这里，万景川心头越发的凝重。

    到了以这一步，他除了以死相搏，再无退路可言！

    嗖！

    就在此时，只听一声轻啸，王野已然迎面杀来。

    却见王野身形挪移，步履如风。

    其手掐剑诀，御剑而动。

    那血色长剑受王野剑诀索引，陡然一震。

    化作一道赤芒破空而出！

    噗！噗！噗！

    霎时间，只听得一连串血肉撕裂的声响。

    却见这血剑宛若游龙，顷刻间贯穿了数名江湖客的身躯，径直朝着万景川迎面轰来！

    不仅如此，这赤色长剑每贯穿一名江湖客的身躯。

    却剑身便攫取鲜血补养自身。

    来到万景川面前的时候，已然成了一把长约五尺的大剑。

    朝着他迎面轰来！

    ！！！

    见到这一柄五尺血剑迎面击来，万景川先是一惊。

    紧接着他不敢大意，手中长剑猛然一震陡然刺出。

    这一剑流光迅电，速若飞星。

    裹挟一道雄浑内力与王野这一把血剑轰在一起！

    嗡！

    霎时间，只听一声剑鸣之声。

    万景川这刺出一剑瞬间被王野震退几分。

    他只感觉雄浑巨力倒灌而至，使得手中剑身剧烈震荡，鸣颤不已。

    就仿佛是那长剑之上发出的阵阵哀鸣一般！

    怎么可能！？

    感受到如此劲力，万景川心头猛然震荡。

    王野那血剑乃是鲜血凝练而成，但是方才一剑对拼之下，居然更盛自己三分！

    一把鲜血凝成的长剑都有如此恐怖的攻势。

    若王野手中拿的是血煞，方才一剑自己必败无疑！

    “哦！？”

    看到这一幕，王野的嘴角勾勒其一丝玩味：“接我一件只逊三分…”

    “万景川，你的武功比当年强横了不少啊！”

    说着，王野剑指一引，正欲继续出手！

    嗡！

    就在此时，忽闻一连串破空声响传来。

    侧目看去却发现是一众江湖客已然欺身上前，纷纷施展招式朝着自己轰来！

    原来是他们见到自己与万景川交手，想要趁机偷袭！

    哼！

    见到这一幕，王野冷哼一声，露出一抹不屑。

    同时，他剑指一动。

    霎时间那血剑猛然散开，化作数道细小的血剑，朝着周遭的江湖客轰去！

    噗！噗！噗！

    只一连串血雾飘蓬而起。

    这些偷袭的江湖客瞬间被这细小血剑洞穿了身躯，毙命当场。

    而无数细小的血剑再次聚合成一把剑。

    放眼看去与方才相比。

    又状大了数分…

    嘶！

    看到这一幕，万景川不由的倒吸一口凉气。

    这凝血成剑，以气御之的本领实在太过恐怖。

    这鲜血被王野真气所御，聚是一把剑，散是满天星！

    当真是让人防不胜防！

    越是想到这里，万景川牙关越是紧咬。

    却见他将手中长剑握紧，整个人剑指拂过剑脊，双眼之中绽出一丝决然！

    为今之计便是以命相搏！

    不是他死，便是己亡！

    这念头一起，万景川周身劲气大振。

    却见身躯一晃化作流光破空而出，只朝着王野后心攻来。

    嗯！？

    感觉到如此变化，王野的眉头一挑。

    其剑指引动，那血剑直刺而出瞬间挡住了这万景川这一招。

    一招不中，万景川手中剑招一变。

    却见他手中长剑连舞，卷起阵阵劲风。

    这劲风席天卷地，威势无边。

    其中裹挟无数细小剑气，以席天卷地之势朝着王野碾压而来！

    剑气所过之处霜寒无比，白雾阵阵，华美至极！

    有道是‘层层霜起敛雾湮，处处花随落月尘’便是如此。

    不仅如此。

    这劲风席卷之中竟生出道道吸扯之力，将王野的身躯朝着其中央吸扯而来。

    见此一幕，那一众江湖客也不含糊。

    他们纷纷环绕而上，将王野退路封死，想要逼王野硬接此招！

    见此一招迎面袭来，王野却也不慌。

    他身躯闪动，迅捷如风。

    同时他剑诀引动，那血剑一分为二，如同游龙一般朝着一众江湖客猛然掠去。

    霎时间，周遭血雾涌起，惨叫连连。

    只是一晃眼的功夫，那江湖客便尽数被贯穿身体，毙命当场！

    其飘蓬而起的血雾被血剑攫取，使得其成为一把无比的巨大的长剑！

    此血剑一凝而成，王野眼绽寒光。

    “给我开！”

    眼中寒光绽出的刹那，王野剑指一点！

    霎时间，这这血剑受到王野指引，破空而出。

    朝着万景川狠狠轰去。

    此剑一出大开大合，雷霆万钧。

    只见得一道血芒掠过，这血剑狠狠轰在了万景川这剑风之上！

    轰！

    刹那之间，只听的一声巨响撼动四方。

    万景川这席天卷地的剑风与血剑相撞，陡然溃散开来。

    其整个人只觉到一股磅礴大力轰在胸口。

    使得其身躯倒飞出去，在地上爆退数步才勉强稳住身形。

    哇！

    在稳住身形的刹那，他只觉嗓子一甜，一口鲜血瞬间喷了出来。

    方才那血剑虽然没有轰在他的身上。

    但是其巨大的劲力绵延而至，使得他脏腑震荡，受伤不浅。

    此时的他相比方才在四海庄内振臂高呼的模样。

    着实狼狈到了极点。

    “真不错…”

    看着眼前狼狈无比的万景川，王野开口说道：“让你多活了几年，你居然能够在我手下走这么多招…”

    “若不是我今日得知你还活着，还真容易让你改名换姓，颐养天年！”

    听到了王野的言语，万景川眼中寒芒暴绽。

    喝啊！

    却见他爆喝一声，将手中长剑在地上一插。

    嗡！

    霎时间，一股肉眼可见的真气涟漪扩散而出。

    旋即无数悬浮的剑气猛然涌起，宛如长河一般凝在身后！

    “碧落剑气分泾渭，黄泉涛涛湮生灵？”

    见到这一幕，王野脸上嘲弄的笑容越发的深邃：“当年碧落宗宗主都无法练成的境界，你一介智囊居然练到了…”

    “这说起来，还真是讽刺啊！”

    “少废话，给我死来！！”

    听到了王野的言语，万景川爆喝一声。

    刹那间，这无数剑气宛若长河一般，浩浩荡荡朝着王野倾泻而去！

    一瞬之间，王野便被淹没其中！

