    铁炉堡的大门里，巨大的战锤敲击着沉闷的战鼓。矮人之王苏莫莱站在这座新建立起来的宏伟城市的最高处，俯瞰着那些冒着浓烟的巨大烟囱。

    无数的厂房在这个城市里兴起，对于矮人来说同样也就意味着无数的希望在这个城市里孕育。

    这位曾经的矮人之王就这样俯瞰着大地，俯瞰着他脚下的这些崭新的未来。

    “大公……军队已经集结完毕！”一名留着浓密胡须的矮人走到了苏莫莱的身后，微微点头开口说道：“按照皇帝陛下的命令，5万矮人战士已经准备就绪。”

    “去吧！为国而战！”苏莫莱点了点头，开口说道：“用你们的战锤粉碎所有敌人，爱兰希尔万岁！”

    “遵命！爱兰希尔万岁！”那矮人立正敬礼，矮墩墩的身体却充满了力量。

    厚重的铠甲在他的身上如同纸片一般，他身后背着的战锤在清晨的阳光中闪烁着光芒。

    在他们的身后，是巨大的，刚刚被建立好的巨大熔炉，熔炉的两侧，是象征着矮人族在爱兰希尔庇佑下重新崛起的巨大雕塑。

    那是一个百米高的巨大鹰徽，它展开的羽翼护卫着不断冒着热气的巨型熔炉。

    而在这个巨型熔炉下面，是不断被制造出来的辉铁铁锭。它们会被其他工厂瓜分的一干二净，被制造成各种各样的装备，武装各种各样的人。

    在铁锤不断敲击的声音中，在机械不断的冲压与铸造的轰鸣声中，在矮人族那巨大的战鼓不停的敲打声中，一辆接着一辆的装甲车，一辆接着一辆的坦克被制造出来，驶离了铁炉堡的新生产线。

    许久没有全力生产的爱兰希尔工业体系，在一天的动员之后就开始爆发出它真正的力量。

    这力量可以说是无坚不摧，爱兰希尔一直以经济建设为重的坚持，在这一刻得到了回报。

    数不清的工厂在世界各地开足了马力，一瞬间积攒下来的物资就被消耗一空。一辆辆油漆都没有完全干涸的汽车被开到了士兵的营地，一件件从未出现在战场上的新式武器开始替换掉老旧的物品。

    黑色的战旗迎风飘扬，巨大的白色数字17印在战旗之上，巨大的营地内，年轻的士兵们、中年的老兵们，开始沉默着收拾自己的行囊。

    无数从世界各地被征召来的战士聚集在这里，他们有些是刚刚退役不久的老兵，有些是刚刚训练完的新兵，有些则是预备役转正的动员兵。

    仅仅是一天的时间，原本还不算嘈杂的第17集团军群下辖的军营之内就嘈杂起来，原本并不是主力集团军群的这支部队，人数瞬间就开始向主力集团军群看齐。

    这可不是简单的扩充人数那么简单，这些士兵都有他们熟悉的武器装备，从配发给他们的AK-47突击步枪，一直到支援他们作战的155毫米口径榴弹炮，T-72型主战坦克，每一样装备都是充足的。

    他们拥有充足的弹药，帐篷、药品、被服、钢盔甚至是防弹衣。他们拥有崭新的电台还有局部联络用的大功率无线电话。

    一辆辆汽车整齐的停放在校场上，后面拉着一门门火炮。再后面是依旧整齐停好的火箭炮发射车，这些武器装备有些甚至是昨天才刚刚被不远处的军工厂生产出来的。

    同样的，在清晨那温暖的阳光中，一个巨大的身影遮盖了一个爱兰希尔普通村庄。

    早起照顾农田的爱兰希尔果农坐在自己的拖拉机上，眯着眼睛抬起头来，好奇的仰望着那巨大的身影。

    爱兰希尔天空舰队的旗舰，刚刚经过现代化改装的天空一号浮空战舰，速度缓慢的向着东方移动着。

    它的身后，天空二号和天空三号分列两侧，在后面是三艘同样型号的战舰，组成了一个巨大的三角形。

    天空一号的舰桥上，瓦格隆从他的副官手里接过了来自爱兰希尔塞里斯的电文，上面写着皇帝陛下的最新命令：“消灭任何不悬挂爱兰希尔战旗的目标。”

    “回电给陛下！简单点儿。”瓦格隆把电文递还给了对方，开口命令道：“就说一个词就可以了：‘遵命’。”

    “是！元帅！”对方昂着下巴，立正敬礼，一个标准的转身，就带着命令走出了舰桥。

    宽敞明亮的玻璃窗外，阳光透过云海照在天空战舰巨大的舰艏上。那里是密密麻麻的战斧式巡航导弹的垂直发射系统舱盖，两侧是一门门防空用的速射炮。

    当年，一艘天空战舰就击沉了恶魔的浮空城梵蒂尔萨，如今，爱兰希尔有六艘同样强大的战舰，并且编成了一支规模庞大的舰队。

    在土堡，在铁炉堡，在塞里斯，在梅恩，还有更多的这样的战舰正在建造之中，等它们完工，爱兰希尔的天空舰队规模将被扩大两倍。

    “保持现在的航速还有航向！我们的海军舰队在等着我们呢！给劳恩斯将军发电报，大概4个小时之后，我们将抵达预定战区。”瓦格隆对站在身后的另一名军官吩咐道：“保持警戒，发现任何可疑目标都要上报！”

    高大的舰桥上面，桅杆上飘扬的爱兰希尔战旗迎着威风飘扬，战舰尾端的宽敞的停机坪上，一架架停放整齐的F-14雄猫战斗机沐浴在晨光之下。

    地勤人员正在检查甲板，他们要确保这些昂贵强大的战斗机在起飞的过程中不会遇到什么意外。而在他们身后的大楼里，所有的飞行员都已经做好了准备，坐在他们的战术讨论室内，听指挥官强调他们未来的攻击目标。

    黑板上，各种各样爱兰希尔已经见识过的恶魔目标都有彩色的图片，清晰无比。

    “你们的任务非常简单！雷达上没有敌我识别信号的所有目标，全部击落！明白了吗？”指挥官用手敲打着黑板，大声的质问道。

    “明白！”所有飞行员盯着黑板上的那些奇形怪状的敌人目标，大声的回答道。

    --------

    不好意思，睡过头了.稍晚还有一更，大家可以明天早晨再看.