    虎式坦克的设计图纸自然是交给了韩春麒带回奉天兵工厂。

    毕竟奔驰与宝马两家公司的生产基地，就是位于奉天城之中。

    而张宗卿早已选定由这两家公司，合力制造虎式重型坦克。

    这两家公司的相关制造工艺，已然是达到了世界顶尖的水准。

    更何况这两家公司完美的继承了D国工艺制造品严谨的风格。

    如果将虎式重型坦克交给他们制造，更能突出虎式坦克的优越性能。

    当然，这也意味着每辆坦克的制造耗时更长，每辆坦克的制造耗材也更多。

    不过现在他张宗卿最不缺的就是时间与资源。

    金陵城。

    张大帅与他的大儿子张汉青，在这园子之中游荡。

    这些年，在奉天三省担任后勤部工作的张汉青，也算是成熟了不少。

    至少在张宗卿的威压下，也算是把大烟给直接戒掉了。

    当然，除了那些和女人剪不断的花边新闻之外，张汉青也总算是干出了一些成绩。

    “听说你和沪市那个叫蝴蝶的影星关系暧昧？”

    “莫不是还要把这个女子娶回家来，光宗耀祖？”

    张大帅拄着拐杖，他步履坚定的往前迈去。

    听到这句话，张汉青的心中自然是没由来一慌。

    他赶忙上前，一把将张大帅给搀扶了起来。

    “爹，哪能呢？”

    “都不过是逢场作戏，被一些好事之徒给瞎传的。”

    “我哪有这个胆子啊？”

    张汉青虽然也很是惧怕张大帅，但相对于对张宗卿深入骨髓的恐惧与害怕，还是要差上太多太多。

    所以他赶紧上前给张大帅解释道。

    “哼，混账东西！你要是敢把一些风月女子往家里带，老子第一个打断你的腿！”

    “妈了个巴子的，看看你、再看看你弟弟汉卿，都是一个爹的孩子，怎么就相差这么多？”

    “张家虽然不是什么名门之后，但你也要给老子记住，不能丢先人的脸面。”

    “更何况你弟弟现在的位置这么高，高处不胜寒的道理你该懂的，你要是再传出这些不三不四的传闻，老子把你打发到宗卿的军营中当个大头兵。”

    张大帅狠狠地挥了挥手中的拐杖，不仅仅是张汉青，几乎所有的张家人都被张大帅给教育过。

    毕竟张大帅是个堪称枭雄式的人物。

    一听到张大帅说要把他送到二弟军营当大头兵，张汉青瞬间就是慌了一下。

    “爹，我保证不会再去招惹那些莺莺燕燕了。”

    听到张汉青的表态，张大帅也是点了点头。

    他抬起头看向远处的天空，“宗卿和玉儿订婚也有很久了，这段时间宗卿也一直在忙，所以迟迟没有下一步动作。”

    “现在倭国已败，华国大小事宜也已经是步入正轨之中。”

    “前些日子，宗卿来信说想给玉儿一个盛大的婚礼，补偿她这些年为他的付出。”

    说到这里，张大帅转头看向张汉青，他的意思很是明白。

    “爹，你的意思是二弟想和玉儿妹成婚了？”

    张汉青有些惊讶的问道。

    “你二弟可不像你，身边莺莺燕燕这么多，玉儿等了他这么久，我们张家也不能亏欠了他们马家什么。”

    “他们马家是书香门第，马教授更是重新回到京北大学任职，我们张家也不能没有礼数！”

    “明白了吗？”

    张汉青抬头看向张大帅，有些忐忑的问道:“爹的意思是让我去跟马家人沟通下？”

    “对，宗卿的意思是暂时不要让玉儿知道，等时机一到，再把这件事告诉玉儿。”

    “都是你们年轻人喜欢玩的把戏，我算是老了哦。”

    “看看你二弟，你该把心思收归到家庭生活中才对，不要有那么一日，因为那些个莺莺燕燕给闹得家犬不宁了。”

    “要是真混进来一些目的不纯的女人，进入我张家家宅，我第一个就饶不过你！”

    张大帅自己也是有几房妻妾，在这方面他没有办法指责张汉青。

    所以在张汉青想把什么女人弄回家宅这一块，他把控的十分严格。

    “是，父亲！”

    “我绝对不会，也不敢做出危害我张家大业，掣肘二弟的事情啊！”

    张汉青又被训了一顿，他忙是对大帅开口说道。

    “汉青，虽然知道你很是害怕你二弟，也知道你最引以为豪的就是你二弟。”

    “所以你们兄弟应该相互扶持的，你二弟肩上担着的东西可不仅仅是我们张家。”

    “他的心里装的也不只是我们奉天一隅之地，而是整个天下啊！”

    张大帅的眼神之中，有种罕见的欣慰与满足。

    “我能有宗卿这样的儿子，你能有宗卿这样的弟弟，实在是我们的荣幸。”

    “我们张家日后能为世人所铭记，能在青史上留下一个名字、一个好的名声，就得靠着你的二弟啊！”张大帅颇为感叹的说道。

    “生子当如张宗卿！”这句话可不是什么虚言。

    知子莫若父，张大帅知道张宗卿的志向绝对不是眼前。

    他更愿意看着张宗卿不断的崛起，创造出一番宏图伟业。

    在张大帅与张汉青的这番对话之后，有关于张宗卿婚礼的筹备工作自然是有条不紊的进行之中。

    不过与此同时，华国的边境线上并不怎么安宁。

    有一个倭奴国的将军出现在了大熊国的国境之中。

    这个人便是主管倭奴国情报部门的土肥圆闲二中将。

    在华国海军潜艇部队的攻击下，倭奴国的损失根本就难以估算。

    为了将其他国家的资源运到倭奴国，倭奴国不得不利用他国商船进行运输。

    毕竟华国的海军不可能对其他国家的商船也发动攻击。

    与此同时，为了对华国进行牵制。

    倭奴国与大熊国可谓是一拍即合，倭奴国天王欲任就像是抓住了最后一根稻草般，他将陆军情报主官土肥圆闲二中将，派到了大熊国。

    由于是保密度极高的行动，所以除了倭奴国内阁大臣以及天王知道这件事外。

    就连潜伏很深的“木鱼”，也根本没有发现这次异动。

    不过在大熊国的“一号间谍”——北极熊，却是有相关的情报传递了过来。

    “张，这是从斯宁格勒传来的情报，倭奴国的情报主官土肥圆闲二已经秘密潜入了斯宁格勒中。”

    “据说丝达林亲自接见了倭奴国情报主官土肥圆闲二，双方之间达成了很多秘密协议。”

    “倭奴国和大熊国联手了！”

    说这句话的是曾经的大熊国元帅，也一度是黄浦军校的教官，蒋老板北进战争的头号军事顾问——加仑将军。

    在中冬铁路之战中，加仑将军惨败在张宗卿的手中。

    他曾经尝试过自杀，但被张宗卿的手下悍将胡连给阻止了。

    起初加仑将军对奉军与张宗卿都是极为抵制。

    但后来，他知道发生在大熊国的一些事情后，也就逐步改变了自己的想法。

    在他被张宗卿囚禁的日子里，大熊国发生了惊天动地的变化。

    他昔日的好友，那些有着同样思想与理念的战士，都死在了自己人的手中。

    就连他的弟弟、他的家人们也在风暴之中惨遭丝达林的处决。

    从那之后，加仑将军便选择与张宗卿合作，进而成为了奉天军事学院的教官。

    也逐渐成为了张宗卿身边的助手。

    他现在只想为那些惨死的战友、家人们复仇。

    张宗卿接过加仑将军手中的情报文件看了一眼，这个名为“北极熊”的间谍曾经是加仑将军手下的一个军官。

    他目前是大熊国中高级别军官，也是大熊国硕果仅存的未来将星。

    当然，如果他能挺过D国对大熊国疯狂攻击的话。

    成为大熊国高级别将领，并不在话下。

    ……?

