    石壁上，阴阳圣人的面孔闻言，双眼不由微微一缩。

    “你是说……是玄阴子二人?”

    “可他二人都乃八转大帝修为，乃是如今天宫除为师之外，最强的两人，代表着阴阳两部，没有证据绝不能乱说!”

    阴样圣人的话音响道。

    若以动机而论，天宫内最有可能对李无耳补刀的的确是玄阴子和天阳子两人，这点阴阳圣人自然也能想到。

    但是正如他所说，玄阴子和天阳子并非小角色，就算是阴阳圣人，也不可能没有理由就动他们!

    叶浪闻言，不由沉默了下来。

    心头也是感觉有些棘手，这任务的难度比他想象的还要难!

    能够暗杀李无耳的必不是普通武者，其手段难以想象，他就算有怀疑的对象，但拿不出证据也是枉然!

    “吗的，只能走一步看一步了!”

    叶浪摇摇头，随即开口道：

    “师尊说的是，弟子自然不会胡乱怀疑两位部首，只是若无宫主当年将弟子带回天宫，也不会有今日的弟子。”

    “所以弟子会慢慢将此事查个水落石出!”

    系统给他安排的身份，就是被李无耳带回阴阳天宫的，因此叶浪这么说，倒是合情合理!

    阴阳圣人轻轻点了点头，苍老的声音回道：

    “吾对无耳寄予厚望，原本以为他有机会证道圣人，他若真是被人暗杀，那吾也不会放过他。”

    “吾本体如今尚在沉睡，这件事……就拜托你了。”

    “吾赠你一道阴阳玄光，一是作护体之用，可在你生死之际保你一命，以免你遭遇不测!

    “二来这玄光包含吾之感悟，能助你快速晋升皇境!”

    他话音落下，一道玄黄色的光芒便从石壁之内钻出，直奔叶浪眉心而去!

    叶浪微微一愣，那光芒便已经自天灵盖，钻进了他的识海之中!

    下一刻，叶浪便感觉无数武道感悟，突兀出现于自己心头，体内阴阳圣经，不自觉的运转了起来!

    一身修为，竟在瞬间提升了一大截!

    不仅如此，那无数武道感悟更是为他以后的修炼打下根基，其好处远不是提升一点修为这么简单。

    这就是圣人手段吗?

    果然神秘而强大!

    叶浪心中暗暗震惊!

    “弟子多谢师尊!”

    叶浪忙向着阴阳圣人拜谢道，他能感觉出来，对方是真的拿他当弟子看，没有半点恶意。

    也正是因为这样，叶浪才会把他怀疑天阳子二人的事和他商量!

    系统给的身份，就是好用!

    “这任务必须想办法完成，这么大的靠山，不能让他跑了。”

    叶浪心中暗暗道，要是他无法完成找出凶手的任务，那百日之后，系统脱绑，他这个身份也就不复存在!

    阴阳圣人也就不会鸟他了!

    “跟为师何须客气，吸收这道玄光之后，你修为距皇境也只差一线，此地阴阳法则浓厚，天地元气更是精纯，你就在此地先将修为提升到皇境吧。”

    阴阳圣人面孔上露出一丝淡淡的微笑，和蔼道。

    叶浪心中略微思量，有方才阴阳圣人为他提升的修为，再以他现在的修炼速度，加上这个环境，应该用不了多久!

    便点了点头，答应下来。

    “对了，师尊，弟子有一个红颜知己，如今正在阴阳天宫之内，她还不知道弟子到这里来潜修了……可不可以让她也进来修炼?”

    叶浪想到外面的殷嫣然，又问道。

    “可。”

    随后，叶浪便给殷嫣然发了一道传音，让后者来小世界之中找他。

    有他现在天宫宫主加上圣人弟子的身份，自然没有谁敢说什么。

    ……

    很快，叶浪便和殷嫣然一起，在据石壁不远之处，开辟处了一处小道场，开始潜修!

    洞府内，叶浪缓缓运转起阴阳圣经!

    轰!

    他这一动，整个小世界馁，无数的天地元气，顿时便疯狂朝他涌来，在天空之中，形成一个巨大的漩涡!

    这般骇人的元气聚集场景，顿时让在小区世界其他地方潜修的少数阴阳天宫隐秘强者发觉，然后震惊不已!

    “怎么回事……天地元气竟被悉数牵引而去!”

    “那边……是老祖沉睡的地方，难道是老祖苏醒了?”

    “不对，若是老祖苏醒，动静肯定比这大多了，若我猜的不错，这应该是那位宫主在修炼!”

    “……”

    众隐秘强者神念交错，暗暗交流道。

    此时，叶浪所在之地的周围，存在着的阴阳法则之力，也被他的圣体所吸引，在他身边围绕，凝聚!

    轰!

    一道巨大的太极图在叶浪身下浮现，场面极为壮观!

    叶浪不远处，殷嫣然不禁暗暗咂舌，这修炼的场景也太惊人了点!

    “以前他是害怕暴露身份，一直在隐藏自己的天赋吗?”

    殷嫣然暗暗猜测道。

    石壁之馁，阴阳圣人所留下的那道分神，也在暗中关注着叶浪，在感知到叶浪修炼速度的时候，不由也是一阵惊讶!

    他对阴阳圣体并不陌生，知道这种体质修炼极快，尤其是配合阴阳圣经，更是难有人能企及!

    但叶浪这修炼速度……也实在太快了一点!

    若是叶浪知道他的想法，定然会微微一笑。

    开玩笑，十倍元气的吸收速度，那是白给的吗?

    ……

    时间流逝，转眼之间，便是近一月时间过去!

    这段时间，叶浪一直处于潜修之中!

    极度优越都修炼环境，再加上叶浪阴阳圣体和十倍元气吸收的加成，让叶浪的修为，再度暴涨!

    这一日，小世界内，石壁不远处的空地之上。

    叶浪悬于太极图上，一身气势上升到了极致。

    一缕威压自他身上隐隐散发开来，这是属于皇者的威压!

    下一刻。

    “轰隆!”

    一声巨大的震响自叶浪体内传出，整个小世界之中的天地元气，在这一瞬间如泥牛入海般朝叶浪涌来!

    悉数进入他的体内!

    小世界之中的那些隐秘强者，不由全都抬头看向叶浪所在之地。

    “突破了……好快的修炼速度。”

    众强者心中同时闪过一个念头。

    “呼……总算突破皇者了!”

    叶浪起身立于虚空，握了握拳，轻吐口气道。

