    再资深的飞行员也没想到过竟然能把各种经典机动串连成舞蹈，属于飞机的舞蹈。

    华尔兹本应该是双人舞，可是天空中那架歼－11孤独的独自一人在起舞，哦不，那不是寻常人认为的孤独，而是属于王者的孤独，高手寂寞，但求一败而不得。

    仿佛苏－27被f-22、苏－37等更先进战斗机上身一般，猫鼬机动、锥子机动、钩子机动、尾冲、钟式机动等专业的机动姿态一一上演。

    甚至这个世界不曾有的，另一个世界的空战技一出场的时候，几乎整个展览区一片轰动，所有人都无法坐得住或站得住，拼命涌向跑道方向，冲击着叫苦不迭的法**方警戒线。

    猎雀轨迹！

    嗜血绞杀！

    魔燕穿林！

    晨光风暴！

    破云三连击！

    战争咆哮！

    歼－11甚至还利用自己的机体带起了不同于动机引擎的巨大诡异啸叫声震憾了全场。

    恐怕连苏－27的设计者和歼-11的改进团队也不曾想到，歼－11竟然能用机体结构撕扯着空气，出这样的声音，仿佛音波武器一般，可能会对地面战场产生精神威慑作用。

    比起拥有万年空战经验的异界，这个世界的空战技还是显得相当稚嫩，这个世界的空骑士在林默面前仿佛就像小学生一样，一看到大学生出场的时候，全部傻眼了。

    本届巴黎－布尔歇国际航空航天展览会注定是一场神迹般的机动盛宴，没有人能够料想到含金量会达到这种程度，十足真金。

    中国的歼－11完全做到了惊艳全场。

    “悲剧了！陈海青失神地望着天空喃喃自语。

    “节哀！节哀！”仿佛预料到了什么似的，沈飞的高级工程师裘正均带着理解地语气拍了拍陈大少爷的肩膀，表示同情。

    他们看到了完全像斗牛一样红着眼睛，喘着粗气的客户群。

    歼－11再一次成功了，出色的表现让各**方采购代表团看到了歼－11的性能可以达到如此令人指的程度，百闻不如一见，亲眼目睹可以证明一切。

    f-22可以做到的若是歼-11也能做到那意味着歼－11就能接近甚至达到f-22的程度。

    虽然内行人知道人员的因素占了其中很大的比例，可是他们却无法从天空中那孤独的华尔兹舞者那优雅的舞姿中挣脱出自己的灵魂。

    哪怕是十架f-22，遇上这架歼－11，恐怕也是一样落败的下场。

    “我要十架歼-11！”

    也不知哪位大大，中气十足的一声怒吼暴起，军方采购代表团的人员一下子又把国防星的展览区给堵得水泄不通。

    没能买到歼-14的客户们这下子红了眼，哪怕抢上一架歼－11的订单回去也是好的这架战斗机的性能也太赞了，以前怎么没有现呢。

    隔壁沈飞的参展工作人员也傻了，连忙派人主动帮忙分流，好歹他们也是歼11的主要生产商国防星的产能明显招架不住这样的订单冲击，还是依靠沈飞这棵大树才能全部吃掉这么多购买**。

    可是沈飞的努力并没有得到应有的效果并不是所有人都肯买他们的帐，许多客户更相信国防星的歼－11是特别定制版，否则怎么可能做到这种地步的姿态。

    “国防星他们成功了！”

    苏霍伊公司的高级工程师谢尔盖。苏洛托夫苦笑着看向被客户潮涌满了的国防星展览区。

    “我们的苏－27……。”苏霍伊的带队主管也是一脸无奈地看着自己门可罗雀的展位，正版被山寨打败了，连一点招架之力都没有。

    这类把俄罗斯水钻说成八星八箭，冒充钻石卖的导购技能，真是学都学不来。

    任凭销售人员主动拉着那些客户，拍着自己胸脯说自己的苏－27是原装正版，品质和设计都是世界一流的，可是客户们也并不领情即使有愿意坐下来谈上两句的客户也是提出了相当苛刻的改装意见，对于苏霍伊来说，根本没有任何利润可言，配件上的利润那也是很久以后的事情这种订单简直是做一个亏一个。

    “大家想想办法，难道我们这次一架订单也拿不到吗？”想起高昂的参展赞助费和广告费若是不弄上四五架订单，苏霍伊公司明显就要去喝西北风，比起已经雪上加霜的米格还要多有不如。

    “我们没办法答应国防星的条件……。”谢尔盖。苏洛托夫摇摇头，没有任何主意，中国人狮子大开口，a14引擎技术根本就不属于苏霍伊，而是留里卡‘土星‘科研生产联合体的产品，苏霍伊根本就没有资格拿它去交换，更没有能力说动留里卡“土星”掏家底来帮这个忙。

    俄罗斯军方更加不会答应这样的条件。

    望着在休息区里脸色一片茫然的“格里高里”飞行队的小伙子们，苏霍伊主管咬牙切齿的说道：“这帮强盗！

    同样，在洛克希德。马丁公司的主管汤森。威廉姆斯也是同样咬牙切齿，日本人在昨天下午直接在回宾馆的路上堵上了自己，非得向自己要个说法。

    自己怎么说？难道说自己私底下煽动了他们“蓝色冲击波”飞行表演队的优秀天才野间佐一郎去向中国人挑衅，至于许多什么好处，就算乘上一百倍也抵不过那架f22“猛禽”战斗机的损失。

    自己费了老大的口舌连吓带骗才把这些黄皮猴子给哄走了，大不了给他们一些名额观摩f22飞行训练什么的蝇头小利，慢慢补偿他们。

    难道非得要自己赔上一架f22“猛禽”？

    裸机价格在1.2亿美元以上的“猛禽”，自己要干上多少辈子才能买得起，美国国会也不允许再向日本提供一架“猛禽”，否则怎么办？洛克希德董事长非把自己枪毙了不可，或者绑在导弹上射出去。

    不不不，自己还有老婆孩子要养，可不能这么英年早逝。

    自己还在想办法向上级如何交待这次的事件，要怪，就只能怪那个中国国防星的飞行员实在是太狡猾，竟然触法国人的防空导弹系统，引着导弹击落了野间佐一郎的战斗机。

    手指揉在头里，把自己一派成功人士派头的型搅成了鸡窝，汤森。威廉姆斯眼中充满了血丝，带着仇恨的目光看向国防星的展区，小声诅咒着，眼珠子骨碌碌乱转，也不知道在打什么鬼主意。

    在普通民众观众席上的平民们却不知道在展览区生的种种，他们的全部注意力都放在天空之中，歼－11的飞行高度始终压在1ooo平以下，让所有的观众看得无比真切，大饱眼福，由此产生了许多新的航空爱好者也不得而知。

    “看看，那是康德拉交换1飞的漂亮极了！”

    “对，还有op式右转身9o度，喔1一、二、三，后退顿滑步1简直是太神奇了。”

    “纺织步、踌躇步，中国人，我爱死你了，我一定要嫁给你。”

    虽然不是内行，但是外行看热阄的普通平民们总是有自己的理解方式来体会歼-11的机动盛宴给他们带来的精彩视觉享受。

    战斗机华尔兹，这个新名词一定会风靡整个世界，在天空中优雅舞蹈的歼－11完全激了西方人特别是法国人的浪漫，特别是最爱华尔兹的法国人，再也受不了诱惑，干脆从座位上站起来，随便拉起一个身旁的同伴，不分男女，直接搂抱着跳起了华尔兹舞步。

    观众席上到处是舞动的人群，那些有心仪对像却不敢表白的男女趁机拉起对方的手，动了攻势。

    任何一届航空航天展上难得一见的奇景生了，人与战斗机共舞，天上与地下共舞，法国卫视四台布置的多台摄像机似乎不太够看，主持人和嘉宾都忍不住出华尔兹的节拍声。

    天空与地面，都是同一个节拍。

    不仅仅是“八一”飞行表演队的飞行员，其他国家和厂商的飞行员早已经看傻了眼，他们从未见过战斗机还能这样玩的，这难道还是特技吗？

    不是简单的机动大串烧，而是真正大师级的战斗机操控，对战斗机每一个微小姿态变化的精确控制，强悍的空间感，以及对过载的承受能

    换成普通人在机舱里，恐怕连三十秒都不需要就会瘫软成一滩稀泥，可是那名歼－11的飞行员，硬是坚持了十分钟。

    没有挂弹和外置油箱的负重、歼－11的机体轻盈、经过技术升级的良好可操控性和过失机动的气动力布局才是林默完成了这一幕天空华尔兹奇景的基础。

    毕竟不能长时间占用表演时间，随着重复了几遍地华尔兹舞曲尾声的最后一个音符中间，放下起落架在跑道上拉起了一道淡淡的摩擦青烟。

    几乎在同时地面上舞动的人群们也随着音乐声完成了最后一个动作，所有人都不约而同的相互对视一眼，露出了笑容。

