
服装厂的人员到了，于奇正的书童于福也跟着一起来了。

除此之外，调任过来做器械部部长的苏逍也到了。天门县那边的事情，他已经交给了得意弟子刘潇城，也就是春晚和喜儿搭档的那个年轻人负责了。

接下来的时间里，秦晓鸾忙得一个头两个大，恨不得将自己分成四片来用。

城墙修建这边现在已经进入了大面积开工的状态。

尽管杨不羡这几天已经谈好了几个铁匠铺的并购，苏逍也到了，但器械部刚刚组建，有很多事情还是需要她这个班主去出面。

现在服装厂的人员都过来了，因为都是女工，秦晓鸾更加要多考虑一些。所以不光是服装船还是宿舍船的改装、还是服装厂自身的事情，她也随时要去关注。

还有，每天晚上还得按时对营造局的管理人员进行相关的培训。

除此之外，还有个秦晓鸾非常重视的事，就是科研信息部的事情。没有人比她这个现代人更了解科学技术创新能起到的巨大推动力，所以也是她现在付出精力最大的部分。

按照上次的规划，现在科研信息部里面的“理论研究处”，可以说是这项工作的核心部门。虽然名为“理论研究”，但实际上并不是只做理论研究，更准确的叫法应该是“样品研究”。

秦晓鸾给理论研究处下达第一个任务时，不光是兼任的处长杨不羡，包括下面的研究人员全都快哭了。

这个任务就是：研发新式骑马布。

什么叫做骑马布呢？有点小羞羞。其实就是后世用的卫生巾了啦。

虽然年代不同，但人的生理构造是没有出现大的变化的。女性成年之后，就会遇到生理期这个烦人的事。

在现在这个年代，大家用的这个就叫“骑马布”。用棉布缝制出一个小袋子，里面装上草灰，那几天的时候就用。用完之后，倒出草灰洗净晒干布袋，下次再用的时候，就装上新的草灰。

可这也是个很麻烦的事情，不但笨重不方便，而且草灰漏出来的现象时有发生。

来到这个世界的这几个月，每次快来的时候秦晓鸾都充满着恐惧。

作为现代人，对卫生的要求比这个时代的人要高很多。当初于府建造时，秦晓鸾做的第一件事就是“假公济私”的搞好了卫生间，后来又发展出新式的洗澡间。

现在咱自己有了科研部门，第一个想到的就是这个了。必要的“假公济私”是必须的，哼哼。

新调来的研究人员都有立即拍桌子马上离开的冲动：敢情把咱们这帮人弄过来就是干这活的啊？这让以前的兄弟们知道了不得笑死？

立即就有个叫赵狄栓的胆大员工公然表示出了不满，当场提出要回原部门，如果不同意的话，宁可辞职也不做这种事。说完之后就气冲冲地往外走。

“你站住！”秦晓鸾大声叫了起来：“就算你要辞职，也听我把话说完。”

她知道这并不是一个人的问题，光靠用权力去压是做不好的。何况现在这个部门才刚刚组建，如果失去了人心，做什么都做不到。

赵狄栓苦着脸说：“班主，不是我不听号令。可这事，我实在是做不来啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186108"  chaptername="158.新式骑马布3">加入书签</a>
</div>
