    正木敬吾在解除变身之后，直接传送回到了基地。

    “呼，还好距离不算太远，消耗不大。”

    正木敬吾轻吐一口气，同时他又在憧憬赛罗的帕拉吉之盾。

    这是赛罗奥特曼去外宇宙追击贝利亚时由传说中的诺亚奥特曼赐予他的，帕拉吉之盾化为赛罗终极铠甲，不仅具备强大的攻击力，而且还能够随时打开次元壁。

    有了这外挂，出门该有多方便啊，别说在地球上了，去别的次元宇宙都是分分钟……

    不过也就只能想想算了，想获得这种神级装备，怎么着也得打爆个大boss吧，不然想都别想！

    整理了一下衣服，正木敬吾面色如常地走进司令室。

    看到胜利队员们还是一脸懵逼的样子，他装模作样的问道：“大家这是怎么了？”

    一副刚上完洗手间回来什么都不知道的样子。

    众人看了他一眼，逐渐从懵逼的状态恢复过来。

    “是奥特曼，赛迪奥特曼又出现了！”丽娜面带惊叹的说道。

    “奥特曼？是又出现新的怪兽了吗？”

    “怪兽没有出现……”开口回答的是居间惠，她顿了顿接着说道:“虽然现在还不确定，但是奥特曼好像又为我们人类解决了一次危机。”

    接着她将之前预言家出现的事情又和正木敬吾说了一次。

    “那个所谓的预言家就是基里艾洛德人，他还说了他们下一个目标就是K1地区！”

    居间惠知道基里艾洛德人找上门来肯定不会是吓唬自己那么简单，他预言说神圣的火焰会烧到K1地区，那么K1地区很可能会发生电视台那边一样的爆炸事件！

    “这简直是有些匪夷所思了！”

    宗方皱了皱眉，开口说道:“这基里艾洛德人的阴谋，奥特曼又是怎么知道的呢？”

    队长才刚受到威胁，下一刻赛迪奥特曼就出现在K1地区，还发出了一道攻击。

    如果赛迪奥特曼不是晓得没事做，那么必然就是奥特曼洞悉了基里艾洛德人的阴谋，而且是在队长被威胁之前！

    然后他出手化解了这次危机，除此之外别无其他解释了。

    要知道K1地区可是繁华的商业街，在那里发生爆炸，必定会造成极大的伤亡。

    对比居间惠也不能回答他什么，只是有些苦笑的摇了摇头。

    现在奥特曼在他们眼中是越来越神秘了，连怪兽的计划他都能够掌握。

    一旁的大古听得也是一愣一愣的，同样是奥特曼，怎么他就啥都不知道？

    不要问我怎么知道的，我看过你们没看过的电视剧……正木敬吾在心里嘀咕一句，他怕居间惠他们太过深究这个问题，于是开口说道:

    “好了好了，不要想那么多了，也许奥特曼有他们的信息来源呢，而且他个我们的目的是一样的，都是为了保护我们人类不就可以了吗？”

    众人眼前一亮，是啊，纠结这么多干嘛，奥特曼可是站在人类这一边的，有这样可靠的伙伴，心里都安稳多了呢！

    “哎，没看到奥特曼可惜了，早知道就不去洗手间了。”

    正木敬吾调笑了一句。

    “正木顾问，我这里还有奥特曼之前出现的画面，等会可以回放给你看。”野瑞说道。

    正木敬吾:“……”

    正木敬吾被噎了一下，心说:野瑞这个傻孩子……

    “噗嗤。”

    丽娜看到这一幕，不禁笑了起来，然后又连忙用手捂住了嘴巴。

    顿时，司令室有些凝重的气氛也缓和了下来。

    居间惠的神色也放松了，不过她还是正了正脸色，开口说道:“好了，这次奥特曼又帮了我们一次，不过我们不能掉以轻心，谁也不知道基里艾洛德人下一次会在什么时候出手，所以我们要时刻做好警戒！”

    “野瑞队员，追踪的任务就交给你了，一定要想办法尽快掌握基里艾洛德人的动向。”

    “放心吧，没问题。”

    野瑞头郑重的点点头，手指在键盘上运行的速度更快了一分。

    “掘井和新城队员就在K1地区进行调查，防止基里艾洛德人还有其他的阴谋。”

    “明白。”

    耳边的传来他们两个人的回答声。

    安排完任务，然后居间惠面带沉重的走出了司令室，大古担心的看了她一眼，正木敬吾注意到这一幕，不过他只是笑笑没说话。

    这时候丽娜走过来，对正木敬吾说道：“正木，你再跟我们好好讲讲基里艾洛德人呗，毕竟多一些了解，我们也能多一点胜算嘛。”

    “好，不过我知道的也不多，只是在之前发掘的超古代文明文献上有一点记载。”

    听到这话，其他人也都竖起耳朵听了起来。

    正木敬吾顿了顿，接着说道：

    “基里艾洛德人所在的星系距离我们地球有着很遥远的距离。

    他们是宇宙中臭名昭著的好战种族，导致了很多文明的灭绝。

    基里艾洛德人在超古代时期就来到过地球，不过当时地球有很多奥特曼守护，而且那些怪兽也不是吃素的，所以当时他们只能灰溜溜的离开了，没想到现在又想来侵略地球。”

    “基里艾洛德人是一种精神生命体，精神力量强大，所以能远程控制他人的精神，就向电视台那名主持人。不过大家也不用太过担心，因为心神坚定的人他们是没办法控制的，我相信你们能成为胜利队的一员肯定不会被他们控制。”

    同时他心里补充一句：不然基里艾洛德人直接控制居间惠或者泽井总监不就行了，哪里还需要搞那些弯弯绕绕……

    “对了，还有最重要的一点，那就是基里艾洛德人能够使自身细胞膨胀，从而巨大化成为恐怖的炎魔战士！”

    “不是吧，还能巨大化？”丽娜惊呼一声。

    “能变多大？”宗方也是眉头一皱。

    正木敬吾用手比划了一下，然后说道：“大概和奥特曼差不多大吧。”

    嘶！嘶!

    顿时所有人倒吸了一口凉气，原本以为能控制别人精神已经够麻烦了，没想到还有更要命的……

    正木敬吾轻笑一声：“不然你们以为基里艾洛德人凭什么到宇宙中四处侵略。不过你们也不用太悲观，现在地球上应该就只有极少数的基里艾洛德人，否则的话他们就会直接大军压境了，而且想跨越这么遥远的距离把军队传送过来也不是件简单的事情。”

    “看来，这基里艾洛德人要比想象中更难对付啊。”宗方有些头疼道。

    “宗方副队长，你可以看看我们有什么装备是能将攻击传达到地下的？”正木敬吾说道。

    “这是为什么？”宗方感觉头上飞过一串问号。

    “基里艾洛德人制造爆炸事件，爆炸的能量源恐怕的来源于地下！”

    一旁还在努力查找能量来源的野瑞猛然一顿。

    他不可思议的问道：“正木顾问，这你是怎么知道的？！”

    野瑞已经动用的多部卫星进行评到观测，采集爆炸的数据进行分析，但是到现在为止他还没有查到这股能量是从哪的！

    但是正木敬吾却看了两眼就说是来自地下，这怎么能不令他震惊。

    “基里艾洛德人在记载中展示过这种手段，之前我还不太确定，不过刚刚看到奥特曼的行为，这个记载恐怕是真的。”正木敬吾回答道。

    众人面面相觑，好像还真是这么回事！

    虽然还没有正真确定，不过抱着未雨绸缪的想法，宗方副队长还是审视了一番己方装备，发现只有电磁波能到达地下，于是决定等新城和掘井回来之后把微波炮装到胜利飞燕号上面。

    另一边，居间惠队长忧心忡忡的走回到自己的办公室，她看还掉在地上的照片，连忙过去捡起来，突然她脑海中闪过一个片段。

    刚刚那个所谓的预言家徒手拿起过这张照片！

    于是居间惠把照片拿到电脑前，启动大都市警察系统，扫描到了上面的指纹，查到了那个人是一个叫做“板桥光雄”的普通市民！

    看到这个信息，居间惠轻轻吐出一口气，她决定自己一个人去调查这个板桥光雄。

