    “老林，别哭了，你林家又要翻身了！”

    “林阳好像也是林家人吧？没想到除了林宸俊，林家还有个如此的妖孽！”

    “你们别太乐观了，得罪了梁家可不是闹着玩的！”

    “......”

    坐在林德森一桌的人有的劝解他，而有的则好心提醒，毕竟林家已经不比往日的辉煌了......

    “我警告你林阳，最好别乱来！”梁万波目光阴冷道。

    “梁万波，别人怕你梁家，我凌家和不怕！”

    “林阳是我女婿，你动他一下试试！”凌天佑也不是好惹的，听到梁万波威胁林阳也火了。

    “难怪了！”

    梁万波一听火气更盛，怒道：“李主管你听到了吧，这是赤裸裸的裙带关系，埃及这么大的项目交给他们怎么能放心！”

    “没错！”

    李主管也豁出去了，当即表示自己要向上级汇报此事。

    当然，他也就吓吓林阳而已。

    林阳看着这两人拙劣的表演，当即掏出手机，扫了众人一眼淡淡道：

    “既然这样的话，那就让埃及官方自己来说吧！”

    “你......”

    梁万波气得蛋疼，心说林阳这小子真是倔驴一头，非得跟梁家死磕吗？

    现场顿时一片寂静。

    电话很快就接通了，林阳打开免提开到最大声，手机那头立马传来了埃及将军萨拉赫的声音：

    “亲爱的林将军，您终于给我打电话了！”

    虽然萨拉赫说的是英语，但在场众人都能听得懂，甚至有人嘲笑埃及人的英语口语真差劲......

    “萨拉赫将军，我想问你一件事！”林阳嘴角上扬，瞥了梁万波一眼问道。

    “什么事？”

    “听说埃及部分损毁城市要重建，想找华夏合作对嘛？”

    “没错啊！这件事我们已经与华夏官方沟通了，找什么样的合作伙伴林将军说了算，因为你是我们埃及最好的朋友！”萨拉赫说道。

    “那好，我现在就把名单告诉你！”林阳淡淡一笑。

    “林阳，你敢！”

    梁万波一听是真的急眼了，可手机在林阳手中，他也不敢上前抢夺，据情报显示这家伙可是个顶尖高手！

    “林将军，我好像听到有人威胁你？”

    萨拉赫当即表示道：“如果有人威胁你，我们埃及人愿意帮你消灭他！”

    “......”

    众人一听傻眼了，没想到林阳和埃及的关系这么铁，简直就是亲兄弟一般啊！

    “不用，区区一个买办家族而已，我还没放在眼里！”

    林阳冷哼一声，说完将自己选的大家族一一告诉了萨拉赫。

    “林将军，我都记住了！埃及官方肯定没问题，让他们尽快来建设新埃及吧，我们热烈欢迎！”

    “谢谢你萨拉赫将军，改天请你喝酒！”

    “好的！”

    两人又寒暄了几句，林阳这才挂断电话，然后一脸戏谑地看着梁万波。

    啪！

    气急之下的梁万波拍桌子了！

    现场气氛一下紧张起来，别看这里还坐着两位主管部门的大佬，但梁家根本不怕！

    “梁龙！”

    梁万波两眼死死地盯着林阳，咬牙切齿道：“鲁达他们怎么还没来，赶紧的让他们滚过来！”

    “此人独揽大功，祸害同胞，勾结埃及人，今天我一定要让他付出代价！”

    “卧槽！明着不行，玩泼脏水了？”

    林阳瞪大了眼睛，说道：“我什么时候祸害同胞了，你哪只眼睛看到了？”

    “哼，我没看到自然有人看到了！”

    “非凡，马上联系国安部门的人，随时准备把这个十恶不赦的家伙抓起来！”梁万波说完嘴角挂出一抹狰狞的弧度。

    “是，老爸！”

    梁非凡早就气得蛋疼了，听到老爸这么说，他赶紧拨通了一个神秘电话......

    就在这时宴会厅大门被人推开，鲁达等人被外面的服务员带进了大厅。

    众人见状不由得纷纷倒吸了口凉气，看来梁家是要釜底抽薪了！

    不管是不是泼脏水，这次都够林阳喝上一壶的！

    “岂有此理！老孙，你们准备干看着吗？”凌天佑也是一拍桌子，与梁万波针锋相对。

    “梁万波，你想污蔑林阳，我们曹家绝对不会坐视不理的！”

    曹青山一声怒喝，既然撕破了脸就不管那么多了，他当即掏出手机拨通了一个电话，对着那头大声道：

    “警卫连吗，马上带人全副武装来京城大饭店！”

    “老梁，你要跟京城所有大家族作对吗？那我孙家就陪你好好玩一玩！”

    “我华家也是一样！”

    “别忘了还有我秦家！”

    “还，还有我林家......”

    最后一个声音明显有些底气不足，林德森老脸一红，因为不少人都对他投来了鄙视的目光......

    “好，很好！”

    梁万波见状面目狰狞道：“京城的家族想欺我龙海没人吗，想包庇林阳，没门！”

    此时的梁家也是骑虎难下，但这么多人看着呢！

    “梁龙，让鲁达出来，告诉大家林阳是如何勾结埃及人的！”梁万波恨得牙根直痒痒。

    “鲁达，去告诉大家，到底怎么回事！”

    梁龙一声吼，鲁达等五人走到宴会厅中央位置，清了清嗓子开始了他们的‘表演’！

    “人是我们救的，林阳只是在旁边协助而已！”

    “没错，如果不是我们密宗派出手，仅凭林阳一人之力早死在法老墓中了！”

    “我亲耳听到林阳对埃及人说，事成之后给对方一亿美金！”

    “......”

    鲁达和他的小伙伴们一个个说得唾沫星子横飞，绘声绘色的表演比德云社的相声还精彩！

    在场不少人都听入迷了，甚至开始鄙视林阳的‘无耻行径’了！

    “卑鄙小人！”

    雷蕾听到鲁达等人的描述，真想把餐桌上的梅菜扣肉砸他们脸上去，太特么不要脸了！

    终于，鲁达等人霹雳吧啦说了足足十分钟，‘演出’才结束！

    “各位，你们大家都听到了！”

    梁龙义愤填膺地对众人说道：“像林阳这种人，难道不该被唾弃吗？”

    现场顿时一阵窃窃私语。

    “我提议严查林阳，此人问题太大了！”

    “还有埃及重建项目，我建议国家取消林阳的推荐权！”

    “要我说直接送监狱吧，连审都不用审了！”

    “......”

    梁家的支持者们纷纷跳出来，除了指责林阳，还试图让国家出面，彻底否定林阳的推荐！

