
　　修长的手指撑开她的指缝，十指紧扣着。

　　他低下头，蹭着她精致的鼻尖，刚要说话，外面传来催命似的门铃声。

　　傅君承阴沉了脸，哪个煞风景的。

　　“噗。”

　　顾清宁没忍住笑了笑，清澈如泉的眸子直勾勾地看着他，“有人来了，去开门。”

　　话落，一个轻柔的吻落在她唇角。

　　“不管。”

　　低沉的嗓音宛若酿制多年的红酒，醇厚且惑人，让人轻易深陷其中。

　　然而，门铃声持续不停。

　　顾清宁抬手勾住他的脖子，主动亲了亲他的唇角，哄人意味极重，“快去开门，说不定是有什么急事。”

　　傅君承脸色回暖了几分，松开她的手，抬脚走出房间。

　　此刻，门外，席奈几人挤成一团。

　　姜帆耳朵贴在门上，侧目看向席奈，“你消息是不是出错了，承哥是不是不在家？”

　　按了这么久门铃，都没有点动静。

　　席奈道，“不可能，我问过云正了，他早就从公司回来了，你再按下门铃试试。”

　　姜帆“哦”了声，听话地抬手按了下门铃。

　　这次，门铃没响两声，门就开了。

　　刹那，妖风四起，一股寒凉之气迎面袭来。

　　对上傅君承那双黑得深邃的眸子，席奈一行人浑身血液瞬间凝固。

　　姜帆贴在门上，被傅君承这一开门，整个人摔了个五体投地。

　　“……”

　　怎么倒霉的又是他。

　　姜帆苦笑，察觉到那股杀气，骨碌地从地上爬了起来，不经意瞥见傅君承的脸色。

　　好家伙，跟冰封万里差不多，冷得瘆人。

　　他边尬笑边后退，双手抱住离他最近的时羽，一副弱小无辜又可怜的表情。

　　时羽瞅着他，僵硬的表情露出一丝嫌弃的神色。

　　他能不能说他不认识这二货。

　　傅君承扫了他们一眼，殷红的薄唇轻启，“你们来干什么？”

　　冰冷的声音让席奈几人醒过神来，不禁打了个冷颤。

　　出于强大的求生欲，席奈举起手里的红酒，扯了扯嘴角，“来找你喝酒，我们几个都好久没聚一聚了。”

　　佟原接到席奈递来的眼色，附和开口，“就是，承哥，自从你有小嫂子之后，都不怎么出来和我们聚了。”

　　他说着，还举起手里提着的袋子，“你看，我们还买了宵夜过来。”

　　“小嫂子。”

　　时羽的视线朝屋里望了进去，眼尖地看见顾清宁从里面出来。

　　姜帆也看到顾清宁了，扬声喊道，“小嫂子，我们给你买宵夜来了。”

　　这种时候，就得抱紧小嫂子的大腿，否则承哥怕是连门都不会让他们进。

　　顾清宁走了过来，看见他们几个，眉梢轻挑，“你们怎么来了？”

　　姜帆笑眯眯地道，“给你们庆祝搬新居。”

　　搬新居？

　　顾清宁嘴角抖了抖，他们搬来这么久，现在才来庆祝搬新居，是不是迟了点？

　　她伸手挽住傅君承的手臂，勾起唇，“进来坐吧。”

　　此话一出，席奈几人看着她的眼神仿佛见到来解救他们的天使。

　　果然关键时刻还是得靠小嫂子。

　　席奈几人大摇大摆地走进屋里，傅君承瞥了他们一眼，拧了拧眉。

　　一群超大瓦数的电灯泡。

　　顾清宁看着他没有好转的脸色，嘴角压着笑，“好了，人家好歹给我们带了喝的吃的，别这样。”

　　傅君承不语，有力的大手揽过她的腰，趁机亲了下她的唇。

　　顾清宁红了脸，抬手抵住他的胸膛，慌忙推开他。

　　“别闹。”

　　知道她脸皮薄，傅君承收回手，声音压得很低，“晚点继续。”

　　顾清宁，“……”

　　继续他个头。

　　两人走到客厅，席奈他们已经把带来的东西摆在了茶几上，就连酒杯也准备好了。

　　佟原正在倒酒，看见他们两，招呼道，“承哥，小嫂子，快过来坐。”

　　傅君承拉着顾清宁坐到沙发上，如胶似漆的模样，看得席奈一行人直呼被虐到。

　　卧槽。

　　宵夜还没吃，都被他们两的狗粮给撑死了。

　　结果，身为当事人之一的顾清宁还在撒狗粮的路上狂奔不停。

　　她拿起一只烤鸡翅，咬了一口，随后很是自然递到傅君承嘴边。天籁小说网

　　“小嫂子，承哥不……”

　　就在姜帆要提醒她，傅君承不喜欢吃这些烧烤东西时，傅君承却张嘴咬了口烤鸡翅，神情还带着几分愉悦。

　　姜帆石化，“……”

　　好吧，是他多余了。

　　顾清宁啃着烤鸡翅，转眸看了姜帆一眼，目光带着疑问，“你刚才要和我说什么？”

　　姜帆咂嘴，“……这烤鸡翅不错，你多吃点。”

　　顾清宁点头。

　　“承哥，明天我家老爷子生辰，你来我家吃呗，带小嫂子一起来。”佟原道。

　　傅君承端起酒杯抿了口，“明天我有事要去趟m洲，下次吧。”

　　听到去m洲，席奈抬眸看他一眼，眸中掠过一抹深色。

　　姜帆好奇，视线在他们两人之间转了转，“小嫂子也要一起去吗？”

　　顾清宁颔首，把手里的鸡骨头丢进垃圾桶里。

　　“小嫂子，这小龙虾也不错，麻辣味的，你尝尝。”姜帆手法熟练地剥着小龙虾，强力推荐道。

　　顾清宁听了，伸手探向那盘麻辣小龙虾。

　　结果，被傅君承拦住了。

　　“我帮你剥。”

　　只见他拿起一次性手套戴上，然后拿了只红通通的小龙虾，熟练的手法不输姜帆，带着迷人的优雅。

　　很快，完整的小龙虾肉在他手里诞生了，转手便喂进顾清宁的嘴里。

　　享受着他的投喂，顾清宁弯了弯唇，一脸满足。

　　周围，席奈一群单身狗表情抽搐，齐齐猛灌了口酒。

　　他们下次来也要找个妹子来，省得总被他们两虐出内伤。

　　有姜帆这个八卦王在，讨论的话题自然少不了圈里的一些趣事。

　　“听说温老爷子前几天给温野安排了场相亲，结果你们猜怎么着？”

　　佟原催促道，“别卖关子，快说。”

　　顾清宁眸光淡淡地看向他，等着他的下话。

　　“结果温野把人带到酒吧去了，给那女的介绍了他一哥们，把人家两给撮合在一块了。”姜帆边说边笑了出声。

　　“知道这件事，可把温老爷子给气坏了，听说老爷子隔天就给温野床上塞了个女人，结果温野用被子把那个女人一围一捆，直接从房间里给扔出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，503、给你们庆祝搬新居（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 