    “出来了！那小子出来了！”

    “快跑，我可不管了，在这等得我尿都快要憋出来了。”

    “我也不管了，我刚挨的打，我不想在挨打了。”

    门口站着的几名铁头帮帮众看着宋严从墙壁里走出来，顿时吓得魂飞魄散，毕竟，后者是唯一一个从里面走出来的。

    看着众人一哄而散，宋严也并不在意，他在墙壁上写了一些东西后，潇洒的离开。

    众人看着宋严离去，小心翼翼地回到仓库里。

    这时，一整墙的大字吸引到了众人的目光。

    奥鲁托遗迹进入须知：里面危险程度很大，不信尽管进去试试，反正一个人只能进去一次。

    “还有宝物能得到？真的假的？”

    “一共十关？”

    “里面全是进化兽？”

    众人相互对视一眼，连忙四散而逃，这座遗迹的消息也传到了整座城市里。

    整座皮城上下，大大小小的营地势力等等，饭前饭后讨论的，都是如何前往这里面得到奖励。

    ......

    宋严离开后，随便找了辆车，一直开到了常香园。

    他将车停好，转身上了楼，刚一走到门口，便听到里面激烈的争吵声。

    “哥，你说什么呢？我为啥要嫁给他？”

    这是梁小渔的声音，能够听出来，她很疑惑。

    “不是让你嫁给他，是你做好跟他好好相处的准备，听懂了没有？”

    这是梁弘博的声音，听起来带着一丝无奈，但是却又无可奈何。

    “这都什么跟什么啊，我丢，梁弘博不会把我想成那种人了吧？”

    宋严的脑门上露出一头黑线，他阴着脸敲了敲门。

    咔哒！

    门一打开，露出一张促狭的脸，是梁弘博。

    “宋哥，你回来啦，路上有没有遇到什么危险？”

    “不用叫我哥，叫我宋严就行。”

    宋严有些无语，这梁弘博怎么突然变得一点骨气都没有了？

    “哦好，那你喝点啥吗，我去给你弄点去？”

    “不用，我这次来，是想要......”

    “带我妹妹走？”

    宋严脸上再次黑了一个度，这都什么跟什么啊，我怎么会是这种人？

    他连忙跟这转不过弯来的梁弘博解释起来，经过他的解释之后，后者总算是明白过来。

    “奥，也就是说，重建联络体系？”

    宋严点了点头，后者一谈到专业化的事情，顿时神情都变得认真起来，不愧是自己想要找的人。

    “这个问题不是很难，但是我需要一个安静的环境，而且需要几台专业设备。对了，小型发电机你有准备吧？”

    “奥对了，最最重要的，你到底娶不娶我妹啊？”

    咚！

    宋严阴着脸在后者的脑壳上留下了一个大包，紧接着问道：

    “这个先不谈，设备哪里去找，发电机包曲镇有不少呢。”

    发电机这种东西，在小镇上来说，绝对常见，基本家家户户都有准备。

    毕竟，停了电对于现在社会，就像是切断了与外界联系一样。

    “设备的话，可以去我办公室，想要恢复联络体系，我拿的机器绝对够用了。”

    梁弘博一脸自信，自己的工作室里，基本上各式各样的器材都齐全的很。

    “好，那我们现在就就可以启程了。”

    宋严站起身，就在这时，一间卧室的门突然打开，露出里面漂亮的脸蛋：

    “哥，宋严，你们路上小心。”

    “放心吧，你记得把家里看好了，不要让任何人进来。”

    梁弘博跟着宋严走了出去，只留梁小渔一个人在房间里面。

    ......

    一个下午的时间，宋严带着梁弘博，成功从工作室里搞定器材的事情。

    ......

    包曲镇南门口。

    一辆军绿色的卡车停在门口，一个面容刚正的男人从车上走了下来。

    “什么人？”

    在门口盯梢的两名清扫队成员，一人一把制式钢刀，见到来人，连忙出声问道。

    “我是西山城基地的董良，你们宋队长，跟我关系很好的。”

    董良也是第一次见到这阵仗，上次来的时候还没有这么紧张。

    “你在这先等一下，我们去汇报一下。”

    两名队员对视一眼，紧接着一名队员朝着基地的方向跑去。

    “好，没事的，我就在这等等就行。”

    董良说完，眼神却止不住的朝着旁边望去。

    一座三米高灰白色的水泥砌石墙，从大门口的墙壁看，厚度最起码半米左右！

    想要建设这种东西，最起码的人力物力要凑得齐。

    再然后便是时间，能够建成这样的建筑，最起码也要十天以上，再加上人力，这就是二十天的工程！

    也就是说，宋严早就在二十天之前，就已经想到了这一点？

    董良此时，对于宋严的崇拜感再次多了几分，这简直就是一个天才。

    能够在这么早的时间里　，就将这一切准备妥善，绝对不失为一个明智之举。

    很快，队员小跑着走了回来，对着董良说道：

    “你可以进去了，我们的方副统领要见你。”

    “方副统领？”

    董良心生疑惑，但还是跟着队员的速度朝前走着。

    没想到这么长时间没来，这里已经衍生出了这么多的新生事物。

    甚至，董良在这座小镇上，感受到了密密麻麻的进化者的气息。

    少说也要有一百个！

    这样的数量，远超西山城基地十倍不止！

    这样的气息，也更让董良好奇，他更加的想要探知这其中的缘由利弊。

    “到了，这里进去，左拐就是我们方副统领的办公室。”

    清扫队员朝着董良点了点头，紧接着朝着包曲镇南方的大门口跑去。

    “嗯？又是进化者？”

    董良看着队员快得出奇的速度，心中颇为震惊，没想到自己进门的地方都有进化者。

    这包曲镇的进化者到底有多少？

    他不禁发问，带着这样的问题，他也迈步走进了这座‘超市’。

    里面却满是一排排的座椅，隔壁的小房间里，此时冒着袅袅炊烟，香气扑鼻。

    “呦？稀客啊，找谁？”

    范兵正巧此时从办公室走了出来，他站在不远处仔细看了眼，这才确认来人是谁。

    “哈？范......范队长？我想找一下办公室。”

    “啊，原来如此，这里就是，你有啥事吗？”

    “我想见一下宋统领，想跟他聊一聊什么的。”

    范兵一愣，他仔细看了眼后者，又紧接着说道：“老大不在，改天再来吧。”

    “不在？”

