    “你……”

    六小姐指甲捏到肉里，脸上阴晴不定，眼中露出浓烈的恨意，恨不得将眼前这家伙活活吞了。

    对她来说，当婢女，是不可能的，可是下跪，更是奇耻大辱，万难去做。

    “换个条件……”

    牙齿咬的快要碎裂，六小姐强忍住愤怒，道。

    “我们家少爷给你脸了是不？这也不行那也不行，你是故意的吧？不下跪，不做婢女也行，少爷还缺个暖床丫头，要不来做！只要伺候的少爷满意，一万灵石而已，算不了什么！”

    听她继续墨迹，孙强满脸不悦的插话。

    什么玩意嘛，也就少爷脾气好，换做他，别说婢女，暖床丫鬟都不同意。

    “你说什么？”

    身体一晃，六小姐眼睛透红，恨不得将眼前这家伙当场活活撕了。

    “说什么你听不懂啊！”孙强摇了摇头，转头看向张悬：“少爷，既然这家伙这也不行那也不行，挑肥拣瘦，我可否做主？”

    “你的婢女，随便！”张悬摆手，一脸无所谓。

    孙强这家伙看起来迷迷瞪瞪，实际上却十分聪明，然讨差事，肯定已经有了办法。

    “他的……婢女？”

    身体一晃，六小姐差点吐血。

    还以为是这个少爷觊觎她的容貌，收自己作婢女，做梦都没想到，根本不是这么回事，而是让她做这个二兮兮管家的下人……

    而且，你一脸无所谓什么意思？

    我的身份……幻羽帝国皇帝，都要迎接，说出来，足可以当场吓死你！

    表现出这个样子……简直奇耻大辱！

    “多谢少爷！”

    看向不远处的六小姐，孙强转了一圈，眉头一皱：“你太丑了，就算想当暖床丫头，少爷也不会要，还是继续当婢女吧！”

    “丑？不想要？”

    六小姐已经有些按耐不住，快要硬生生气炸。

    我天生丽质，你居然说我丑？你那是眼睛，还是留着出气的？

    其实她不知道，孙强这样说，并不是故意气她，而是心中真实的想法。

    少爷的学生，赵雅、王颖，哪个不比她这位漂亮，就算莫雨、赵飞舞，也丝毫不差，少爷都无动于衷。

    她一个娇蛮任性的家伙而已，能看上才怪！

    “不过，同样当婢女，我的条件和少爷的不一样，有时间限制，就……五个月吧！你欠少爷一万中品灵石，分成五个月也就是两千一个月。一天的话，也就是66，给你凑个整，70！”

    掰着手指计算，孙强看过来：“如果你觉得当婢女委屈了，可以按天购买空闲时间，只要交钱，就恢复自由，做任何自己想做的事。”

    “70？购买空闲时间？”

    六小姐一愣。

    “不错，在空闲时间，就不是婢女，也就是说，一万灵石，不用马上支付，可以一天天的还，只要五个月内还清，就算不上下人，也没有这种身份。至于为何一天是70，而不是66，是因为一天天的买，要贵一些，包月的话，便宜！”

    孙强道。

    “包月，噗……”

    刚还觉得对方这个方法还可以，听到这，六小姐一口鲜血差点没吐出来。

    怎么话里话外，自己跟商品一样，可以随意买卖？

    还支付，包月……

    越想月抓狂，快要炸开。

    不过，愤怒过后，仔细想想，这个方法，还真是不错的。

    她如此身份，去做一个管家的婢女，肯定不行，按天还账，只要熬过这几天，回到地方就可以凑到足够的灵石，轻松解脱这种关系！

    “好，我答应！”想通这些，六小姐点头。

    “不错！”听到孙强的安排，张悬眼睛不由一亮。

    不愧是商人，手段的确不错。

    一口气拿出一万灵石，换做谁都很难做到，也会觉得无能为力，但换成按天结算，就会变得很少，压力就没那么大了。

    这和前世的分期付款一样，明明付的灵石更多了，却反而人人都能做到，还乐此不疲。

    “六……小姐！”

    没想到她能答应，青年满是着急。

    别人不知道这位六小姐的身份，他知道的一清二楚，做婢女……开什么玩笑？

    一旦消息传递出去，恐怕整个幻羽帝国的皇室，都会发疯！

    “我的事，自己会做主！”六小姐哼了一声。

    “可……”

    青年头上青筋绷起。

    “好了，你们有什么事，以后再商议，从现在开始，你就是婢女了，如果没钱，就快点准备准备，跟我们回府！”

    打断了二人的对话，孙强道。

    “不用，我先支付十天的！”

    哼了一声，六小姐手掌一翻，众人眼前出现一堆中品灵石，数了数，正好七百个。

    “嗯！”

    孙强眼睛一亮，看向张悬，就听到他的声音响起：“你先拿着吧！”

    “是！”

    孙强手掌一拂，将灵石收入储物戒指，再次看向眼前的女孩：“看你的样子，身份和地位应该不低，不会干出直接跑路的事。不过，谁也说不准，这样吧，你押一样东西留在我这里，五个月结束，或者，你能将一万灵石全部缴纳了，东西就会还你！”

    “你……”

    六小姐眉头青筋乱跳。

    都答应做婢女这种侮辱人的要求了，对方居然还担心她跑掉，简直……气死人了！

    不过，她也知道，眼前这两个家伙简直就是混不吝的主，说得多，肯定越生气，手腕再次一翻，将一个徽章取了出来。

    名师徽章！

    上面五颗星星闪耀夺目。

    “这徽章，代表了我的身份，足可以给一万灵石当抵押了吧！”

    “凑合吧！”

    孙强接过，收入储物戒指。

    刚才那个青年拿出徽章，是五星名师，没想到这女孩也是。

    不过，就算五星也不算什么，做为一位八星名师的管家，如果连这点气度都没有，也不用混了。

    “哼！”

    见这家伙见到自己的徽章，没有丝毫震惊和害怕，反而平淡如水，六小姐愣了一下，脸色难看，娇躯一转，直接向楼下走去。

    这里一刻钟也待不下去了，不是因为打赌失败感到羞辱，而是……被气的。

    都是啥人嘛！

    本以为自己如此年轻的五星名师，走到任何地方，都让人敬重和忌惮，结果……人家鸟都不鸟，就好像没这个身份一样。

    强烈的落差感，郁闷的想要吐血。

    “六小姐……”

    见她直接离开，青年一愣，转头看向张悬二人：“你们……给我等着！”

    恶狠狠的说了一声，急匆匆追六小姐而去，走到楼下才终于追上，来到跟前。

    “六公主，这两个家伙不知天高地厚，不行的话，我告诉叶前，找人杀了！”

    目光一闪，青年哼道。

    这次他称呼的不是六小姐，而是公主。

    如果幻羽帝国的叶前太子在这，就肯定能够认出，这位六小姐不是别人，正是鸿远帝国的飞儿公主！而她身边的这个青年，则是她的同班同学，五星名师，邢远！

    二人出来闲逛，看到了奇珍阁，想找点宝物，为后面的历练做准备，做梦都想不到，短短时间，受到了最少一万点伤害！

    高贵无比，幻羽帝国皇帝都敬重无比的公主殿下，更被别人收为婢女，颜面尽失。

    “我堂堂公主，五星名师，不甘心打赌输了，跑去杀人？”

    飞儿公主停住脚步，眉毛扬起。

    “这……”

    邢远脸色一红。

    打赌输了本就很丢人了，真要因此跑过去杀人，闹僵开来，五星名师都不用做了。

    “那……也不能这么算了，这两个家伙简直太嚣张，太气人了！”

    邢远咬牙。

    “他们是很气人，不过，你我都无法解决的石柱，他一分钟不用能解决一百多个……还有那个下人，看到五星名师徽章，居然一点都不都害怕……这两个人，恐怕身份不简单，你让叶前派人查查他们的身份！”

    飞儿公主摆手。

    之所以答应对方，并不是一时冲动。

    级别达到五星，心境刻度超过了15.0，早已没了冲动和鲁莽，楼上那队奇怪的主仆二人，虽然实力都不怎么样，却有着让人心悸的沉着和稳重。

    恐怕身份没想象的那么简单。

    再说，自己无法解决的石柱，对方轻而易举，她也好奇，这家伙到底如何做到的。

    “好！”邢远点了点头。

    ……

    “这位公子，不知如何称呼？”

    六公主等人离开，甘一平也算恢复过来，来到张悬跟前，躬身抱拳。

    “你叫我张悬便可！”张悬点头。

    “原来是张公子，这是奇珍楼的所有宝物，你刚才破解石柱，得到了足够积分，这些都是你的……”

    刚才下楼的小厮已经将东西打包完毕，将其盛放在一个储物戒指中递了过来。

    “嗯！”

    接过戒指，精神扫视其中，果然看到下面几层的诸多宝物，都平放里面，一件不缺。

    “这些宝物都给我，你们奇珍楼怎么办？”

    张悬疑惑的看过来，满是不好意思。

    他对这些宝物，说实话，没太大兴趣，结果，对方全部送过来，让他却之不恭，也满是无奈。

    只是，真要全收了，奇珍楼没了宝物支持，岂不立刻倒闭？

    （晚上12点有二合一。最后三个小时，月票不投就浪费了。谢谢！）

