    这声音略微沙哑，但却透着丝丝媚意，放在现实世界，管这叫烟嗓。此时宣一声佛号，却是格外深入人心，让卓景宁不受控制的就转过了身，然后他看到了一个漂亮女尼姑。

    灰色的僧袍穿在身上，这一层薄薄的布料，紧贴着凹凸有致的婀娜身材，胸口处的白皙若隐若现，这半遮半掩，更具诱惑力。尤其是再配上那沉鱼落雁的脸蛋，让人怦然心动，直咽口水，满脑子都是怎么一亲芳泽。

    哪怕是顶着一颗光头，都不减半分妩媚，甚至诱惑更甚。

    好一个倾国倾城的女……鬼。

    脑海中念头转动到此，卓景宁瞬间一个激灵清醒过来，这女鬼迷惑心智的能力当真是可怕。

    难怪泰安会被迷得神魂颠倒，忘了自己是谁。奴隶制度深入人心，哪怕一个下人发高烧见到主子都不会忘记行礼，毕竟一般大家族的下人，都是从小“驯养”的。泰安对白乙那些话，正常的一个书童，都不会说的。

    面前这个女尼的身份，实在是太好猜了。就在附近，还如此妩媚，除了昨晚上泰安和白乙遇到的那一群女尼外，还有谁？

    一想到附近还有一群女鬼，卓景宁都忍不住要两腿哆嗦。

    不是他不争气，是这实在太吓人！

    那可不是一个！

    是一群！

    要死了要死了！

    卓景宁内心慌得一批，但脸上还得强装镇定，甚至文质彬彬的说道：“见过师太，学生深夜漫漫，无心睡眠，搅扰了师太，还请海涵，学生这就回屋。”

    他这是强行揽罪，以退为进，好趁机开溜。

    不过现实通常都是很骨感的，不光验证了梦想都是想得美，还让卓景宁一下子面如土色。

    “原来还是个秀才，贫尼这厢有礼，见过秀才爷。秀才爷既然深夜无心睡眠，贫尼对秀才爷一见如故，不如去贫尼房内，畅谈一番？”

    能对人自称学生的，只有考取了秀才功名的人才可以，聊斋世界的“学生”二字，代表着这个人的学问可以为人师，教书育人。

    听着这女尼含情脉脉的话，卓景宁实在是没办法镇定。

    好在卓景宁思绪活跃，他立马一脸平静的说道：“师太勿怪，学生近日前家中失火，妻妾皆不幸亡故，学生满腔悲意，不适合与人畅谈。师太又是这般美貌，学生怕会污了师太名节，小人不可不防，学生只能谢过师太好意。”

    卓景宁这话回答的堪称完美无缺，点明自身是一个痴情之人，这无疑会给女人好感，当然能不能给这个女鬼好感就另说了。然后又夸了这个女鬼一番，最后又为对方着想，只要顺利，大可全身而退。

    不过，这女尼的话，再一次击碎了卓景宁的美好打算。

    “想不到秀才爷如此痴情，贫尼最擅长开解人心。既然如此，秀才爷快随贫尼进屋吧！”这女尼说着微微一笑，顿时美艳不可方物，叫人无法控制住自己的心神，让人神魂颠倒。说着话，这女尼还主动伸手，要拉卓景宁。

    要死了要死了！

    卓景宁竭尽全力稳住自身，终于在转念间想到了借口，赶紧道：“学生忧思成结，只念着亡故的妻子和妾室芸娘，无心他人，多谢师太美意了！”

    说完这话，卓景宁都忍不住要刚给自己点赞，特么的有本事你把许三娘和芸娘弄出来啊？

    芸娘都死了。

    许三娘更是跟着那头狐狸远走高飞。

    不怕死的尽管去找那头狐狸！

    相较于这个女尼，卓景宁更觉得那头狐狸可怕一些！哪怕这有一群女尼。

    “芸娘？原来是芸娘！没想到秀才爷和贫尼还是一家人。前些日子，师父路径一地，发现有人奄奄一息，就挖开坟，将人救了出来，眼下已经恢复如初。芸娘，芸娘，快来，你家相公可想你了！”

    这女尼说着就是呼唤起来。

    卓景宁一脸懵逼。

    芸娘？

    他很快就看到了真人，娇小的身子，身上穿着僧袍，和女尼差不多的打扮，只不过头发还在，看着那张熟悉的小脸蛋上透着那熟悉的妩媚之感，卓景宁惊愕过后，就是毛骨悚然！

    芸娘，变成鬼了！

    什么救活，这些话他一句不信。芸娘当时可是死透了，尸体都被烧焦了，这种状况，怎么可能救活？

    哪怕当时真奄奄一息，可还有伤口细菌感染之类，放到现实世界，都是救不过来，更别说这个聊斋世界了。

    那么，能出现在他面前的是什么，已经无需猜测了。

    “秀才！”见到卓景宁，芸娘那张小脸上，也是露出了惊喜万分的神情，然后她就飞奔着过来，一头扎进卓景宁的怀中。

    她一入怀，一股香味顿时入鼻。

    这是胭脂水粉味，不过擦的太多了，所以过犹不及，浓郁的味道，让卓景宁还有点不好受。

    瞧着这张熟悉的脸蛋，卓景宁却是头皮发麻。

    不过，他脸上的表情却是激动无比，甚至还因此落下了泪水，“芸娘你还活着，那可真是太好了，那位师太在哪儿，我要去好好感谢人家！”

    卓景宁可不是想去拜谢，而是想趁机逃走。

    卓景宁这幅样子，演的非常传神，让芸娘一时间都误以为是真的，这让她的双眼中，露出了复杂的神色，只不过在她刚想松开抓着卓景宁的手时，却看到了那个女尼冷厉的目光，那一双美目中，有着骇人的惨绿之色在闪烁，这让芸娘一个寒颤，眼中露出畏惧和怨毒之色，她看着卓景宁，口中幽幽的说道：“秀才，我好想你啊！”

    “我也是，芸娘。”卓景宁还能怎么办，只好说“me too”，把这戏接着往下演。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    怎么就这么操蛋呢！

    芸娘变成鬼了，还和这些女尼混在一起。

    “秀才，我们进屋说。”芸娘给了一个和刚才女尼所给相似的选择，要让卓景宁进屋，这进屋后干什么呢？

    这孤男寡女能在一间屋子里面干什么，这自然是不用多说的了。

    要死了要死了！