    

    听到小屁孩的话，我回头看了他一眼，他皱着眉头，并不像是在开玩笑。

    我望着保罗离去的方向，心里有种奇怪的感觉。

    因为我第一次见到保罗的时候，也有一种奇怪的熟悉感觉。

    可是我明明没有见过这个家伙，怎么会有这种感觉呢。

    现在小屁孩也说自己有这种感觉，这就是有问题的。

    小屁孩虽然现在看上去只是个小孩子，但是他可是后卿啊，四大僵尸始祖之一的存在。

    能让他有熟悉的感觉的家伙，难不成那个保罗也是个僵尸？

    想到这我不由的摇了摇头，保罗那家伙可是个外国人，难不成欧洲那旮沓也有僵尸这种存在？

    “老板，你怀疑这个老外有问题？”这时候，老道望着我，小心的问道。

    我点了点头，那个保罗虽然看上去人畜无害的样子，可是面对他我总有一种说不出来的感觉，可是又不知道那感觉到底是什么。

    我看了一眼小屁孩，他也摇了摇头，然后说道：“那种感觉很奇怪，我说不上来，不过就是很熟悉的感觉。”

    小家伙说着，皱了一下眉头。

    我没有再继续问他，因为虽然小屁孩是曾经的后卿，可是不知道因为什么原因，他变成了现在的样子，而且没有了从前的记忆。

    现在的他可以说是一种重生，虽然还有着后卿一部分的实力，但是跟以前的后卿应该说是完全不同的两个存在。

    “老板，我倒是记得一件事情，两年前济水发生了几件比较奇怪的案子，死了两个老外，最后据说临风街的高人都出动了，那个赵岩也出手了。”这时候，老道突然开口说道。

    听到老道的话，我皱了一下眉头。

    两个老外死了，而且赵岩也出手了，这事情不简单啊。

    赵岩虽然是不是个好人，可是他的本领还是很大的，当年到底是什么事情，让他都出手了？

    “到底是怎么一回事？”我忍不住对老道问道。

    老道眯了一下眼睛，回忆了一下，然后说道：“两年前，济水出了一件十分奇怪的案子，城西的公园里面，被人发现了三具尸体，那三具尸体据说死的很奇怪，身上没有别的伤口，只有脖子上有两个牙印，看上去就像是被什么东西咬出来的一样。”

    “而且据说，那三个死了的人，身上的血都没没有。”

    “从那之后，城西的公园隔三差五的就会有人发现尸体，而且跟那三个人死的一模一样，一个多月，足足死了十几个人。”

    听到这，我不由的皱了一下眉头，没有想到当年济水居然还发生过这种案子。

    从老道的描述上来看，这个案子绝对是不简单的。

    死者伤口上有牙印，而且身体里面的血都被吸干了，这绝对不是普通的凶杀案。

    “后来怎么样了？”我对老道问道。

    “接连发生这种案子，整个济水人心惶惶，那段时间，一到了晚上根本没人敢出来，大家多说济水来了吸血鬼了，就连警察也都是焦头烂额。”

    “后来当初的刑警队长来了临风街，亲自找了赵岩，然后赵岩带着临风街十几个同行，在城西的公园里面埋伏了三天，总算抓到了凶手。”

    “不过这个案子实在是很不寻常，所以怎么抓到的凶手，没人知道，只知道那是两个外国人，而且被抓住的时候人都已经死了，后来又很多流言，说那俩老外就是外国的吸血鬼，跑到中国来吸人血的。”

    老道说完，闭上了嘴巴。

    我则是望着外面，不由的皱起了眉头。

    老道说的这个案子，可以说跟保罗并没有什么关系，保罗是第一次到中国来，而且那两个老外的事情是在两年前。

    可是不知道为什么，我心里总有一种奇怪的感觉，觉得那两个老外跟保罗或许有些关系。

    想到这我忍不住拿出电话，拨通了徐阳的号码。

    两年前虽然他还不是刑警队长，可是也在刑警队里面，所以那个案子他是知道的。

    接通电话，我直接把两年前的案子说了一遍，问徐阳到底是怎么回事。

    电话里的徐阳沉默了片刻，似乎有些意外我会问这个案子。

    片刻之后，徐阳声音有些沙哑的说道：“那两个老外不简单，死者都是被他们给吸干了血的，而且抓他们的时候废了很大的劲，最后还是临风街的高人一起出手才灭了那两个家伙，他们应该就是西方传说中的吸血鬼。”

    听到这我不由的来了兴趣。

    吸血鬼这种存在我当然是了解的，很多电影电视剧里面都有吸血鬼形象的存在。

    不过所谓的吸血鬼一般都是洋人，在中国并没有什么消息，没想到济水居然在两年前就发现过吸血鬼这种存在！

    “那两个吸血鬼是来自什么地方的？”我心中一动，忍不住的对徐阳问道。

    徐阳想了一下，然后说出了欧洲一个国家的名字。

    听到这，我不由的皱起了眉头，因为他们居然跟保罗是同一个地方的！

    保罗身上的气息让我和小屁孩都觉得十分的古怪，而且他和哪像个吸血鬼是同一个地方的。

    这中间难道有着什么联系？

    “他们的尸体还在不在，我想看一下。”我对电话里面的徐阳说道。

    我当然不会对两个老外的尸体感兴趣，我感兴趣的是他们的身份。

    西方的吸血鬼这种存在，我从来都没有见过，所以我想要了解一下这种存在。

    那个保罗身上的气息很不简单，说不定他和那些吸血鬼有着某种联系，或者说他就有可能是一只吸血鬼！

    如果他是传说中的吸血鬼，为什么会让我和小屁孩有种熟悉的感觉。

    吸血鬼到底是怎样的一种存在？

    “尸体早就被借跑了，研究了无数次，也没有研究出什么，现在还放在殡仪馆。”电话里面的徐阳对我说道。

    “好，你安排一下，我去殡仪馆看看那两具尸体。”我对徐阳说道。

    听到我的话，徐阳毫不犹豫的就答应了下来。        

