    送走了程爸程妈后,程柒这才回到了住处。

    原本还以为她会一直待到‘回春摘记’的剧组将横店的戏份拍完，没想到才过去两天，她的手机就响了。

    “柒柒,我是秦艽啊,还记得我么？”秦艽的声音充满了欢快。

    “艽姐好。”程柒开口说道,显然是不可能忘记秦艽这个以前一起拍戏的女演员。

    “哎呀,好开心，柒柒还记得我。”秦艽先是得意的看了一眼对面的助理，这才说出了自己的目的,“柒柒,我最近参加了一个和恋爱有关的综艺，第一期就是相亲，我不太有经验,想找个好朋友帮忙壮胆，你有没有时间啊？”

    “相亲,谁？”程柒下意识的问道,第一个反应就是之前曾在一起拍‘明月在天明’的男主白苏。

    毕竟就算是当初的她，也能看出秦艽对白苏有些在意，可惜的是白苏似乎有一位圈外的女朋友。

    “我现在也不知道，节目组神神秘秘的，不过说是按照我写的资料给找的。”秦艽先是将助理推出房间，这才将自己摔倒在床上,语气再不复之前的轻快，带着一丝颓然,“柒柒，白苏又和他的初恋和好了。”

    程柒一怔，不知道该怎么回答。

    好再秦艽也没想着程柒回应自己,而是自顾的说道，“他俩从在一起的时候就一直不顺利，白苏的初恋一直不喜欢他在娱乐圈里面的工作，而白苏却很喜欢演戏。这些年我一直以为自己说不定还会有机会，没想到最后妥协的会是那么喜欢演戏的白苏，他要退圈了。”

    说到这，秦艽努力的睁大眼睛看着棚顶，眼前似乎又出现了小时候拍戏时的一幕，那个时候第一次拍戏的她被导演骂的狗血淋头，小姑娘嘛面子薄，跑到楼顶偷偷的哭，后来还是白苏走过来和她说，演技差没关系，只要喜欢，早晚能磨练出好演技来，哪个演员又没被导演骂过呢，只要一场比一场骂的少，说明你就有进步了。

    那时候的她哪里知道骂不骂人其实是和导演的性格有关系，和演技的关系并不大啊。

    但她当时是真的信了，每天拉着白苏对戏，或者和剧组里的老戏骨请教，就为了少被骂几句。

    后来啊，后来好像有一天导演真的没骂她了，她还以为自己演技无敌了，拉着白苏又跑到楼顶，大声的喊着。

    有一句话她记得特别清楚，那就是白苏对着天空喊，他要成为演技最好的演员，他要演一辈子的戏。

    那个时候的她，是真的以为那个穿着白色外套的男孩会真的演一辈子的戏。

    也许当时在夕阳下大喊的背影太过美好，她竟然也冲动的跑上去，喊自己也要一直演下去、演到成了老奶奶后再也演不动为止。

    可惜，当初的那个男孩已经找到比少年时期的梦想更为重要的事了，他终归要为了另一个女孩，放弃自己的梦想了。

    而她后来也知道了，当初那位导演那天之所以没骂人，不是说她当时的演技真的成长的很好了，只是因为对方的老婆那天给他生了一个宝贝女儿。

    “其实，我也不知道我自己这算不算是喜欢白苏，现在想想，当时估计是小女孩年纪小比较好忽悠，在自己还在为中午能不能吃一根冰棍而烦恼的时候，第一次看到同龄人对自己的目标那么明确，崇拜之下就将自己的梦想钉在了别人的梦想上，这些年，因为习惯的看着他为了梦想努力的样子，却误以为自己是在看着那个人。现在想想，我估计只是喜欢看他在这个圈子里磕磕绊绊，却从来没放弃演戏这件事的劲头吧。”说到这，秦艽深吸了一口气，“可现在，当发现他最后还是妥协的放弃的演戏后，我好像突然就清醒了。”

    “艽姐，你喜欢演戏么？”程柒突然问了一句。

    “演戏？”秦艽一怔，好半晌才说道，“应该是喜欢的吧，我喜欢自己饰演每个性格不同、经历不同的角色，那种感觉十分的奇妙，就好像自己的生活和经历都变得五颜六色起来；我喜欢片场中嘈杂却又有秩序的样子；我喜欢每次化妆老师的化妆刷拂过我面庞的感觉；我甚至还喜欢鼓风机吹动的声音，还喜欢……”

    “是的，我喜欢演戏。”秦艽喃喃的说道，所以她才会在白苏突然说要为了初恋女友而退圈时而那么失望，她失望的不是白苏为了女友而想要退圈的这件事。

    她失望的是，那个她年少时以为可以一起追逐梦想的小伙伴，追究要放弃了梦想而已。

    因为现在的她，已经将演戏当成了一件十分神圣、需要一辈子完成的事业了。

    “谢谢你，柒柒。”秦艽的声音再次轻快了起来，甚至带着从来不曾有过的轻松。

    “是你自己想通了。”程柒说道，随即又问了一句，“那你那个节目还参加么？”

    “参加！为什么不参加！”秦艽坚定的说道，“想我出道至今得有二十年了，这么一个大美妞竟然还没处过对象，太不应该了，都说艺术源于生活，怪不得我总觉得自己之前的感情戏都演的不太顺，估计是没经验导致的，所以我要谈恋爱，要好好的谈一场恋爱，为自己的演技增加点经验值！”

    所以，谈恋爱是为了给自己增加经验值？

    这孩子不会从一个牛角尖钻到另一个牛角尖了吧？

    程柒有点不放心，刚想说些什么，就被电话另一头的秦艽给打断了。

    “柒柒我不和你说了，我家小助理又砸我门了，记得啊，姐姐我名天就相亲，柒柒你要陪我去啊！”秦艽连忙从床上爬起来，边往门口走去边对程柒说道。

    “知道了。”有点不放心秦艽现在状态的程柒回答。

    “太好了，我就知道你会答应的，爱你哦，我的‘数字CP’，么么~”说完，秦艽这才将门打开，看到门口小助理举着手满脸焦急的样子，得意的挑眉，“告诉你个好消息，柒柒答应在节目中陪我去相亲了！”

    “不是，姐，你真要参加那个什么恋爱综艺？”小助理不可置信的问道。

    “当然！我不仅要参加，如果节目组真的是按照我说的条件找的话，我就认认真真的谈一场恋爱。”秦艽边说边往屋里走。

    “姐，你没发烧吧？”小助理吓得伸手想要摸一下秦艽的额头试试温度，她家艽姐不会被白苏要退圈的事给刺激的神志不清了吧？

    “放心吧，我现在清醒的很，你不会担心我谈恋爱会影响事业吧？”秦艽惊讶的看一眼小助理，随即十分有气势的挥了一下手，语气沧桑的说道，“放心吧，你姐我懂，我知道这种恋爱真人秀都是假的，我也是为了涨涨经验，等到综艺结束了你姐我演技大成后，自然就会忘记这段不值一提的小经历了！”

    小助理：完了，她家艽姐真的不正常了！

    秦艽挂断电话后，程柒就给晨姐拨过去一个电话，说了自己会以好友的名义在节目组陪秦艽相一次亲。

    王晨一点也没在意程柒先答应下来之后才通知自己的事情，而是十分痛快的表示自己知道了，让柒柒在节目中好好玩，如果有什么需要的就和自己说。

    “对了，节目在哪里录制？需不需要陈叔送你过去？”王晨突然想到一件事，连忙问道。

    程柒愣了一下，刚才秦艽说了那么多，好像真的没提在哪里录制节目的事情。

    没办法，程柒只能又联系一下秦艽，询问一下录制地点的事情，毕竟如果不是在B市的话，她还得今天就出发，不然明天说不定就赶不到了。

    好再节目第一期的录制地点就是在B市，程柒也就不至于今天就出发了。

    又打电话和晨姐说了录制地点和不需要陈叔送的事情，程柒这才挂断了电话。

    第二天一大早，钱静就赶到了程柒这里。

    “静姐？你怎么来了？不是给你们放假了么？”程柒看到突然出现的钱静，纳闷的问了一句。

    “我听晨姐说你今天要参加个节目，我来帮你参谋一下。”钱静义正言辞的说道。

    程柒静静的看了不到两秒钟，钱静顿时就怂了。

    “好吧，我就是趁机跑出来的。”钱静直接趴在沙发背上，声音带着一丝生无可恋，“我也不知道怎么回事，这次我回家后，我妈就开始给我安排各种相亲，甚至有一天，一天之内我相亲了五个人！”

    说到这，钱静还伸出一只手，用力的张开五根手指头激动的晃着，“五个啊五个，早饭午饭晚饭、还得外加一顿下午茶和一顿夜宵！我都吃胖好几斤了！”

    程柒有点不太懂这个因果关系，“不是相亲么？和吃胖有什么关系？”

    “因为点了啊，不能浪费，所以我就吃了！”钱静理所当然的说道。

    程柒突然有点心疼钱静妈妈，每天安排那么多相亲对象给钱静，结果却不知道这些相亲对象全被钱静当成一起干饭的饭友了。

    “最近我老家那的饭店都快被我吃个遍了，正好听晨姐说柒柒你要去帮忙录制一个节目，我就连夜赶过来了。”钱静总结完自己回来的始末后，突然感觉自己说的有可能被误会，连忙解释道，“柒柒，你相信我，我绝对是为了你回来的，才不是为了躲避相亲。”

    “为了我？”程柒反问。

    “对啊，你这次是陪着秦艽一起去相亲对吧？”看到程柒点头，钱静来劲了，“虽然别的我可能没柒柒你厉害，但相亲我有经验啊，我这几天可是相亲十几次了！”

    “我是去陪着艽姐相亲，不是我。”程柒强调。

    “我知道，陪着人相亲也是有规矩的，柒柒你知道么？”

    “什么规矩？”

    头一次见程柒问自己问题，钱静感觉有点上头，连忙用自己有限的经验开始作总结，“像是如果相亲的人是不情愿的，那么作为陪同者的人，你就可以打扮的漂漂亮亮的，然后搅浑这场相亲，如果秦艽想要好好相亲，你就得打扮的越土越好，衬托秦艽的美，然后在相亲的时候努力夸秦艽有多好，做助攻。”

    在这方面小白一个的程柒突然感觉钱静说的很有道理，点了点头，“艽姐昨天说她要好好相亲，谈一场恋爱。”

    “那就没错了，那你今天穿的衣服就必须慎重了。”小白二号钱静一脸严肃的说道。

    “好”程柒认真的看向钱静，“那静姐你帮我看看，今天穿哪套衣服好。”

    “没问题！”钱静一脸自信的说道。

    二十分钟以后，钱静表情麻木的看着程柒又穿了一套衣服出来。

    这是一套最最普通且没有版型的运动装，可是穿在程柒身上，却显得腿更长了，原本她觉得会大一号的外套却被程柒完美的撑了起来，就算将拉链拉到最上面，就算黑色的运动外套上除了一个标志之外什么都没有，可看起来就特别的顺眼，特别的精神。

    “这套可以么？”程柒认真的问道。

    钱静费力的点头，“就这件吧。”

    毕竟在这套运动服之前，她已经用尽所有办法，将程柒衣柜里的衣服各种胡乱搭配，什么颜色难看不好配她就配什么，可惜无论怎么搭配，程柒穿起来都有种时尚感，这让每天绞尽脑汁考虑自己穿什么的钱静都快羡慕死了。

    “行，那我就出发了，昨天艽姐让我先去她那里，节目组的人会从她家里开始录制。”说完后，程柒看了一眼钱静，“静姐你去么？”

    “去！”钱静连忙从床上跳起来，至于床上的衣服，等她们回来再收拾。

    咚咚咚！

    “来了！”正在头疼的翻衣服的秦艽连忙将手上的衣服扔在床上，然后迅速的冲向门口，当看到程柒出现在门口后，秦艽简直就像是见到了救星一样，猛地抓向程柒的手，“柒柒你可来了，快帮我参谋一下该穿些什么！”

    正式场合从来都是别人帮忙挑衣服的程柒就这么被秦艽给拉了进去，注意到节目组的摄像老师后，程柒还点头打了个招呼。

    至于选衣服的事，程柒直接向秦艽介绍了她认为相亲经验十分丰富的钱静。

    听说钱静竟然曾经一天相亲过五次，秦艽都惊呆了，崇拜的看了一眼钱静后，连忙将钱静请了进去，请她帮忙参谋一下。

    钱静在被拉入房间之前，直接对摄像老师喊了一句，“记得别拍脸！”相亲这么多次还失败很丢人的好么！

    摄像老师默默的比了一个OK的手势。

    摄像机后面的秦艽助理茫然的看一眼旁边的跟拍导演，“相亲这么多次都失败了，这种经验真的比较值得借鉴吗？”

    跟拍导演拼命的点头，然后唰唰唰在纸上写上一行字：字幕君记得把小助理的话打在屏幕上。

    小助理：……

