    咸熹六年。

    三月。

    又一场草场莺飞，花枝争暖。

    星空，依旧浩瀚、空寂、冰冷……

    裴凌盘坐虚空，心中暗自思索，已经进入三月，距离梦境世界人世间的三月十一，只余十一天了。

    从这些日子指向他的祈词来看，良才美玉们正在想方设法的赶往指定的地点。

    而炉东府东面的山间，也陆陆续续聚集了不少信众。

    只要时间一到，他便可以施展【怨魇神通】，将所有向自己祈求的凡人，全部吸干……

    届时，若是能够提升仙位，那当然最好；若是不能……也至少可以增强一下实力。

    正思索之际，裴凌耳畔传来的祈词越来越多，宛如春蚕食叶，绵绵不绝，潮水一般澎湃在他周身。

    眼下已经赶到地点的良才美玉们，正在集体举行祭祀，祈求他早日降临，毁灭世间。

    是的，这些人才认为，既然他们已经先到了，那么为什么还要等后来者呢？虽然在朝廷的眼里，所有祭拜“魇”仙的，都是一伙的。

    但他们可不这么认为。

    反正自己已经到了“魇”仙指定的地方，如果这时候就能祈求“魇”仙降世，让他们进入仙国，立地飞升，而那些未曾提前抵达的信众却因为晚到一步，眼睁睁看着这份大机缘、大造化与自己失之交臂，懊恼的捶胸顿足……

    这难道不是非常有意思？

    故此，这段时间，这一类的祈祷，天天都有……

    裴凌评价的听着，无动于衷。

    少顷，他正要注视其中一个有些意思的祈词时，那种古怪的感觉，再次涌上心头……这些祈词，让他有种莫名的熟悉，而且，这种似曾相识的熟悉感，越来越强！

    意识到这点，裴凌眉头一皱，但认真回想，他却怎么也记不起这种熟悉感的来源……

    接下来，聚集而来的人才越来越多，这些人才都是怙恶不逡、肆意妄为的大恶之辈，巴不得世界毁于一旦，人人下地狱，唯独自己立地飞升。

    时间飞快流逝，转眼便到了三月十一。

    炉东府东的山间，平常的荒僻之地，此刻却是人头攒动，时不时的，还夹杂着打斗。

    信众们的祈词，也越来越激烈。

    之前只是祈求“魇”仙提前降临，毁灭世间。现在却多了不少希望“魇”仙在灭世之前，狠狠折磨众多生灵的想法……

    但裴凌无暇理会这些，萦绕在他耳畔的祈词，已经变成了歇斯底里的怒吼。

    那种诡异的熟悉感，越来越让他感到不安。

    因此，确定人已经来的差不多之后，裴凌不再迟疑，心神顿时沉入其中一个祈词之中。

    他顿时看到山谷的一个角落里，数块形状各异的山石，被堆砌成一座粗糙的祭坛。

    底下跪着一名二十许的青壮，此刻，正满脸兴奋的祈祷着，他面容因过于喜悦，几近扭曲，眉宇之间，闪烁着暴戾之色。

    而以此人为中心，四周全是五体投地，虔诚向“魇”仙祈祷的信众。

    人数盈千累万，密密麻麻，一时间难以计数。

    除此之外，远处还隐藏着不少没有向他祈祷的普通凡人，探头探脑，似乎正在观望，但这些对裴凌来说，完全不重要。

    没有丝毫迟疑，他立刻施展【怨魇神通】。

    顿时，所有祈祷者的憎恨、怨念、厌世、仇怒……尽数为神通抽取一空，继而化作最为纯粹的力量，仿佛一股涓涓细流，注入裴凌体内，活泼灵动。

    与此同时，所有祈祷者缓缓软倒，他们已然被彻底吸干，只剩下肉身一具空壳。

    裴凌闭目感受着自己实力的变化，他提升了一大截！此刻，沛然的力量充斥全身，举手投足之间的威能，心念一动之际的术法生灭，仿佛自己真的成了一位此方世界的仙人一般。

    只不过，他很快便冷静了下来，不禁眉头微皱，再顾不上力量的提升……所有的祈祷者，都已经被【怨魇神通】抽干而死。

    但他耳畔的祈词声，却一点都没有减弱。

    似乎仍旧有着无穷无尽的信众，对他进行着祈求。

    只是祈求的内容，越来越混乱。

    甚至连他都无法听清，只觉得心中一阵阵的烦乱，几乎要立刻出声大喊：“别吵了！！”

    裴凌强自按下躁动，心念电转，祈祷者都已经死亡，祭祀自然中断，按照之前的规则，他的心神应该会被强行拉回星空之中，无法继续观察人世间。

    但现在，由于这些混乱的祈词，他可以继续注视着凡尘，甚至，不再局限于这一片区域，他可以看的更远，看到任何地方！

    到了这个地步，裴凌终于想起了那种熟悉感的来源……是永夜低语！

    裴凌没有任何迟疑，立时主动收回目光，返回星空。

    然而，耳畔的永夜低语，却丝毫没有减弱，反而变得越来越强！

    裴凌眉头大皱，争急速思索着应对之法，却见数十道气息强大、奇形怪状的身影，在四周的星空中缓缓浮现。

    已然将他重重包围！

    感受着对方与此方世界同出一源的力量本质，裴凌面色一沉，是这个世界的“原仙”！

    但是数量太多了！

    此刻，已经从虚空走出的“原仙”们，望着裴凌的目光，充满了厌恶与憎恨。

    “外仙！！”

    “杀！”

    原仙们没有丝毫迟疑，立时动手，施展手段，杀向裴凌！

    ※※※

    人世间。

    炉东府东百里的山间。

    正当春日，芳草萋萋，溪水潺湲。

    众多“魇”仙信众经过一番，不，是几番争吵之后，仍旧未能选出领头之人。

    最终三三两两散布其中，各自立下祭坛，向“魇”仙祈祷。

    远处。

    一座山坡上，也正有一群人，神情凝重的眺望着这一幕。

    这些人虽然数目不少，但外面看去，却空无一物。

    一颗眼珠般的珠子，被顶在某个人的头上，时不时闪烁微光，遮蔽众人踪迹。

    随着珠子的闪烁，那人明显气息开始衰微，没多久，就吃不消的将其交给了同伴，同伴默默将其放在头顶，生命力也开始飞快流逝……

    典签署的人轮流驱策珠子隐蔽行踪，耐心的观察着“魇”仙信众的举动。

    须臾，见他们还在虔诚敬拜，有人忍不住低声问道：“是不是可以出手了？”

