    周五郎等庄先生走了，这才再次看向满宝，问道：“是不是药铺那边不顺利？还是被人欺负了？”

    　　满宝摇头，“没有，我昨天还学到了东西呢，我就是心情不好。”

    　　周五郎好奇的问，“为什么心情不好？”

    　　满宝瞥了他一眼后道：“我想爹娘和大嫂了。”

    　　周立重一听便抬头，“我也想爷爷奶奶和我爹娘了。”

    　　周五郎一听就不说话了，同样有些忧愁，他也想他媳妇跟孩子了。

    　　周立威左右看了看，扭头问周立君，“二姐，你想家吗？”

    　　周立君想了想后摇头，“现在还没想。”

    　　毕竟她是跟着小姑在益州城住过很长一段时间的，已经过了最想家的那个阶段。

    　　所以她看了一眼满宝，觉着小姑不是想家。

    　　她皱了皱眉，快速的将手里的馒头吃完，道：“小姑，一会儿我跟你一起去药铺吧。”

    　　满宝：“你去药铺干什么？”

    　　“认认路，而且我也想到处逛逛，看看咱家的店开在哪里好。”

    　　“对对对，这是正经事，”周五郎道：“册子我和六郎去卖就行了，反正地儿我和老六都走熟了，你和立重立威都到处逛逛，看看哪儿的馆子热闹，都卖了什么东西，价格怎么样。”

    　　周立君曾经和周六郎找过一个来月的铺子，很有些经验，点头应下。

    　　满宝这才点头。

    　　等他们姑侄一行人走了，白善和白二郎果然拿了钱还给白大郎。

    　　白大郎看着钱没接，默然无语了好一会儿才道：“你们也太与哥哥我见外了吧？”

    　　白善就笑嘻嘻的把钱塞到白大郎手里，道：“大堂哥，满宝说得对，亲兄弟明算账，我们名下的那个小庄子一直能做得那么好，就是因为账目清楚。”

    　　人情会有，但绝对不在账上。

    　　白二郎连连点头，也把钱塞给了自家大哥，挤眉弄眼的道：“大哥，你要是心疼我，回头给我买些礼物送我就好了。”

    　　白大郎就收了钱走，“我上学要迟到了。”

    　　满宝到了药铺，周立君送满宝进去，见她有一个单独的诊房，药铺里的掌柜和大夫伙计都对小姑很友好，这才放心。

    　　再去看小姑，她的心情似乎还是不太好，但对着病人也是带着笑容，周立君更疑惑起来了。

    　　不是药铺里的掌柜大夫和伙计，看着也不是病人，但这儿是京城，他们刚来几天，人生地不熟的，家里人也没惹小姑，小姑是为什么生气？

    　　总不可能真的是因为想家吧？

    　　“二妹，赶紧走了。”周立重见她进去半天不出来，忍不住在药铺外叫了叫她。

    　　周立君就觉得兄弟也不省心。

    　　满宝将自己的东西拿出来放好，和周立君挥了挥手道：“你快去吧，中午你们自己回家，不用特地来接我，大吉会来的。”

    　　周立君应下。

    　　满宝叮嘱道：“京城很大，你们可不要乱走，记得回家的路啊。”

    　　“放心吧，小姑，我们都把家里的地址背下来了，不会忘记的。”

    　　而且京城的道路四四方方的，又不饶，他们又识字，还能不认得路吗？

    　　走过的路总会记得的呀。

    　　满宝的病人依然很少，但一上午也看了七八个病人，一来，有的病人进来后看到满宝虽然心里很怀疑，很犹豫，很想退出去，但脸皮薄，所以没退；二来，有的病人不耐烦等，看她这里人少，虽然年纪摆在这儿，但济世堂的招牌也摆在这儿，便抱着试一试的心态进来看一看；三则是因为有些急症的病人，在其他大夫都有病人的情况下便会先送到满宝这里来。

    　　然后满宝发现了，京城的人似乎很喜欢打架，她昨天接了一起砍胳膊的，今天就接了一起手骨折的，都是打架打的。

    　　在益州城，她虽然也会接到外伤的病人，但那多是爬山摔的，走路摔的，爬梯子摔的，坐车摔的，各种摔……

    　　打架的，也有，但会很少。

    　　满宝请了一个伙计帮忙，把病人被打折的骨头正了，上了药膏后夹上夹板，这便给他开药方。

    　　病人很怀疑的看着她，“大夫，你要不再找其他大夫给我看看？我可还年轻呢，万一这骨头不正……”

    　　满宝理解他的担心，虽然她对自己有信心，但她正骨的经验还真不多，除了她四哥外，也就给两个病人正过骨，这是第三个。

    　　因此满宝毫无压力的点头，扭头对刚才帮忙还没退出去的伙计道：“你去把大掌柜请来看一看。”

    　　病人没想到这大夫开口就是请大掌柜，一时有些坐立不安。

    　　郑大掌柜很快就过来了，他解开了病人的夹板，摸了摸骨头后道：“正了的，接下来就看骨头能不能接上了。”

    　　病人提着的心放下一半，连忙问道：“要怎么样才能让骨头接上？”

    　　郑大掌柜没说话，笑看向满宝。

    　　满宝抬头道：“首先你得年轻，年轻骨头长得快。”

    　　病人咽了咽口水，忐忑的问，“我今年十九，算年轻吗？”

    　　满宝勉为其难的点头道：“算吧，第二你得听话，不许乱动，骨头还没接上，你动作幅度大了，用力大了，它就又歪了，就算最后长出来了，那手也瘸了。”

    　　“第三，你乖乖吃药吧，按时来药铺复诊。”

    　　满宝将药方递给他，挥手道：“行了，去抓药吧。”

    　　把这个病人送走，满宝也到了下班时间了，郑大掌柜特别热情的邀请她留下吃了午食再走，大家可以再顺便交流交流医术。

    　　要是往常满宝就答应了，但她这会儿心情不好，于是给拒绝了，她道：“我两个师弟就要考试了，我得回去看看他们。”

    　　郑大掌柜同样从纪大夫那里知道周满之所以会上京，就是因为她两个师弟接到了恩召进国子监读书，他立即道：“此事的确重要，那过两日等小公子们考完我再一并摆酒给几位接风洗尘。”

    　　这都来了几日了，还接什么风啊？

    　　不过满宝现在没有精力去维持这些人情世故，于是点了点头。

    　　她蔫哒哒的告辞出去，大吉赶了马车来接她。

    　　科科一直没有动静，庄先生第二天要送白善他们去国子监里考试，只看了满宝一眼，决定等白善他们考完了再和她认真的谈一谈。

