    李二其实很健谈，曾经有和李靖促膝交谈一天一夜的记录，两个人就天下时局还有对战争的看法高谈阔论了一番，然后就有了《李卫公问对》的出世。

    俩个聪明人共有98次问答。论及之处颇为广泛，并常旁征博引，对前人军事思想大胆地评说扬弃。虽是问对，却是有问无对。

    李二本是一位娴于骑射、富有疆场战斗经验的马上君主，而李靖又是满腹韬略的军事家，他们之间的问对，往往能相互引发，启迪军事思维。譬如李靖对用兵“奇正”的独到见解，则是与唐太宗思维碰撞之中产生的。可见，问对论兵模式本身具有优点，同时也是记录史实的一种方法。他们对这样的问对非常的重视。后人对此总结出：分别奇正，指画攻守，亦易主客，于兵家微言，时有所得的评语。

    不过《蓝田侯问对》就非常的没意思了，两人对着小炉子上熬着的一锅粥坐在两边说话，基本上是蓝田侯在口沫横飞的讲述大海的神奇与壮阔，用蛊惑性的语言和夸张性的动作鼓动皇帝去岭南看看。

    “陛下，长安人对广州是有偏见的，总以为那里是荒蛮之地，其实早在秦代那里就是一座大城市了，后来经过两汉，两晋，的开发，最后加上前隋在广州修筑了南海神庙，这才彻底的奠定了广州成为南海边上的一颗璀璨明珠。

    现在冯盎已经老得拉不动弓了，镇守广州已经是力不从心了，这样一个繁华的通都大邑，您怎么能够轻易地忽视呢？”

    李二拿勺子轻轻地搅着白米粥，听完云烨的话之后问他：“你先跟朕说一个老实话，前些天那样揍了你一顿。现在对朕可还有恨意？”

    云烨一下子就愣住了，哪有这样问人话的，不过他还是老实的回答说：“如果说没有那才是对您的不尊重，小杖受大杖走，就是微臣的底线，如果您要是打的再厉害一些。我是一定会跑的远远地，不回来了。”

    李二拿勺子舀了一勺子热粥喝了一口，将勺子放下之后擦擦嘴抬头看着云烨说：“比如跑到远岛？按照你的性子来说很有可能，这是大实话。既然你和朕说老实话，那我们就把实话的游戏继续下去，朕也不会藏着掖着了，我们有什么说什么。说说远岛，怎么打算的？岛上已经有近三十万人了，勋贵们都知道。只瞒着朕和皇后是个什么意思？”

    云烨起身将白粥装了两碗，一碗放在李二的面前，一碗放在自己跟前，瞅着粥碗缓缓的说：“这事情是有出处的，皇权之下无父子，陛下是君，承乾，青雀。我以及别的勋贵都是臣子，所以在很多时候。是不能和陛下您讲什么情感的。

    在铁的法则面前，我们选择了逃避，在您声威日渐的情形下，甚至连反抗的勇气都没有，光想着往远处跑了。

    最早选择远岛的时候，是为了安置侯君集的家人。他们终生不能上岸，可是人不能总留在船上，这样活着也没有什么意思。

    可是后来陛下大肆的裁撤勋贵将权利向中央集中的时候，人人自危之下，远岛就显得极为珍贵。或许那里是我们最后的存身之地。”

    李二苦笑一声道：“总是没有两全的法子啊，这么下去朕就真的成了孤家寡人了，承乾，青雀，你们都跑了，打算把我和皇后两个人留在皇宫孤老？好狠的心啊。

    你翻开史书看看，有哪一个帝王没有在成功之后大肆的屠戮功臣，只有朕！侯君集有取死之道，谁都救他不得，除了他，朕还杀过哪一位心腹重臣？

    刘弘基那样的混账，现在可以说对国家已经没有多少用处的人，朕将他的爵位革除之后，还不是还给了他？

    魏征无数次的顶撞朕，甚至私下里操作《起居注》朕还不是一样将他的国公爵位还给了他？虽然他也没几天活头了，可那是老病，与朕何干？

    这样推心置腹还养不熟你们这些白眼狼，有本事操起刀子和朕大战一场，一个个像乌龟一样的跑到天涯海角算什么本事？

    天涯再远，也是朕的土地，普天之下莫非王土！”

    看着李二有些激动，云烨低下声音小声的说：“陛下，既然已经开始跑了，那就不介意跑得更远，您想在大海上找一处岛屿太难了，就算是找到了，也没有多大的用处，远岛太远了，扯上风帆顺风顺水的还要跑一年，一来一回的，时间上您就折腾不起。”

    李二看着云烨给他指出的远岛的位置，长叹一口气，端起碗开始喝粥，直到一碗粥全部喝完，这才放下碗，擦掉粘在胡须上的米粥，看着云烨贴在墙上的巨大地图发愣。

    良久才说：“是朕贪心了，朕想要江山，也想要情义，这两者终究不能相容，其实只要朕煎迫的不是很厉害，也未必有那么些人愿意抛家舍业的去远岛吧？”

    云烨笑了起来，拱手说道：“傻子才会愿意去远岛，侯家那是没办法才去的，同理之下，没到实在活不下去的局面谁会去远岛？那地方就是保证香火不灭的一个地方，留一支子孙在那里繁衍生息，守着宗祠里的香火不灭就是了，说白了就是一个看守祖祠的活。

    陛下，其实您也应该在那里留一支血脉，这样一来，您和勋贵之间还有什么亲疏之别？您是勋贵里面最大的一支，该和我们同步的。”

    一句话把李二说的笑了起来重新坐回椅子说起关陇世家里面，他李家是如何的英勇善战，如何的成为八柱国的，这个有着强烈控制欲的男人，终于认识到这个世界上还有自己力量所不能到达的地方。

    云烨在皇宫忙活了一天一夜，其中陪着皇帝说了半晚上的废话，也不知道挑起他南巡的心思了没有，他就是这样，从来不会轻易下一个决定，直到临走的时候都没有给云烨一个准信。

    一个人在皇宫里瞎转悠，就说明这位天下第一人孤寂的已经到了无聊的地步，求长生不过是他穷极无聊之下的一个试探，通过李二的行为，云烨大致推断出君王老年之后，为何会变得昏晕无道了，最大的原因很可能就是看清了世间百态，肆意妄为的缘故。

    朝阳照在桌案上，这个帝国的又一个早晨开始了，屈着指头数钟鼓声，一百零八下，一下不多，一下不少，世界不会因为一个人的痛苦而发生改变，哪怕这个人是皇帝。

    他有无数的美女，到了晚上最喜欢的却是溜达，他有无数的美食，最喜欢吃的却是面条，他有很多的儿子，却只能自称儿臣，唯一能真正拥有的就是对这片大地上的生灵的控制权，土地不是他的，从来都不是。

    云家的恶名声在长安的红灯区有净街的效果，没有人再敢演唱任何与云家有关的段子，根据平康坊的秘密传闻，那些进入云家的歌姬先是被强奸了一百遍，据说还是大唐战神云烨亲自操刀，然后赤身**的被挂在架子上让所有人观看示众。

    无数的文人墨客捶胸顿足却不敢付诸于文字，上官仪大病了一场，亲自登门向云家赔罪，想通过委屈自己来达到解救那些可怜的歌姬的目的，却被云家关在门外吃了闭门羹，求告无门只能继续回家生病。

    他的面子自然不够，但是另外一个人的面子却非常的大，不给不成，老钱都被人家打了一顿，行侠仗义的女侠初次下山，自然要向恶势力挑战一下，很不幸，女侠在听说云家的恶行之后就打上门来了。

    刘进宝见了女侠只敢抱着头蹲地上，让人拿脚狠狠地踹了两脚，旺财想过去亲昵一下，结果挨了一个大嘴巴子，只好委屈的掉头走开。

    左手长剑，右手一只红光闪闪的蝎子，撵的云家仆役上蹿下跳，丫鬟哭声一片，云烨嘬着牙花子不断地吸凉气，辛月一脸的好奇，云暮拍着手要女侠的动作再快一点，老赵眼看着已经要跑出家门了。

    黑衣黑裙的女侠还是被小苗用一只手就擒获了，蝎子也被云暮拿走藏在背后，看样子是不打算给了。

    “不知女侠驾到，云家倒是失礼了，咱们这就去皇宫，还是去东宫？”

    “不去，我要痛痛快快的玩够了再回去,给我一些钱，我没钱了。”

    “不成，给了你钱老天爷才会知道你要到哪去，这就跟我回皇宫。”

    “你敢去皇宫？你在云家庄子做的恶事我可都知道，那些可怜的歌姬被你糟蹋了，去了皇宫我们正好理论理论。”

    “哼哼哼，我还一肚子的委屈呢，莫名其妙的就背了大黑锅，这口黑锅还是你爹和你哥哥扣在我头上的，去理论一下也好。”

    “你把那些可怜的女子放了，我再和你说话。淫贼！”

    “狗屁的淫贼，那些人这会说不定早就自己嫁人了，百姓要是等你拯救骨头早就烂了……”(未完待续。。)

    ps：  第二节