    入戏挺深啊，只是这姑娘搞出这么一出，到底想干什么？

    叶修试探着问道：

    “你想让我腾出一些空闲时间多陪陪你？”

    “那倒不用，毕竟惊神慑魔阵关乎很多人的生死，你忙正事要紧。”

    御扶摇知道秦卿是个很懂事、很识大体的贤内助，感觉自己模仿的简直逼真的不行，道：

    “只是我很无聊，你把人书给我玩玩。”

    哦！

    原来是冲着人书来的！

    叶修恍然，当即把人书挪移了过来，交给御扶摇。

    哈哈，贱人上当了……御扶摇强忍着激动，接过人书，坐在一旁假装很随意的翻看。

    然后就翻到了自己名字所在的那一页，道：

    “御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离都是自己人，你当初为了实验人书的能力，把他们收为了奴隶，怎么还没有还他们自由？”

    这才是御扶摇易容成秦卿来找叶修的目的，把自己的名字从人书上边除掉。

    这样她掌控着惊神慑魔阵，就再也不怕叶修了。

    “我可以把唐斩、司空群、花寒衣和萧别离的名字，从人书上边除掉，御扶摇不行。”叶修一本正经道。

    御扶摇一听急了：“为什么？”

    “御扶摇的来历和背景非常神秘，至今我都不知道她背后的组织是个什么样的组织，以防她以后对我们构成威胁，还是让她的名字留在人书上边比较好。”叶修说道。

    我次奥！

    原来贱人一直不信任我……御扶摇暗怒，把人书放在一旁，起身走到叶修身后。

    从后边抱住叶修，下巴搭在叶修的肩膀上，撒娇道：

    “人家御扶摇长得那么漂亮，身材那么好，气质那么棒，她可是山海界第一美女呀，无数男人的梦，这样的绝品美女怎么可能是坏人呢，她一定不会对我们构成威胁的，你就把她的名字从人书上边除掉吧。”

    呵呵，撒娇卖萌这一招秦卿可不会……叶修说道：

    “我得再考验考验她，等我把所需要的惊神慑魔阵阵基全部制作完成，我就会带着黄泉禁卫军出征罗刹州，到时候我会请御扶摇随行，就看她听不听话了，如果听话，我就把她的名字从人书上边除掉。”

    听话听话，我一定听话……御扶摇心里呐喊，表面上一副支持叶修这么做的样子，说道：

    “你说的有道理，确实应该考验考验她，如果她不听话，你就让她的名字永远留在人书上边。”

    “嗯！”叶修点头：“我要考验御扶摇的事，你可千万不要告诉她，她要是知道了，万一假装听话，就起不到考验效果了。”

    哈哈，我已经知道了……御扶摇心里大笑，嘴上说道：

    “放心吧，这件事只有我们两个人知道，我不会告诉御扶摇的。”

    “那我赶紧制作惊神慑魔阵阵基。”叶修说道。

    “好，那我就不打搅你了。”

    御扶摇狠狠的亲了叶修的脸一下，然后就出去了。

    叶修失笑，这姑娘真的活了无尽岁月了吗？怎么幼稚的跟个小孩似的啊。

    不过这招能让御扶摇老实听话配合，倒是不错。

    ……

    转眼过去一个多月！

    叶修终于把所需要的所有惊神慑魔阵阵基，全部制作完成。

    然后取出手机，召集黄泉禁卫军。

    是时候去罗刹州会一会赤焰军团了！

    一个多月的时间，龙神大军和赤焰军团一直在搞暧昧，你摸我一下，我亲你一嘴。

    照这样下去，这场战争猴年马月才能打完。

    “黄泉，哈哈，成功了，黄泉，我成功了！”

    剑惊天跟吃了蜜蜂屎似的，撒欢的跑来，大喊大叫。

    “我的刀铸造完成了？”

    叶修跟弹簧似的跳起来，一脸期待的问道。

    “你看！”

    剑惊天递给叶修一把漆黑的弯刀，道：

    “安冬夜吃了用冷凝雪炼制的造化丹之后，不仅晋升了超品，还继承了冷凝雪的九境无敌武者、魂修、阵修、符修、道修、幻修，是她用阵法和符印，助我铸造完成了这把刀，这是我这辈子铸造的最完美的神兵。”

    叶修听完之后愣住了！

    安冬夜居然继承了冷凝雪的其他道，这简直是意外之喜啊。

    这意味着，安冬夜可以从冷凝雪的其他九境无敌‘道’中，选择一个作为主修，说不定能晋升超品。

    “两三个月的时间，你只铸造了这一把刀？”

    叶修接过弯刀，把玩着问道。

    这把刀的外形，和龙神的龙魂刀一模一样。

    只是通体漆黑，毫无光泽，就仿佛这把刀能够吞噬光似的。

    “这是神兵啊，又不是菜刀。”剑惊天不爽道。

    “不错，这把刀我很喜欢，为了感谢你，以后我一定帮你炼制一颗造化丹。”叶修说道。

    剑惊天眼睛一亮：“当真？”

    他的天赋顶了天也就能达到九境无敌，甚至达不到。

    如果能得到一颗造化丹，晋升超品，就算是最弱的超品，他也心满意足了。

    “我说话算话！”叶修许诺道。

    “好，你送我造化丹，我不会白要，我这就去把其他材料也都铸造成神兵，你给我的那些材料，还可以铸造不少神兵。”

    剑惊天也给了叶修一个承诺，说完就急匆匆直奔铸兵室。

    叶修把玩着弯刀，越看越喜欢：“还叫战魂刀吧。”

    说着便认了主，然后取出手机，给御扶摇打去电话：

    “我要出征罗刹州，你陪我一起去。”

    御扶摇：“没问题，消灭神殿是我毕生所愿，我一定好好配合你，你指哪，我就打哪。”

    叶修暗笑，这姑娘为了恢复自由，真是豁得出去啊，道：

    “好，那我们即刻出发！”

    ……

    罗刹州虽然是罗斯国最乱的州，却是罗斯国8个州中，最快进入城市化的。

    只是罗刹州被战争分成了四部分：罗刹大军、龙神大军、赤焰军团、云水城。

    所以罗刹州的城市建造的乱八七糟的，特别是龙神大军和赤焰大军所在的城市。

    与其说是城市，不如说是战争要塞。

    “据黄泉公开的资料，他把罗斯国划分成了120个省，每个州平均15个省。”

    赤焰大军指挥中心，冷炫正在和大军各路指挥开会，冷炫指着沙盘上的罗刹州，说道：

    “罗刹州四大势力，云水城最小最弱，占地面积也就一个市；”

