
　　宫野明美愕然无语。

　　静静的看着白川悠那张笑脸，她感觉眼前的一切，都浮现出一种强烈的不真实感。

　　事实实在是让她不能接受。

　　或者说，是不想去相信。

　　她宁愿相信，眼前的人是和白川悠长相一模一样的青年，或是组织故意找人做出的伪装。

　　也不愿去相信——

　　那个开朗，温柔，在住院期间探望关照自己，像是邻家大男孩一样和自己聊天的白川悠……

　　真实身份竟然是组织中和琴酒一丘之貉的恶党。

　　“之前的一切……都是在骗我吗？”宫野明美紧紧咬着嘴唇，声音打颤的问道。

　　白川悠没说话，只是轻轻扬起眉毛。

　　反倒是伏特加哈哈大笑起来：“蠢女人，还没看出来么？”

　　“救你的人，是克什瓦瑟。帮助你策划抢劫案，给你希望的，也是克什瓦瑟……”

　　“而现在要杀你的人，还是克什瓦瑟。”

　　像个三流狗腿子那样，伏特加露出恶毒的嘴脸。

　　可惜，宫野明美压根没搭理伏特加，只是紧紧盯着白川悠的双眼，观察他的反应。

　　——跟平常的白川悠截然不同。

　　虽然举止和言行都差不多，但围绕在身边的气氛却天差地别。

　　看着对方写满笑意与清爽的双眼，宫野明美感到一阵难以形容的心痛。

　　同时，心中的希望正在消失，跟随着脑海中的回忆一起，如同熔化于太阳下的海市蜃楼般。

　　她想起遭到狙击，被救下一命的那个时候。

　　她想起住院度过的每个清晨，每个有人来探望的清晨。

　　她想起策划抢劫计划的开始，找到情报商人商谈交易……

　　一幕幕，像是万花筒中的交叠的影像，也像是临死之前最后的走马灯。

　　然而最终，所有画面尽数消失，剩下的只有白川悠毒药般的笑脸，和琴酒伏特加冷漠的表情。

　　宫野明美的肩膀轻轻颤抖。

　　如果组织是想让她怀抱着深刻的绝望死去……那么很显然，组织成功了。

　　“为什么……这样做？”

　　“啊？”

　　听到这个问题，白川悠懒洋洋的抬抬眼皮。

　　“回答我！”宫野明美不禁失声大喊。

　　白川悠只好耸耸肩：“为了完成监视的任务，与其派人盯着你，不如和你建立起来往，这样就能光明正大的监视了。”

　　“那么刚刚说好的帮助呢？”

　　“当然是骗你的。”白川悠咧嘴一笑，“这算是我个人的一点兴趣，或者算是恶趣味吧……”

　　“话说，宫野明美小姐，这种滋味如何呢？”

　　“就好比只能在水中憋气一分钟的女人，在沉入水底一分钟后，探出水面准备呼吸的时候，被人猛的拉回水底那样绝望……我说的对吧？”

　　就像个舞台剧的老练演员，白川悠凝视着宫野明美的脸，微笑着说出一大段冗长的台词。

　　“……”

　　宫野明美放弃似的摇了摇头，她的双眼已经被水气朦胧。

　　一阵呼之欲出的冲动，从眼底油然而生。

　　她再怎么努力，都克制不住。

　　一切都是对方一手造成。

　　她原本把对方当作可以说出真心话的朋友，可在对方眼中，自己只是辅助他完成任务的工具。

　　从一开始，就掉进了对方肮脏的陷阱中。

　　卑鄙无耻，阴险狡诈，口蜜腹剑……

　　一瞬间她在心里把白川悠骂了个遍。

　　可最终，所有绝望的愤怒，都包含在简单的一句话里——

　　“你不是人。”

　　宫野明美以颤抖的声音静静说道。

　　原来，所谓的奇迹一开始就不存在。

　　哪怕是一点微小的希望，到头来都是白中带黑，扭曲作直的。

　　另一边。

　　听到宫野明美的话，白川悠的表情变都没变，依然保持着嘴角的弧度，眯眼笑着。

　　“谢谢夸奖。”

　　他笑嘻嘻的回应着。

　　那笑容依旧爽朗如初。

　　可在宫野明美眼里，却蕴含着巨大的恶意。

　　天知道对方用这种笑容骗过了多少人？

　　深吸一口气，强行抑制住想要继续流泪的冲动。

　　绝望之中，宫野明美猛然抬起手枪，瞄准白川悠底下坐着的油桶，扣下扳机。

　　她想要打爆油桶，引发汽油爆炸和大火。

　　反正她的这条命算是到头了。

　　临死之前，不如拼个鱼死网破，大家同归于尽，一起葬身在这废弃厂房中。

　　抱着玉石俱焚的心情。

　　子弹在膛，扳机扣下。

　　可是，不知为何，预期之中的大爆炸并没有发生。

　　白川悠三人依旧好端端的站在她面前，像是看马戏团小丑的表演那样，饶有兴致的看着她。

　　别说爆炸了……扳机扣下后，就连一丁点的枪声都没响。

　　宫野明美愣了愣。

　　倒不如说，手枪根本没有射出子弹，就好像失灵了一样。

　　可自己的保险明明打开了才对……

　　她有些不信邪的咬着牙，朝着油桶继续扣动扳机。

　　可惜，全都是无用功。

　　回应她的，只有扳机被扣动，咔擦咔擦的干巴巴声音。

　　“咦？怎么回事……？”

　　宫野明美小声嘀咕着。

　　就好像高考现场连根能用的笔都没带一样，她的冷汗再次流了出来。

　　简直心肺停止。

　　这时，白川悠放下二郎腿，站起身，慢吞吞的伸了个懒腰，活动关节。

　　宫野明美下意识看向他。

　　然后白川悠伸出一根手指，自信满满的笑着说道：

　　“我猜，你的下一句话是——”

　　“为什么我的手枪无法使用呢？明明有打开保险，也有装进子弹才对。”

　　“……”

　　宫野明美欲言又止。

　　不为别的，她心里想的问题全被对方给说出来了。

　　与她相隔几步的距离，白川悠沉默片刻后，仿佛很开心的回答道：

　　“这是因为啊，之前去你家时，我早就找机会，把你手枪中的撞针拆掉了。”

　　“……不信你可以检查检查装着手枪的口袋，那里是不是有一条狭长的刀口呢？”

　　他一点一点的迈步，靠近宫野明美。23sK.com

　　后者脑袋轰的一声，低头翻出口袋扫了眼。

　　果不其然，装着手枪的口袋，不知何时多了一道干净利落的口子。

　　她知道白川悠小刀使用的很厉害，切水果都能切得花里胡哨，以此偷盗，掉包物品什么的，更是易如反掌。

　　而白川悠这时已经走到宫野明美面前，慢慢的把脸凑近她：

　　“哈哈，真是迟钝呢，宫野小姐。”

　　“……总之，我的时间不多了，接下来请你乖巧点，把保险箱的钥匙交给我，我会看在昔日情分上给你个痛快的。”

　　“……”

　　无计可施之下，宫野明美想了想，低眉顺眼的点点头。

　　接着，她把手伸入口袋中，装作要妥协的样子，假意翻找起来。

　　实则在白川悠看不见的角度中，她的右手已经摸上了怀中的小刀。

　　她不觉得这样能杀死白川悠。

　　但在生命的最后时刻，咬也要给对方咬下一块肉，这是她最后的倔强。

　　唰——！

　　很快的一声响，宫野明美瞄准白川悠的脸颊，使劲浑身解数，迅速挥出手中的刀刃。

　　但是——

　　她握着小刀的手腕，却被白川悠一把抓住。

　　柔弱女子和经过训练的男人，二者力量相差实在悬殊。

　　刀刃停留在白川悠脸颊之前，不能前进分毫。

　　“雕虫小技还敢班门弄斧？”

　　“老老实实给我钥匙不好吗？”

　　不屑的哼笑一声，白川悠手上发力收紧，让宫野明美握着的小刀掉在地上。

　　失去所有手段的宫野明美表情灰暗，轻轻闭上眼睛。

　　“你杀了我吧。”

　　白川悠没搭理她，只是开启【解析】能力，找出宫野明美身上藏着的钥匙。

　　然后反手丢给琴酒：

　　“拿着，老琴。”

　　“保险箱在米花车站东边，这会应该没有人看守。”

　　琴酒点点头，带着伏特加转身离开。

　　同时语气平静道：

　　“给你五分钟，速度点解决，基安蒂和科恩帮你把风。”

　　“行了行了知道了。”

　　白川悠背对琴酒，不耐烦的摆摆手。

　　下一秒他闪电般出手，凭借【解析】的计算能力，手掌成刀，猛的敲在宫野明美后脖颈。

　　疼痛只持续一瞬之间，她连做出反应都来不及，一头倒在白川悠怀里，陷入昏迷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-245- 锐挫望绝免费阅读。https://xs.23sk.com 