    维拉克冷着脸出了房门，向侯在一旁的迪亚兹点头示意，对方快步走来重新将门锁上。

    “你回去吧，我就先走了。”下楼梯时，维拉克调整着情绪，尽可能心平气和地同迪亚兹道。

    迪亚兹察觉出维拉克情绪不太好，但他也清楚这涉及到了其极为私密的东西，便没有安慰也没有插嘴，只是到了二楼后，和维拉克道别。

    维拉克出了罗维德旅馆，抬头看了四层的七号房一眼，那里依旧窗户紧闭，或许诺德现在正站在窗前，无比希望能出来。

    只可惜，维拉克救出诺德后，他也不会照着维拉克的想法去生活。

    这是维拉克最难以理解的地方，诺德明明憧憬着这样的生活，现在这样的生活唾手可得，他却不需要了。

    “臭小子……”维拉克喃喃道。

    在他看来，诺德年纪还小，只是今天突然得知这么多东西没反应过来，他会给诺德几天冷静的时间，然后再来找他好好谈谈。

    现在时间是下午三点半左右，在摆脱弗莱彻的跟踪时，他和丹尼尔约好差不多四点左右就去罗维德旅馆后面的那条街汇合。

    今天因为弗莱彻的跟踪，所能利用的时间被硬生生削掉了一个小时，好在和诺德的谈话结束的也快，现在一切刚刚好。

    维拉克来到了罗维德旅馆后面的街道上，顺路买了份世界报，坐在路边的长椅上边看边耐心等待丹尼尔的到来。

    当维拉克将最新的世界报看完时，已经过了四点钟，但目前还是没有发现丹尼尔的踪迹。

    要是丹尼尔早就摆脱了弗莱彻的纠缠，那他完全可以合理安排时间，在四点前抵达。如今没有在约定的时间出现，想必是遇到了些麻烦，比如弗莱彻还坚持跟踪着。

    若局势真的如预料的这样，那就麻烦了。

    维拉克捧着报纸沉思起对策。

    要是现在自己先回去，那时间线就对不上。毕竟弗莱彻可是眼睁睁看着自己上了车，现在车子还在外面绕圈，自己是怎么返回的呢？

    现在情况很被动，维拉克坐在这里什么都做不了，他只能把希望全都寄托在丹尼尔的身上。

    四点十分。

    丹尼尔没有来。

    四点二十分。

    丹尼尔还是没有来。

    四点三十分。

    时间已经变得很紧迫，维拉克将世界报反复看了三遍。

    四点四十分。

    就在维拉克快要坐不住的时候，丹尼尔的车子终于拐进了街道！

    维拉克心提了起来，他拿着报纸跑到街边，向丹尼尔招手。丹尼尔驾驶的车子速度放缓，停在了维拉克身前：“快！克里斯先生！”

    维拉克连忙钻入车中，他刚进去连车门都还没来得及关，车子就又发动起来，速度陡然攀升。

    “克里斯先生，快关门！”丹尼尔焦急地叫道。

    还没坐稳的维拉克探出手将门关上，随后坐正了身子，将原本放置在座椅上面的帽子重新戴回自己的脑袋上，望向了后视镜。

    几乎是他戴好帽子的一瞬间，弗莱彻的车子也拐进了街道！

    “他们还跟着？！”虽然这是一件显而易见的事情，但维拉克还是很震惊。

    “是的先生！”丹尼尔也看了一眼后视镜，心有余悸。好在现在车速恢复到了正常行驶速度，刚刚冒险接维拉克上车并没有被发现，“他们一直跟着我，这么久，估计也已经意识到我们是故意在兜圈子了，既然大家心知肚明，我也就没顾忌什么，在三点多的时候直接试图把他们甩掉，但无论怎么甩，他们的车子都死死跟在后面！”

    又是一个拐弯，维拉克将下午买的帽子抛了出去：“那情况就很糟糕了，罗维德旅馆对弗莱彻来说极其敏感，没能把他甩开，让他亲眼看着我们经过这里，难免会升起怀疑，把我出行的目的和罗维德旅馆联想在一起。”

    “这……可能吗？”丹尼尔觉得有些大惊小怪，“在他们眼里，我们都快把莱泽因绕了个遍，碰巧经过罗维德旅馆附近，应该也没什么大不了吧？”

    “弗莱彻如果能这么想就好了。”维拉克太了解弗莱彻了，今天没能甩掉他，让他看到自己经过了罗维德旅馆附近，他一定会把自己和诺德联想在一起，就算无法肯定自己已经知道了诺德的下落，他说不准也会为了确保万一，转移诺德的地点，提高监视力度。

    对此，维拉克所能做的，就是回到府邸面对弗莱彻的问话时，尽量编撰出说服力强的理由，减轻他的怀疑，以及相信迪亚兹，罗维德旅馆有任何情况发生他都能照应一下。

    “克里斯先生，我们现在直接回托马斯府邸吗？”丹尼尔问。

    “不能，再绕半个小时，要是刚经过罗维德旅馆就直接返回，只会加大弗莱彻的怀疑。”维拉克重新投入到紧张的博弈中，“你在弗莱彻眼里还属于他们的人，所以回去后他一定会找你问话。”

    “这我知道，克里斯先生，我什么都不会告诉他的。”丹尼尔理所应当地道。

    “不能这样。”维拉克皱着眉，目光冷峻，“你这样只会让弗莱彻认为你是我的人，到时候他为了削弱我的实力，会把你踢出去，我也就彻底断了和平等会联系的枢纽。”

    丹尼尔经维拉克这么一点拨，也立马意识到了问题所在，他神色一凛：“我得组织一个足够好的措辞，既不会泄漏您的行踪、目的，也不会让他起疑心。”

    “没错。”维拉克已经想好了怎么说，这对现在的他而言太轻车熟路了，“你一定要把你自己摆在极其无辜的位置，弗莱彻问起来，你就和他说我原本让你带我去南区一趟，但刚走没多久你就看出来我有些慌张，然后我开始胡乱指挥你乱走，似乎是要摆脱什么东西，但最后也未能如愿，只能气急败坏地大骂你一顿，让你返回府邸。”

    “我……记下了……”丹尼尔点点头。

