    张平看着莫心怡，平静说道：“这种做法可能会让你的身体有些疲惫，一天坚持做一百次左右，一个月下来，你的境界自然就会突破了。”

    莫心怡愣着身，半天才反应过来，她看着张平的眼光没有了之前的轻蔑，没有了之前的妒忌，只有震惊，深深地震撼。

    “你……怎么……”莫心怡想要问，但是因为太过于震惊所以连话都没有说清楚。

    而张平也是欣喜，他的实验成功了，证明了科学修仙的可能性。

    “恭喜主人达成成就，获得十点系统能量。”此时小白的声音又响了起来。

    “师姐，你是聪明人，此方法太过于逆天，我希望师姐不要告诉他人，此法是我造出来的，当然我也不是吝啬之人，师姐要是觉得有信得过的人，便可将此法传授与他。只希望师姐别把我抖出来即可。”张平说道。

    莫心怡回过神来，意识到这方法确实逆天，而没有想到，这张平竟然就这么传授给她了，她一下子大受感动，张平的形象在她心里一下子变得伟岸了起来。

    突然，莫心怡又觉得黯然神伤了起来，张师弟如此厉害，但是却是一个毫无灵根不能修炼的凡人，为何世界如此不公啊！

    “张师弟，你放心，师姐发誓，不会将这份秘密透露半分的。”莫心怡对着张平保证道。

    张平笑了笑，并没有完全信任这个女人。毕竟这个女人和自己无亲无故，她凭什么不说出去？

    在拿她做实验的时候，张平也思考了很多，无论是从人品，各自的利益关系，各自的角度，他都打量了很多，更不会因为这个女人是极品美女而去认为这个女人是个好人。

    当然这个女人去跟别人说这样的方法是张平创造出来的，肯定也没有人会信。

    张平也留了后手，不能暴露太多底牌，谨慎行事。

    其实张平有一种可以就可以让她一天之内突破练气六重的方法，而刚才给她的那种方法仅仅是阉割版的。

    “张平师弟，你是怎么把这种方法想出来的？

    还有你写的这些东西到底是什么？”莫心怡真的很好奇，忍不住想要去问，甚至还有了学习的想法。

    张平想了想，叹了叹气：“人们心中的成见是一座大山，难以跨越。

    传统刻板的思想在人们心中早就根深蒂固了，没有见过的东西，看不懂的东西，人们就当它是鬼画符，当它是傻子玩的？

    事实真的是这样吗？

    练气六重境界的瓶颈期是怎么来的，人们去思考过没有？传统地去冲击境界，借助外物，水滴石穿和水到渠成的修炼思维早就已经成为人们心中最最固执的那座山。

    人们早就忘记了去思考，练气六重的瓶颈期也是一座大山，人们为什么非要去把那座山搬空呢？绕过去不就行了吗？”

    看着张平，莫心怡咽了咽口水，眼神里充满了震惊，重复着张平的话：“‘绕过去不就……行了吗？’”

    她的思维一下子被颠覆，如同被张平降维打击了一般，不知道如何是好，傻傻地愣在原地。

    张平的话，把历代修炼上有成就的先贤，把那些强者大能都骂了个遍啊！

    她反而没有觉得张平错了，反而还觉得张平说的有道理！！

    她疯了吗？

    不！

    她没疯！

    她慌了，她乱了，一下子还无法想象她在和一个什么样的存在说话。

    如果他不是，她不是凡人就好了，好歹有点灵根，哪怕是伪灵根。

    以他的智慧，就算是最差的伪灵根他也能够成为这世间响当当的人啊！

    可惜，造化弄人啊！

    没有灵根无法修行不是他们认定的，这是天认定的，是根本无法改变了。

    遗憾！

    她对张平感到太遗憾了。

    她更佩服，她佩服张平在这个充满嘲笑的宗门里还能够活出自己。

    他不是傻子，笑话他的人才是真正的傻子啊……包括她莫心怡！！

    张平也不知道为什么会把这些东西说出来，可能他忍受了太多误解，承受了太多嘲笑，所以他才想要有一个能够听他倾诉的人吧！

    一个月以来，他经历了常人难以理解的孤独，而现在，这份孤独不会将他打倒，还会让他更加强大！！

    当然，他也善于挖掘生活之中的趣事，比如晚上梦见美少女师傅一起做羞羞的事情，也比如拿师傅的形象来练枪，比如师傅让他洗衣服，洗肚兜啥的。

    这些都是他身为一个吊丝都能够感受到快乐的事情。

    不过他决定从明天开始好好健身，好好强化身体，准备迎接大脑进化，并把那些吊丝的坏习惯改掉，变得更加自律起来。

    “张师弟，我……我受教了，今日张师弟的话语让我茅塞顿开，无比震撼，谢谢你，张师弟！”这莫心怡脸有点红，对着张平说道，对他的态度彻底地改变了，更是感觉张平比起任何男人，比起天地间那些惊才艳艳的男子都要来的优秀，他们的优秀来源于他们的天赋，他们的实力，他们的资源，而张师弟不一样，他的优秀来自他那种人格魅力。

    “你若是有什么需要的，师姐能帮的一定帮，这是师姐的真心话，师姐身上的灵石不多，来张师弟你先拿着。”莫心怡觉得自己好像亏欠了张平好多好多，一下子也不知道该怎么报答。

    张平有点无奈，收了下来，灵石他虽然无法吸收，但是这玩意是修仙界的硬货币，有总比没有好，而且他帮了莫心怡这么大的忙，收费也是很合情合理的：“师姐也不必如此，就像我之前说的一样，要是有事劳烦师姐，师姐不要嫌麻烦就好。”

    “怎么会！”莫心怡细嫩的脸上露出了委屈的神色。

    这张平师弟真的太谦虚了！

    “这个时间，师尊应该要回来了，走！我这就带师姐去见师尊了。”张平说道，毕竟他也算答应了下来，大不了被自己那个美少女师傅骂一顿，打一顿，其他没什么大不了的。

    而且这个女人要是足够信任他，他也可以更好地去获取门里那些小道消息，毕竟张平现在可是一块令人羡慕嫉妒的存在，多少双眼睛在盯着他啊！

    防人之心不可无，只是一直没有机会罢了。

    不过此时莫心怡却没有听到张平的呼喊，反而注视着张平愣了神。

    “莫师姐？莫师姐？”张平的手在她眼前晃了晃，她这才醒了过来。

    莫心怡有些脸红，回答道：“好！好的！嗯……”

    张平：“……”

    他们来到阁楼之前，静静等候。

    忽然一道身影飞了回来。

    张平和莫心怡都略显紧张。

    苏悦欣回到青峰，就发现多了一股不一样的气息，稍加注意，这里竟然多了一名女弟子！

    “这是怎么回事？”苏悦欣板着脸，看着张平，问道，她一般在张平面前都是这种严肃的表情，不过说起来，装这种表情她真的装的难受，但是怎么说她也是个半吊子师傅，装也得装的像一点。

    此时，见到了这位偶像，这莫心怡神情一下子激动了起来，马上走上前，对着苏悦欣一拜：“苏长老，您还记得我吗？

    四年前您在邪修手底下救下了我，还给了我这个。”

    说着，这莫心怡将一块玉环掏了出来，激动地说道。

    “原来是你啊！”苏悦欣见到那块玉环，会心一笑，想起了四年前她救下了一个二品灵根的少女，还让少女加入这九清元门。

    “是我，是我，我加入这九清元门已经两年有余，可是一直都没能见到苏长老您，于是今日我只好摆脱张师弟带我来这里见您。”莫心怡说道，然后马上跪了下来，“苏长老在上，弟子莫心怡愿拜您为师，望您能够收下我。”

    莫心怡神情激动，她知道机会难得，如果不好好把握，就没有机会了。

    而且她如果能够拜师，那么还能够留下来与张师弟交流一下心得，甚至可以向他讨教一些修炼的方法。

    而且在这门内也有规定，同代同门之内的长幼都是以实力划分的，你实力强大，就是师兄师姐，当然你遇到了一个同门，你不知道他实力如何，你也可以谦虚一点，叫对方师兄或者师姐。

    所以她拜进来，还是可以当师姐的。

    “你起来吧！”苏悦欣冷淡地说道，她可不想收什么徒弟，她是纯粹因为懒才把张平收做弟子的，她更不想教人修行，麻烦死了。

    虽然门内有许多流言，笑话她的人，但是她却没有听到一句，这也是因为她的实力原因，没有人敢在她面前把这件事情说出来。

    “您是答应了吗？”莫心怡疑惑地问道。

    “本座可没有答应，你想要资源，可以来我这青峰上拿，资源本座有的是，要我照顾照顾你还行，但是要本座收你为弟子还是罢了。

    你也看的出来，你也看的明白，本座是因为不想收弟子才收了这家伙的。”苏悦欣说道。

    此时，这莫心怡一脸疑惑，难道这苏悦欣不是因为张平与众不同，能对修行做出完全不同的见解才将他收下的吗？

    反而真的是因为宗门内传的那个原因一样。

    苏长老，难道您不知道张师弟有多么优秀吗？

    “苏……”莫心怡想把张平的事情跟苏悦欣解释清楚，但是话到嘴边马上想起了答应张平的事情，又想到这苏悦欣肯定也不会相信她片面之语，于是也没有说出来，只是叹了一口气。

    “本座是真的不想收徒，你留下传讯符，想来的时候，你联系张平即可，本座要修炼了。”说着，苏悦欣冷冰冰地飞进了古色的阁楼之中了。

    莫心怡一脸难受，不过她是不会放弃的。

