    哪吒看着被他一脚踹飞的敖丙，顿时拍手大笑起来：“哈哈哈，就你这样还想学别人见财起意，还想杀人灭口，真是自不量力，你也不打听打听，在陈塘关，从来只有小爷我欺负别人的份，有谁敢打小爷我的主意，哼！”

    敖丙倒飞出去一阵，停住身形，召回自己的长戟，恼怒地说道：“小哪吒，本太子是什么人，岂会见财起意，不过是因为你打死我东海巡海夜叉，本太子才找你麻烦的。”被哪吒看穿了心思，敖丙自然有些恼羞成怒，加上刚才被哪吒戏弄，更是怒上加怒，怒加一等。

    哪吒不由鄙视地说道：“切，敢做不敢认，小人一个，你刚才看我法宝的眼神跟我爹当初看我法宝的眼神一模一样，都是动了心的，别以为我小就看不出来，哼！”当初李靖可是很眼馋哪吒得到诸多灵宝，六耳实在看不下去了，便送了他一件下品先天灵宝，可把李靖乐疯了。

    敖丙一听，顿时大怒：“气煞我也，好你个小哪吒，竟然污蔑本太子，看本太子怎么收拾你。”说罢，长戟再次刺出，裹挟无穷大海之力，化作一条深蓝巨龙直向哪吒杀来，看来敖丙正是动怒了，这次的攻击显然比上一次要强了数倍。

    看见敖丙的攻势，哪吒撇了撇嘴，虽说这次攻击比上次要强了许多，但哪吒仍没有将他放在眼中，手中乾坤圈一掷，大喝一声：“着！”乾坤圈飞出，正好打在巨龙的头顶，这条深蓝蛟龙顿时四分五裂，化作无数水气，散落大海之中。

    哪吒可没有打算就此收手，伸手混天绫一抖，把七尺混天绫望空一展，似火块千团，往下一裹，顿时将敖丙裹在其中，哪吒一跃而上，收回乾坤圈，照着敖丙的脑门就是那么一下，敖丙吃痛，顿时惨叫起来，身形摇摆，便直接现出了龙身。

    哪吒什么时候见过龙，顿时兴致大起，飞到龙头之上，一屁股坐了下来，用乾坤圈指着敖丙说道：“什么龙王三太子，正是不经打，看，一下子便被我打出原形来了吧！说，投不投降，不投降的话，看我不好好收拾收拾你。”

    敖丙顿时怒火三千丈，他身为龙王三太子，平时走到哪，别人不都是对他毕恭毕敬，却没想到今日竟然被哪吒骑到头上了，简直就是奇耻大辱，怒吼道：“哪吒，快放了本太子，否则被我父王知道了，他肯定饶不了你，到时候水淹陈塘关，让你家破人亡。”

    哪吒一听，立时大怒，敖丙想抢他法宝，他也没有生气，只是打算教训教训他而已，可没想到敖丙竟然还该以陈塘关百姓和他的家人来威胁他，他岂能不动怒，大怒道：“好你个敖丙，原本我还想放你一条生路，看来今日便要灭了你，正好，可以抽了你的龙筋送给我爹做腰带。”

    敖丙一听，心中立马恐慌起来，他没想到哪吒竟然打算杀了他，难道就一点不担心杀了他所造成的后果？可敖丙哪里知道，六耳在教哪吒之时，便曾说道，凡是威胁到自己的人都可以杀之而后快，血海一脉无惧任何人，哪怕是圣人弟子也是如此，显然，敖丙比起圣人弟子来还差得远呢。

    哪吒也是动了杀心，手中乾坤圈猛地向敖丙的龙头砸去，敖丙还没来得起求饶，便被开了脑壳，一命呜呼了，这次哪吒可是以法力推动了乾坤圈，威力大增，尤其是敖丙的龙头所能承受得住的，敖丙死后，一道真灵从他的尸身上冒出，眨眼便消失在了天际。

    敖丙的死立时惊动了不少大能，倒不是因为敖丙的身份，而是因为封神之战尚未开始，龙王三太子竟然就成了第一个上榜的人，真是倒霉到家了，不过龙族虽然已经有些没落了，但瘦死的骆驼比马大，而且这些年龙族的实力可是恢复了不少，这下子有好戏看了。

    洪荒不少人都想看好戏，但真正的大能又岂会不知道这完全就是龙族要倒霉了，若是他们息事宁人还好，若想闹事，那不倒霉才怪呢，杀东海龙王三太子的人是谁，那可是哪吒，女娲娘娘的童子转世，现在更是血海一脉的三代弟子，冥河的徒孙，不管哪吒有没有理，那都只会是龙族倒霉。

    ·······························

    娲皇天中，女娲无奈地看着正兴奋地抽着敖丙龙筋的哪吒，不由摇了摇头，她就知道灵珠子下凡必定会惹出祸来，这转世哪吒还没几年的时间，竟然就把龙王三太子给杀了，这边等于得罪了四海龙族，若是一般人，恐怕根本摆不平这事。

    但女娲却一点也不担心，谁让哪吒拜了一个好师父呢，看到哪吒一身的先天灵宝，恐怕诸圣之中谁也没有这样的大手笔，再怎么说，哪吒也不过只是三代弟子而已，但偏偏冥河和六耳做了，此次哪吒惹下大祸，不管哪吒有没有理，他师父六耳都不可能不管，再说哪吒本就有理。

    ·······························

    洪荒一座山峰之巅，冥河一脸笑意地看着东海的方向，他自然也已知道了事情的来龙去脉，而掐指一算，自然能够算出来龙去脉，虽说杀了龙王三太子，但那又怎样，区区一个龙族，冥河根本不放在眼中，别说哪吒有理，就是没理又怎样，洪荒之中从来都是实力为尊的。

    其实自从得知哪吒拜入六耳门下，冥河便已经知道了会有这么一天，其实说起来，以前听的神话故事确实是漏洞百出，用一根混天绫便搅得整个东海不得安宁，还让水晶宫晃了起来，简直就是扯淡，你以为东海就池塘那么大，那么容易搅动的啊！

    能够让整个东海搅动起来，洪荒之中恐怕也只有圣人才有这样的实力了，而且哪吒打死一个巡海夜叉，龙王三太子竟然信誓旦旦地来报仇，这巡海夜叉是龙王三太子的亲戚还是什么，地位超然啊，竟然有面子让龙王三太子给他报仇，那也太牛了吧！

    看着东海，冥河也懒得操心，这事有六耳在，他自然知道该怎么处理，虽说龙族这些年恢复了些元气，还有一位准圣的老祖，但六耳又岂会怕他们，以前本性尚未恢复之时，六耳便已经敢打圣人弟子了，如今恢复了混世四猴本性的六耳，会做出什么谁又能说得准呢。

    ·······························

    陈塘关外的桃林之中，六耳张着嘴，桃子都送到嘴边了，但却没有要下去，而是一脸的痴呆相，许久之后终于说道：“你这没良心的小混蛋，抽了龙筋送给你老爹，怎么也不想想你师父师娘啊！虽说我也看不上，但要的就是一份心意，哼！看你回来我怎么收拾你。”

    六耳站起身来，扔掉手中的桃子，叹气道：“这小家伙就不应该让他出去，出世便身犯一千七百杀劫，才出去一次就惹了麻烦，最后还得我这个师父来给你擦屁股，正是不知道我六耳到底做了什么孽，竟然摊上你这么个徒弟。”

    ·······························

    东海水晶宫中，东海龙王敖广正在悠哉悠哉地欣赏着歌舞，突然，一位蟹将军慌慌忙忙地闯了进来，一身的伤势，看样子伤得不轻，一边往里跑，还一边大声地叫道：“龙王陛下··龙王陛下，大事不好了，三太子···三太子···他出事了！”蟹将军这么一说，殿中的歌舞一下子便停了下来。