    一个小时后，江州李家大宅。

    李天辰作为未来的李家继承人，占据了仅次于家主和重要长老的位置，可谓是得天独厚。

    此刻，他赤裸着上身，趴在按摩床上。

    身后一个年轻漂亮，身材极品的女人，温柔又细致的帮他放松着身体，他的脸上出现了享受的神情。

    咚咚。

    这时，外面传来了敲门声，一个人推门而入，恭声道：“少爷。”

    “哦，是老三啊。”

    李天辰慵懒的回了一声，连眼睛都没睁开，慵懒的问：“怎么了？”

    老三说：“沈家给您发了邀请函，邀请您明天去观礼沈家的百年宗亲会。”

    “哼，沈家还有脸？！”

    李天辰冷哼一声，脸上满是不屑。

    几年前的事情，弄得他在江州灰头土脸，要不是沈家最后拿出了大代价，沈家早就被夷为平地了。

    如今还想邀请他参加什么狗屁的宗亲会观礼，李天辰怎么可能会去？

    刚想说出拒绝的话，就听老三继续说：“沈天文说，沈慕青回来了！”

    在说这话时，老三尽量小声，尽量谨慎，可李天辰还是怒了！

    他猛地睁开眼，眼神冰冷，说：“你说什么！”

    老三吞咽一口口水，顶着压力，继续说：“沈慕青回来了，还带来了一个男人，和与那个野男人生出来的杂种。”

    轰隆！

    他猛然起身，吓得身后的女人一不小心，用指甲在他的背部划出一道血痕。

    “废物，这点小事都做不好！”

    李天辰怒吼着。

    啪嗒！

    李天辰勃然大怒，也不管女人长得到底有多妖艳美丽，对着那精致的脸蛋上，狠狠地甩出一巴掌。

    瞬间，那脸蛋就肿了起来。

    “少爷，对不起，我不是故意的……”

    女人立马跪在地上，哀声求饶。

    “滚出去！”

    李天辰怒吼着，女人连爬带滚的出去，如蒙大赦。

    “这是沈天文亲口跟你说的？”

    李天辰双眼通红的看着老三，问。

    老三低声说：“是麦晓光先跟我说的，我亲自去求证了沈天文，的确是这样。”

    麦晓光，江州一个三流家族的继承人，曾经与沈天文，王牧野和陈小四等四人，被人称之为小圈子四大少。

    所谓小圈子，也就是三流家族组成互相取暖的圈子。

    在二流家族眼里，完全就是个笑话。

    至于那些一流顶尖家族，更是只当成儿戏。

    所谓的小圈子四少，更是可笑。

    “呼呼呼！”

    李天辰听完老三的话，更是气得不行，寒声道：“这个沈天文好大的胆子，居然连我都算计？！难道他真的以为那件事就这么过了，还是说我李家手里的刀不快了？！”

    听着李天辰发火，老三低下头，不敢说话。

    李天辰发了一阵火，似乎终于把火气泻出来了，脸色阴沉的坐在按摩床上，冷声说：“也好，就让我去会会那个废物吧。”

    老三知道李天辰口中说的“废物”，就是箫布衣。

    老三问：“少爷您要去参加沈家那个什么宗亲会？”

    李天辰漠然道：“去！为什么不去！我倒要看看，是什么样的废物，敢跟我抢女人！”

    说着，他脑海中不禁浮现了沈慕青那绝世的容颜。

    沈家虽然在江州拍不上号，但沈慕青的容颜，却能在江州排进前三。

    那种冰肌玉骨，秋水为神，令人痴迷。

    这也是为什么李天辰愿意与区区的沈家联姻的原因。

    可惜，那个女人被别人抢先一步，让李家丢了好大的脸。

    不过话又说回来了，沈慕青虽然失去了清白之身，没有资格再当李家的儿媳妇，但养在外面，当个禁脔，也是个不错的选择。

    想到这，他脸上露出了阴冷得意的神情，似乎已经将沈慕青玩弄在股掌之中。

