    穿越者始终是特殊的，无论是为人处世方面，还是口中偶尔说出一些让其他人感到迷惑的词汇。

    这种格格不入一直都存在。

    特别像冷初洛和皇甫凌云，更是很早便发现了林陌的不同寻常。

    而身为夜叉的李仙雪也一早说过在林陌身上感受到一种对外在一切的强烈排斥。

    这种寂寞并非是他故意表现出来的，这是作为一个异世的灵魂，源自本质所涌现出的孤独。

    同样的，身为天下五智之一的欧阳赤离也察觉到了林陌的不同。

    若只是说因为青梅竹马的背叛，导致性情大变，倒是可以解释十七岁前的林陌，和十七岁后的林陌那种判若两人的性格差异。

    那么之后林陌时不时拿出的高星级的秘籍，包括像是大邪王、血不染和天诛这种未掌控界，却星级高到超乎常理，又有独特灵性的神兵。

    还有那些气质迥异却未曾出现在历史中，让人见过一眼就难以忘怀的附身人物。

    以及建立人界会，打破江湖势力格局的想法，再加上完全与年龄不符的心智。

    林陌的身上有太多太多的与众不同了。

    这已经不是简简单单用一两次机缘就可以解释的事情。

    最后就是林陌那种对亲情超乎寻常的淡漠，对于林氏皇族更是抛却了其中的亲缘关系，仅仅是将对方作为一个普通的大势力来看待。

    没有仇，没有爱，只有一种陌生的平静。

    这一切都表明了一个答案。

    特别是在林陌察觉到系统与天意有一些交易，确认自己并非是传说中的天外之魔，更是放下了最大的顾虑。

    平日里的表现也愈加放飞自我，或者说是回归本性。

    所以林陌并不是林陌，也成为了人界会高层心知肚明并会选择共同保守的秘密。

    这或许也是他们一种无声的默契。

    他们并不在意林陌本来是谁，他们只知晓他们所认识的林陌，是如今的血道邪君，是人界会的帝释天即可。

    只不过当所有人都忘记了林陌原身的独特身份时，麻烦也来了。

    那就是本为父母双亡的天胡开局，在天帝一顿瞎捣鼓之下，将林陌一个名义上的母亲给救活了。

    现在的后土对于林陌来说，还真就只剩下一层名义。

    论及血脉的话，林陌在服用了凤血和朱雀之血后，早就完全转化为朱雀真身。

    论及意识，林陌对于后土是陌生的，只有一些细碎且不值得留念的记忆。

    后土这个根据欧阳赤离推测，是天帝的记忆烙印而聚集的意识中，估计也空缺了对林陌，甚至对林逍然的回忆。

    换言之两人目前除了一层淡淡的名义外，近乎是八竿子打不到一起的人。

    原本欧阳赤离在隐约发现了后土的真实身份后，便联系上了其他的八部众。

    他是准备先发制人，直接将这个可能导致人界会发生动荡，并有可能让林陌名誉受损的祸患给悄悄摁死。

    但其他的八部众，除了冷初洛的仙身外，同时持反对意见，并表示需要详细调查以及验证后土是否是林陌之母，再做决定。

    借助这次林陌闭关，紧那罗、乾达婆、阿修罗和龙王也因此都忙活起来。

    恰好也是因为林陌闭关，加上天庭的格局发生了一些变化，后土主动找上了阿修罗·许天复，并告知了对方自己的真实身份。

    然后借此逼迫身为勾陈大帝的许天复支持她，并通过他从人界会中获得了不少好处，以此来笼络天庭一些中立派系的成员。

    此类事情在这三个月内，发生了十数次，而后土最近越来越狮子大开口，表示需要获得调阅人界会天机堂所有情报的权限。

    天机堂作为人界会的情报枢纽，其中还包含了原天机府所搜集的一大堆黑料，若是有些消息流传出去，会造成极其严重的影响。

    许天复不知后土这么做是为了什么，但他清楚此人的存在就是一个极大的隐患。

    而也随着许天复开始支持欧阳赤离的想法后，其余的几位八部众也相继点头，特别是当王天云都表示同意时。

    欧阳赤离莫名的松了一口气。

    想要困杀一个自以为是的蠢女人，自然不算什么难事，而在执行这个计划期间，许天复也意外得知了东极青华大帝的真实身份。

    正是戮剑山的最强者，天地境中期高手，剑狂·顾行之。

    这算是一个意外之喜，不过对于这次计划却不会造成太大的影响。

    此刻，那荒废的小屋内。

    后土双眼死死地盯着许天复：

    “你知道自己再说什么吗！

    你可知我一旦将自己的身份主动曝光，你作为林陌的奴才，我让你死，你就会死！”

    许天复却笑了笑，轻声道：

    “要是曝光，你早就该曝光了，为何这次你要等到全江湖都知晓天王大人闭关的时候，才主动跳出来跟我揭露你的真面目。

    其中或许是有你被如今的困局逼到了退无可退的地步。

    但更多的应该是，你很害怕天王大人吧，特别是在借助天庭的情报网，了解到天王大人的一切之后。

    你深知自己的出现，有一半概率会让天王大人不得不认下你，毕竟以孝为先是这方世界的基准。

    这对你来说是最好的结果，只因凭借这层身份，你近乎可以成为整个江湖权势最大的女人。

    但另一半概率，却是你会死，会死的很惨。

    我不知尸无凡在你布置了什么后手，可最糟糕的结果应该还没到必死的程度吧。”

    后土的眼神惊疑不定，如欧阳赤离所预想，对于林陌她并没有太多的记忆，大多还是在翻阅天庭的情报中得知的。

    当她看到自己的前世，被一个渣男瞎忽悠，然后又莫名其妙怀了个儿子，她只觉得可笑至极。

    甚至准备亲自出手，毙了那个孽种，以此彻底和前世划清关系。

    但当查看到林陌的资料后，她怕了，她发现自己的前世生了一个怪物，一个冷血毫无人性的怪物！

    她不敢肯定自己若是找他主动相认，会发生什么事情，况且身为天庭六御之一，之前的她自觉依旧处于高高在上的位置，没必要和前世扯上关系。

    她是恨天帝的，她恨他给了自己一个新生，却让她一直活在前世的影子当中！

