    张铭对于苍天域的空间是完全掌握了，不过对于变天域和玄天域的空间位置还没有完全掌握。在陌生的空间里，贸然使用空间传送是一件十分危险的事，所以张铭也只能带着两人坐着神殿向着玄天域的入口飞去。

    神殿在星空中极速飞行着，张铭也一直在感悟变天域的空间力量。神殿飞行了大约两个月，终于来到了苍天域的入口。

    苍天域和变天域的通道畅通无阻，甚至连守卫的妖族都没有。

    张铭带着曹婴和玄女穿过了通道，便来到了灵气十分旺盛的世界。

    曹婴看着四周一颗颗土黄色的星辰，嘀咕道：“这个世界的大地之力好浓郁啊。”

    “玄天域，这里是玄武圣兽的天地。”张铭看着四周道：“玄武主修厚土之力的功法，这里自然以厚土之力为主。在我们周围的几颗星辰里，至少有六头玄武圣兽，一头尊主之境，五头帝君境，不过这些玄武圣兽似乎都沉睡了。”

    曹婴回应道：“狐夜山说玄武一族修炼的时候都会沉睡，除非有力量攻击他们，否则不会苏醒。”

    玄女看着四周道：“那我们倒是省了不少麻烦。”

    “嗯。”张铭微微点头，对玄女问道：“有没有金印的气息？”

    玄女却是疑惑得摇了摇头道：“没有。似乎金印并不在这个世界里。”

    不在？

    张铭愣住了，对着玄女问道：“你确定不在这里？”

    “也不能说是确定。”玄女轻锁眉头道：“但是这个世界地区没有水寒宫金印的气息，也有可能被什么阵法隐藏起来了，不过应该不可能，对方应该不会知道我能够感觉到金印的下落，也没必要藏起金印。又或者金印在某个小世界里，完全和完结隔绝了，我无法感知到下落。”

    这。

    无异是大海捞针啊。

    不过张铭其实也做好了找不到的准备，毕竟当初金印是不是被玄天域带走也是一件未知的事情。

    曹婴在一旁嘀咕道：“主人，那我们后面怎么办啊？”

    “去钧天域。”张铭果断开口道。

    玄女疑惑道：“传送阵不是被封闭了吗？我们还去钧天域做什么？”

    “传送阵不可能永远封闭的。”张铭回应道：“而且昊天圣地也绝不会善罢甘休，我们从变天域进入钧天域，绕开传送阵，然后打探一下昊天圣地接下来的动向，一面最后措手不及。”

    玄女点了点头道：“也对。既然如此，我和你们一起去看看吧。”

    几人回到变天域，改变方向就向着钧天域飞去。

    虚空之中。

    曹婴好奇问道：“主子，变天域是不是还有一座变天神宫啊？”

    “是有一座。”张铭点头道：“不过狐夜山说，变天神宫早在数十万年前就已经没有消息了，想来应该落到了其它人的手中，如果不是因为神宫失踪，变天域也不至于到现在连一个圣境都没有。”

    玄女也是点头道：“神宫的存在是培养圣境最简单的方法，浮屠宫就出产破圣丹。宫主，下面很多尊主也到巅峰之境了，什么时候他们才能服用破圣丹突破圣主之境？”

    “浮屠宫的破圣丹实则不多了。”张铭回应道：“前些天我发布了一条法令，只要能够得到准圣晶核的弟子都可以在宗门之中换取破圣丹。不过就算有破圣丹，也不是真能突破圣主之境的，破圣丹是准圣晶核炼制出来的，只能提高两成的几率而已，剩下的还是要靠你们自己。”

    玄女回应道：“两成不少了。据说九重塔的第九重里面有一些准圣境的妖兽，等回去的时候，我去看看。”

    九重塔里面的确有一些准圣境妖兽。

    张铭笑着开口道：“或许我们不需要那么麻烦，钧天域有准圣境晶核卖，到时候想办法可以买一些。”

    三人在星空中聊着，半月之后便来到了钧天域的入口。

    进入钧天域。

    玄女却是眉头一动，对着张铭开口道：“我感受到了水寒宫的气息。”

    “水寒宫气息？”张铭楞了一下道：“你说金印在钧天域之中？”

    玄女点了点头道：“是。金印在钧天域。”

    张铭淡淡一笑道：“那看来这一次我们来对地方了。”

    钧天域，也是圣族的地盘，说白了就是人族的地界。

    而张铭等人都是人类，在这个世界倒也没有那么多麻烦事，不过神宫肯定是本能拿出来了，张铭随意取出一件飞行法宝，然后向着玄女所指的方向飞了过去。

    这一飞，张铭穿过了大半个钧天域，最后来到了一颗巨大的星辰之上。

    眼前这颗星辰至少是山海界的百倍。

    “这是钧天城。”张铭看着眼前繁华的星辰，对着玄女开口道：“昊天圣地就在钧天城之中，应该说三大圣地和两宗的大殿都在这颗星辰之上。”

    玄女直接指向了一个方向。

    张铭几人飞向了玄女所说的方向，很快就来到了一座巨大的宫殿之前，宫殿上空设置了禁制，根本无法飞行。

    张铭和曹婴等人落地，最后来到了那座宫殿不远处的一条街道之上，找了一座酒楼便走了进去。

    酒楼里。

    张铭随意点了一些菜，然后坐在窗边看向了那座依山而建的巨大宫殿，宫殿之上还有几颗闪耀星辰般的建筑。

    “这里是两宗之一的耀星宗。”张铭低声开口道。

    曹婴而那道：“金印在耀星宗里？”

    “耀星宗有两位圣主。”张铭轻声道：“这金印不知道在人身上，还是在宫殿里面放着。如果在人身上，倒是好办一些，要是在宫殿宝库放着，那就麻烦了。”

    是在人身上，张铭还有办法找机会抢回来，可是在耀星宗之中，张铭总不能冲进耀星宗抢东西吧？“

    就在几人喝酒的时候。

    隔壁房间里有人聊了起来。

    一个男子乐着道：“听说了没？前不久啊，昊天圣地在苍天域吃了大亏，死了不少尊主，真言圣主和无天圣主都是受伤逃出来的。”

    “昊天圣地居然在苍天域吃了大亏？真的假的?”另一人问道：“苍天域不过一个下三天，什么时候这么厉害了？”

    前面那男子道：“下三天怎么了？就算是下三天，苍天域也是人家地盘啊。听说苍天域有一个圣主，实力很强。这一次昊天圣地也是大意轻敌了，还真以为自己在钧天域是老三，在九重天也是老三了。没想到这个老三进了苍天域，人家根本不买账，说动手就动手，居然还有什么法宝，一下子就把昊天圣地的尊主给灭了。”

    “那昊天圣地两个圣主不得气死了？”一个看热闹的问道。

    知道消息的男子笑着拍桌子道：“更气人的在后面呢。昊天圣地在苍天域吃了亏，后来你们知道怎么着？苍天域那圣主居然把苍天域的传送阵给关闭了。我听说拉，真言圣主知道这个消息，气得把大殿都给砸了。前面吃了亏，想报仇，人家把门关了，你们说气不气？”

    “气。换做是我，也得气死。”下面人大笑道。

    不过，很快一个不和谐的声音响起道：“关闭传送阵有什么用？苍天域快倒霉了。据说昊天圣主快回来了，那个杀星回到昊天圣地，知道这消息，苍天域自求多福吧。”

