
尤其是宋氏的脑子可比马氏聪明多了，当知道马氏的意思后，这会儿哪里会顺着马氏的意思说下去？

“你要是真不想让杨夏月给你当儿媳妇，我这到是有一个办法！”马氏神秘兮兮的继续道。

宋氏笑了笑：“我们觉得月儿挺好的。”

宋氏是不喜欢杨夏月，可也没想把杨夏月换成杨巧玉，虽然说现在的杨夏月不听管教，甚至差点毁了赵庭的大事儿，但是杨夏月没有爹娘，比杨巧玉好对付多了。

要是这亲事真的落在杨巧玉的身上，就说这马氏，就是个难缠的主儿。

所以宋氏还是违心的夸着杨夏月。

马氏没办法了，就只好厚着脸皮问道：“你觉得我家巧玉怎么样？”

宋氏看着马氏，笑了笑就道：“你家巧玉不错，也到该说亲的年纪了，这样吧，我托人给你打听打听，要是有好人家给你们介绍一下，哎呀，时候不早了，我得回去做饭，庭儿今日在家中，总不能让他饿到了。”

马氏眼睁睁的看着宋氏从自己这离开，气的咬牙切齿，这宋氏要不是一个傻的，就是看不上自家巧玉！

也不知道宋氏脑子上的哪根筋长错了，竟然认定了杨夏月这个不吉利的小贱人！

马氏在宋氏这碰了壁，等着回来看到杨夏月姐妹三人的时候，就更加不顺心，可以说是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

杨夏月到也早就习惯了马氏这样的态度，只当自己没瞧见，要是因为马氏瞪她两眼，就生气的话，那她肯定早早就被气死了。

马氏进了屋子，看了看正对着镜子涂抹胭脂的杨巧玉，心中比较着。

自家巧玉生的白皙清秀，又刻意打扮了几分，比面黄肌瘦，头发干黄的杨夏月，不知道好看多少。

她还就不信了，那宋氏不识货，赵庭还能不识货吗？

“娘，你回来了？”杨巧玉一边把一朵粉色的绢花戴到头上，一边笑着问道。

她知道马氏去做什么了，这会儿就想听听有没有好消息。

马氏听到这，长脸一拉，整个脸都有点像驴了，她不满的说道：“也不知道杨夏月给宋氏灌了什么迷魂汤，宋氏竟然非杨夏月不可！”

杨巧玉没想到，自己竟然等来了这么一个坏消息，就愤愤不平了起来：“娘，杨夏月克死了她爹娘，又把奶奶克病了，难道赵家伯母不怕吗？”

“那可怎么办？”杨巧玉有一些着急，要是宋氏不同意换人，她要怎么样取代杨夏月？

“对了，我刚才听说赵庭今日在家中，巧玉，一会儿饭好了之后，你给赵庭送一些去。”马氏继续道。

说着马氏摸了摸杨巧玉乌黑的秀发：“只要赵庭别和他娘一样瞎了眼，就会知道娶谁更好。”

杨巧玉点了点头，脸上也带起了几分跃跃欲试的神色。

午饭当然是杨夏月做，杨夏月看着马氏让杨顺年杀好的鸡，有一些茫然，这中午炖鸡吗？她之前的时候怎么没听说？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761515"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
