    “来自黄金之城东海商会的两位贵宾，里面请。”

    门童拉开限量版宾利凡尔赛的车门，在看到车里走下的两位金童玉女后，脸上浮起笑容。

    唐英琪最终还是没有穿那身长裙，而是换了一身风格干练的阔腿长裤搭配小西服。

    相比起周围来来往往的各行大佬和精英，陆泽与唐英琪的年龄和颜值处于其中，明显属于鹤立鸡群。

    原本交谈的人群中有不少人眼前一亮。

    刚刚从东楼走出的胖子宋初阳眯起眼睛，脸上挂着笑容，盯着唐英琪看了足足五六秒这才意犹未尽的收回目光。

    “自古江南出美女，这是我喜欢的类型。”

    “这是你喜欢的第几百个女人了？”叶争鸣不屑的哼了一声。

    “第401个，怎么？”

    “呵呵，那你可以找第402个了。”叶争鸣冷笑一声。

    “叶兄这话怎么说？”宋初阳依旧笑着，但是眼中闪过寒光。

    他的心胸不算宽广，甚至可以说很记仇，没有对叶争鸣直接发作已是特别对待了。

    “他身边的那个人，不要告诉我你不知道。”叶争鸣能从北熊国来到夏国做生意，自然是下了一番功夫。

    “知道又怎样？”宋初阳嘿嘿一笑，不再言语，笑声将他的不屑表达的淋漓尽致。

    “黄金之城的代表就这两个小家伙，是没人了吗？”旁边传来一声冷笑，一名背着黑色巨剑的魁梧男人站在宋初阳身旁。

    “酒狂徒，那个家伙可是相当厉害，听说出道以来从无败绩。”宋初阳看似对铁塔般的男人说，实则说给身边的叶争鸣。

    “刚好，我也是。”酒狂徒咧嘴一笑，随手拧开一个扁平的酒壶，辛辣的酒味顿时弥漫在空气中。

    听到如此狂傲的话，叶争鸣有了些许兴趣，问道：“不知阁下可在夏国天地人三榜？”

    “人榜第九。”

    叶争鸣脸色微变，“人榜第九是画手摩比，阁下是在开玩笑么？”

    “那个用毛笔的老头子？昨天刚刚被我切成肉块了。”酒狂徒咧嘴一笑，满腔酒气。

    叶争鸣的瞳孔微缩，定睛看着宋初阳，“小看你了。”

    宋初阳笑眯眯的说道：“我恰恰相反，一直高看你。”

    ……

    ……

    周围人声鼎沸，这座庄园里的所有细节，无一不在表明主人的富有。

    但唐英琪却很不喜欢这里，她随意看着四周，轻声开口：“就在这里？”

    “就在这里。”

    陆泽笑着回应，用最随意的语气说着最肯定的话。

    唐英琪脚步一顿，而后眼中闪过昂扬战意，那份因为四周觥筹交错产生的无聊荡然无存。

    陆泽自然感受到了身边人猛然一涨的气势，心中感慨。

    真不愧是我英琪姐，人狠话不多！

    在白银王家的大本营都如此昂扬。

    不过自己似乎并没有告诉唐英琪真正的敌人是谁吧？

    所以自己……

    算了，英琪姐开心第一。

    既然来到这里，那不尽兴怎么能行呢。

    陆泽就这样和唐英琪走到了庄园中央的宴会厅。

    汉白玉柱，雕龙秀凤，穿着旗袍的高挑女子端着托盘行走在宾客之间。

    这座宴会厅面积极大，此刻至少有600人置身其中依然不觉得拥挤。

    熟识的人们三三两两聚在一起。

    夏国说大很大，说小也小，毕竟顶尖的人群就那么一小撮。

    生意做大了难免有交集，白银王家召开这样一场商路宴会，为不少人提供了一个高端的交流平台。

    通过这个平台，借助来往宾客的身份，云州系的影响力也进一步扩大。

    这是一个双赢的局面。

    ……

    唐英琪像一只警觉的雌豹，锐利的眼神不断扫过四周。

    她在辨别哪些人是坏人。

    不过失败了……

    因为除了陆泽，她看着这里没有好人。

    陆泽倒是表现的很随意，似乎真的是来这里度假的，在侍应生走过时随手端起一杯红酒，慢条斯理的品着，和身旁高冷警惕的唐英琪形成鲜明对比。

    宴会厅东南角落，十几名年轻人有说有笑。

    这些人里看上去年龄最大的也不会超过二十五六岁，男女比例各占一半。

    身材最好的安歆月赫然在其中，妖娆的身姿不时吸引四周男人的视线。

    “今天我哥会出席，是不是因为这个特意穿的这么露骨呀？”王易彤摸了一把安歆月的细腰，啧啧感慨。

    旁边正在喝酒的男青年里，张少的眼睛快喷出火来，目光充满了贪婪，裤裆微微鼓起，他连忙不动声色的夹了夹腿掩饰。

    可很快他听到安歆月说的“是呀，就是为了勾引你哥哥”之后，立刻感觉到一股邪火升起。

    不是生气，是疯狂的占有欲。

    这妞太他妈撩人了。

    “弟兄们，这酒有点劲大，我坐一会。”

    “是啊，这红酒不错，我猜是波尔多庄园的。”

    “果然还是62年的窖藏够劲。”

    狐朋狗友们纷纷找了个理由各自坐下，然后撩起上衣不动声色的安抚自家小兄弟。

    张少也在一个沙发上龇牙咧嘴的，看着身边那群家伙的丑态，不由恨恨的哼了一声。

    除了老子直抒胸臆，你们这帮色胚一个个都装纯情处男，狗日的。

    【妈的，这裤子太磨裆了。】

    张少直了直身子，再然后弓了弓腰，终于觉得舒坦些。

    “安歆月，话说回来，我哥的后宫里真没你这么一款，要是真相中你……没准你真能把其他骚狐狸都比下去呢。”

    王易彤嘻嘻笑道，明明宣称安歆月是自己的好闺蜜，却当着女人男人们的面一口一个“骚”字的喊。

    安歆月那娇俏的鹅蛋脸微微低下，似娇羞一般挽起耳畔发丝。

    周围的闺蜜们嬉笑打闹，没人在意安歆月的想法。

    毕竟从某种角度，安歆月也是她们的竞争对手。

    不过可惜，家世不行，只能人下贱一些了。

    王易彤笑起来有两个小酒窝，看上去甜甜纯纯，不动声色的把安歆月推出来当做话题。

    “咦，那边有个很高冷的小姐姐，看上去和徐茜姐姐很像呢。”

    王易彤眨了眨眼，有些兴趣的看着不远处。

