    如果说穿越者指定会引起什么蝴蝶效应，那么李周带来的蝴蝶效应可就太大了。

    没有无缘无故的改变，所有被人接受的改变都是带给很多人利益的，即使短时间还看不出来。

    相比于原时空，李周带来的改变实在太大，主角们的改变暂且不提。单单是整个大陆，魂师们的整体素质就变高了。

    因为有了梦境，无论是装备还是交流，对于原时空来说都是没有的。

    原本的斗罗大陆，交流甚至可以说停留在古代世界，交流方式依旧是信件的方式。

    李周自己可能都没想到，甚至这些受益者都没有想到，梦境，不只是装备。

    更重要的是交流。

    信息流通可以说是人类进步的一大利器。当信息传递的成本不断降低，交流的速度越来越快。

    发展也随之而来。

    只不过，这种对于原来的旧事物的利益不可避免的造成损害。

    就比如全大陆高级魂师大赛。

    李周这届应该就是最后的余晖。

    因为有了更方便的梦境，人们不用出门，不用千里迢迢赶到另一处地方，也不用面临主办方随时可能的暴走刁难。

    这就让魂师大赛显得有些鸡肋了，因为人们有了更好的选择。

    从这届两大帝国设置的奖品厚度就能看出来，以前都是随意给个伯爵就能糊弄过去，现在直接就是侯爵。

    虽然分量很轻。

    以后可不能再这么冤大头下去了，虽然冠军不是年年都有，但一直这样，总会让爵位变成白菜价。

    魂师大赛的主要目的还是天才们中的切磋，交流。现在这一功能有了更好的替代品，它的衰落是迟早的事。

    不过这和大多数人没有关系，人们只会享受方便带来的利益。

    就像电子阅读侵占了纸质阅读的市场。普通人不会去担忧出版社的生死存亡，人们更关心的是，阅读越来越方便和多样了。

    同样的，放在以前，大多数人，不敢相信自己能见识到这么惊艳的对决。

    天才，或许不能这么说，但也是常人见识不到的顶尖高手的对决。

    在魂帝这一阶段，天才的千仞雪，和压低魂力的宁风致可以说代表着最强了。

    放在以前，人们只在口耳相传中听到过哪场对决，巅峰碰撞。

    哪像现在，人们都能在水墨画般的大屏幕上实时观看这次对决。

    “圣女殿下着急了，不该抢线的，这下可好，被草丛埋伏的人反打一波，现在只剩半血了。队友也不行，要是我，就跟着上去了。”千仞雪的身份在这里好像不是秘密了。

    好像是她故意为之的结果。仿佛从她一进来，人们就知道她是武魂殿的圣女。

    但是另一个宁峰与她截然相反，一直掩盖着自己的身份。连战斗的时候都戴着面具。

    这场巅峰对决当然是李周安排的结果。

    两个人的胜率太高了，即使是猪队友也很难拉低他们的胜率，所以只好是“撞车”了。

    为了增强话题性，李周还把这场比赛变成了梦境当中的第一场“公开赛。”

    得益于李周的宣传和两个强者的高热度。

    于是，大殿里聚满了观看比赛的人。

    三三两两的，都有自己的小团体，有的现实中就是朋友，有的则是在梦境里经常组队的队友。

    “就你知道？在这指点江山，怎么没在水墨画卷上看到你呢。”刚才说话的那人，显然触发了旁边人的不满。

    “我还就是知道了，比赛不是这么打的，人家占好草丛，就是有了先手机会，被人抢了先手，哪能不吃亏。”先说话的那人也没反怼回去，反而理性分析。“刚才如果圣女殿下的队友能够跟上，最起码是不吃亏的，或者说吃亏很小。宁峰是个辅助系魂师，前期优势不大的。”

    “兄弟贵姓。”

    这一番话，显然让这个先出头的，出了点风头，人们听他说的有理有据，乍一听好像有点道理。

    “别说贵不贵，算盘子，就是我的外号。”

    这算盘子也算是一个人物，本就是李周第一批梦境令牌的获得者，作为一个辅助系魂师，他的长处可以说就是指挥。

    在魂王比赛中，每一次有他的队伍，基本就是以他为首。

    “原来是算盘子，久仰久仰。”刚才回怼的那人，见人家这么大的外号，也赶忙恭维一声。“不知算盘子看好哪一队？”

    “我看还是宁峰那一队，他们更稳，只要拖到后期，七宝琉璃塔的恐怖增幅，足以让圣女殿下吃亏。”

    算盘子捻捻不存在的胡须，轻描淡写的分析道。

    只不过，他这高人模样还没维持半秒，就看到水墨画觉上的千仞雪以强悍的实力，直接反杀对面两人。

    “这这这。”算盘子大囧，天才就是这么不讲道理的吗？

    “圣女！”

    “圣女！”

    “圣女！”

    大殿里，千仞雪的呼声一阵高过一阵。可能这就是她的目的，武魂殿那个老女人的权力眼见着她夺不过来，天斗帝国的权力也是太子殿下这个身份带来的。

    只有在这里，她才能收获属于自己的簇拥。

    这些可都是天才。

    现在，人们第一次为她疯狂。

