    从高空往下看，此时能够在魔界漆黑的大地上，看到一片不规整的巨大裂痕，这里便是底斯比监狱的所在。

    这片裂痕的占地面积，目测超过五个平方公里，这还仅仅只是开口处而已，据说整个裂谷就如同梯形状一样，下面的部分还要更加的广阔。

    这处大地伤痕一样的特殊裂谷，具体来源已经不可考证了，应该是魔界的地质变迁所形成的，比较奇异的是，这处裂口的黑暗力量非常的浓郁，以至于在裂口上方形成了浓稠的迷雾，浓雾的颜色甚至比周边的魔界大地还要漆黑许多。

    正是因为这些黑色浓雾的遮挡，使人根本没法从上方看清楚裂谷内部的情况。

    虽说名字被称之为底斯比监狱，但实际上这裂谷内部是没有任何人工建筑的，按照刻耳柏洛斯的说法，裂谷内部的岩壁上，满是鞭笞魔们开凿出来的洞穴，大量的鞭笞魔群居在这里，除此之外，还有许多凶猛而阴毒的魔物以及魔界植物与鞭笞魔们共生在这裂谷当中，一旦有人闯入，就会受到这些土著居民的围攻。

    “至今没有人知道，这个裂谷到底有多深！”刻耳柏洛斯为罗伊解释道：“越往下，裂谷的范围就会变得越广阔，道路也会变得越发复杂，就连栖息在这里的鞭笞魔们，估计也会迷失方向，欧西里斯冕下，您确定真的要下去吗？”

    “还有什么情况，一并和我说了！”罗伊也没有回答她，直接问道。

    “好吧……另外要注意的是，这些鞭笞魔们可能不会受到您阶位的压制和影响！”刻耳柏洛斯道。

    “什么意思？”拜尼娅有些疑惑地发问道：“你是说，那些鞭笞魔有胆子敢攻击一个恶魔领主？”

    刻耳柏洛斯三个脑袋都点了点头，表情严肃地道：“这也是他们的巢穴会被称之为监狱的真正原因，我之前就说过，这些鞭笞魔并非是深渊的恶魔种族，而是因为魔界环境导致的变异恶魔种族，他们体内的恶魔血统很稀薄，对于高阶恶魔，他们没有丝毫的敬畏之心，别说是恶魔领主，很有可能连蒙杜斯陛下来了，他们也会疯狂地发起攻击的? 因为对于这些变异恶魔来说? 他们只是在消灭进入自己地盘的入侵者而已……”

    “哼，简直是异端！”拜尼娅听到这里忍不住冷哼了一声。

    对于等级观念十分严重的深渊恶魔来说? 这些鞭笞魔可不就是异端吗？甚至于结合这些鞭笞魔喜欢施虐和折磨的性格来说? 他们根本就是一群恶魔中的疯子了！

    “这些鞭笞魔的数量，有多少？”茱莉尔也表情严肃地问道。

    “难以计数！”刻耳柏洛斯摇头道：“但有可能超过千万！”

    “怎么可能会这么多？”拜尼娅听到这个数字? 都忍不住脸色一变。

    刻耳柏洛斯也有些不自在地踩动了两下自己的前肢，道：“甚至可能更多！要知道? 这些鞭笞魔的实力其实并不强? 大部分都只是下位恶魔而已，少数一些强壮的个体，能达到中位恶魔水准，然而就是这样的实力? 却从来没有任何恶魔能将他们赶走? 从而占据这个裂谷……因为这些鞭笞魔的繁殖能力实在太惊人了，他们也是卵生恶魔，但是一次产卵能达到二十多个，长年累月下来，积累了相当惊人的数量。”

    “类似鞭笞魔这样的物种? 在魔界多吗？”罗伊皱眉问道。

    “的确很多，恶魔们自从发现这个世界? 占据了炼狱空间将其打造成魔界，时间已经十分久远了? 最少都有上万年的历史，这么长的时间当中? 当然出现了许多变异的恶魔……”刻耳柏洛斯道：“事实上您应该也发现了? 这里的大部分恶魔都和深渊世界的恶魔有或多或少的区别存在? 只不过鞭笞魔这样的族群尤为特殊而已。”

    是的，恶魔本来就是一种非常能够适应环境和产生进化的生物，当初在暗黑血统世界，人类满世界的释放核武器攻击恶魔和天使，整个空间都充斥了致命的辐射，那时候就有不少恶魔产生了急速的进化，从而适应了辐射环境存活了下来，在这里的魔界当中，产生大量变异自然也在情理之中。

    也只有像刻耳柏洛斯这样实力强大的上位精英恶魔，生存得足够久，还能够保持着深渊恶魔的形态特征。

    “走吧，不管数量有多少，敢阻拦的一律杀死就是了！”罗伊一边说着，一边张开了翅膀，离开了拉法洛的背脊，从高空往下降落下去。

    在他身后，茱莉尔和拜尼娅带着卡珊卓和塞拉斯也紧跟着一起降落，倒是但丁他们三人以及刻耳柏洛斯，是被胖虎带着下去的。

    鞭笞魔的数量既然如此之多，那光靠罗伊一个人肯定是不行的，这时候自然战斗力越多越好。

    从高空降落的过程中，能够看到那漆黑的裂口变得越来越大，占地面积五平方公里，罗伊他们一群人对比起来，就如同大饼上的一粒芝麻一样不起眼，在穿过那层浓郁的黑暗元素雾气层之后，视野顿时霍然一下开朗起来。

    扇动翅膀，罗伊控制着速度，一边往下飞，一边打量着四周。

    就像刻耳柏洛斯说的那样，在裂谷内部的岩壁当中，能看到密密麻麻的黑色洞穴，仿佛整个裂谷中都被挖空了一样，而当罗伊他们进入之后，这些洞穴中接二连三地出现了一对对幽绿色的光芒。

    不用说，这自然是栖息在洞穴中的鞭笞魔了！

    伴随着一声凄厉的，如同豺狗一样的嘶吼声，整个裂谷内部突然沸腾了起来，就如同在炙热的油锅中滴入了水珠一样，成千上万的鞭笞魔从他们的洞穴中飞了出来，那铺天盖地的的场面，简直令人震惊。

    直到这个时候，众人才算是看清楚了这些鞭笞魔的样子，说是恶魔，但其实这些鞭笞魔看起来更像是魔物，他们长着一对有膜的古怪恶魔之翼，身体却如同巨大的蚊子一样，额头上有两排对称的眼睛，每一排都有四只，从前往后从大到小地排列着，看起来面容十分的诡异，而在他们的嘴上，是一只刺针一样的尖锐口气，似乎捕食猎物的方式是以吸食血液为主。

    而之所以被称之为鞭笞魔的原因，则是因为他们腹下那六条如同肉刺长鞭似的的腿，那些硕长的肉刺上面，带着黑紫色的黯淡光芒，一看就是有剧毒的模样。

    在捕食猎物的时候，他们会用这些刺鞭一样的腿，紧紧地缠住猎物，靠着上面的毒素让猎物失去抵抗能力，然后接下来鞭笞魔们不会立刻将猎物吃掉，而是会将其带回巢穴，反复地用刺鞭折磨猎物，直到最后猎物因为恐惧和疼痛而死去之后，他们才会用那尖锐的口器去慢慢品尝猎物的鲜血和美味灵魂。

    罗伊他们的闯入，惊动了这些群居的鞭笞魔，被惊动的鞭笞魔纷纷飞出了洞穴汇聚在一起，那恐怖的场景，能看得人密集恐惧症发作。

    或许是因为庞大的数量群，这些鞭笞魔的食物一直都是处于匮乏状态，饥肠辘辘的他们，一旦发现猎物后就会不顾一切地一拥而上进行抢夺，哪怕罗伊已经将自身的魔力压释放到最大，这些鞭笞魔们依旧不断地围上来，虽然暂时还不敢直接冲上来攻击，但是任谁都能够察觉他们对食物的贪婪，这种贪婪和饥渴，最终会让他们失去理智的。

    “出手吧，看样子不削减他们的数量，我们是没办法往下走的！”罗伊道。

    得到罗伊的命令，茱莉尔和拜尼娅她们立刻便先一步发动了攻击，火焰在面对这种群居生物的时候，变得非常好用，茱莉尔的毁灭烈焰接连出手，这种无比狂暴的火焰，每次都是一炸一大片，而被炸到的鞭笞魔们，甚至连灰烬都无法剩下。

    拜尼娅则是发动了她的魅惑魔法，让鞭笞魔们自相残杀，被魅惑的鞭笞魔虽然也很快会被其他鞭笞魔消灭掉，但一转头又会被拜尼娅魅惑到一批新的。

    卡珊卓也出手，但她用的却是亡灵操控，被拜尼娅魅惑的那些鞭笞魔们，在死亡之后就变成了尸体，自然成为了卡珊卓最好的施法对象。

    胖虎和他背上的刻耳柏洛斯，接连从每一个脑袋中不断地喷射出火焰，冰霜，毒素和闪电，但丁尼禄维吉尔以及塞拉斯，则是查缺补漏地不断用枪械击杀那些扑过来的漏网之鱼。

    在面对如此巨大数量的敌人时，一行人没人敢放松，只能互相合作。

    他们的杀戮效率其实非常的高，然而鞭笞魔的数量却依然不见减少，因为死去一部分鞭笞魔，就会有更多的鞭笞魔加入进来，此时此刻，众人已经被笼罩在了一个巨大的，由鞭笞魔所组成的囚笼当中，从外面看过去，甚至还有种密不透风的感觉。

    罗伊暂时还没有出手，他非常清楚，面对鞭笞魔这样的数量，哪怕他是恶魔领主，搞不好也会在不断的战斗当中耗光所有魔力的，所以他必须想一个一劳永逸的手段才行。

    而且此刻的罗伊，也非常的疑惑，虽然斯巴达的灵魂投影指向这里的下方，但斯巴达的本体真的会在这里吗？？连自己这么一群人都闯得如此的废力，斯巴达一个人又如何呆在这里呢？尤其是这些鞭笞魔那疯狂的性格，就算斯巴达真的是被蒙杜斯给囚禁了，蒙杜斯怎么保证他不会被这些鞭笞魔给撕碎呢？

    罗伊一伸手，抓住了冲过火力网扑向他的一只鞭笞魔，他捏住这只鞭笞魔的脑袋，手上的魔力光芒不断地变幻闪烁着。

    “魔力病毒……好像效果不大。”

    “荒芜病毒……好像也杀不死他们，是了……这些家伙本来就是变异体！”

    “黑死病？这个效果也不太好……”

    “伊波拉？炭疽？也不太对，这类病毒是针对人类或者灵长类的，这些家伙是恶魔，抵抗力不同……那试试口蹄疫这类病毒看看！”

    罗伊现在掌握着大量不同的瘟疫和病毒，这些病毒能力都是从别西卜的遗蜕中获得的，罗伊不断地抓过一个个鞭笞魔，在他们身上试验各种病毒对其产生的效果，希望能够找到一种对鞭笞魔较为有效的病毒。

    在罗伊试验的过程中，都是靠着茱莉尔他们抵挡这些鞭笞魔们的进攻，那些扑上来想要攻击他的鞭笞魔，大部分都被茱莉尔和拜尼娅替他挡下。

    时间一点一点地流逝着，然而渐渐地，茱莉尔他们也有点吃不消了，魔力消耗得太快了，于是一行人渐渐地也开始出现了损伤。

    这算是数量压倒质量的代表了，面对如此庞大的低阶恶魔群，饶是高阶恶魔也会觉得非常的头疼。

    “喂！欧西里斯，你还没搞定吗！？”

    但丁终于忍不住大喊出声，他虽然不知道罗伊到底在搞什么，为什么不出手，但这时候他实在有点坚持不住了，连罪魔人形态都展露出来了，可是面对悍不畏死不断扑上来的鞭笞魔，他的魔力依然在被飞速地消耗着，甚至身上都多出了数道伤口。

    罗伊没理他的呼喊，专心地试验着，他此时也有点恼火，因为他已经试验了上百种病毒了，但是效果都不算太好，有些病毒虽然能够杀死鞭笞魔，但是传染性却不太强，无法做到快速杀灭鞭笞魔的效果，而有些病毒传染性倒是强了，但却又不一定能够杀死这些家伙。

    但就在这个时候，罗伊却在一只刚抓到的鞭笞魔身上看到一个很特殊的现象，这只鞭笞魔被他注入了病毒之后，竟然出现了眼睛翻白的狂躁症状。

    “嗯？”罗伊心中一动，将这只鞭笞魔丢了出去，结果就看到这只鞭笞魔疯了一样，去攻击自己的同类，他将自己的刺鞭不断抽向同类，同时还不断地用口器去刺自己的同类，感觉就像是在咬对方一样。

    而被他口器戳中的同类，很快地也出现了同样的症状，变得狂躁不安，然后也去攻击其他同类。

    “就是这个！”罗伊咧嘴露出了狰狞的笑容，然后猛然间在他的身体周围，刮起了飓风，一些黑色的光雾从他的身上扩散出来，融入到风中，然后被吹向了四面八方。

    很快的，那些不断朝着众人扑来的鞭笞魔们，突然陷入了巨大的混乱，因为他们当中的很多鞭笞魔，竟然都在不断攻击自己的同类。

    这种狂躁的行为，很快便扩大到了整个群体，一时间鞭笞魔们连攻击罗伊他们都顾不上了，只是疯狂地扑向自己的同类，与同类进行厮杀。

    茱莉尔他们终于能够缓口气了，拜尼娅有些好奇地问罗伊道：“亲爱得，你做了什么？”

    “没什么，我只是找到了一种对他们非常有效的病毒而已！”罗伊冷哼了一声，看着扑簌簌不断往下掉的鞭笞魔尸体，为众人解惑道：“用的是狂犬病毒！”

    “狂犬病毒？？”但丁和尼禄面面相觑地对视了一眼，怎么都没有想到，竟然会是这种病毒对鞭笞魔产生了奇效……

    鞭笞魔们本来行为就很是疯狂，当狂犬病毒在他们的群体中扩散后，仿佛是毒上加毒一样的效果，他们的疯狂已经变得不可抑制，连同类都无法分辨了。

    随着时间的流逝，这种疯狂的互相撕咬根本没有看到任何停止的迹象，而且扩散得越来越凶猛了。

    “欧西里斯冕下！”刻耳柏洛斯看出了一些什么，忍不住惊呼出声道：“您……您是打算灭绝这些鞭笞魔吗！？”

