
七月流火过后，就是八月。按照原定的计划，八月就该是出征兖州的时候了。

孟轲的人马训练和休整得也差不多了，而且他派去兖州的细作也传回了话来，此刻兖州在兖州刺史的拼命搜刮之下，已经是哀鸿遍野了。是时候出发去打兖州了。而且八月份秋高气爽，更是出行的好日子，也是出征的好日子。无论天时地利、人和，这都有利于自己这方，再不征就是傻子了。

如今楚风是扬州牧，总领这一代寿春、豫州一带的军政，虽然孟轲不是由楚风属下，可是却也算是楚风的臣子。他出征之前，还是到太子府去找楚风了。

一来是为了军粮问题，而来是他要看望他的父亲。

地里的小麦、高梁、玉米等农作物收割了之后，楚风让人算了一下，出征用的粮草应该不成什么问题了。

在楚风的治疗之下，孟霆也恢复了健康，用孟霆自己一句话说，他现在的腿脚又仿佛回到了少年时代，充满了力气。

楚风带着一干文成武将，到十里长亭为孟轲送行，临走的时候，楚风拉住孟轲的手说道：“孟元帅，你统兵多年，如今兖州一片萧条，百姓流离失所，我想拿下整个兖州对你来说谈不上什么难题。因此我祝孟元帅你旗开得胜。”

孟轲抱拳对楚风说道：“太子殿下放心，孟轲一定不会丢我们大唐的脸面的。”

“孟元帅，有一个人，孟元帅一定要注意。”楚风最后还是决定了要告诉孟轲关于关山的事情，毕竟这个人如今真的就在东郡，他派去查探的人已经回来告诉自己，在东郡太守府里真的就有一个叫做关山的人。

孟轲听到楚风这话，不由问道：“太子殿下，是说在兖州有能人？”

楚风点了点头说道：“这个人姓关，名山，乃是关敬的儿子。他如今就在东郡太守府里，我想他是想要为父报仇，在太守府里等着孟元帅。”

孟轲听到这话，不由皱眉头，好一会儿说道：“关山？关敬……恩，这个名字好生熟悉啊！只是我一时间想不起来了。”

旁边的孟霆提醒道：“就是那个死守合肥的关敬，因为不想你水淹合肥城，开门纳降，最后却自杀殉国的那位关敬，他有一个儿子叫关山，你曾经派人去找过他，想要照顾他的那个……”

孟霆这么一提醒，孟轲顿时想起来了，他说道：“没错，本帅敬关敬忠勇，他自杀殉国之后，确实派人到过关敬家，想要替他照顾他那位体弱多病的儿子。可是他这个儿子却失踪了。没想到竟然到了东郡。”

孟轲说到这里露出了轻蔑的笑容说道：“太子殿下请放心，不过是一个病夫，他老爹活着的时候，孟轲尚且不怕，何况如今他的老子已经死了，孟轲又如何会怕了他。”

楚风看到孟轲露出了轻敌的笑容，不由皱眉，然后说道：“孟元帅，这个人的身体虽然不怎么样，可是熟识天下大势，而且对韬略之术十分的精通，还请孟元帅万不可对这个掉以轻心。”

孟轲听到这话，不由说道：“太子殿下请放心，孟轲知道如何去做。天色不早了，孟轲告辞了。”孟轲说着朝楚风抱拳告辞。

楚风朝着孟轲抱拳点了点头，亲自目送他上马，离开之后去，孟霆看了一眼楚风，发现楚风露出了忧虑，孟霆是一个人精，他自然看得出来楚风的忧虑是担心自家的儿子轻敌，他不由说道：“太子殿下放心，有老夫在，一定不会让那个小子轻敌吃大亏的。”

楚风朝着孟霆点了点头，露出了信任的眼神。

目送着孟轲等人的离开，楚风眼神里流露出了期待，也流露出了担忧。他的这个表情落在了旁边徐苏的眼里，徐苏对楚风说道：“主公，孟轲能够独自领一军打下整个淮南，就说明孟轲将军绝对不是有勇无谋之辈，再则孟霆老将军是一个谨慎的人，有他在身边，主公应该放心才是。”

楚风看到徐苏如此宽慰自家，不由说道：“看来我是过于担忧了。”

回到了太子府，楚风看着地图，一副略有所思的样子，徐苏哪里看不出来楚风在想什么，不由说道：“主公徐州富庶，而徐州刺史朱弘是一个行将入土的老头子，只掌管政务，不掌管军队，徐州军队多数聚集在广陵江都一带，由广陵太守陈乾和临海水军大都督臧家两个人握住。”

徐苏继续说道：“如今朝廷乱了，朱弘表面上是陈乾的上峰，可是陈乾早就不听朱弘的命令了，若不是粮草还卡在朱弘的手里，只怕他连这位上峰都不认了。”

“而臧家在沙头镇一带操练水军，本来是用来对付南平的，这些年来南平暗弱，而臧家虽然号称十万水军，实际上只有三万多人，而且多数是老弱，他的兵力防守南平还算是可以，可是若要分兵来攻打我们，只怕就不是那么容易的事情了。”徐苏继续说道。

听到徐苏这么一说，楚风不由笑了，他看向徐苏说道：“按你的意思是，你想兵不血刃就拿下徐州？”

徐苏抱拳说道：“上兵伐谋，其次伐城，主公觉得如何？”

楚风点了点头说道：“没错。我们的军粮确实也不合适让我们出兵攻打徐州了，若是能够兵不血刃拿下徐州，这确实是一个不错的办法。”

徐苏说道：“主公，要让徐州投靠主公，有一个好的办法。”

楚风看向徐苏说道：“你是说，让朱弘和陈乾两个人打起来？”

徐苏点了点头说道：“没错。朱弘手里没有兵马，可是却分管政务，掌管了粮草。他死死地用粮草来卡住陈乾，陈乾肯定不服，只怕早就想将朱弘干掉了。我们何必在旁边煽风点火一番呢？”

徐苏说到这里，露出了神秘的微笑。

楚风听到徐苏这话，沉默了一会儿，然后说道：“我担心我们一旦将他们煽动得打起来了，只怕南平那边会来捡便宜。到时候，我们就为他人作嫁衣裳了。”

徐苏听到这话，不由问道：“主公你是说……”

“臧家的十万水军，只有三万人，这七万的空饷都被他吃了。他必然是一个极其贪钱的人，这样的一个人，南平见到徐州乱起来之后，定然会花钱去卖通他，到时候，南平的军队就可以从广陵长驱直入了。”楚风说道。

徐苏听到这话，不由愣了了一下，随即摇了摇头说道：“不会。臧家是不会放南平的人马进徐州的。”

楚风听到这话，马上追问道：“为什么不会？如果钱足够多的话，都不会吗？”

徐苏说道：“臧家的父亲死在原来的丹徒太守冯业手里的，如今冯业的身份是南平的水军大都督。臧家对冯业恨之入骨，又怎么可能会答应和南平合作呢？”

楚风看向徐苏说道：“南平也有能人。我们不能够小看南平的人。我想南平的能人肯定会有办法化解一段恩怨。我们如果要挑起朱弘和陈乾的争端的话，必须派人监视臧家。”

毕竟南平是一个有一百多年历史的国家，就算如今乱糟糟的，可是还是会有能人贤臣的，如果有这些人在旁边提点一二，加上如今南平的国君也就是以前的瑜王也是爱才之人，他是一个能够听得进别人话的人，那么给自己带来的麻烦真的是不言而喻。

徐苏说道：“主公，你既然害怕南平的人收买臧家，为何你不先收买他？”

楚风听得这话，不由摇了摇头说道：“身为水军都督，竟然吃空饷，我不想让我的麾下人当中有这样一条蛀虫。”

贪官的风气，绝对不能够在自己的帐下蔓延。楚风最讨厌贪官，尤其是那些不管国家死活，只管私人腰包的贪官。

徐苏哪里不明白楚风的话是什么意思，他说道：“徐苏明白了，主公放心，徐苏知道该怎么做了。徐苏告辞了。”

楚风看到徐苏就要走，不由拉住徐苏问道：“等一下，徐苏，你这几日见过蓝平吗？义校的副校长来告诉我，说蓝平失踪了好几日。我今天早上知道她失踪的事情之后，马上派人四处去找她了，可是到现在还没有人来报告她的踪影。你知道她去哪里了吗？”

徐苏拍了拍头，自言自语地说道：“瞧我这个记性。小平三天前来找过我，她说她要回墨门一趟。有很重要的事情要处理。可能要一两个月才能够回来。她本来是想来找你的，可是当时你正在乡下去巡视农忙，所以就告诉我，让我告诉你一声。”

楚风听了之后，点了点头，然后挥手示意徐苏可以下去办事了。他看着徐苏离去的背影，自言自语地说道：“上一次林墨白天没亮就走掉，她现在又走得那么急，莫非墨家发生了什么大事吗？”

他突然间想到了什么，马上让人去附近的墨云山庄去打听一番。

打探的人回来禀报，说是墨家的巨子大婚，墨门之人争相庆贺。听到这消息，楚风苦笑地说道：“看来，蓝平是愤怒了……哎……小黑啊，小黑，没想到伤她最深的人是你啊！真是受不了你们两个啊！”

(PS:四更，一万两千字，算不算爆发呢？我算算手指，我有三十七天都是万字更新了。哎，可是成绩惨不忍睹。罢了，既然写了，就把它写完整吧！一本小说，就相当  是一个孩子，不忍心将他夭折了。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952080"  chaptername="第三百三十六章：征战兖州（一）">加入书签</a>
</div>
