
“这里是？”

林阳迷迷糊糊的睁开了眼睛，他发现自己正躺在一张木床上身上盖着一张不知名的兽皮，不大的房间内随意摆放着弓箭长矛。

刚想翻身下床，出门看看自己究竟来到了哪里，就感觉到了浑身上下剧痛无比，就好像被车辆碾压过似的。

林阳倒吸了口冷气，若不是自小忍耐力就不同寻常，换成常人赶上这种疼痛恐怕早就大叫出声。他努力的回想自己怎么会变成这个样子的，可是想了半天都只记得自己一如既往的上床睡觉，结果一觉醒来就出现在了这里。

这时，房门被推开，一个身着兽皮衣物的中年人走了进来。

中年人看到清醒的林阳微微一愣，开口道：“年轻人你醒了啊？你都已经昏迷一天了。”

明明兽皮中年的话语是一种林阳不曾接触过的语言，但是林阳却发现自己可以听懂。

“我都已经昏迷一天了吗？这里是哪里？”林阳疑惑的看向中年，他不知道中年人能不能听懂普通话，也许对方听到的话语在未知原因影响下也是他自身所使用的语种？

“对，村子的狩猎队在外面发现了昏迷的你，当时你身上除了一件裤布外什么都没有，为了你的安全着想，就把你带回了村子。”

经过和中年人的交流，林阳渐渐清楚了自己现在所处的是什么地方了。

就跟他猜测的一样穿越了，现在所在的这个村庄叫做朱村，村子有一千多户人家，名字取自村子的守护神按照中年人说法是祭灵的蜘蛛谐音。

村庄所处雷州，按古代流传下来的说法，雷州这样的大洲，世界上约莫有三千州之多。

祭灵，三千道州……

等中年人离去，林阳也都摸清了现在是什么情况。

他不止穿越了，还穿越到了完美世界这本小说中，又被书友戏称一个人的遮天。并且直接穿越到了上界三千道州之一的雷州上。这个朱村就是石昊上界后涅槃所在的地方。

“系统。”

林阳抱着试试的想法在心里默念着。毕竟穿越到小说世界也许是意外，不过这个自带的翻译功能，肯定是金手指的效果，什么小塔、镜子、小树什么的。而在穿越小说中出现最多的就是系统了，所以林阳就从这个开始试起来。

果不其然，林阳内心刚刚呼唤结束，他就看见眼前出现一行行的数据。

任务：无

历练点：0

倒计时：28天

林阳看到这三行数据，自然而然的就明白了其代表了什么意思。在满足了某些条件时，这个“系统”会发布任务，完成任务会获得历练点，失败则无法得到历练点，除此之外并无抹杀之类的惩罚。

历练点可以用来提升自身修为境界，学习技能提升熟练程度，除了完成任务得到历练点外，还可以通过击杀强度和自身相差无几的生命体获取。

最后那个倒计时是距离下次可以穿越的时间，等到归零时，就可以选择是否进行穿越。

一转眼就是数天过去，身体恢复的林阳顺势就在朱村住下，他不知道离开后可以去哪，从书中可以了解到，这种大荒背景的世界奇珍异兽多不胜数，他一介凡人碰上了除了死没有第二种可能。

朱村的老人在询问他来历时，林阳没有过多隐瞒，直说自己一醒来就发现在朱熊大叔的家里，期间任何都记不清了。朱熊就是他醒来后看到的那个兽皮中年人。

“他可能来自雷州之外。”朱村中的老一辈，三阿公下定了结论。在古老的典籍中他看到过，有大能者交战时撕裂空间，会将周围的一切卷入其中，林阳也许就是这样来到雷州的。

这一天，林阳跟着朱村的幼年一辈聚集在村中央，有一个身材壮硕的大汉站在前方给众人讲解着修炼常识。

搬血、洞天、化灵、铭文、列阵、尊者、神火！

“大虎叔，点燃了神火就是大人物了吗？”

一个八九岁的男孩一脸好奇的开口询问。他周围也都是差不多大小的孩子，应该说除了林阳这个二十来岁的青年人，在场都是八九岁的幼童。这让林阳难免有些尴尬，在场的小孩年龄看着小，但是一个个怪力无双，至少有上千斤，更别说等到成年以后。

“开局就是这种噩梦级世界，随便抓个路人甲扔到平凡世界都可以称无敌。”林阳有些无奈，别人都是一步步从弱到强走过来，他倒好，直接出现在这种神灵不如狗的世界。

“点燃神火的神灵强大无双，能走出雷州前往其它大洲，那对你们来说实在是太遥远了。”大虎叔的话语让少年人一阵阵向往，典籍中记载雷州一州之地便有数十万万里，广阔无边，常人一生一世都无法走到尽头，但是神灵可以！

“我以后也要成为神灵一样的人物！”男孩眼中充满了期望。

“想要成为那样的强者，你可要好好的锻炼不能松懈。”大虎叔没有打击男孩，告诉他成为神灵是多么困难的一件事。他在年轻时也有过这样的幻想，但是数十年过去了，也只是止步在洞天境界，连化灵都遥遥无期。

整个朱村中，林阳所知的化灵级数也只有村口的那一尊蜘蛛祭灵而已。

“修炼第一步搬血，需要调动全身精血，血液流动如同雷鸣，从血液里催发出神曦淬炼天地造化，滋养肉身。”

大虎叔说的话每个字林阳都能听得懂，但是连在一起就无法理解其中意思了。哪怕知晓一切的他，也从来没有注意过要怎么修炼成为搬血境界。

“我记得石昊就是吃吃吃，就自然而然的达到了这个境界。”林阳仔细回想一下原著，前期的确没有什么修炼功法只是吃各种凶兽肉就能变强。

“你们仔细看着我的动作，用心学习，这样可以有更好的锻炼效果。”大虎叔说着摆出了一个个奇怪的动作，林阳和朱村孩童都仔细的观看着。

一会儿过后，他有点失望，这跟想象中的吸收天地灵气修炼的方式有点不一样。

“果然只是小村庄，没有什么高深的方法变强，这些动作和穿越前的各种锻炼方式没有太大区别。看来还是世界等级足够高，灵气十足。”

哪怕心中有着种种想法，林阳也跟着众人一块模仿着大虎叔的动作。朱村给他提供了衣食住行，林阳准备以后发达了报答一下这个小村庄。

这几天林阳打听过村外的消息，知道令人无法忘怀的三千道州天骄争霸战就要开始了，这说明石昊已经荡平下界一切敌，即将登临上界。而林阳也根据自身知晓的未来，发现了第一个“机缘”，若是能把握住可以短短时间修成搬血境界，省却数年苦功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054013"  chaptername="第一章  开局就是噩梦级世界">加入书签</a>
</div>
