
断崖前。

许言钟茗深情凝视，彼此眼中除了自己，再也没有别的人，山风在这一刻停止呼啸，周围的空气似乎也凝固了。

沙沙的脚步声回荡，是许言走向了钟茗，他徐徐来到她身前，弯腰抓住她的手掌，怜惜道：“疼吗？”

钟茗目光复杂的看着他，似有千言万语要说，最终却什么都没有说，只是轻轻摇摇头，此时无声胜有声。

两人如此旁若无人，开始是镇住了大家，不过很快他们就反应过来，见许言蹲在钟茗身前，此时根本避无可避，不少人举起手枪，更有人嚷道：“死到临头了，还在这里秀恩爱，现在我就成全你们，让你们下地狱做一对同命鸳鸯。”

听着这话，许言头也不回，像是已经将生死置之度外，暗地里全身却已绷紧，用力的抓紧钟茗的手掌，以眼神示意：待会我用身体挡住你，把你送向断崖。

钟茗愕然的望向许言，这才明白他的用意，他从来都没有放弃过，之所以走回来，并不是要跟她死在一起，而是不愿意她死在这里，要救她离开这里。

钟茗微微摇头，不愿意接受这个安排，更以眼神示意，“不！你自己走，我帮你挡住他们。”

“活下去！”许言唇角勾动，轻声说了一句，全身筋肉蠕动，正准备在对方开枪之时，把她给抛出去。

就在这时，史云松击掌赞叹，“好一个情深义重，我看得都有点感动了。”

许言悚然一惊，骤然回首看去，却见史云松不知何时，已经出现在他身侧不远，笑吟吟的看着他，那眸光深邃而幽远，具有洞悉人心的犀利，显然已经看破了他的计划，并提前一步做好应对。

“金蝎先生，跟他说这么多干嘛，直接杀了他得了。”有人提议道，已经有些迫不及待了，只是因为史云松没有出手打算，他们这才强自忍耐。

史云松扫了那人一眼，轻斥道：“如此情深义重的情侣，你们怎么忍心拆散。”

在史云松开口之时，许言一直在观察他，希望能找到送钟茗离开的机会，然而他却失望了，史云松看似随意，却早已把他死死锁定，只要他有所异动，就会引来他雷霆般的攻击，以史云松的实力，真要爆发起来，他能不能挡住他，并把钟茗顺利送走，他真的没把握。

许言神经紧绷，眼眸闪烁不定，一时有些迟疑不决，握住钟茗的掌心，早已被汗水打湿。

钟茗也是高手，对于气机感应，一点也不陌生，看出许言被史云松锁定，知道他的犹豫，轻声道：“许言，我知道你不想独生，你想要救我脱困，你的心意我领了，可是现在你也看到了，金蝎锁定了你，你根本不可能送我走的，你自己走吧，我帮你掩护，他们拦不住你的。”

“我不！”许言坚定的摇头，正如他先前所说，他已经放弃过一次兄弟，这一次说什么也不会再放弃心爱的女人。

就在两人僵持之时，史云松再次开口，而且一开口，就说破许言想法，“许言，别白费心机了，你现在被我锁定，根本不可能送她离开的，我承认我拦不下你，不过要拦下受伤的她，还是没什么问题的。”

刷刷刷！

一群人闻言，目光不由看向许言，枪口也随之调整，显然是受史云松话影响，重点防备许言。

许言对黑洞洞的枪口视而不见，他凝眉思忖片刻，忽然道：“金蝎，你到底想怎么样？”

史云松勾唇道：“被你们的深情打动，想要给你们一次机会。”

“你有这么好心？”许言不屑撇嘴，可不相信他肯放自己两人活着离开。

史云松放佛没听到，自顾自说道：“你不肯独自离开，无非是想救她脱困，哪怕是为此付出生命代价，既然如此，不如我们赌一把，如果你赢了，我就放她离开。”

“如果我输了呢？”许言警惕道。

“我会当着你的面杀了他，然后送你下地狱。”史云松残忍一笑，森冷的话语出口，宛如地狱里传来的魔音，让人有股发自骨子的寒意。

“许言，不要跟他赌！”钟茗低呼。

许言神色变幻，权衡此中得失后，开口问道：“赌什么？”

现在他被史云松锁定，根本没任何机会送走钟茗，而且钟茗中枪受伤，时间拖得越久对他越不利，跟史云松打赌就目前来看，倒不失为一个机会。

“格斗！”

史云松轻轻吐出这两个字，在许言愕然的目光下，道：“你不是对武力值一直很自负吗，我们就打一场，只要你能能打倒我，我就放她离开！”

“我凭什么相信你，如果你输了不放人又如何？”

“我无法保证你什么，不过这是你唯一的

机会不是吗？”

许言迟疑一下答应下来，“好，我跟你赌，希望你遵守承诺。”

“许言…”钟茗低呼，想要劝他不要赌，尽快离开。

“一会你寻找机会伺机离开。”许言拍拍钟茗手掌，在她耳边低语一句，轻轻松开她的手，从地上站了起来。

“来吧！”许言冲史云松道，眼底有战意翻腾，史云松想杀他，可他心头的杀机，却有点不比史云松少。

“你们统统不许帮手，看住这个女人，只要她一动，立即乱枪开枪打她。”史云松对周围叮嘱一句，把手枪收起，活动一下筋骨，舔着舌头看向许言，询问：“你猜一会结果会是什么？”

本来以他的性格，平日里做的远比说的多，很少如此啰嗦的，不过今天却是一个例外，许言是他惦记已久的仇人，也是他无数次从死亡堆中闯过来的唯一目标，现在到了了断的时候，他心头再怎么兴奋也不意外。

许言沉默不语，只是死死盯着史云松，寻找他身上的破绽，寻找克敌制胜的机会。

史云松兴致不错，很有倾诉，也不管许言怎么反应，自顾自道：“一会我会击败你，让你亲眼看着自己心爱的女人在你面前被打死，然后再活活打死你，哦，不，我不会打死你，我会废掉你四肢，让你生不如死！”

许言眉头一簇，反驳道：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，或许是我打死你，然后从这里离开呢！”

“那我们就拭目以待！”史云松残忍一笑，不在多说什么，猩红的眸子死死盯着许言，像是野兽面对自己的猎物。

许言也差不多，他同样紧盯史云松，把他当做大敌来对待，不敢有一丝一毫的马虎与大意。

这一战，关乎钟茗与他的命，只能赢，不能输！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444800"  chaptername="第589章：一战赌命，败者死！">加入书签</a>
</div>
