    

    见儿子又被妖女给迷惑住，倪太太提醒：“儿子，你是不是又中了她的邪？她才多大点年纪，就能有神医这种封号？你觉得可能吗？你要把你奶的性命交到一个妖女手上，这是在大逆不道。”

    她绝对不能让一个妖女得逞，妖女要走，儿子却不让，简直是在犯糊涂，还嫌老太太的病不够重。

    这位倪太太左一个妖女，右一个妖女，全是对沉鱼的污蔑，原本裴司镇不想跟这样的人一般见识，只想带着媳妇离开这个是非之地，以后不与倪家人有任何的瓜葛。

    尤其是倪彻，就是一个欠揍的人，拦住沉鱼干什么？一点眼力见都没有吗？他的家人根本就不欢迎沉鱼来治病，她的媳妇也不是跑来被一群人嘲笑的。

    护妻心切的他一字一顿地说：“以后还让我听到这种不切实际的污蔑，那么你们倪家要小心点了。”

    裴司镇怒了，一双深邃的眸子里全是蚀骨的寒意，使人瞧了后背发凉，倪彻有种要死了的错觉，这一次母亲彻底把裴司镇给得罪了，再也没有挽回的余地。

    思及此，倪彻快哭出来了，他拜不上裴司镇为师最多是一生的遗憾，可是奶的病错过了最佳治疗时期，那么就真会回天乏术，会成为对奶一辈子的愧疚，明明有希望医治，却被母亲的糊涂给搞砸了。

    他也不管会不会被裴司镇胖揍，视线转向豆沉鱼，恳求：“我真的相信你是神医，就给我奶治病吧，不要同我母亲一般见识，只要能治好我奶的病，我先付五千万给你，剩下的只要我奶出了院我马上付给你，行吗？”

    豆沉鱼不免在心里叹了一口气，倪彻是个孝顺的孙子，就是他的家人太渣了，说出来的话还一点脑子也没有，这都什么年代了，倪太太还是个豪门阔太太，居然还会相信有妖。

    也不相信她倘若真有妖术的话，早就让她闭嘴了，而不是在这里吵得很，使人不悦。

    倪彻就爱干纠缠人的事儿，跟块狗皮膏药似的，裴司镇怕豆沉鱼会心软，皱了一下眉头想拉媳妇走，媳妇却没动，正在盯着倪彻看，也不知道媳妇在想什么。

    裴司镇不免心中警铃大作，倪彻这小子有一双桃花眼，特别招女孩子喜欢，不会借此想把媳妇迷惑住，骗媳妇给倪老太太看病吧？

    “沉鱼，我们走，不要相信倪家人的话，你刚才说过就算给两个亿的诊金也不会再给倪老太太看病。”

    刚刚豆沉鱼看在倪彻一片孝心的份上还真是动摇了那么一下，现在经裴司镇这么一提醒，她又想起来了，是有放话出了这个医院的门就算给两个亿她也不为倪老太太看病了。

    她也有她的骄傲，不会随便为了一个亿折腰，哪怕在这个年代真的可以买很多的地。

    见死活拦不住人，倪彻急得额头上汗都要冒出来了，偏偏倪太太不支持他，三位姑姑也不支持他，都觉得他中邪了，就豆沉鱼那样的一个姑娘，并且还是从大山里走出来的，怎么可能会是神医？

