
沐灵儿说要看他们先走，谁知道顾七少立马点了头，“好，那我们走了！”

在顾七少转身之后，沐灵儿的心“哐当”一声碎了一地。

她忽然很后悔，为什么要这么冲动追过来？为什么不继续装下去，假装不知道他就是古七刹，假装不知道他是医城的弃子，假装不知道他今天会跟韩芸汐和顾北月一起出发。甚至，她还可以在今早假装冲去秦王府找他。

假装什么都不知道，还可以对古七刹说，“我喜欢七哥哥，我想七哥哥了”，只要能见到七哥哥，跟七哥哥说说笑，听七哥哥喊她丫头，她这辈子就满足了。

可是，从今以后，什么都不能说了……

眼泪，终究没有掉下来，碎了一地的心反倒被一一捡回去，重新凭借好。

所谓坚强的心，其实不是永远不会碎的心，而是不管碎了多少回，都可以重新拼好，毅然迎接下一回心碎。

“七哥哥，灵儿等你！”

直到影卫来催，沐灵儿才依依不舍地离开。

沐灵儿能追上韩芸汐他们，自是因为影卫引了路，而藏在宁南城的奸细们，虽知晓韩芸汐他们要离开，却跟不上他们的踪迹，更弄不清楚他们要去哪里，做什么。

赫连夫人一大早先去了药鬼堂，随后以府上有事为由离开，半途中拐进了一条巷子。

“这点事都打探不到，主公怪罪下来，咱们都得吃不了兜着走！”蒙面男子背对着光，只见背影魁梧。

“星戈，他们一个个都是人精儿，你让我怎么问？芸汐回来后，一没怎么追问苏小玉的事，二也没怎么追问顾北月中毒的事，我总觉得她好像心里有数了！”赫连夫人担忧地说。

“她若心里有数，你还能活到现在？你当韩芸汐像你这么慈母善心呀？”男人不屑地笑，“赫连醉香，你若把事情办妥了，我自不会找你儿子的麻烦。你继续当你的韩家夫人，他也还是韩家唯一的继承人，韩家那么大的家业，够你们母子俩一辈子无忧了。但是，若是事情办砸了……”

这个叫做星戈的男人话还未说完，赫连夫人便惊了，“你想做什么？你当初答应我绝对不会伤害逸儿的！”

赫连夫人确实是细作，她来自北历，她当初嫁给韩从安的时候，主公并没有告诉她她的任务是什么，只告诉她好好活下去。她原本并不姓赫连，主公给她改了姓，提醒她不要忘了自己从哪里来。

她曾天真的以为，主公没有下达任何任务给她，便是放过她一马了，她嫁入韩府，亦是安分守己，从来不争。而这些年来，主公也从未跟她联系过。

直到几个月前，星戈突然来找她，以逸儿的性命做要挟，要她提供秦王府和药鬼堂的情报。

如果不是星戈的刀比划在她面前，她都还不相信这是事实。

这么多年了，她真的相信主公已经忘掉她了呀！

如果可以，她也不愿意背叛韩芸汐。如果没有韩芸汐，她和逸儿早就不知道沦落成什么样子了。

可是，为了逸儿，她不得不接受主公的命令。

“呵呵，赫连醉香，你也不年轻了，怎么还这么幼稚？”星戈冷冷而笑，“我放过你们，主公呢？你逃得过他的手掌心？”

“主公到底想做什么？”赫连夫人愤怒地问。

“这不是你、我可以问的问题，记住自己的本分。还有，尽快查清楚韩芸汐和顾北月去了哪里！”星戈说完就要走。

赫连夫人急急追问了一句，“苏小玉那丫头……还活着吗？”

星戈立马不悦起来，“你还敢问她？你知不知道那臭丫头险些暴露了你的身份？你可是主公藏在韩家最深的一颗棋子，那天若非我机灵，别说是你，连我都吃不了兜着走！”

赫连夫人心下忐忑不已，却终究没敢多问，眼睁睁看着星戈消失在巷子里的暗处。

不得不承认，赫连夫人确实是藏得最深的一颗棋，若非苏小玉偶然撞见，若非龙非夜一直派人留心苏小玉，还真没人会怀疑到赫连夫人头上。

龙非夜和顾北月是知晓了这件事，韩芸汐却还不清楚，她离开之前都还特意交待了楚西风暗查此事。龙非夜不说，韩芸汐永远都想不到会是她的“七娘”出卖了她。

苏小玉可以说是误打误撞立了一功，只可惜，她如今的处境一点儿都不好。

她已经饿了五天五夜，别说饭菜，就是水都没喝上。

幽深昏暗的圆形牢房，就像是一口枯井，四壁长满了青苔和不知名的藤蔓，苏小玉无力地趴在一旁，嘴里嚼着刚栽来的藤蔓。这十天十夜，如果不是依靠这些藤蔓，她早一命呜呼了。

她至今都不知道劫持她的是什么人，这帮人每半个月来给她送一次饭菜和水，她再饿也不敢一次性吃完，总留着慢慢吃，直到全吃完了，她才开始用藤蔓充饥。

她已经忘记了楚西风对她的训练，但是，有些生存技能，她还是记得的，所以，她没那么容易死。

她蜷了蜷身子，将及腰的头发全散下，披在身上保暖，她要睡觉了。睡觉是保留体力，延迟食物消化时间的最佳方式。

谁知，牢门忽然开了。她立马警觉起来，这个时候可不是送饭的时候。

果然，只见来者是个十六七岁的女子，一身干净的粉衣在这阴暗、肮脏的密牢中，显得格外亮眼。

昏暗中，苏小玉看不太清楚她的脸，但是，看得到她那双明亮透彻的大眼睛里充满了熠熠光辉。苏小玉不自觉眨了眨眼，她心想，自己的眼睛一定比她的大，比她的明亮。

“哎呦，还没死呀？”女子的语气十分尖酸，“我还以为今天来得来收尸了，哎呀，我这是该高兴呢，还是该不高兴呢？”

苏小玉不甘示弱，“你是死爹了，还是死娘了？特意赶跑来收尸？”

这话一出，本就幽冷的牢房像是又冷了三分，冷幽幽的让外头是侍卫都不自觉毛骨悚然起来。

得罪玉儿姑娘，可不是什么好事呀！玉儿姑娘是主公最信任的弟子，和主公的手腕一样恐怖。

这“玉儿”姑娘，并非指苏小玉，而是此时此刻，满眼怒火的女子。

“死爹？死娘？”玉儿姑娘忽然冷笑起来，“真不好意思，我自小没爹没娘，还真不用收尸。”

她一边说着，一边朝苏小玉走过去，苏小玉明显感觉到一股强大的杀气朝自己逼近。

她估计得出这个女子的武功远在她之前，她该怎么办？

她蜷在角落里，一动不动，眼睁睁看着女子走到了自己面前。

忽然！

苏小玉抓起低声一把土朝女子撒过去，女子侧身避开，饶有兴致地挥去落在肩上的一些沙土。

苏小玉自是在这沙土里下了毒，她正暗暗开心，谁知道，女子轻蔑地睥睨她，“雕虫小技也敢班门弄斧，可笑！”

她说罢，蹲了下来，一手按住了苏小玉的右肩，苏小玉正又要下毒的右手就抬不起来了，她很快就又按着苏小玉的左肩。

“你会毒术？你到底是什么人？”苏小玉怒问，惊在心中，她已经感觉到双肩如同万千蚂蚁在啃噬，似啃噬她的皮肉，又似钻到她骨头里去了。酸痛之感，无法形容！

“我是什么人不重要，重要的是顾七少是什么人？”女子问道。

“我不知道！我跟他不熟！”苏小玉大声回答。

“不说？”女子笑了。

“我不知道，如果我知道一定会告诉你！”苏小玉说的是实话，她才不会为了一个对自己无关紧要的人，受这份罪。肩上的毒要是再不解，她的双手会废掉的。

“那好，我再问你，韩芸汐后背，可否有一个凤羽胎记？”女子再问。

苏小玉忽然有种熟悉感，只是，她怎么都想不起来。

“有吗？”女子耐性不错。

“不知道！”苏小玉大声回答，且不说她不知道，就算知道，她也绝对不会说。

关于主子的一切，她半句就不会透露！

女子笑得更灿烂了，那双明亮的大眼睛在昏暗中神采飞扬，她说，“那好，你告诉我，你知道什么？”

“我什么都不知道，我不过是个婢女而已！”苏小玉骂道，“你也是当狗的，你该很清楚规矩！”

“啪！”

女子一巴掌狠狠甩了过去，苏小玉被打倒在地上，双肩疼得手都动弹不了，她恶狠狠地瞪女子，那目光凶煞阴狠，竟让女子都怯步了。

“小小年纪，能耐不小。我给你一个月的时间，你要是没死，咱们慢慢玩！”女子说完，拂袖而去。

出了密牢，阳光普照，照亮了女子年轻的脸庞，也照亮了她那双阴鸷了许久的大眼睛。

她，不是别人，正是白彦青的弟子，君亦邪的小师妹白玉乔。不言而喻，赫连夫人的主公，正是白彦青！

“玉姑娘，主公在催了。”侍从低声禀道。

“知道。”白玉乔低调交待了一句，“看好那丫头，她是韩芸汐的侍女，留着日后自有用的地方。”

她说完就赶去见白玉乔，白玉乔就在路边的马车上等她。

“师父，那丫头什么都不说。”她如实禀。

“不急。”白彦青放下手里的棋谱，问道，“玉丫头，你说韩芸汐和顾北月去哪了呢？”

“上天山吗？听说顾北月的医术不错，不会是上天山帮龙非夜疗伤了吧？”白玉乔问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585057"  chaptername="第767章  细作，情非得已">加入书签</a>
</div>
