    第884章先婚后爱（23）

    但下一秒，她身后淡淡的声音传来，语速平静。

    “每个月的十五十六号，我会发病。”

    云姒的身形一顿。

    “发病意味着，我会性格大变。”

    “所以，希望到时候，你能多担待。”

    “......”云姒瞬间转身，眼眸微微发亮。

    “意思就是，他还会出现？”

    男人面对着门把手，没有回头。

    没有说话，就像是......

    默认了。

    云姒眨眨眼，还没来得及扬唇，他便微微侧了脸，轮廓深邃，眸色深浓。

    “还有，他不是我的副人格。”

    他就是我。

    而我，就是他。

    “......”云姒微愣。

    ......

    ......

    ......

    霍致远离开后，云姒还站在原地，久久未动。

    脑海中回想着他走之前留下的那几句话，若有所思。

    每个月十五号十六号发病？

    他认为这是病？

    云姒想到了那两种性格所表现出来的不同的眼神。

    傻白甜阿远热情似火，喜欢她喜欢到恨不得将整颗心都掏出来给她看。

    又乖又奶又粘人，还很喜欢在她耳边说喜欢她。

    而真正的霍先生，冷漠又寡情，看着她的眼神就像是在看陌生人一样。

    情绪不定，说话带刺，貌似并不喜欢她。

    两种截然不同的性格，简直就是两个相差甚远的极端。

    云姒知道他说的最后一句话是什么意思，他的意思是——他不是双重人格。

    她也知道，他的身体里只有九歌的神魂，完完整整，是融合在一起的，并没有缺漏。

    这也就说明了，这两个不同的极端性格，真的有可能发生在同一个人身上。

    而且转变的时间竟然还极其地有规律。

    一眨眼，大傻白甜可以变成淡漠矜贵的霍家继承人，还可以瞬间翻脸不认人。

    云姒：“......”

    她真想和大傻白甜过一辈子。

    哪怕，他一直粘着她也没关系。

    云姒站在原地，叹了口气，转身回了卧房。

    算一算时间，距离下一次大傻白甜回来，还有一个月。

    而一个月的时间，可真长啊......

    小妖精关上门，重新躺在了床上，闭眼。

    但很快，手机的消息提示音响了。

    是工作群的专属提示音。

    云姒闭着眼睛去摸手机。

    点开一开，果不其然，又是一场命案。

    一四十多岁的男子在自己家的高档公寓里死了，尸首被肢解，丢进了油锅里。

    报警的是出差归来的妻子，警方需要紧急出动。

    这次要出动的是刑侦一组，正好是她所在的刑侦组。

    云姒看完手机，这才起身。

    ......

    ......

    ......

    #霍家#

    白芷蓉早早地起了床，穿着修身旗袍，坐在花园里，一边喝着茶，一边沐浴着太阳，慢悠悠地，闲适不已。

    今日的太阳甚好，她坐在花园洋房里，看着外面的景色，心情似乎也很是愉悦。

    当霍致远的车从外头驶进来时，她远远地看着，唇角一勾，神情没有丝毫意外。

    放下茶，依旧波澜不惊，从容看之。

    见到他的身影进入别墅之后，她拿起手机，在上面拨了个号。

    放在耳边，听着手机嘟嘟了两声，然后被接通。

    “云小姐。”她含笑。

    (本章完)

