
　　阎司长笑笑说，“老刘，这是咱们情报处的同事，你应该认识吧。”

　　刘茂挤出一个略显难看的笑容，“见过，见过。”

　　“是这样，他们找你有些事情要问一下。”阎司长道。

　　刘茂的脸色一下子就白了，“找我，找我有什么事情啊。”

　　情报处的马处长脸色僵硬的站起来道：“刘处长，有些事情想要和你核实一下，我们到楼下去谈吧。”

　　马处长说着的时候，另外两名同事就已经走到了刘茂身边，戒备着他逃跑或者做出其他危险举动。M.23sk.com

　　刘茂此刻已经肯定，事发了，自己完了！

　　不过在这一刻，刘茂又突然觉得，自己的心彻底安定了，是的，那种彻底解脱的安定，“一切都结束了。”

　　在周宏祥的办公室内，周宏祥问沐阳：“你要不要去见见刘茂，亲自审问一下。”

　　沐阳摇摇头，“还是算了吧，国内的事情也应该结束了。”

　　沐阳告辞周宏祥，回到了家中。

　　卧室里，沐阳搂着徐幼珊说道：“那件事情解决了。”

　　“我听说刘茂处长被带走了，很多人私下里都在传，是不是因为那件事情。”徐幼珊道。

　　“嗯，你抽屉里的银行卡就是他放进去的，他已经给日本人卖了好几年资料了，这次估计会被判的很重。”

　　徐幼珊没有再说什么，只是搂紧了沐阳。

　　第二天正好是周末，沐阳决定多留一天陪陪家人，“今天带蓉蓉还有成成去游乐园怎么样。”

　　蓉蓉高兴的说道：“太好了，爸爸最棒。”

　　成成并不理解沐阳话的意思，不过看着姐姐欢呼，也张着小手欢快的叫起来，逗得所有人都笑了。

　　开车带上徐幼珊蓉蓉还有成成，连保姆小林都一起带上，全家总动员。现在天气还冷，孩子们也太小，自然不好到室外玩，所以沐阳选择的是室内游乐场，呵呵，就是那种专门给1到10岁孩子们玩得地方，主要是陪孩子玩。

　　小火车、大滑梯、旋转木马、攀登架、迷宫、小格子房子，时空隧道、贝贝乐园、海洋球池、科普天地、迷你超市、游艺大世界，小家伙们玩得很high，蓉蓉还玩了儿童攀岩和拓展训练，别看蓉蓉只有六岁半，还是女孩子，可是胆子大动作协调性强，力量也足够，比她大的男孩子都比不过她。

　　一家人其乐融融的在游乐场玩了一天，回家后孩子们都累了，早早的就睡了。

　　第二天沐阳告辞家人，返回日本。

　　沐阳乘坐的飞机在成田机场降落，而他却不知道，同一时刻，成田机场的另一架飞机在跑道上加速起飞，向着北方飞去。

　　10个小时后，一架波音747客机在莫斯科多莫杰多沃国际机场降落，一个穿着一身灰色羽绒服，带着墨镜的东方男子随着人流走下飞机。

　　在机场，东方男子没有过多停留，直接乘坐机场巴士来到莫斯科市区，走进莫斯科总统大酒店大堂。

　　莫斯科总统大酒店属于俄罗斯联邦事务部，是俄罗斯外交指定酒店，靠莫斯科河边，位于莫斯科市中心，临近的景点有彼得大帝纪念碑，基督救世主大教堂，离克里姆林宫只有10分钟车程。

　　在前台，男子递过自己的护照，用英语说道：“请给我开一间套房，谢谢。”

　　如果懂行的人就会听出，男子的英语带有浓重的日本腔。

　　“先生，8033房间。”金发的俄罗斯美女前台递给男子护照还有一张房卡。

　　男子点点头说了声谢谢，提着自己简单的行李，乘坐电梯来到8楼，来到自己的房间。

　　走进房间后，男子站到玻璃窗前，看着外面依旧冰雪覆盖的莫斯科大街，有些愣愣发神，眼睛里产生一丝迷茫。

　　可是转而，这丝迷茫尽去，他拿出座机，拨打了一个莫斯科本地的手机号码，电话接通后，男子用日益说道：“伊万，我到了，总统大酒店，8033房间。”

　　“好的，我马上过去。”

　　对面接听电话的，除了一个男人外，他的身边还有一群壮硕的俄罗斯壮汉，脸上的彪悍气息都难以掩饰。

　　被称作伊万的俄罗斯中年男子放下电话，用俄语对身边人说道：“看来他没有耍花样，我现在去见他，你们负责好外围。”

　　男子说完，直接推开车门走了下去，而这辆车，就停在总统大酒店的楼下。

　　其实东方男子在日本登机时，就已经被全程跟踪，一到莫斯科，后面就跟了一大群俄罗斯特工人员。

　　房门被敲响，8033房门打开，伊万用冷峻的面孔审视了对方一眼，对面的东方人并没有在意，转身走回客厅，伊万顺手关上房门，跟着来到客厅。

　　两人走到客厅，但都没有坐下，相互距离两米左右相对而立，伊万的手插在黑色的呢子大衣兜里，用审视的目光看着对面的男子说道：“下川慎一郎先生，你主动联系我，说有重要情报提供，作为日本最高情报机关内阁情报调查室的中国局局长，我很好奇你为何如此做。”

　　“我的生命安全受到日本国内某些人的威胁，我不想平白无故死去，我想要一个庇护所，我选择了俄罗斯，我希望你们能够提供我2000万美元的现金，以及政治和安全庇护，当然，我手里的这份情报绝对值这个价。”下川慎一郎也是脸色生硬的说道。

　　“我需要知道你提供的情报是什么，才能确定他是否真的价值2000万美元这么高的价格。”伊万的眼睛直视着下川慎一郎。

　　“间谍名单，日本内阁情报调查室安插在俄罗斯的间谍名单，一共107人。”

　　伊万那张一直毫无色彩的脸上瞬间有了变化，眼睛也微微瞪大，作为一名俄罗斯联邦安全局的负责人之一，一名资深的特工，有了如此明显的变化，可见他心中震惊的程度。

　　“资料在什么地方。”伊万略显急促的问道。

　　“很安全的地方，只要你们答应我的条件，现金，还有政治安全庇护，我就将他们交给你。”下川慎一郎道。

　　伊万只是沉吟了两秒钟，就给出了答案，“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1404章：叛逃俄罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 