    杜致意家中穷得有时候连饱饭都吃不上，他口中所说的二十余两均是他亡妻嫁他时带来的嫁妆。

    过去即便再最窘迫时，杜致意也从未打过这笔钱的主意，他总说这钱是留给家中小娘子出嫁时做嫁妆的。

    “杜尚书大义啊。”许佑汐长叹，“此次兴建公学的所有耗费均由朝廷支出，容侍郎整理好具体方案后，找朕领钱。”

    国库哪有钱，这都是许佑汐自己过去几年里经商赚得银子，本来是打算用这笔钱先让神机营好好发展个几年，但这会儿看来，国防和教育得齐头并进了。

    “有事启奏，无事退朝。”

    ……

    许佑汐下早朝后，便沉心批起奏折了。

    她手头的事情还没处理完，就听到周愧学低声道，礼部侍郎容映冉已经在殿外等候多时了。

    “让他进来。”许佑汐说着话，顺便简单收拾了下桌上奏折。

    随后，御书房的门被打开，礼部侍郎容映冉穿着绯红色官袍大步跨进来，身侧还带起了一阵风。

    “看来容大人，早就算计好朕的国库了？”许佑汐冷不丁的来了句。

    容映冉仗着脸皮厚，装作丝毫没听出来许佑汐在内涵自己：“容某位卑言微，哪有胆子算计陛下？”

    “少说客套话。你要多少银子，能把‘公学’办起来。”许佑汐放下笔，目光专注地望向了容映冉。

    “陛下是指在京都办公学，还是整个大乾都办公学的耗费呢？”容映冉把问题反抛给了许佑汐。

    “臣斗胆问陛下，希望公学给百姓呈现出来何种模样，是陋室铭那般‘斯是陋室，惟吾德馨’？还是阿房宫那种‘五步一楼，十步一阁’的富丽堂皇？希望公学数量的数目又是多少……”

    “行，你闭嘴吧。”

    许佑汐算听明白了，这家伙的话，四个字足矣概括：多多益善。

    许佑汐斟酌片刻，敲定了主意：“朕先投十万两白银，予你置办公学试点。太师公孙慕学自刎后，朝廷也清算了他一些资产，有几处房产地方也挺大，你先看看能不能用得上。若是不行，公主府你再看看可不可以改改办公学。”

    “臣谢过陛下。”

    “你先置办些桌椅板凳，并在朝中募集愿意义务讲课的文官，朕观翰林院平日就挺闲，里面不都是历年科考的进士吗？让他们抽空过去。”

    许佑汐快速整理了重点：“至于课程具体教什么，朕来准备，给幼童启蒙一事重大，选师者，当人品优先，才华次之。”

    “是，陛下。”

    “容大人。”许佑汐语重心长，“公学一事，朕还是希望你能办出百姓眼中的阿房宫，经费上的陋室铭。”

    “……”

    少花钱，还得高大上？

    送走了容映冉，许佑汐打开系统商城去找适合小孩子学习的课本。

    许佑汐本打算把重心先放在数学、科学这两门学课上，但当她看到语文初级入门简介上，包涵了‘拼音’教学，瞬间心动了。

    【叮，兑换《小学语文》*6】

    【叮，兑换《小学数学》*6】

    【叮，兑换《小学科学》*6】

    这几本书都必须成套购买，每套的花费在10w威信值，许佑汐翻开《小学语文》的样本看了看，里面的配图插画也都古色古香，符合当下的认真和审美。

    系统出品，果然精品。

    连买三套小学教材，还附赠了活字印刷板。

    可该让谁来教呢？

    许佑汐第一个想到的人选便是国子监的乔司业。她在国子监也上了不少课，唯一一次听乔司业讲课，还是在上元节城墙前的那次课业结业总结。

    听那么多节课，唯独乔司业特有的娓娓道来的讲法，最能震撼人心了。

    等等。

    翰林院是闲，那还能有国子监这帮半大不大的小子闲吗！年轻人接受新东西的速度也快于中年人，也更渴望能够发挥自身价值。

    许佑汐喊于薛敬去找‘印刷工匠’加工课本，自己则准备带着三份成品课本来到了国子监，找乔司业谈谈合作计划。

    #

    次日。

    国子监，上课时间到了。

    门口走进来的不是其他人，而是正端着凳子搜寻教室中角落位置的讲经义的朱教员；紧跟而来的是教骑射的马教员，只见他搬着凳子坐到了朱教员的旁边；接下来是讲礼乐的，教六艺的教员……

    不大的教室，竟然陆陆续续进来了二十三位教员。

    何慕卿满脸疑惑地看向了身边的珮谣：“教员怎么都坐进咱们班上了？”

    “我也没听义父提起，可能是出什么事了吧。”

    最后走进教室的是乔司业，只见他脸上的白胡子一抖一抖的，手上竟然也搬了张凳子。

    还好乔司业似乎并没有坐在台下的打算，而是把凳子端端正正地放在了讲台处，随后用了块干净的布，仔仔细细地擦了好几遍讲桌。

    “今天的课程非常重要，因为都是些完全陌生的内容，大家好好学，做好笔记。”乔司业摸了摸胡子，点了几句重点，便也走下了讲台。

    什么意思？

    这课也不是乔司业来上吗？

    见乔司业走下讲台，有教员赶紧给他让座，乔司业却是气得吹胡子瞪眼道：“你们是觉得我老到站不动了？”

    许佑汐带着课本走进来的时候，鲍有今赶紧招手让许佑汐过去坐。

    许佑汐笑了笑，但没过去，而是径直走向了讲台。

    “今天的课，我来上。”许佑汐简单解释了句，“礼部侍郎容映冉早朝时进言，提出创办大乾公学，专门招收民间六至十岁稚童，无论男女，统一教学。目前，此谏言已获批，不日后，上京城内便会出现由大乾朝廷创办的第一所公学。”

    “公学教员会从国子监产生，包括但不限于国子监教员。今日我讲的课程，便是公学教员用来给幼童启蒙的书本内容。但凡有意愿者，均可应聘公学教员，一经选上，至少按九品官员待遇享受俸禄。”

    许佑汐话音刚落，底下弟子立马忍不住议论起来。

    “吵什么吵，都安静。”

    乔司业眼神犀利地警告了这帮弟子。

    “现在开始讲课，都是些很简单的内容。若是有疑惑，课后可以向我提问。”许佑汐将提前写好26个字母的纸张，依次挂起来，“这些叫做‘汉语拼音’……”

    半个时辰后，许佑汐成功将坐在底下的教员连同弟子教得全部怀疑人生。

    面对讲台下一堆迷茫地眼神，许佑汐有些不确定地问了句：“乔司业，你听懂了吗？”

    乔司业眉头紧皱：“能听懂，拼音读音勉强都记住了，但想要熟练掌握，恐怕还需要时间练习。”

    “行吧……课本明日会发到国子监，里面讲解很详细，大家可以自学。”

    在《小学语文》教学上的挫败，让许佑汐失去了继续把小学数学和科学都讲完的信心。

    讲课，竟然还没有批奏折有意思！

    唉，朕果然只适合当皇帝，不适合当老师！

