    眼眶莫名的有点酸涩。

    苏夏吸了吸鼻子，白嫩的手伸了过去，被男人握在了掌心，有些紧，炽热的贴在她的肌肤上。

    一旁的薛明安面无表情。

    好家伙，原来从那个时候开始，他家的小白菜就早被盯上了。

    直到杀青之后才在一起。

    真算他沉得住气。

    一步步把苏夏给拉倒他布下的网里。

    穆晨东斜着眼瞥了他们几眼，煞风景的扯着嗓门喊：“行了啊，别秀恩爱了，我还是个单身狗呢，请你们善良一点。”

    “...”

    苏夏的手也没收回来，陆景尧漫不经心的把玩着，亲昵宠溺。

    “穆哥。”苏夏说，“抓点紧啊。”

    “这不是没碰到喜欢的吗，”穆晨东喝了口茶，“碰不到喜欢的，我就打算单一辈子了。”

    苏夏问：“你家里也不催？”

    “催啊，后来发现怎么催我都不听之后，就不催了。”

    穆晨东慢悠悠的道：“单身好啊，虽然有时候还是羡慕有对象的，但是更多的时间里，还是觉得单身好的。”

    徐司附和的拼命点头。

    穆晨东的感情观和他不谋而合！

    谈恋爱多浪费时间了，事还多，不如自己一个人舒服！

    副导演笑眯眯的：“那别等到人家景尧和夏夏都有孩子了，你还是单身一个。”

    穆晨东自信的刚想说话，目光在那边两个人的身上扫了几眼，突然的就有点不自信了：“...他们俩应该不会...这么快吧。”

    而且现在还是他们两个的事业巅峰期。

    ...不对，这两个人的事业巅峰期根本就没有期限。

    无论以前还是以后。

    倒是陆景尧沉声的开口：“不会这么快。”

    徐司和薛明安在旁边有点焦躁。

    这都还没结婚呢，直接开始聊到孩子的事情上面了。

    尤其是他们两个都知道，孩子的事情虽然确实不会那么快...可是领证...

    这两个人真的就是说不准哪一会，直接就去把证给领了。

    胡导还笑着在旁边说：“那结婚的话，是不是快了。”

    苏夏的脸红了。

    穆晨东和副导演起哄。

    陆景尧从鼻息间发出了几不可闻的淡笑，溢出了几个字：“不好说。”

    徐司：“...”

    薛明安：“...”

    慌张.JPG。

    好在没过一会，发布会的时间就到了。

    他们几个站起身来往外面的现场走去，顷刻之间，闪光灯亮如白昼，拍照的声音接连响起，全场的媒体记者都忙不迭的争先恐后般的拍摄，看着在舞台上站在一起的十分般配的苏夏和陆景尧，激动不已。

    苏夏今天上身穿的是白色的衬衫，下身穿着到小腿的驼色长裙，脚踩高跟鞋，黑长的头发卷着，温柔得体，整个人都散发着让人移不开眼的光芒。

    陆景尧身上则是穿着和她同色系的衬衫长裤，两个人仅仅是站在那里，等媒体们的照片发出去之后，网友们就炸翻了天。

    简短的自我介绍以及介绍自己所演的角色之后，主创人员们就下台坐在椅子上，观看预告片。

    播放的还是之前救赎官方发出来的第一支预告片，在最后两个人即将吻上的画面之中结束。

