    “可恶，这BOSS可真会挑时候，趁人不备搞偷袭，真卑鄙！”

    诈尸被蛛网黏在身上，挣脱不开，特别是邪灵白蛛即将到达身边，显得相当烦躁，恨不得现在就将蛛网撕开一个缺口，从里面逃出去。

    “卑鄙的不一定是它，这里有可能是它的老巢，不请自来的是咱们，而且还将它的棺材偷走了，论卑鄙当属咱三人。”

    北调倒是有自知之明，将责任都揽了过来，他不敢托大，直接使用了恶灵骨扇的控制技能【恶灵诱魂】，他已经做了最后的打算，能拖几秒拖几秒，就算挂在这里，也不会后悔，最起码自己拼命争取过。

    还别说，北调这招控制技能的成功率相当高，连白金BOSS邪灵白蛛都无法躲过，当场中了招，身体失去控制，在这狭小的空间中转起了圈，如果再搭配上‘爱的魔力转圈圈’的背景音乐，那就更应景了。

    “咔咔咔。”

    趁现在机会难得，苏然第一时间召唤出了十只盾战骷髅，有着它们存在，将蛛网撑开了不少，本打算让它们当替死鬼的，没想到被这些骷髅撕开了一道口子，这让苏然感到有些诧异，随即便释然了，这张蛛网应该是对魔法攻击免疫，对物理攻击的防御效果，那就不咋地了。

    “快逃，我控制不了它几秒钟！”

    北调率先从缺口逃了出来，打算快点逃离此处内部空间。

    可是，北调高估了这招技能的效果，他的话音刚落，邪灵白蛛就已经脱离了诱魂效果，身体控制权回归，嘶吼着朝向他杀了过来。

    “完了！”

    看着杀来的蜘蛛BOSS，北调万念俱灰，这么近的距离下，他一点逃生的希望都没有，连覆水兄弟都指望不上了，此时的北调大脑一片空白，眼睁睁的看着蜘蛛BOSS扑了过来，都忘记了最基本的躲闪。

    然而，就在这一瞬间，让北调做梦都想不到的一幕发生了。

    此时的他正紧闭着双眼，等待着死亡的降临，可没曾想，他等了片刻，都没等来蜘蛛BOSS的杀招，甚至连一丝风声都没有出现，这让他心中充满了疑惑，下意识的睁开眼，这才发现，邪灵白蛛正十分乖巧的蹲在地上，之前的杀戮气势早已没了踪迹。

    “这到底发生了什么？你们谁知道？”

    北调的大脑有点缺氧，一时间难以接受这种局面，虽说逃过了一截，但总要让他知道是怎么回事才行吧？

    总不能认为是蜘蛛BOSS看他们可怜，大发善心饶了他们一命，这根本说不过去啊？

    还有，他这招恶灵诱魂可不会出现二次诱魂效果，再说了，就算被诱魂，也不可能变得这么老实吧？

    真是邪了门了！

    不过，他认定了一件事，这里面只有他们三个人，能把BOSS搞成这样的，不是覆水难收就是诈尸！

    “那啥，是我的这只小僵尸做的，不用谢，这是它应该做的。”

    苏然指了指身边的小僵尸，心中满是感叹，刚才他只是撞侥幸，孤注一掷才将小僵尸召唤了出来，能不能逃过这一劫，全靠它的【魂惑】技能了！

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    不过，他心里明白，白金BOSS的魂惑成功率，可想而知有多低了，但这好歹还有点希望，总比在这等死要强，实在不行，他就将压箱底的石化技能用出来，可惜石化的时间太短，只能逃得了一时，早晚还是要落入这只邪灵白蛛BOSS的手中。

    事实证明，他赌对了，小僵尸没有让他失望，成功的魂惑住了这只白金BOSS。

    “它魂惑住的？连低阶死灵都不是，竟然能魂惑住白金BOSS？糊弄谁呢？还是你把我们都当成傻子了？”

    北调的脸色阴沉了下去，眼神中多了一丝怒意，“覆水兄弟，你要是还瞧得起我这个大哥，就和我说实话，若是还用谎言来糊弄我，你这种兄弟，不要也罢！”

    “北调大哥，瞧你这话说的，我还能骗你不成？这真是小僵尸救的你，我发誓，要是有半点假话，天打五雷轰！”

    苏然一看北调真的生了气，自己甭提多冤枉了，连最毒的誓言都说了出来。

    “别说些没用的，这誓言对付NPC还行，把小僵尸的截图发出来，要是我冤枉了你，立马向你道歉！”

    “北调老大，没必要这样吧？兴许覆水老大有什么难言之隐，这么逼迫他，有点强人所难了……”

    诈尸都看不过眼了，主动替苏然说起了好话。

    “有这必要，我这人最恨别人骗我，我倒要看看，连低阶死灵都不如的小僵尸，是怎么控制住白金BOSS的！”

    北调的目光紧盯着苏然，“是兄弟就别藏着掖着，把宠物发出来，不少你一两肉！”

    “呃，既然大哥想看，那就看吧。”

    见北调已经将他逼到了这份上，再不将小僵尸的属性公布出来，那就说明自己心里真的有鬼了。无奈之下，苏然只好遂了北调的意，将小僵尸的属性截图发在了队伍频道中。

    “嘶……”

    “天呐，天底下还有这等超极品！”

    在看到小僵尸那一连串的技能属性后，北调二人的眼珠子差点从眼眶中掉出来。

    “飞跃、魂惑、骨鞭抽击、骨铠防护、合体、黑龙幻影、变身、进化、破封、骑乘，覆水兄弟，我今儿个算是开了眼界了，神魔大陆中竟然还有这等宠物，是我孤陋寡闻了……”

    北调在重复看了好几遍小僵尸的属性后，这才不舍的移开目光，朝着苏然看去，“我现在郑重的向你道歉，是我错怪你了。”

    “没事，换做我，我也不相信，可这游戏中偏偏就有小僵尸这样的宠物，超脱了等阶的限制，简直跟BUG一样，这也是我为什么不公布属性的原因所在。”

    苏然揉了揉小僵尸的头部，这小家伙确实不错，总是在关键时候帮他化险为夷，帮他度过了不少难关。

    “唔唔！”

    小僵尸却是费劲的挣脱了苏然的魔爪，回了他一个大大的白眼，借此表达自己的不满。

    “覆水兄弟，什么都别说了，这全都是我的错，现在你说什么我都信，再也不质疑你了！”

    北调心中的疑虑尽消，朝着苏然露出了诚挚的微笑，与刚才的样子相差甚远。

    “我没有小JJ。”

    “覆水兄弟，这自黑的玩笑可不好笑。”

    “大哥你看你，一点也不相信我。”

    苏然忍不住在心中叹了口气，这世道就是如此，有时候自己说真话，反倒成了骗人的谎言，说假话反倒成了人人传颂的真理，真是可笑。

    “别说些没用的了，趁现在蜘蛛BOSS为我们所用，赶紧离开这里，有它罩着，那群腐蚀蜘蛛一定不敢来犯！”

    北调哪里还有闲聊的心思，还有南腔这个心事，恨不得现在就离开这处内部空间。

    “我临时走不开，旺财它还没啃……咦？旺财呢？”

    苏然朝着石台指了指，这一指倒好，旺财竟然从他眼皮子底下消失了，至于什么时候消失的，他还真不知道！

    “狗怎么没了？刚才还在这里的，去哪了？”

    诈尸也已经察觉到了不对劲，朝着石台走了过去，这才发现，旺财所咬的掉的那一角，露出了一个传送法阵，正散发着幽幽的光芒。看到这里，他哪里还不明白发生了什么，惊喜的喊道，“两位老大，快过来，这里隐藏着一个传送阵！旺财应该是被传送出去了！”

    “传送阵？”

    苏然快步走了过去，将眼前的一幕尽收眼底，传送阵这么明显，想认不出来都难。

    诈尸的猜测并非没有道理，旺财压根就没有出去过，想要脱离他的视线，只有这传送阵能够解释的通了。

    只是……

    旺财此举到底是什么意思，难道它所图的，并不是这块石台，而是石台下面所隐藏的这座传送阵？

    “覆水兄弟，你打算怎么做？是从洞口出去，还是从这传送阵出去？”

    北调征求着苏然的意见，还不忘将自己心中所想说了出来，“我建议你使用这传送阵，宠物要是和主人隔着太远的话，会出现叛变的危险，要是因为南腔而让你的这只白金宠物叛变了，那多不合适。”

    “那还愣着干嘛，想办法把这石台的缺口弄大点，让这座传送阵全都露出来！”

    苏然围绕着石台转了一圈，也没找到合适的解决方案，心中难免多了一丝急躁。

    “覆水老大，这石台你不要了？”

    诈尸心生疑惑，刚才覆水老大还对这处石台宝贵的不得了，现在倒好，竟然打算对石台动手，这前后变化的也太快了吧？

    “废话，旺财都找不到了，还要这石台有啥用，帮我想想办法，把这块石台弄起来，别挡住这座传送阵就行。”

    苏然不死心的继续掏出新手锄，朝着石台旁边的土地挖掘了下去，可惜的是，系统并没有给他留这个漏洞，还是不能挖掘。

    “覆水老大，这问题不难解决，你是不是把它给忘记了。”

    诈尸指了指背后的邪灵白蛛，朝着苏然眨了眨眼睛，“这么强壮的免费劳力你不利用，岂不是浪费了？”

    “这主意倒是不错。”

    经过诈尸的提醒，苏然这才将目光停留在了这只白金蜘蛛BOSS身上，这家伙个头这么大，肢体又这么多，抬这石台应该不算太难，真要是能移动石台的话，这问题也就轻松解决了。

    在小僵尸的亲自指挥下，邪灵白蛛爬了过去，锋利尖锐的前肢用力一挺，这块石台便已经成功的被翘了起来，朝着一旁倾斜，重重的砸了下去，溅起了大量的尘土。

    “成功了！”

    苏然大喜，由此可见，拥有一只身强体壮有蛮力的从宠物是多么的沾光，最起码这方面的事情就不用愁了。

    可他现在并没有急着走向传送阵，而是又一次的到了石台边上，大胯用力蹭了蹭，可惜还是没能收进去，直至此时，苏然这才确信，他拿这大块石台没有任何办法，只能死了这条心了。

    “覆水兄弟，这破石头有什么好的，咱们还是赶紧走吧，时间拖得越久，你的宠物叛变的几率就越大，我可不是在危言耸听，真有这种叛变的事情发生过！”

    北调语重心长的劝说道，生怕苏然不拿着当回事，说到最后的时候，故意加重了语气。

    “走。”

    苏然并不担心旺财的忠诚度问题，要知道，这旺财是一个器兽，忠诚度天生满值，就算隔着再远，也不会影响到分毫，哪怕旺财遇到生命危险，也无需担心，它属于宠物，而不是随从什么的，死了还会出现在宠物空间里，没啥大不了的。

    “唰唰唰！”

    通过这座神秘的传送阵，苏然三人被传送到了一处特殊的空间中，在他们面前，摆放着数不清的囚笼，在囚笼四周，分布着数不清的野怪，各种类别的都有，差点看花了苏然的眼。

    “两位老大，这里就是寒冰沙狱了，我上次来这里，运气非常不好，直接传送到了怪群里，可真够倒霉的！”

    诈尸对这里的环境有点熟悉，在看到这些囚牢后，这才反应了过来，郁闷的说道，“你们可别小瞧了这些小怪，我这点防御根本扛不住三两下，攻击力也太强了！”

    “不是怪的攻击强，是你这身装备也该淘汰了，等你一身暗金装备，看这些小怪还能不能打得动你！”

    北调上来就猜出了诈尸被虐的缘由，替他感到有些可惜，好不容易系统奖励了一件暗金装备，就这么轻易的卖了出去，真是可惜。

    “靠靠靠，难怪我感觉自己这么弱，原来是装备需要更新换代了，看来这装备不换，确实不是个好事。”

    诈尸恍然大悟，心中的那份郁闷这才消退了下去，不过，装备方面的事情，并没有让他感到焦急，以后有南腔大哥的帮衬，凑一身高等级装备不难。

    “你们谁见到旺财了？”

    苏然感觉事情有些大条，他的目光扫了一圈，愣是没有见到旺财的身影，连犬吠声都没有听到，这让他察觉到了不妙，连忙打开宠物界面，发现旺财并没有挂掉，这才暂时放下了心。

