    【叮，恭喜园主抽奖获得特殊物品：无名剑胎】

    无名剑胎？

    这玩意居然真是一把剑？

    未开封的那一种？

    脑海中的混沌光团跳动，无名剑胎出现在玄铭天的手中。

    玄铭天摸着手中的无名剑胎，它的剑尖、剑身两侧。

    厚度达两厘米，完全没有一点剑器该有的锋利。

    倒是更像前世那个虚弱勇士地下城里面巨剑，拿来砍人应该不错。

    “这东西居然还是特殊物品？”

    拿着无名剑胎，试了试翩鸿剑诀的第一式——动落脱兔。

    一道无形剑光瞬间穿透麒麟祖兽的神魔树，朝着远处飞去。

    嗯？

    “这速度不对啊！”

    “好像比原来快了一整倍！”

    玄铭天惊讶，随便拿出一柄元婴极品灵宝剑器，朝着远处再次挥动。

    一道白光闪过，速度虽然也很快。

    但是跟使用无名剑胎挥出的剑光完全不在一个档次。

    看着朴实无奇的无名剑胎，玄铭天心头一动。

    调动元婴之力，凝聚出毁灭黑炎输入无名剑胎之中。

    无名剑胎就像是一个无穷无尽的收纳器，完全没有发生任何变化。

    毁灭黑炎落在无名剑胎之上，熊熊燃烧。

    玄铭天心中一喜，朝着远处挥出一道毁灭剑气，无名剑胎仍旧没有出现任何损伤。

    而且还把这一道毁灭剑气隐形了，哪怕是用灵识也无法捕捉到。

    他使用紫金神瞳才能看到毁灭剑气的影子。

    “可以啊！”

    玄铭天抱着手中的无名剑胎，像是抱着一个美女一般，热情似火。

    神魔奖池里面果然都是好东西！

    难怪神魔奖池的抽奖次数那么难得。

    自己还有两次抽奖机会！

    趁欧气还在！

    继续、继续！

    “抽奖！”

    玄铭天意识再度落下，脑海中还未隐去的神魔奖池大转盘再次开始转动。

    站在玄铭天身旁的胡嘉月表情怪异，宗主这是在干嘛？

    刚刚那是剑？

    这一次，奖池之中的奖品已经发生了变化。

    原先的大道神通：空间咫尺。

    现在变成了大道神通：毁灭轮盘。

    那些先天至宝也换了一波，老子的太极图赫然就在其中。

    还有东皇太一的伴生至宝，混沌钟也在其中。

    看得玄铭天一阵眼热。

    指针不断地旋转，划过这些奖励，最终落在一处方格之上。

    其中放置着一张卡片。

    【叮，恭喜园主抽奖获得特殊物品：修为削弱卡】

    修为削弱卡：无视对方防御，削弱对方修为，最多可削弱一个大境界（剩余次数三）。

    “好东西啊！”

    玄铭天看到这张卡片立刻说道。

    有这张卡片作为底牌，看来是真的可以开始完成其他的任务了。

    哪怕遇上了炼虚期修士又如何，直接给他削成化神期，然后按起来打。

    可惜的是，居然有使用次数限制。

    不然的话，谁敢惹咱，就削了他。

    “继续，抽奖！”

    看今天这运气，果然适合抽奖。

    玄铭天没有犹豫，直接把最后一次抽奖机会给用了。

    这一次的奖池再度更新。

    大道神通变成了生命之海。

    生命之海：构建生命池，构建者不死，生命不息。

    瞧瞧，大道级别的神通就是这么牛皮。

    简短点就是不死不灭的意思呗。

    这一次还出现了等级低一些的天道神通，空间闪烁、时间加速、生命灯盏……

    先天至宝也换成了各类剑器，不断地诱惑着玄铭天。

    看得他口水都快留下来了。

    指针快速转动，随后减缓速度，慢慢地停留在一块功法玉简上。

    【叮，恭喜园主获得混沌级炼体功法：九转玄功】

    九转玄功？

    “这不是盘古炼的功法吗？”

    “雾草，这也能抽到？”

    玄铭天发现这个神魔奖池当真是个好东西。

    跟致富神魔种植园之中坑修士的转盘不同。

    真香啊！

    猛吸一口灵气，玄铭天感觉畅快无比、神采奕奕。

    “赶紧修炼九转玄功试试！”

    九转玄功所化的功法与混沌永恒诀一样，只需要往身上一拍。

    化作数千个光点融入玄铭天的体内。

    无数信息不断地浮现在他的脑海之中，混沌永恒诀、神魔吞天诀飞速运转。

    玄铭天按照脑海中九转玄功的修炼办法，勾动天地间的一种特殊力量。

    将其吸引过来。

    这种力量不同于灵气，居然肉眼可见。

    灰蒙蒙的。

    有种天地初开，混沌伊始的气息传来。

    “这是......混沌气？”

    玄铭天大吃一惊。

    这混沌级炼体功法九转玄功果然可怕，居然引混沌之气淬体。

    这混沌之气。

    每一缕都重若亿万钧。

    连发丝那么粗的一点点，都能压垮亿万丈大山。

    能用混沌之气修炼的修士寥寥无几。

    能接下这种混沌之气，都已经很了不起了。

    谁还敢引入自身体内用来锻体？

    那简直是自杀！

    修炼九转玄功的难度还不仅仅只有这一点。

    当年混沌神魔盘古创立九转玄功。

    用混沌之气锤炼肉身每个角落。

    让自己变得更强，这很合理。

    但是开天辟地后。

    清而轻者升为天，浊而重者沉为地。

    再经过盘古以身化洪荒，天地逐渐稳固下来。

    资质不佳者。

    连灵气都不怎么引动得了，怎么能勾动深埋在虚空中。

    还有每一缕都重若泰山的混沌之气呢？

    也得亏玄铭天如今的体质特殊。

    玄铭天继续运转九转玄功，可天地之间的混沌之气似乎只剩下了这一缕。

    无论他如何努力，再也勾不出其他。

    “完犊子，本来还想着自己以后凭借肉身就能蛮横到底了。”

    “好家伙，混沌之气都没有，单单只靠灵气修炼。”

    “这九转玄功的第一转都不知道要修炼到什么时候去。”

    “唉……”

    “还是先脚踏实地的修炼好第一层吧。”

    “至于混沌之气，今后再想办法解决！”

    玄铭天将心中的杂念排出脑海。

    他收拢心神。

    将那一缕混沌之气顺入毛孔。

    引入自己体内。

    这道重达亿万顷的混沌之气一进入叶枫体内。

    瞬间让他感觉到自己心头的剧痛。

    感觉像是有一根十分沉重且尖锐的钢针。

    顺着躯体。

    钻入了他的灵魂之中。

    不仅让他剧痛到极点。

    而且像是在他身上扔了一座万丈大山。

    连他如今的肉身都像是要崩溃了。

    玄铭天确信。

    若是突破筑基之时没有重塑体质，铸成混沌永恒体。

    …………

