    大连。

    清晨刺耳的刹车声中，龙大司令员跳下吉普车，满脸不高兴的跳下车向船厂深处走去。

    隆隆机器声拉开了这座新兴城市忙碌的一天，因为这里是皇上的家乡，又是他在外漂泊多年归来第所以很多新华人都把这里看成了龙兴之地，加上海军学院，海洋大学等等学府也建在此处，所以每年都会有大量年轻人来这里求学工作，使得这座北方最大的海港城市人口迅速突破了百万。

    人口促发了工商业的兴起，随着海运业以前所未有的速度开始膨胀，得天独厚的地理优势让这里成为进出新华北方的必经之地。

    随着战争开始，这里愈加变得繁忙起来，从最初的混luàn到如今各司其职仅仅有序，如同一部上足了发条的摆钟。

    其最具代表xìng的就是由原来飞艇厂改扩建来的飞机厂和造船厂。

    大连飞机制造厂并不生产整机，而是专职制造机翼和尾部方向舵，现在它每年可以向位于奉天的总装厂提供套机翼和方向舵配件，再由那里组装起了成为一架合格的军用飞机。

    在全国像这样的厂还有很多，有造机翼的，有造内部设备的，还有轮子，油箱等等，然后通过火车源源不断运往五大总装厂装配起来，形成了一个流水化产业链。

    别看这些厂的规模不大，有些甚至只有百来位工人，但就是这些遍布全国密密麻麻的xiǎo厂，汇聚起来如今却可以每月向前线将士提供超过400余架各种飞机，随着工人们越来越熟练，这个数字还在不断飙升。

    所以装备部和工业部都曾经自豪的拍着xiōng脯夸口，只要再给他们一年时间，年产8架飞机和灌一样简单。

    不过和造船厂相比，飞机大炮的产量实在是xiǎo巫见大巫了，每天载着各式各样大型组建进出造船厂的货轮，构架起了一个更大的流水化产业链。

    10家锅炉厂，8家汽轮机厂多家冶炼厂、锻造厂，还有其它余家配件厂，分布在全国19个省份，然后通过铁路和海运，构建起了一个巨大的造船流水线，从今天起，这些力量都将汇聚起来只建造一种船。

    中华轮！

    五艘样子怪异，甚至是丑陋的大型货轮静静地躺在海湾里，甲板上不时闪烁的电弧告诉大家，工作还在继续。

    “唐晓，子辰，这就是那个中华轮？咋那么难看呢？建造时间这么短，会不会出问题哦？！”龙国章皱皱眉，看着五艘外形怪异且难看的货轮，既兴奋也不放心。

    兴奋的是，这种被取名为中华轮的万吨轮采用了很多年前就开始推广的流水化、标准化工艺，并且把这种工艺发挥到了极致，设计部也进行了大量优化，去除了所有不必要的内部结构和装饰，简化工业，缩短流程，完全放弃了铆接工艺，全部采用电焊，并且首次在货船上使用蒸汽轮机和锅炉，使得这种万吨轮从铺设龙骨到完工，只需要150天时间。

    当时这个数据提jiāo出来后，谁都认为不可能，龙国章甚至还认为他们发疯了，要知道之前建造万吨轮和建造卫青级驱逐舰的时间差不多，新华需要280天左右，但现在直接缩短了一半，而且其占据船坞的时间更是从4个月缩短到了50天。

    这意味着什么？

    意味着新华全国总计120个可建造万吨轮的船坞，除去军用和其它用途，其余全部拿来造这种船的话，也就是一年可以下水近500艘左右的中华轮！

    没有人相信，最强的美国建造一艘万吨轮也需要240天左右，整个国家只有李默和设计师坚信150天内肯定可以造出来，而且还能保证达到四级海况下通航的要求，甚至麦克金森还表示，如果不是他考虑了技术工人熟练和数量等因素，建造速度可以再被缩减一半。

    疯了！

    龙国章当时就和他对喷起来，最后看在自己儿子娶了他家闺nv，才没和亲家在新花园内打起来，不过两人也打了个赌，那就是造一批试试，如果不能完工，麦克金森说他把二nv儿也嫁进龙家。

    很明白这种类似后世自由轮的货轮工艺是多么简单的李默憋着笑，让陈平从海军运输船的订单里拨了十艘的试造。

    “第一批三艘，而且全部经过了海试，达到了设计要求。”唐晓一边说一边偷笑，因为据说龙大司令输了的话，需要拿出一年工资请麦克金森和舰船设计部所有设计师大吃一顿。

    “没算错？”

    “没有，从第一天铺设龙骨到今天的所有建造记录都在上面呢。”黄子辰也憋着笑，把建造记录都塞给了龙国章，一年的工资啊，龙大抠mén终于要出血了。

    两人jiān猾的嘴角，让龙国章脸都绿了，没想到自己棋差一招，难怪当时看皇上的眼神都不对，敢情自己是被坑了啊！

    不过反过来年工资得到了这种只需要143天就可以造出来的万吨轮，实在是太合算了，目前困扰新华最大的问题就是后勤运输。

    人力有，资源有，工厂工人都不缺，唯一就是后勤运输！除了西北纯粹靠铁路外，从阿拉斯加到巴拿马，从吕宋到澳大利亚，再从新加坡到bō斯湾，全都是长途运输路线，所有战线都需要跨洋，拥有强大海上运输能力是最急需的。

    现在有了中华轮，只需要一年多点时间，就真的可以憧憬登陆美国了。

    “呵呵，龙司令您放心吧，皇上已经督促首相府，第一批两千艘的订单一个月前已经下到了各家船厂，您一年工资……，保不住了。”

    “姥姥。”

    “xiǎo马，开车，咱们去葫芦岛！”

    众人的哈哈大笑中，龙国章才刚钻进吉普车准备去葫芦岛先和麦克金森再掐一次，顺便兑现赌资，不过还未等车开动，就被随行卫兵拦住了。

    “司令，程参谋长来电话要您立刻回军部，说十万火急！”

    “十万火急？”龙国章眉心挑了下，他知道程璧光这人，xìng子沉稳心细又不乏热情，遇到事也很少着急，所以能让他说出这番话，绝对是大事了。

    等回到司令部后，龙国章才知道事情很严重。

    一支刚刚从智利起航，运送了27吨铜锭的船队遭到袭击，护航的四艘保卫级也遭到了袭击，两艘沉没，两艘侥幸逃到了瓜亚基尔港，其中一艘损伤还非常严重，基本属于报废状态。

    这可是件严重事情，科隆群岛刚刚才拿下，秘鲁和厄瓜多尔也才加入同盟成为伙伴，南美航线重新开启不到半月，此时突然遭到了破袭，无疑是在新华海军脸上打了一巴掌！

    “潜艇还是水面舰船？知道袭击者身份吗？”

    “袭击发生在晚上，可以确定是水面舰船，但天太黑了看不清具体军舰类型，不过幸存的舰长说，其中至少有两艘战列舰，主炮应该是380毫米重炮，速度至少有26节，而且其中几艘巡洋舰速度非常快，很像是刚刚抵达澳大利亚的布里斯托尔级轻巡洋舰。”

    “战列舰？380毫米重炮？！”

    龙国章也被吓了一跳，终于知道为何一支船队遭袭会让程璧光如此反应，也知道为何护航四艘驱逐舰两死两伤了，对于可以从2万米外开火，速度达到了26节的主力舰来说，驱逐舰即使能发现对方也和靶子没啥区别，何况对方还有英国新锐布里斯托尔级轻巡洋舰保护。

    “能核实身份，知道是那两艘战列舰吗？”

    程璧光摇摇头：“我已经和情报部、军情局通了电话，他们表示最近没发现有安装380毫米主炮的战列舰调动，三天前他们还确认过一次，甲等目标没有任何离开的迹象，不过他们已经去再次复核。”

    “这就怪了。”

    龙国章拧着眉头，他相信情报部和军情局，调动战列舰不是那么容易瞒过别人眼睛的，何况协约国安装380毫米（15英寸）的军舰就那么几种，数量稀少，本来就被列为高等关注的甲等目标，情报部mén每三天就要核实一遍这些大家伙在那里的消息。

    “那这两艘主力舰是从哪来的呢？难道驱逐舰舰长辨认错了？”龙国章摇摇头，他手下的舰长他很清楚，靠耳朵分辨舰炮类型是基本科目，澳大利亚的协约国大舰队中口径最大的是305毫米炮，这种炮弹呼啸的声音和380毫米是两码事，普通人稍加训练都能分辨出来。

    三天前确认过甲等目标都在，三天内也不可能飞到澳大利亚，那这两艘到底是什么军舰呢？

    “报告，克鲁特基地电报息，昨晚11点，七艘巡洋舰突然袭击了我在吉尔伯特岛外围的巡逻舰，造成我一艘卫青级驱逐舰轻伤，敌两艘巡洋舰被命中起火后并未纠缠立刻撤出了战场。”

    “报告，昨夜12点，我一支前往瑙鲁的运输船队遭到袭击，护航战列舰吉林号遭到炮击，刘舰长报告，敌舰队中至少有两艘新式战列舰，但由于天黑分辨不出具体型号，而且吉林号开火后敌舰并未纠缠便离开了。”

    “呵呵，哈哈…….！”

    “好啊，砰！”龙国章大笑几声后猛地拍了下桌子，眼中锐芒闪闪：“夜战破袭，好，好战术，那我们就好好玩玩！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">