    第571章 云韵的秘诀

    “幽冥果啊，这东西已经让小白吃了呀。”

    小医仙娇声说道。

    “被小白给吃了？难怪了。”陆云霄恍然大悟，难怪雪魔天猿那么快就晋级到了六阶中期，原来是因为服用过幽冥果。

    这就不奇怪了嘛。

    幽冥果虽然肯定不如小医仙这枚幽冥珠那么恐怖，但蕴含的能量，依旧不可小觑。

    这家伙，端的是好机遇啊！

    “你倒也舍得。”反应过来后，陆云霄揉了揉小医仙的脑袋，轻笑着说道。

    “有什么不舍得的，你不在的时候，每日里都是小白在保护我，不知道帮我度过了多少次的危机呢，一枚幽冥果又算的了什么。”

    “再说了，小白是你留给我的，就算要喂它吃再多东西，我都不会有丝毫的吝啬的。”

    小医仙看着陆云霄，柔声说道。

    能让她在意的东西和人本就不多，陆云霄更是她的最爱。

    雪魔天猿既然是陆云霄留给她的，那么无论怎么说，对于它，她都绝不会小气的。

    再说了，雪魔天猿越强大，对她来说，就越好。

    一头六阶魔兽的威慑力，可比五阶魔兽，要强的太多了。

    “这话说的，我爱听。”陆云霄笑眯眯地，小医仙这话，没毛病。

    听得他是心花怒放。

    “只要是夸你的话，你都爱听。”

    小医仙白了陆云霄一眼，说道。

    “不，我更爱听你说爱我的那种话，仙儿，你爱我不？”

    陆云霄微笑着说道。

    “爱你个头。”小医仙翻了翻白眼，直接偏开了脑袋。

    这个家伙，哪有这么问话的。

    “爱我的头也行，不过我就不一样了，我爱你的全部，尤其是你的身子。”

    陆云霄的眼神开始蠢蠢欲动起来，小医仙俏脸一红，连忙一把捂住了陆云霄的眼睛。

    “不准乱瞄。”小医仙娇声叱道。

    “那可不行，我就要瞄，我不仅瞄，我还要看看你有没有什么长进。”

    陆云霄坏笑着，一把将小医仙拦腰抱起。

    小医仙连忙抱住陆云霄的脖颈，俏脸上一片羞红。

    记得两年前，陆云霄也是这般使坏的，这个家伙，还真是一点没变。

    “你另外两个女人还在外面守着呢，你能不能有点谱。”

    小医仙一脸的无奈，她无所畏惧，不怕任何艰难险阻，但面对陆云霄，却是没有丝毫的办法。

    这个家伙，就是她的克星啊！

    “不用在意她们的，她们都习惯了。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    小医仙：“……”

    这是人能说的出来的话吗？

    “看来她们也是和我一样，受尽了你的欺负啊。”

    小医仙叹了口气，说道。

    “嘿，你这话说的，这怎么能叫欺负呢，这明明是疼爱啊。”

    陆云霄一脸地笑意，抱着小医仙，就朝着前边的房间走去。

    “这是浴室，也是我平时练功的地方，别乱走，朝左边去。”

    小医仙纠正道。

    “行，你指路，我跟着走就是了。”

    陆云霄笑的满是开怀。

    小医仙忍不住瞪了他一眼，右手在陆云霄的胸膛上就是一锤，随即，“不情不愿”地指起了路。

    陆云霄跟随指引，顺利的找到了小医仙的房间。

    然后……

    ……

    毒宗！

    院外！

    云韵和清衍静并肩而立，一青一白两大美女，各有千秋，争奇斗艳。

    紫妍耷拉着小脑袋，逗弄着手里缩小到一尺来长的星辰古龙，眼中满是无聊。

    “好闷啊。”紫妍嘟了嘟小嘴巴，小脸委屈，这个可恶的陆云霄，又不陪她玩。

    “都一个多时辰了吧，这时间，似乎有些久了。”

    清衍静眼中闪过一抹诧异，真的有这么多的话，要说吗？

    “静儿妹妹，你还是太年轻了，这俩人久别重逢，干柴烈火，一个多时辰哪够，我们还是接着等着吧。”

    “没有两三个时辰，他是不会出来的。”

    云韵一脸“懂”行的表情。

    “韵儿姐姐，不会吧。”清衍静也反应过来了云韵的意思，俏脸上泛起些许惊讶之色。

    “怎么不会，情难自禁啊，这是正常之事，等你以后经历了，自然也就明白了。”

    云韵拍了拍清衍静的肩膀，一副过来人的模样。

    “静儿还早呢。”清衍静有些害羞的低下头，低声说道。

    “不早啦，你也不小了，可以去争取宠爱了，这家伙女人多，你不主动凑上前去，他怕是没时间来找你。”

    想了想雅妃和美杜莎女王的痴缠，清衍静若是不主动，怕是真连个侍寝的机会，都捞不到。

    你不想上，可有的是人抢着上啊！

    “韵儿姐姐。”清衍静低唤了一声，俏脸涨得粉红。

    她是个小白啊，让她这样做，有点为难她了啊。

    “哈，别害羞，都是姐妹嘛。”云韵嘴角泛起一抹温和的笑容。

    也就是面前是这个生性比较纯洁的清衍静，她才愿意说这些，换成旁人，她还真不好意思说呢。

    她自己的脸皮也是同样薄的很。

    “静儿，以后云霄出去了，就得要你照顾了。”

    笑了笑，云韵变得严肃起来。

    她主动鼓动清衍静去献身，不是因为她闲着没事干，而是陆云霄很快就要出去，到时候，能跟着他走的，只有小医仙和清衍静。

    清衍静若是和陆云霄坦诚相待了，照顾起陆云霄也更方便一些。

    虽然有小医仙同行，但两个人照顾，总比一个人要周全很多。

    而且，小医仙是什么人，她还不清楚，清衍静，明显更能让她放心。

    “韵儿姐姐安心，静儿会照顾好公子的，至于其他的……静儿的一切都是公子的，只要公子有需要，静儿都可以给。”

    清衍静低着头，连耳垂都已经染上了红晕。

    “你这么说那我就放心了，对了，静儿，没事你可以打扮的漂亮些，然后多在他面前晃一晃，不用说什么东西的，他自己都会忍不住的。”

    云韵在清衍静耳边小声说道。

    这招她百试不爽了，她几乎从来没主动说过自己想要之类的，只要在陆云霄面前多刷刷存在感就好了。

    陆云霄忍不住了，自然就会，咳咳。

    这算是她的秘诀了。

    她才不会像美杜莎女王她们那样直接将渴望表现出来呢。

    那样比较露骨的方式，就不太适合含蓄的她了。

    “啊？”听到云韵这话，清衍静檀口微张，满脸的不可思议。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

