    刘协没有说假话。

    得知冀州人有心结之后，他就仔细研究了郭圣通及东海王刘彊的史事。

    严格来说，废后是郭圣通自取其咎。

    废后诏书中有“既无《关雎》之德，而有吕、霍之风”的字眼，可见郭圣通并非温良之辈。如果所言不实，以光武朝大臣的强项，恐怕不会接受这个废后的理由。

    废后是大事, 绝不是皇帝想废就能废的，更不是随便找个理由就行的。

    郭圣通的背后站着冀州系和陇右系。

    相对而言，光武皇帝的处理非常克制，甚至可以说是仁至义尽。

    郭圣通被废后，其子几乎没有受到影响，就连刘彊的太子之位也是保留了两年之后, 才因为刘彊多次主动请免才施行的。而东海王一脉，从刘彊起, 传承至今，从无中断。

    郭圣通共有五子，刘彊以外的四个儿子都封了王，济南王刘康、阜陵王刘延是因为无子而国除，中山王刘焉、沛王刘辅也是传承至今。

    郭氏亲戚恩宠不衰，连郭圣通的叔父郭梁的女婿陈茂都能以恩泽封侯，近乎滥赏。

    包括郭圣通本人，虽然被废，却以沛王太后终老，后来还得以陪葬北邙。

    要说光武皇帝或者嗣君排斥冀州人，实在说不过去。

    不可否认，冀州人的仕途与南阳、汝颍相比不够顺畅，但那不是朝廷有意为之，而是形势使然。这是一个很复杂的问题，不是朝廷下几道诏书就能解决的。

    如果审配真想拿汝颍人的家眷为人质，与朝廷谈判, 只能说他想多了。

    说句不能宣诸于口的话，刘协求之不得，正中下怀。

    杨彪想到了刘协会拒绝他的请求, 却没想到刘协会如此果决，甚至不给他解释的机会，一时竟不知如何是好。

    他本想再劝两句，一看刘协如困兽般的神情，又咽了回去，躬身告退。

    皇后难产，生死未卜，现在不是说这事的时候。

    刘协也没理杨彪。

    一来是的确没心情，二来是不能给杨彪任何希望。

    杨彪夫妻都是明白人，知道审配这个要求很过分。但他们也不能直接拒绝，否则没法向汝颍人交待，尤其是当袁夫人还是当事人亲属的情况下。

    在袁隗、袁基等五十余人被杀的情况下，袁汤这一脉就剩下袁绍、袁术。袁术只有一个儿子，袁绍的儿子倒是多，但除了袁谭之外，都控制在审配手中。

    袁夫人不能见死不救。

    类似的情况还有荀氏。

    托荀彧的聪明，早在董卓乱政之初, 荀氏就迁到了河北，依附韩馥。如今脱身的只有荀彧一家人，其他人几乎都在邺城。

    如果审配真打算玉石俱焚, 荀彧这一脉也将损失惨重。

    不出意外的话，荀文倩肯定也会来求情。

    ——

    经过华佗的手术，伏寿暂时保住了一条命。

    但是对伏寿本人来说，她却觉得自己已经死了。她躺在床上，一动不动，连眼睛都不想睁开。

    她生的是个皇子，出生的时候已经没了气息。

    难产的原因是胎儿过大，而伏寿本人平时又运动不足。如果不是华佗当机立断，最后的结果大概率是一尸两命。

    但伏寿不觉得，她宁愿用自己的命换儿子的命。

    得知自己将来可能再也无未能受孕，她心灰意冷，连刘协进来的时候，她都没睁开眼睛看一下。

    华佗等人惴惴不安的跪在一旁。

    看到胎儿是男孩的时候，华佗差点崩溃了。他清楚这个失误可能引起多少不必要的猜测，如果有人说他是为豫州系着想，故意断了伏寿的希望，以便荀文倩有机会母凭子贵，他是解释不清楚的。

    刘协看了一眼，叹了一口气。“诸君辛苦了，去休息吧。”

    “陛下，臣……”华佗磕了个头，冷汗涔涔。“臣判断失误，罪该万死。”

    “你有什么失误？”刘协挥挥手。“行了，就算是判断失误，朕也是主要责任。你们别多想了，回头把这次医案好好整理一下，总结一下得失。”

    “唯！”华佗再拜。“谢陛下。”

    “华太医留一下，其他人退下。”

    太医们领诏，退了下去，只有华佗站在一旁。

    刘协在床边坐下，用手绢擦了擦伏寿额头，轻声说道：“阿寿，俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。你还年轻，以后还有机会，不必如此沮丧。”

    伏寿的眼皮颤了一下，缓缓睁开眼睛，泪水沿着脸庞滑了下来。“陛下，臣妾不能再为陛下生一儿半女，生不如死。”

    “别哭，越是艰难的时候，越是要坚强。”刘协用手绢轻拭她的泪水。“且不说你才十九岁，只要好好调养，还有恢复的机会。退一步说，就算你真的不能受孕了，也不是没有解决的办法。”

    “怎么解决？”伏寿抽噎着。“臣妾只想要一个自己的孩子。”

    “朕不能保证你一定会有自己的孩子，但朕可以保证，你会有一个有伏氏血脉的孩子，如何？”

    伏寿一惊，转头看着刘协，眼中露出希冀的光芒。“陛下？”

    “朕和你订一个五年之约。五年之内，如果你能受孕，自然无话可说。五年之内，如果你一直不能受孕，朕就从你伏氏中挑一个女子入宫。”

    伏寿喜极而泣。

    这无疑是最好的结果。只要是有伏氏血脉的皇子，是不是她本人的就没那么重要了。

    而且她清楚刘协刻意控制后宫规模，这一个名额有多珍贵，毋庸诲言。天子给了她这个承诺，等于堵死了其他人觊觎皇后之位的可能。

    “都说了不能哭，怎么不听话？”刘协哭笑不得。“你这是是想抗诏吗？”

    “臣妾不敢，臣妾不敢。”伏寿连声说道上，伸手拉过刘协的手，贴在脸上。“臣妾感激陛下，无以为报。”

    “好好保养身体，就是最大的回报。”刘协摸着伏寿的脸，有些自责。“你刚刚生养，朕本该陪着你，可是冀州有变，朕当亲征，只能留你在长安了。你要好好保重自己，希望朕凯旋的时候，又能看到一个活蹦乱跳的你，然后再给朕生一个强壮的儿子。”

    “臣妾尽力。”伏寿苍白的脸上泛起红晕。

    “华太医是天下最好的医师，你要相信他，听他的医嘱，不要使性子。如果不是他，今天的事会更加不堪设想。”

    伏寿虽然不太情愿，却还是点了点头。

    一旁的华佗感激不尽，悄悄地吐了一口气。

    “华太医。”

    华佗连忙上前。“臣在。”

    “即日起，你的研究重心就是协助皇后恢复健康。皇后再次受孕之日，就是你封侯的时候。”

    华佗大喜，大声应道：“臣，遵旨！”

