    宋桂兰这么安排，也算是给宋家老大两口子找一个来钱的路子。

    不然，他们会觉得这个当姑姑的偏心，好事儿只想着老二，不顾老大。

    当然了，不管宋桂兰考虑的多么周密，安排的多么好，也得有一个前提，那就是人家周红和宋秋实乐意不乐意。

    宋桂兰的话，对于周红来说真是意外的惊喜了。

    她今天在市场里观察一上午，心里挺羡慕的。

    没想到，宋桂兰会想让她来帮忙。

    周红对于过日子方面的事儿，也是很上心的。

    她是个能干的。

    在生产队里，周红就会挑着公分多的活儿去干。

    尽管出了力气比较多，但是那种活赚的公分多，到时候结算的时候，能多换口粮或者是钱呢！

    就算是在生产队那样根本就赚不了多少钱的地方，周红也不忘努力的干活。

    现在，沈家给了她这样能每个月拿工资的活儿，工资都赶上工人了，她能不乐意吗？

    “老姑，我当然是乐意干的。”

    周红立刻说道。

    但是，她又想到了宋秋实。

    不知道宋秋实乐意不乐意。

    其实，周红平时在婆家需要干的家务不是特别多。

    毕竟都分家，各房都是自己过日子的。

    宋桂树和何芬也不是不讲理的老人，自己都能动弹，而已不需要儿女在跟前伺候。

    所以，周红平时就料理自己小家的家务就行了。

    大女儿上学住在学校里，平时也不用操心。

    现在就剩下个小儿子，还没念书呢，比较缠人。

    再个就是给宋秋实做饭，做点其他的家务什么的。

    不过，这些活也不是特别的多。

    周红在心里算计了一下，如果她每天都能回家，除了中午一顿饭没法回去做，剩下的家务她也都能干了。

    如果何芬肯帮忙带着宋小兵，中午管宋秋实一顿饭，那周红也就能放心了。

    沈家给她开一份工资，有了这个钱，家里很多用钱的地方也有着落了。

    她能一个月赚上几十块钱，。就相当于一个工人了！

    这当然是比在生产队里干活要强多了！

    都是为家里好，为他们这个小家着想的，宋秋实还能不乐意吗？

    宋秋实也不是不讲理的人，不是那种特别大男子主义的。

    不过，就算觉得丈夫会同意，但是现在周红跟宋秋实的关系毕竟还是有那么点紧张的。

    所以，她也不太敢不跟宋秋实商量，就自作主张。

    虽然预估宋秋实不会不乐意。

    可是，起码要先跟他商量一下才对。

    毕竟是两个人过日子。

    周红现在刚从娘家回来，跟宋秋实的关系还有点紧张，她也怕一不留神，两个人因为这点小事儿又吵起来了。

    现在，周红跟以前不一样了。

    以前，她总觉得娘家是后盾，就算是跟宋秋实有什么问题吵起来，她都可以耍性子，随便的回娘家去。

    可这一次，周家做的事儿，也让周红彻底的醒过来了。

    她把娘家当自己人，可是，人家周大娘和周青，早就把她给当成外人了！

    不然......

