
　　看到秦明那有些闪烁的目光，干枯身躯的脸色顿时显得有些不满，毕竟现在他所能够指望的就是秦明。

　　“虽然我不知道你心中到底在顾虑什么，但如今我已经出现在这里，你觉得你接下来还有拒绝的可能吗？”干枯身躯开口说道。

　　听到干枯身躯的这番话，秦明顿时显得异常无奈，但他也知道自己的确没有太多的选择，虽然眼前的干枯身躯对自己并没有太多的坏心，但秦明也必须要小心谨慎，否则稍有不慎都有可能会遇到危险。

　　“这里看起来空旷无比，貌似并没有什么地方能够进入里面！”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，干枯身躯的嘴角浮现嘲讽笑容，用戏谑的目光看着他。

　　“从这里进去？”秦明疑惑的问道。

　　干枯身躯倒并未否认，他笑着点头，将目光放在眼前的这座虚无空间上。

　　“自然是从这里进去，不过你也根本就没必要过多担忧，这里并没有你想的那么危险！”干枯身躯说道。

　　对于干枯身躯的解释，秦明的心底依旧是半信半疑，不过他现在倒也并没有多说，点头间便对着里面走去。

　　虽然他并不知道内部到底蕴含什么危险，但的确是值得他警惕。

　　不过也正如干枯身躯所言，他都已经出现在秦明的身边，有他的看守，秦明自然不可能轻易脱离出去。

　　想到这里，他的眼神不断闪烁起来，将目光放在旁边的干枯身躯身上。

　　“不管你的实力到底多么厉害，但有些事情既然是我不愿意做的，那你就算是开口，我也不会答应你。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，干枯身躯的眼神顿时显得难看，嘴角都开始在微微抽搐。

　　他没想到秦明的态度竟然会这么强硬，而且强硬也是其次，最重要的是秦明的底气非常足。

　　单轮资格，他根本就不知道秦明到底是有什么胆敢说出这么狂傲的话。

　　“你就算你答应我也无妨，总之你既然已经跟随我来到这里，就必须要帮我找到里面的东西。”干枯身躯说道。

　　对于干枯身躯的威胁，秦明的嘴角浮现冷笑，但他现在也并没有任何解释，而是抬头看着眼前不断转动着的黑洞。

　　黑洞转动起来，就仿若透漏着无数的诡异似的，其中的力量让干枯身躯都显得畏惧不已。

　　“小家伙，古树的内部已经受到那个邪恶力量的侵蚀，如今就算是我都不敢进去，唯有你能安然进去。”干枯身躯说道。

　　对于他的解释，秦明的嘴角浮现淡淡冷笑，但他现在也没有多说，只是暗暗叹息声。

　　虽然他并不知道古树的内部到底蕴含什么危险，但事到如今，他也只能强行进去。

　　略微叹息声后，他来到黑洞的前面，身躯直接窜入里面。

　　缓缓转动着的黑洞，看起来可显得非常诡异。

　　不过转动着的黑洞，仿若根本就不欢迎秦明的到来，竟还散发着一股排斥的力量。

　　感受到身躯正在不断被排斥，秦明的眉头微皱，转头看着身边的干枯身躯。

　　“前辈，我感觉身躯正在被排斥，难道我根本就没办法进入里面吗？”秦明问道。

　　不过他的心神也显得喜悦，只要自己没办法进入里面，那干枯身躯对自己的威胁也只是一纸空谈。

　　对于秦明的嘲讽和解释，干枯身躯的眼神闪烁，但而后便忍不住摇头冷笑。

　　“你绝对能进入里面，如今有我在这里，不管其中到底是蕴含什么危险，但都绝对能推着你进去。”干枯身躯说道。

　　说完这句话后，他便直接将手掌放在秦明的肩膀上，略微用力间，便直接将秦明的身躯给推入里面。

　　随着身躯被推入其中，黑洞的内部顿时散发出浓郁的吸引力，直接将他的身躯给吞噬。

　　秦明的脸色显得苍白，但如今他也只能被这股力量给吞噬其中。

　　在身躯被吞噬进黑洞后，秦明的目光便对着周边扫视，顿时就被眼前的场景给惊呆。

　　他面前所出现的场景是一片辽阔的平原，而秦明的身躯站在这处平原的上面，目光对着周围扫视起来。

　　在这平原附近所浮现的场景，竟都是数之不尽的漆黑土地，而高空上浮现的是压抑黑云。

　　看到这里的环境，秦明的嘴角顿时忍不住抽搐，他抬起头来，目光看着面前的这处诡异空间。

　　虽然他并不知道眼前的场景到底蕴含未知的危险，但现在的确是给他一种很大的危机感。

　　站在这处诡异的空间上，秦明的心底顿时显得沉重，目光便对着周围缓缓转动起来。

　　虽然他并不知道这处诡异空间内到底蕴含什么危险，但自己既然都已经出现在这里，肯定就已经来到古树的内部。

　　他的脚掌落在地面上，只是刚准备走动，突然有股诡异的吸对着他的身躯吸来。

　　体内的力量也犹如是受到恐怖的拉扯似的，直接被疯狂的吸收。

　　秦明的脸色顿时微变，转头看着旁边的干枯身躯，刚准备开口说话，但发现干枯身躯的身躯已经在缓缓消散。

　　看到正缓缓消散的干枯身躯，秦明的心神顿时显得凝重，嘴中忍不住倒吸一口凉气。

　　虽然他并不知道为何会突然发生这种事情，但按照秦明的猜测，刚刚给自己交流的干枯身躯只是一抹残念。

　　他已经进入古树的内部，因此那抹残念也已经开始消散，或者说根本就无法进入古树的内部。

　　想到这里，秦明的心神顿时显得凝重，但如今也没有多说，而是身躯就站在此地。

　　秦明已经察觉到，只要他的身躯能站在这里，最起码短暂时间是安全的。

　　不过他总不能一直被囚禁在这里，因此心底多少还是有些犯嘀咕。

　　就在此时，秦明的面前突然浮现一张虚幻的脸庞，正用阴沉的目光看着秦明。

　　“小家伙，你如今出现在这里，可知道接下来会面临什么样的危险？”虚幻身躯开口说道。

　　对于他的解释，秦明则忍不住摇头：“前辈应该就是古树吧，毕竟这个时候也就只有前辈能出现在我的面前。”

　　听到秦明的话，古树倒并未否认，而是用戏谑的眼神看着他。

　　“你说的不错，我的确就是古树，是不是对于我突然出现在这里感到非常好奇？”虚幻身影说道。

　　秦明并未反驳，不过他的眼神逐渐显得诧异。

　　按照干枯身躯之前所言，古树的体内已经受到邪恶力量的侵蚀，既然这样，那根本不应该像现在似的悠闲自在。

　　“不用感到诧异，我之所以会出现在这里，也是为了等待你这个小家伙的到来。”

　　秦明愣住，用疑惑的目光看着虚幻身影。

　　“你出现在这里，是为了等待我的到来？”秦明嘀咕着说道。

　　古树并未否认，将目光放在秦明的身上，嘴角浮现淡淡的戏谑笑容。

　　“你说的不错，我就是为了等待你的到来，因此才会出现在这里，或者说我的主人也是为了等待你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1459章 邪恶力量免费阅读。https://xs.23sk.com 