    龙族！

    神州第一大族！

    此刻，看着远处在云端穿梭而来那一条条庞然大物，所有人都是脸色凝重。

    “龙族怎么会来此？！”

    “不知道！会不会是大夏得罪了龙族？”

    “不可能吧，大夏何时与龙族有过交际？没听说啊！”

    场中，无数人议论纷纷，惊讶至极。

    而一些修为低一些的，直接便是脸色苍白，额头甚至有点点汗渍冒出。

    尽管相隔仍有近千丈之远，但是那浩瀚无比的强大龙威，便已经传到夏王城中，那犹如洪荒猛兽一般的荒古气息，让得许多人心惊胆颤。

    “东海龙宫，龙战天，特来祝贺大夏晋升皇朝！”

    徒然，就在众人议论纷纷之时，一道浩大洪亮的嗓音在云端响彻，带着无尽的威严气息。

    “果然是东海龙族！”

    “龙战天，这是谁啊？”

    场中，众人再次低声议论，看着天际伫立的秦无痕，脸色敬畏。

    大夏的面子竟然这么大，晋升皇朝，连东海龙宫都亲自来贺？

    不过，一些知道龙战天身份的人，却是顿时大惊，脸上豁然失色！

    “龙战天？！”

    天音圣主和灵命大师惊而站起，看着远处天际席卷而来的一条金色巨龙，感应到其身上散发的可怖气息，两人瞳孔骤缩。

    在两人身后，秦皇秦圣焱亦是脸色大变！

    龙战天！

    龙族龙皇！

    亦是神州六大至强者之一，与赤耀剑仙一个级别的大能存在！

    竟然会亲自前来，并且只是为了祝贺大夏晋升皇朝？

    大夏与龙族之间，到底有何关系？！

    秦圣焱眉头紧蹙，看着逐渐接近的那一条条庞然大物，心中泛起无尽波涛。

    今日前来，大夏实在是给了他太多震撼。

    “龙族这是准备出世了吗？”秦圣焱低声喃喃，脸色凝重无比。

    祭台之上，李斯走上前，看着远处席卷来那几道强大气势，皱了皱眉，眼中浮现一抹阴厉，“是来示威的么？”

    “或许只是彰显一下他们龙族的强大！”秦无痕淡然一笑，看着远处夹杂在群龙之中的一道娇媚倩影，笑道：“妲己也回来了！”

    “不论如何，这里，可是大夏！”李斯僵硬地道，脸色十分不善。

    这般强势前来，将大夏置于何地？

    这里可不是东海！

    这时，孙武忽然道：“陛下，你们先入朝吧，此事臣来处理！”

    秦无痕回头，只见此时，孙武似乎正处于一个玄妙的状态，气息忽强忽弱，躯体晶莹，密密麻麻极为复杂的枷锁禁锢在各处，忽隐忽现。

    见到这一幕，秦无痕微微皱眉。

    孙武笑道：“大概还可以压制半个时辰左右，趁此机会，或许可为陛下将龙族收入麾下。”

    收服龙族！

    秦无痕神色微变，看着淡笑的孙武，沉默片刻，点头道：“不必强求，尽力便可！”

    孙武微微躬身，“陛下放心。”

    秦无痕点头，旋即转过身，看了眼广场上观礼的各势力之人，对李斯道：“入朝吧！”

    “入朝！”

    得到秦无痕示意，站在他身后的李斯徒然大喝，声音传遍方圆数十里。

    “武皇万岁万岁万万岁！”

    百官再次恭拜，随后跟随在秦无痕身后，井然有序地朝着皇极殿行去。

    百官中，除了鬼谷子、李斯等召唤人杰，其余众臣，大多都只是化神、返虚境界，可他们对远处席卷而来的诸多龙族毫无惧意，最多，就只是有些惊讶和好奇罢了。

    在他们心里，大夏皇朝，可镇压一切，无惧任何势力！

    这是通过大夏无数次镇压强敌，所树立的自信！

    不过其余人可不知道他们心中所想。

    此刻，见到秦无痕直接带着百官朝着皇极殿走入，观礼席上，无数人面色愕然。

    “入朝了？！”

    各大皇朝、王朝之人互相对望，皆是能看见彼此眼中的惊愕。

    龙族亲自带人来贺，秦无痕作为大夏国君，却不亲自带人相迎，是说他无知无畏？

    还是大夏皇朝真有这般强大，能够连龙族都不放在眼里？

    秦圣焱眉头紧蹙，眼中亦是不解。

    “昂～！”

    徒然，一道悠远嘹亮的龙吟传来，伴随着强大无比的可怕龙威！

    这一瞬间，场中所有人都是心神一震，一些心志不坚者，更是心神摇动，脸色苍白，那一道道强大可怕的龙威震慑虚空，让得他们浑身发寒，不敢稍有动弹！

    就连观礼席第一排的灵命大师和天音圣主，也是僵在原地，瞳孔骤缩，眼中浮现浓浓的惊骇。

    一共十二尊龙族，其中修为最低的，都是八劫绝巅！

    这股势力，绝对可以横扫六大皇朝中的任何一朝！

    至少，六大皇朝明面上没有哪一朝拿的出八劫绝巅境界的强者！

    哪怕是之前那天剑皇朝元邱，也不过只是八劫圆满而已！

    跟在秦圣焱身后的几名老者，此时也踏前一步，挡在秦圣焱身前，爆发气势抵挡这股龙威，显然都是八劫圆满境界，没有一位超过绝巅！

    “果然不愧是神州第一大族！”

    秦圣焱低喃，脸上也满是凝重。

    “嗯？竟然还有个人族？”

    蓦然，秦圣焱神色一凝，举目看去，只见在那十二条各色龙族之间，还跟着一道身着白色裘衣的女子，二八年华，面容妩媚，随意掠动间，都带着一股优雅魅惑之意。

    “不对，应该不是人族！”

    秦圣焱皱眉低语，那白衣女子虽是人族相貌，但浑身上下没有一丝人族气息，虽看不出是何种族，但绝不可能是人族。

    “昂～！”

    就在此时，十二尊龙族于夏皇宫天际伫立，光芒一闪，化作十二道人影。

    其中一人，赫然正是龙皇龙战天，而在他身后，十一位龙族长老一字排开，可怕的气势，让得周围的虚空都开始隐隐震颤起来。

    而在龙战天身旁，妲己一袭白色裘衣，白皙娇媚的俏脸上满是寒霜，冷冷注视着龙战天。

    “龙皇冕下，我与你的约定，可没有包括让你们如此肆无忌惮地降临吾朝王宫！”

    闻言，龙战天淡然一笑，“妲己姑娘，吾族既然已经答应与大夏结盟，自然要让夏王看看吾族的实力。”

    “若是引起吾王不快，休怪我没提醒你！”

    妲己冷哼一声，脸色还是有些不好看，这般强势而来，不知道的还以为是来找事呢！

    龙战天毫不在意地笑了笑，随后低头，看向下方。

    “咦？”

    当看到下方平静的广场，龙战天微微挑眉，扫视了一圈，眉头渐渐蹙起，“这是结束了？”

    妲己也低头看去，只见夏王城中，无数人神色敬畏，正抬头看着他们，而夏王宫内，观礼席上亦是一片寂静，不过却没有看到文武百官的身影。

    唰！

    龙战天灵魂之力笼罩而下，在夏皇宫内扫视了一圈，脸色顿时有些不自然起来，嘴角浮现一抹自嘲，“妲己姑娘，你朝那夏王陛下，架子可真是大啊！”

    闻言，妲己黛眉微蹙，目光朝皇极殿看去，立即也感应到了殿内的文武百官身影。

    瞥了眼观礼席上众人诡异的目光，妲己心思疾转，顿时便明白发生了什么，当即冷哼道：“我早与你说过，既然答应与吾朝结盟，最好就摆正心态，吾朝可并不是求着与你龙族结盟！”

    “难道我龙族又是求着与你大夏结盟不成？”龙战天脸色也阴沉下来。

    他确实是被妲己打动，想在大夏还未崛起之前，与大夏交好，为龙族重回仙界做准备，所以在大夏晋升之日，特意前来祝贺。

    但自己刚才已经出声禀明身份，等到了这夏皇宫，却一个迎接的人都没有，将自己龙族置于何地？

    “那你想如何？”妲己冷冷看着龙战天，她自然知道这是为何，定是龙战天如此肆无忌惮带人前来，让得陛下不快，所以才无人迎接。

    她早与龙战天说过，让其摆正心态，但后者位居龙皇之位数千年，实力在整个神州也是屈指可数，所以哪怕与大夏结盟，也是将自己放在强势一方。此刻闹得如此结局，又怪得了谁？

    “既然夏王不欢迎吾族，那吾族也并非是非要与大夏结盟不可！现在本皇将你送回大夏，也算是完成了与夏王的约定，今后吾族与你大夏，再无瓜葛！”龙战天冷笑道。

    他虽有求于大夏，但也有他身为龙皇的威严！

    自己主动前来大夏，却遭遇这般对待。

    若非是顾忌大夏那位神秘强者，他又岂会忍下如此屈辱！

    说完，龙战天转身便欲离去，脸色阴沉至极。

    “你当这里是什么地方？吾朝皇宫，岂是你想来就来，想走就走？”

    徒然，就在这时，一道冷漠的声音在虚空响起。

    ……

    ……

    Ps：保底一。

