    “董元良，我知道你们有你们做事的方法，我本不应该过多参与的。”

    “但是我不想让事情闹的太大，走正常流程才是最能掩盖的手段。”

    如果是其他人跟董元良说这种话，董元良肯定会嘲讽对方一番的，但是开口的是陆泽，情况就不一样了。

    董元良点了点头：“陆先生，我知道了，您放心我会把您的话记在心里的！”

    陆泽笑了笑继续道：“董元良，只要你小心谨慎，绝对没有人能够撼动你的地位，你是聪明人，一定会处理好这件事情。”

    陆泽若有所指，董元良很快也明白了他的意思。

    这段时间他和他的合作伙伴桑尼哥一直在收编其他的势力范围。

    因为他们的出其不意，一直以来都很顺利，相信用不了多久，所有的地盘都能够被他们两个占领。

    到时候再想撼动他们的地位，从这方面下手肯定是不行的。

    不免人会有些人从别的方面思考，让官方来对付他们。

    但是只要他们把事情做好，不涉及违法犯法的事情，到时候官方查上来也不能拿他们怎么样。

    所以为了长久考虑，就要向陆泽所说的，当个遵法守法的好公民。

    “陆先生，您说的我都明白，放心，我一定会遵守您的意思，桑尼哥那边我也跟他说好，以后我们就是遵法守法的好公民！”

    陆泽点了点头：“董元良，你也知道这段时间我的琐事太多了，也没空请你吃饭，等我忙完了，我们在好好坐一桌。”

    两人闲聊了几句，另一边高兰特已经被人从睡梦中拉了起来，带到了陆泽的别墅。

    原本高兰特还睡眼朦胧的，而在见到陆泽的时候，他就彻底的吓醒了。

    “陆泽，你又想干什么？”

    “我想干什么？这句话应该是我问你吧！”

    说着陆泽指了指一旁的张三道：“这个人你认识吗？”

    高兰特一脸不解的看着张三：“我不认识他！”

    陆泽冷笑了一声，想着上次高兰特说自己和那个狗仔不认识，他就放了对方。

    可后来仔细想想，谁知道他有没有其他的手机？当时为了保命，故意那么说的？

    反正这次他不会再上当，高兰特别想在轻松躲过这一截了。

    陆泽看向了张三：“这个男人的声音跟你说话的那个男人一不一样？”

    张三点了点头，又摇了摇头，一脸茫然道：“那个人的语调也是这个样子，但是他们两个的声音有些不同。”

    陆泽笑了笑，看向了高兰特，语调一样举行了，至于声音不同，可以是变声器啊！

    “高兰特，看来你一直都很不服气，之前的事情就不提了，这次竟然找人来杀我？”

    一听这话，高兰特打了个冷战，他明白陆泽说的是真的，只是一旁这个男人他真的不认识。

    想到上次的情况，高兰特很快就想到了，这应该又是罗斯安排的。

    结果事情没成，现在又把自己牵扯进来了。

    高兰特这叫一个冤枉啊，但是他也不能认下来，毕竟现在已经到了行刺的程度了，这让陆泽知道了，他岂不是要付出更大的代价。

    像上次一样，高兰特再次表明与自己无关，并且直接搬出了上次的事情做比较，证明这件事情真的与自己无关。

    可越是提上次的事情，越是让陆泽觉得自己被戏耍了，他又怎么会在相信对方。

    陆泽直接表明这次不会在让高兰特蒙混过关了，眼看陆泽真的不会放过自己。

    为了自己不会被惩罚的太厉害，高兰特只能选择了把罗斯供出来。

    “我知道是怎么回事，我可以告诉你，到底是什么人做的？但希望你能看在我告诉你的面子上能放了我一次。”

    放了他肯定是不可能的，但是自己还是要知道真实情况的。

    陆泽示意了一下，扔高兰特说出来。

    高兰特深吸了一口道：“上次在酒店之后，我受到了很大的耻辱，我恨你，所以我找个杀手想要杀了你！”

    陆泽瞪起了眼睛，这都承认自己找杀手，眼前的事情我就不需要解释了吧？

    见陆泽瞪眼，高兰特忙抬手示意，自己要说下去。

    陆泽摆了摆手让他继续说。

    “因为我也想让你出丑，我也想让你付出代价，所以我换个高价，找来人折磨你，然后再杀了你，之前那个记者的事情也是他做的，但我没想到他尽然把我推出去挡枪。”

    提到上次的事情，高兰特心里也很郁闷。

    毕竟自己出了那么多钱，最后还被人家挡枪，实在是太不值得了。

    再把这件事情说出来之后，他心里反倒畅快了许多，既然对方不仁，他也就不义了。

    这次又失败了，陆泽肯定不会再轻易放过他们，与其自己承受不如多个人来替自己分担。

    陆泽眯了眯眼睛，果然这些事情都跟高兰特脱不了关系。

    “那次之后我就让他快点想办法杀了你，这个人我确实不认识，应该是他安排的！”

    高兰特心里有不痛快了，自己花了那么多钱，原来罗斯就是个二手贩子，转手又把事情交给别人做了。

    陆泽看着高兰特，量他到了现在也不敢在说假话了。

    只是眼前的事情一定要解决，看来他要把另一个人揪出来了。

    “我先相信你说的，你现在帮我把那个杀手约出来！”

    高兰特深吸了一口气：“我可以约她出来，但是不能把地点约在这里，他这个人很精明，我怕他看到地点是这里，他知道是怎么回事，不过来！”

    陆泽思索了一下，高兰特的说法还是很有道理的，如果说对方在小区外监视的话。

    还有可能已经知道自己这边的情况，甚至还有可能知道了高兰特也被自己抓来的事情。

    前者是肯定的，后者还有待核实。

    现在贸然把对方叫来，这种地方肯定会打草惊蛇，这些事情还需要好好筹划一下。

    考虑了陆泽做出了决定，因为不知道现在对方到底知不知道高兰特被子里带来的事情。

