    “绕路走？”

    林天佑笑了。

    觉得这个天才想的也太简单了。

    隐藏在连神识都看不清的雾里，这建筑明显就是一个藏宝贝的好地方。

    要是如此放弃，那才是真正的傻子。

    “里面有杀气，说明这建筑的主人不太想让我们发现，即便发现了，也会被这杀气吓退。

    这说明什么？

    这说明里面一定有宝物！”

    林天佑大手一挥，道：

    “走，咱们进去看看！”

    灵狂还在犹豫，他说道：

    “我在学宫里，教我的教员经常告诫我们，说真正的强者，从来不会主动与危险靠近。”

    “你错了，往往最危险的地方，也是收获最大的地方。

    风险与收获成正比。

    这是你那些教员永远不会教给你的东西！”

    林天佑懒得理会，直接就要进到雾气当中。

    灵狂有些纠结，他毕竟才认识林天佑。

    一下子就让他改变以前的习惯，实在是有些困难。

    但林天佑已经没身于雾气当中，如果他不跟去，里面真有什么危险，那他岂不是会后悔？

    当下，他灵力护身，硬着头皮也闯了进去。

    结果，二人这一走，就足足走了五个小时！

    明明那道门就在眼前，可地面的路，却好像会自动变长。

    他们又不能飞，只能这样步行。

    前方的建筑，终于越来越清晰了。

    “还真是一座巨大无比的殿堂级建筑！”

    灵狂看到这座建筑，脸色都是一变。

    这种建筑，在神域来说，已经是根本看不到的一种类型。

    只有数万亿年前才可能在神域存在的一种建筑。

    他没想到，在这里，居然能看到。

    直觉告诉他，里面一定不能进去。

    “龙皇，听我的，别进去了！

    这建筑名为刑龙，是当初天道主宰成为第二代真神时，还在神域保留的建筑。

    那时候，神域强者林立，他们不服天道主宰，认为第二代真神根本没有资格被初代神选作继承者。

    于是，一场耗时达两万年的反抗真神之战开启了。

    当时第二代真神初登神位，天道之力的吸收还停留在初级阶段。

    与整个神域的强者战斗，一直处在持平的状态。

    直到两万年后，天道主宰终于将天道之力吸收到了中级阶段，这才从持平的局势，变成了完全的碾压局势。

    当年的战斗，当真是暗无天日。

    后来，新的神域秩序建立，当年的一切，包括服饰、建筑，以及一些风俗，都被抹除了。”

    灵狂将他从书里看来的远古传说，全部说给了林天佑知道。

    林天佑听完之后，忽然感觉这个天道主宰也不怎么强大。

    无非就是成神的时间早，吸收的天道之力花的时间长而已。

    真要跟自己比，只怕第二天真神还差的太远。

    至少林天佑感觉自己早已经处在初级真神的巅峰。

    别人要两万年才能达到的程度，林天佑只用了区区一个月而已。

    “数万亿年前的强者所留下来的建筑，里面绝对非比寻常。

    咱们绕路吧！”

    灵狂再次劝说。

    “你要怕，就自己在这里等我吧。”

    林天佑虽然看灵狂很顺眼，可惜是一个胆小者。

    他最讨厌的就是胆小之人。

    看来灵狂还得磨炼。

    一步踏出，林天佑已经闯进了进到门内。

    前方是一个巨大的通道。

    一股古老的气息扑面而来，诡异的黑色雾气四周缭绕。

    给人的感觉，好像置身于一片荒古之中。

    “这到底是什么鬼地方？

    比我在的洪荒世界还要悠久？”

    林天佑心神震动，他神识外放，却被通道前方的一座石门挡住。

    他试着将神识回大到准真神级。

    仍然被挡，无法寸入。

    既然神识察不清，林天佑只得推开那道石门。

    手已经按在了石门上。

    正要推开。

    忽然，林天佑的心中一动，心里有一股十分不安的悸动。

    这是林天佑从小到大都不曾拥有的。

    “怎么回事，凭的神魂之力，居然也会产生这样的不安？”

    林天佑讨厌这样的感觉。

    他的双目泛出强烈的杀意。

    一掌拍出。

    顿时，石门四分五裂。

    “吼！”

    这时，门内仿佛传来了一道雷鸣，震耳欲聋。

    但林天佑能听出来，这不雷鸣，而是某种狂兽的吼叫。

    “龙皇！”

    灵狂忽然拍了林天佑的肩膀，面容无比的凝重。

    “你怎么进来了？”

    林天佑扭头看着灵狂。

    “我们是同伴，我不放心你一个人进来。”

    灵狂说道。

    “能听出那是什么怪物的叫声吗？”

    林天佑又问。

    “听不出来，我常年在天道学宫，学宫里没有教我如何辨认怪物的叫声。”

    灵狂很老实的回答。

    “真是一个垃圾学宫，什么都不教，还好意思教人修炼？”

    林天佑不屑的骂了一句。

    有灵狂的打岔，林天佑内心的悸动稍微平复了一些。

    这个建筑里股力量，会让人的情绪不由自主的受到压抑。

    “走，进去会会它！”

    林天佑一摆手，朝着前方走去。

    石门后面是一个非常巨大的大厅。

    里面环境很阴暗。

    房间里什么都没有，只有一具具奇怪的兵俑以各种诡异的姿势倒在地上。

    “这是什么？”

    林天佑有种不太好的预感。

    这些兵俑给他的感觉很诡异。

    “那、那是尸体，死了上千年的尸体！”

    灵狂上前检查了一番，凝声说道。

    “上千年？

    也就是说，千前之前，这些人也闯了进来？”

    林天佑点点头。

    能闯到这里来的，即便死了，也足以证明这些尸体的生前都是超级强者了。

    “龙皇，我感觉这里不太好，说不定，这里是万亿年前的某个大佬养宠物的地方。

    咱们闯了人家的地盘，恐怕会让人家生气的！”

    灵狂浑身有些发冷，抱着臂膀，目光环视四周道。

    “那不更好？

    这些宠物的主人已经死去，那我就当它们的新主人！”

    林天佑笑道。

    灵狂直接就无语了。

    都什么时候，还开这种玩笑。

    “吼！”

    就在这时，大厅里又传来了一声怒吼。

    紧接着，大厅里开始颤抖起来。

    嘎吱！！

    地上那些不动的尸体，突然好像活了一般，睁开了干枯的双眼。

    他们的眼睛里，有诡异的光芒绽放。

    就如同鬼魅一般。

