    “你别不知进退！”

    云龙公这一刻神色一下子就难看起来了。

    人家剑圣都答应了，结果洛尘这边居然还不答应，反而还得寸进尺了。

    当自己什么？

    姜太虚还是霸主？

    “是你们不知进退！”

    洛尘冷冷的开口道。

    “你以为你是谁，要我给你道歉？”

    洛尘看向了剑圣。

    这一刻，剑圣满脸的阴沉，那股阴魂的气息已经快要压制不住了，同时他手中并无长剑，但是剑气纵横，自他身上缓缓浮现。

    “你自己解决吧，生死有命，老夫也替你出面多次了。”

    云龙公恨恨的看着洛尘。

    这个人简直是不知道天高地厚！“就你超脱六层修为，而且还是如此根基不稳，你能够与剑圣一战？”

    “你觉得可以，那你就去试试吧。”

    云龙公直接一步退了出去。

    “不管今日胜负如何，我吕伏龙都敬你是条汉子！”

    忽然吕伏龙大笑一声。

    因为他是真的佩服洛尘，洛尘做了他想做而又不敢做的事情。

    吕祖传承本该是他们吕家的，但是却被张家剑圣夺了去，他们身为吕祖之后，却无法夺回来，这本身就是吕伏龙的一块心病和耻辱！但是哪怕是剑圣当面，他吕伏龙也依旧不敢妄动。

    他吕伏龙同样是一个阴魂大能啊！但是现在一个超脱六层的年轻人，却敢当面如此与剑圣如此对峙，这虽然在许多人眼中看来是不知死活。

    但是在吕伏龙看来，却是豪气云干！“他真是不知死活。”

    “或许他有什么后手？”

    “否则他怎么会如此自信？”

    喜儿倒是这个时候眉头一蹙，反应了过来。

    “狗屁的后手。”

    这个时候就是云龙公都气的忍不住爆粗口了。

    “对方是剑圣，就是传说之中的禁忌领域也只能跨三个小境界，至于大境界根本夸不了。”

    “他难道还掌握了禁忌领域不成？”

    “那他这份自信，难道是他能够突破不成？”

    喜儿猜测道。

    不是没有这种可能，因为纵观万古，无量地搜罗了不少修法界的奇闻亥事，其中有些人能够在战斗当场突破。

    但是这绝对是凤毛麟角一般的存在。

    “突破不了。”

    “他岁不过千，最多突破到超脱九层，天地压制下，他绝对不可能突破到阴魂大能的地步！”

    云龙公开口了。

    他被称为渭地活化石，所知所闻，自然比其他人更多，博闻广记不说，更是一代先贤！他的一番话出口，就是喜儿也得承认！“我倒要看看，今日，你哪里来的那么大底气？”

    剑圣此刻双目冰寒，一步踏上了无量湖上。

    忽然整个湖面蓦地一颤，接着就变成了如光华的镜子一般，而且坚硬无比！这是以大法力将无量湖化作了战场。

    不然阴魂大能一出手，这个地方势必天翻地覆。

    而洛尘看了看剑圣。

    忽然整个人的气息蓦地一变，一股超脱七层的气息若隐若现。

    “他是真的打算要突破上去？”

    这一幕，让不少人顿时一阵愕然！“原来你是仗着积压了修为，要突破与我一战？”

    剑圣这一刻也看出了洛尘的打算！“好，我给你机会突破！”

    剑圣傲立无量湖上，到了他这一步，又岂会惧怕一个后生突破？

    “这个法子行不通。”

    忽然吕伏龙眉头一皱。

    “怎么了？”

    吕家一位年轻女子开口道，她是吕家的千金，虽然天赋不如之前吕蒙，但是心性手段皆在其上，也是吕伏龙最看中的后辈之一。

    “他骨龄不过千，无法突破到阴魂大能层次！”

    吕伏龙严肃的开口道。

    他自然希望眼前这个年轻人能够击败剑圣，但是他同时也清楚，这是不可能的。

    “轰隆！”

    洛尘的气息直接突破到了超脱七层。

    接着一股超脱第八层的气息也跟着面而来。

    洛尘一直在积压修为，这一刻突破显得极其随意和简单。

    而同时虚空之中一股无形的力量也跟着洛尘的突破而来。

    这是恐怖游戏的力量！不过洛尘此刻似乎一点也不在意。

    “不对劲，他这突破有些不对劲！”

    吕伏龙一下子就觉得奇怪了。

    不仅是吕伏龙，所有人都看出来了洛尘这突破有些不对劲。

    但是仅仅是看出来了不对劲，却又感知不到哪里不对劲。

    “他这突破了的气息，怎会如此不稳定？”

    “这是他根基不稳的缘故？”

    “否则突破了的气息，怎么会如此不稳定，宛如天上浮云，并无根基？”

    云龙公神色一愣。

    下一刻，超脱八层，超脱九层！在超脱九层停止了，而洛尘体内那股属于恐怖游戏的力量顿时如锁链一般要束缚他全身。

    “就这点本事吗？”

    剑圣冷笑道。

    但是洛尘也一步踏上了无量湖。

    “就这点本事，那你今日必要自取其辱！”

    剑圣抬起右臂，右手轻轻一弹。

    一道可怕的剑气横击而去，剑气凝练至极！而洛尘忽然一拳打出，但是这一拳下去，洛尘却被震的退后了两步。

    “吕祖的火龙真剑又岂是那么好接的？”

    不少人忽然开口道。

    这一场斗争，在许多人，结果早就注定了。

    但是洛尘虽然退后了两步，却将剑气化解了。

    只是下一刻，一道道剑气，密密麻麻的而来。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    如同金属敲击一般，震动的天地不停出现了裂纹。

    到了阴魂这一步，虽然抬手间可以破灭万里，甚至十万里。

    但是却不会在战斗中使用这种范围攻击了，反而是化繁为简，一切的攻击都是精确打击。

    剑圣剑气纵横，一击可以打沉万里山河，厚重无比。

    但是掠过无量湖上的水草，却不伤水草丝毫！这是对力量的一种极致的控制，若是到了阳实境界，那种控制更加可怕！那密集的剑气横击，洛尘仿佛在疲于应付一般。

    而且洛尘的气息极其的不稳定，仿佛随时都要崩溃一般。

    “不入阴魂，你根本不可能是我对手！”

    “但是你岁不过千，你根本入不了阴魂！”

    “这话倒是不假，这恐怖游戏内有压制！”

    洛尘忽然笑了。

    如同之前世俗的封印一般。

    “但是谁说我要真正突破了？”

    “今天就给你们好好上一课，这个世界万般妙术，千般道法，你们没见过的东西多了去了！”

    

