    第二天早上，胡小满睡到了日上三竿才起床。

    出去看了眼屋子里的炉子，果然灭了。

    又重新生火，她这才回去洗漱。

    回来坐在餐桌边上吃饭，胡小满拿起来手机一看，居然关机了？

    她记得睡觉之前还是百分之八十的电量。

    不过也没有多想，连接充电器便开机了。

    看到主页上的威信，上面红色的九十九加信息，让她愣住了。

    威信里面只有四个好友，粮油店，超市，还有生鲜店老板。

    最后一个就是昨天晚上加的一路小心，谁会给她发这么多消息？

    难不成被拉进什么群里了？

    抱着疑惑，她点开威信。

    胡小满：……

    映入眼帘的只有一路小心一个人头像是带红点的。

    九十九加。

    这人说什么了？

    她点开进去看一下，全部都是语音提示。

    好嘛，这人是想把电话给打爆了吗？

    最近的时间还是六点钟，这人给她发了一夜的消息。

    现在都已经九点了，估计早就睡着了。

    胡小满点开最上面看了一下，这人想要买茅台，问价格多少。

    一直到最后，直接给出了二十万的价格一瓶。

    好家伙，不回消息还自己涨价。

    胡小满回复了一条，毕竟是老顾客了，不能让人寒心，好像自己不愿意搭理人家似的。

    她只是说了一句，东西可以按照一路小心定的价格出售。

    只不过需要发快递，而且保价费对方出。

    胡小满真的怕被人抄家，万一找过来怎么办？

    发快递也怕丢了，所以必须保价，保价费也不少钱，毕竟东西很贵重。

    关了手机，她整理一下空间。

    其实东西还有很多，毕竟是一千万左右的物资。

    但是有的东西她能一直用，所以并不打算上架。

    尤其是大米，这个米比外面卖的好多了。

    前一阵她在楼下粮油买的大米，都是给别人吃的。

    或者以后应急，用来卖也是可以的。

    看了眼库存，她心满意足的出去了。

    这辈子就算是吃零食，都够用了。

    不过她不喜欢零食，吃多了没好处。

    胡小满出去看着外面的积雪，已经没有路了。

    她拿着推雪工具，开始打扫院子。

    把院子里的雪全部堆在一起，成了一座小山。

    此时此景，还真觉得挺漂亮的。

    堆雪人的年纪已经过了，胡小满看着天渐渐晴了，心情也觉得很不错。

    进空间继续把之前的饺子包了，然后放在空间的货架子上。

    公寓里除了日常生活用品，她不会堆积太多的东西。

    厨房的冰箱里还有很多排骨，胡小满炖了一大锅的排骨炖豆角，还有一锅排骨炖土豆，以及排骨冬瓜汤。

    剩下的就是猪肉，做了一锅红烧肉，还有肉炒青菜。

    这时候她已经把餐桌旁边的大方台上摆满了，米饭蒸了一大锅，还蒸了两锅馒头。

    这样就可以了，最起码吃饭不用糊弄，在忙也能好好吃顿饭了。

    做完这些天都黑了，手机的声音又开始响起来，她赶紧去看。

    不出所料，是一路小心发来的消息。

    一路小心：美女你可算回我了，我等你一夜，睡了一天才醒。

    胡小满回复：不好意思昨天晚上睡着了，手机静音没有听到。

    一路小心：那酒的价格就按二十万，不过别用快递了，你放个地方我去拿吧。这东西不像别的，我怕丢了。

    胡小满：好，地址是：xx……

    一路小心：ok！明天就到！

    随即，威信上面就来了一笔转账，胡小满收下以后直接提现了。

    虽然浪费手续费，但不提出来没办法买东西。

    胡小满刚刚留下的地址，是楼下的粮油店。

    她又去找粮油店老板，让他送点小米红豆，然后把箱子带下去，会有人去拿。

    箱子只是普通的快递箱，而且还是二手的。

    这是她之前收快递用的箱子，上面的单号已经被撕掉了。

    封号包装，等老板来了以后，她嘱咐几句。

    如果有人打听自己，请不要说自己的信息。

    问什么都不要回答，家庭地址也不能说，是不是这个小区的也不行。

    随即，又跟粮油店老板定了几百斤挂面，算是捧场了。

    粮油店老板自然点头答应，最近这段时间胡小满没少捧场，而且买的东西都很多。

    再说了，他管人家把东西买回去干什么？自己赚钱了啊！

    而其他人，又不是这个小区的，未来也不能照顾自己的生意。

    相比陌生人来说，一直照顾他生意的胡小满，更近一些。

    看着人离开，胡小满也不知道人家会不会做到守口如瓶。

    不过她不怕那些，反正自己在那个世界是主场，这边只是附带赚钱的。

    如果那个一路小心有歪心思，大不了以后不跟外界联系了，他们也进不来。

    就算进来了，也不能从空间到自己那边。

    所以，怕什么？

    这些不过就是谨慎一点的手段，实在不行，空间那边的东西，也能让自己丰衣足食一辈子了。

    做好这些，她给一路小心发了消息。

    东西已经送过去了，到时候他想什么时候取，就什么时候去拿。

    做完这些，胡小满出去把炉子通一下。

    屋子里虽然热乎了，但是煤炭也没了。

    这东西也是定量的，她一个人每月只有一百斤，根本不够。

    想了想，去那边世界买不太现实。

    毕竟自己住的公寓也算是封闭小区了，除了这个小区的商户可以随意送货，外面的根本送不进来。

    更何况是煤炭了，人家不可能让进来的。

    胡小满叹了口气，看来还是得找刘杰去问问，不然不够烧了，又要恢复之前冰窖的样子了。

    第二天早上起来，她吃了早饭就去生炉子，然后穿上大棉袄，准备出门。

    这两天确实挺冷的，围巾也是必不可少。

    冬天的风很硬，脸上不保护好，几天就吹干裂了。

    她每天都做皮肤保养，可不能轻易冻到。

    看着镜子里的自己包裹严实，只露出一双眼睛，满意的点点头。

    虽然不好看，但是保暖啊！

    她刚推开门，就听到外面的大门有人在敲门，一声接着一声，吵死了。

