
东方熹微，光晕柔和。

河道大营之中，突然响起了锣鼓声。

乒乒乓乓的声音中，传来了一声呼喝。

“集合！”

休息的营帐里，壮丁们陡然清醒，赶忙翻身下床，朝外面奔去。

“真是累死个人哟，还好昨天休息了一天。”

“这不对啊，今天是不是早了一点？”

“好像还真是诶，这太阳都才刚出来。”

“真是可恶，分明不把我们当人嘛，真想撂挑子不干了！”

人群中议论声渐起，还有人起床气浓重，恨不得和紧盯着他们的守卫干上一架！

有人突然说道：“等等，起这么早，会不会是因为昨天的事情？”

“昨天什么事？”

“你傻啊！那位太子不是说今天就有赏银了吗？”

“哦！是啊！你不说我都差点忘了！”

“赏银！？难道真有赏银！？”

“希望不是骗人的，否则兄弟们就跟着我反了吧！”

嘈杂的议论中，什么想法都有。

熙熙攘攘间，人群们聚集在了营地中央，看到了身披甲胄，威严英武的王将军。

在士卒的督促下，一众壮丁勉强分成队列，闭上了嘴巴。

这时候，王将军沉声说道：“昨日太子殿下巡查，得知陈县令贪墨了河道赏银一事。”

“当夜，殿下便带人抓捕陈县令，将其财产尽数充为了尔等的赏银。”

“来人，带赏银！”

真的！？这太子干得真不赖啊！

壮丁们狠狠捏拳，回想起昨日见到的那位威严男子，心里不禁多了几分敬重。

而在听到赏银的时候，他们更是瞪大眼眸，如盼娇妻一般张望起来。

蹬！蹬！

沉重的脚步声缓缓传来，只见大营后方，走出了一支队伍。

总共十人，两人一组，手里皆提着一只箱子，在地上留下了清晰可见的脚印。

他们走至中央，在壮丁面前站停，打开了箱子。

白晃晃的银光登时激起，闪得每一名壮丁眼里直冒金星。

不由地，所有人呼吸都粗重了几分，不由自主地朝前推搡。

“关上！”

厉喝袭来，箱门紧接着齐刷刷地关上，掩盖了银光。

壮丁们的目光立即汇聚到了王将军的身上，仿佛一头头饿狼，要将他撕碎啃食。

饶是身怀武艺，王将军都不禁有些心悸，赶忙说道：“各位稍安勿躁！”

“这些银两都是发给你们的赏银，人人有份，绝不克扣！”

此言一出，那贪婪渗人的目光才消减了几分。

他接着说道：“赏银三日领一次，待河道竣工之日，若赏银还有剩余，便会全部分发给大家。”

“但若是三月之后，河道依旧没有竣工，那就不会再有赏银了。”

壮丁们直勾勾地盯着他，根本就没有在乎他的后一句话。

注意力完全放在了第一句上。

三日领一次！

光是听听就让人兴奋不已！

有大胆的问道：“每一次领多少赏银？”

王将军嘴角一勾，倨傲地说道：“每次一人一两。”

一人一两！？

所有人再次瞪大了眼睛，一两银子在平日里，可能大半个月都不见得能赚到。

但现在，仅仅三天就能赚到一两，实在是匪夷所思！

一时间，壮丁们长久以来的怨气似乎消弭了，转而思考起这一工程的事宜。

河道要与金涛江贯通，三个月的时间，拼一拼的话应该能够办到。

只是那剩下的赏银，值得大家拼命吗？

有人忍不住问道：“陈县令的家产够分吗？我们这都近千人了？”

“可别等大家拼命建好了河道，赏银也刚好用完了！”

面对询问，王将军不屑地喝了一声，大声叱道：“陈县令贪腐多年，搜刮了数不尽的民脂民膏。”

“他的家产，足够供养像你们这样的三支队伍了！”

什么！？

众人瞪大眼眸，有人心中激起了对陈县令的恼怒，恨不得将其抽筋扒皮。

也有人心思灵敏，眨眼间想到了其中的关键。

能供养三支队伍，那不就意味着我等领取的赏银，只不过是其中的三分之一吗？

若是在三月内竣工，就能瓜分到剩下的三分之二。

那...那该是多少银子啊！？

议论声在人群中传荡，所有人的目光都激起贪婪，火热得像是在看青楼里不着片缕的姑娘。

王将军满意地看着这一幕，当即说道：“相信大家都明白了，想要拿到所有的赏钱，这段河道就必须在三个月内竣工。”

“本将军相信，大家是可以做到的！”

“来人，发钱！”

他大手一挥，前方的士卒再次拉开箱子，露出了白花花的银两。

看到这一幕，如饿狼般的壮丁们再也忍不住了，推搡着就往前冲。

当先的一人如饿狗扑屎，几息间便扑到了箱子面前。

但这个时候，一道身影从天而降，攥住他的手臂，狠狠砸到了地上。

“啊！”

哀嚎声传荡而出，壮丁们顿时回过神来，吸着冷气停在了原地。

只见王将军一脸冷酷地压在那人身上，紧紧扣着他的手臂，多半已经骨折了。

“我宣布，今天的赏银没有你的份。”

“另外，如果完成不了额定的工作量，下一次也没有你的份。”

男子脸色一白，面如死灰地瞪着眼睛，不甘中透着无奈。

还有忧虑。

他能感受得出，自己的手臂已经骨折了，没有数日的修养，是绝无可能恢复的。

而这期间内，他想要完成额定的工作量领到赏银，无异于是痴心妄想。

该死，刚刚是哪个混蛋推我了！？

他不敢反抗王将军，当即恶狠狠地瞪向了人群。

此刻，壮丁们噤若寒蝉，但显然和他无关。

只见王将军一脸冷酷地说道：“你们如果不听从命令，下场就和他一样！”

有了榜样，大家立即冷静了许多，不再盲目地争抢。

不一会儿，众人便排列整齐，开始有序地认领赏银。

没有人注意到，熹微的天际，霍然闪过了一道幽光。

它急速射来，眨眼间落下，窜入了河道之中。

嗡——

幽光散去，露出了一人一豹的身影。

殇春扫视四周，阴鸷的目光骤然锁定了凹陷下去的墓坑。

他凝视片刻，张开了嘴巴：“枯叶，你便在此安息吧。”

“为师，会替你报仇的。”

阴沉的声音仿佛一汪寒潭，刚一开口，四周就冷了许多。

“桀吼！”

黑豹低声嘶吼，似感受到了主人心中的愤怒，嗜血的眸子充满了残暴。

殇春收回目光，低头看向了手掌。

哗——

一抹幽光在指尖绽起，拇指在其余四指上飞快流窜，似孕育着某种玄妙。

无形的联系在天地间悄然滋生，于虚无中飞逝。

卜算悄然展开。

但随着心神的投入，殇春竟缓缓皱起眉头，阴鸷的眼中闪过了诧异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67303791"  chaptername="第一百二十六章  卜算">加入书签</a>
</div>
