    周五早上近八点，言非凡带着余北桦、潘济川、朱剑、李天霖和贝瑞来到了心外科。

    今天言非凡来心外科的主要工作，还是与心外科的五大佬一起，推进双主刀心脏移植手术的完善和改进，并进行练习和熟悉。

    用梁主任和顾林等人的话来说，这么好的手术法设计，就得趁热打铁，一鼓作气的推演至完美，然后实践之，再推广到全世界，造福患者。

    言非凡带着学生们来到心外科大楼的手术练习室，就发现梁主任、顾林、邓春明等五人已经到了，就等着他一人呢。

    他先是告罪一声，就把手上的一份病情资料，递给了梁兆奎主任。

    “梁老师，这是非凡公益基金收到的一份求助资料，五岁小男孩，复杂的心脏异位症。”

    这就是滨海学报医学版主编唐骏主编所说的，那个小男孩。

    非凡公益基金收到相关资料后，贺俊兴按照言非凡的吩咐，多方核实了一下。

    昨晚，言非凡收到贺俊兴提交的调查报告。

    报告指出，这位患儿的父母均是小镇上的农民，以打工为主要收入来源。

    以他们当前的家境和收入水平，负担不起这个孩子过百万的医疗救治费用。

    言非凡介绍了一句，又紧接着说：“梁老师，您和几位老师先看一下，这个孩子救治成功的可能性大不大。”

    “我先安排一下学生的功课，很快回来。”

    梁兆奎接过资料，颔首道：“按照你的要求，他们的练习室已经安排好了，就在隔壁。”

    “你直接带他们过去就好了。”

    言非凡道了一声谢，带着余北桦、潘济川几人来到了隔壁房间。

    这是一间教学练习室，讲台上和教室里，一共摆放着十一张标准的练习操作台。

    其中，有五张操作台上，已经按照言非凡的要求，摆放好了供练习用的标本，还有器械。

    严格来说，这是言非凡在撸心外科的羊毛。

    一是言非凡的医学研究室规模太小了，只有日常办公的地方，没有自己的教学练习区和实验室。

    言非凡要搞点实践教学，只能去医院的综合教学楼那里借他们的教室。

    这就需要他先提交申请，比较的麻烦。

    二是心外科家大业大。

    言非凡现在所在的这一层楼，全是供教学和实践、试验所用的教学练习室和实验室。

    这就让言非凡动了小心思。

    他之前试探性的和梁主任一说，想借用一下心外科的教学练习室，对方是欣然应允。

    言非凡来到教室的第一张操作台前，拿起手术刀把金属托盘里的一颗新鲜的心脏标本给切了几刀，把它干脆利落的切割成了五瓣。

    “潘济川，你的工作，把这颗心脏缝合起来。”

    “是，老师！”

    应了一声的潘济川，站在这张操作台前，做起了心脏缝合前的准备。

    其他四人跟着言非凡来到了第二张操作台，就见这张操作台上的金属托盘里摆放着一只断手。

    “李天霖，把这只断手里的血管网络系统，完整的剥离出来。”

    “老师，没问题！”李天霖是一副摩拳擦掌，迫不及待的样子。

    第三张和第四张操作台的金属托盘里，摆放的练习标本是一样的，是几大块皮肤。

    而且，这两张操作台上还放着两个只有大致五官轮廓的橡胶模特人头，还有一大块橡皮泥。

    “朱剑、贝瑞，你们两人的工作，就是缝制一张人皮面具。”

    停顿一下，言非凡又补充说：“你们互为彼此的模特！”

    听到这话，朱剑和贝瑞相互对视了几秒。

    然后，他们又共同迈了一步，相互走近一些，一言不发的伸手摸起了对方的脸。

    第五张操作台上面，没有放置标本的金属托盘，只有一张夹着纸张的画板，还有几支素描笔。

    这让余北桦满是疑惑，忍不住开口问道：“老师，您让我做的功课是？”

    言非凡取出自己的手机，点了几下。

    这是一部新手机，新的手机号。

    他先前用的那部手机，连同旧手机号，交给了段羽来使用，替他过滤大部分电话。

    当然，和言非凡关系密切的人，都已经知道了他这个昨天下午才办出来的新号码。

    言非凡收起手机，对余北桦说：“我给你的邮箱发了一组脑血管造影图，你把脑血管的三维透视图给我画出来。”

    余北桦有些恍然的哦了一声，赶紧的掏出手机查看邮件。

    本来余北桦还需要待在小红楼，照看那位在无菌病房接受颅脑凝血块消融剂滴注的患者。

    不过，言非凡为了让他能参加这次教学活动，特意让秦风医生给帮忙照看一下。

    反正，秦医生也需要照看不远处ICU病房的那位颈椎肿瘤手术患者。

    对他来说，不过是多走几步，瞧上几眼而已。

    当然，这是在不发生意外情况的前提下。

    迄今为止，言非凡救治的患者，还没有在术后突发不良反应的情况发生。

    但这次的请托，也让余北桦意识到一点。

    他们五人第一次聚在一起，肯定不止要完成老师布置的课业这么简单。

    这让他提起了万分精神，认真对待……

    一一交代完这五人的功课，言非凡也没多废话，抬步就走，回到了隔壁的手术练习室。

    “非凡……”

    看到他回来，梁兆奎开口道：“这位小患者的情况相当复杂啊，不仅心脏异位，还伴有严重的室间隔缺损、大血管畸形。”

    “此外，他的肺、胸腹隔膜、胸骨肋骨也也存在着不同程度的发育畸形。”

    “这是一台以我们心外科为主，集合普外科、骨科的多科室协作大手术。”

    “鉴于孩子体弱的现状，手术风险性很大啊。”

    言非凡嗯了一声，说：“确实如此，只是随着的孩子的生长发育，其心脏负担会越来越大，身体也会越来越差。”

    “如今做手术，还能博一博的可能。”

    梁兆奎点了点头，说：“这样的心脏异位畸形，对非凡你来说，倒是一个不错的学习机会。”

    “如果孩子父母愿意博一博，我们也可以接下，只不过这成功率……”

    说到这，梁兆奎把目光投向了邓春明。

    邓春明沉吟片刻，说：“孩子的体质太弱，手术复杂，也就三四成的可能。”

    言非凡轻声道：“我会把这个诊断结果告知孩子的家长，看他们的选择了。”

    这时，顾林开口道：“赶紧开始我们工作。”

    “争取今天把双主刀手术法的细节臻至完善，周六周日两天，我们练习和熟悉。”

    “到了下周，运气好的话，就能用上了。”

    张世安医生积极附和道：“赶紧的开干……”

    PS.

    昨天发的第二章，说是内容违规被屏蔽了，好在那张内容相对独立，不影响本章阅读。

    唉，这个审核，一言难尽……

    求月票、订阅和推荐等支持！

