    长安刚刚修炼完一个周天，他知道今天武元一定会来找自己挑战的，这是他最想要做的事情！自己会在白云谷等着他的到来！从天一居回来之后，红妆特意去精心制作了一块护身符，材料是极为寻常的龙骨，唯一不寻常的地方在于，在这一块龙骨护身符中，红妆注入了自己的一丝力量，其实说是思念更好一些，只要有这一丝心意在，那么不管在任何时候，长安经历什么样的战斗，都不会过于拼命，毕竟，他的这一条命现在不是属于他自己的！

    这是一块无形的护身符，已经是和长安的自身彻底的融合了，她什么都没有说，因为红妆知道，长安和武元的这一战那是迟早要来的，既然无法阻止，那么久顺其自然，也许就会有不一样的效果了，对于武元来说，谢长安不单单是他的兄长，更是他的心魔，长安一直都是在进步，而反观武元则是没有什么进步，这换作是谁，可能都无法忍受的！不过最近听闻武元拿回了属于自己的天赋！

    百谷子对铸剑谷做的事情他都是知道了，也正是因为在这个时机，来这一场战斗才是必须的，大家都知道明剑那个男人是绝对不会轻易地放过长安地，若是最后武元能相助长安，那自然最好，若是不能，这也是可以理解的，毕竟，若是没有明剑附身在百谷子的话，武元的修为也不能提升的这么快！

    对于这一战，长安丝毫不惧，此刻的他早就是在百川宝盒中苦修半年，功力达到了虚空级百年的境界，放眼天下，还有谁能是自己的对手呢？可是一个人太强了，这也有不好的一面，那就是他渴望变得更强，对于力量，只要是一个修炼者，久没有谁可以抵抗！空气中出现了丝丝波动，一道劲风呼啸而来，武元终于是再次回到了白云谷，这白云谷当真是一个世外桃源，不管是什么时候来，这里的景色都是很好很好的。

    若是可以的话，自己还真的是想在这里定居的，这里灵气充足，对于修炼者来说自然是最好的良助！“你来的倒是很早啊，看来你的功力是有了不少的提升，不然的话，你也不敢贸然来我这里，看来你是真的想好了，那么你还在等什么呢？这就动手吧，让我看看，这些日子，你究竟是有了多少长进，你之前不是一直说我是你的心魔，你要战胜我吗？现在我就在你的面前，你怎么不敢出手了？”

    “大哥，咱们是兄弟，这一点不管到了任何时候，都不会改变的，我知道你认为是我背叛了你，对于我自己的所作所为，我自然是没有什么好说的，这一切的一切我都认，可在我的心中，你依然是我的大哥，你对我的好，这一辈子做兄弟永远都会放在心中的，咱们是对手，也是亲人！“失去过温暖，才知道温暖的可贵，长安当然知道武元的性子，就算是他再怎么变化，但他的本质是永远都不会改变的，”你要是来叙旧的，那么我就用美酒招待你，可你若是来战斗的，那么就用你的实力来说话吧！“

    谢长安最先出手，他这一掌有着金光闪动，原来竟然是要以降魔掌开场，武元则是以碎石拳还击，这一拳一掌想到的是从前这两人经常以这样的方式练习，一招一式的变化都是在他们两人的心中了，起初他们两人身法一样的飘逸，到最后那是越打越快，身法也是多了一丝诡异，“轰轰轰“此刻来个男人竟然都是以碎石拳对轰，刚猛的拳风好似刀刃一般的锋利！

    “看来之前我说的话你都是记在心中了，我传授给你的碎石拳是最基本的，原本就是这碎石拳可以根据修炼者根基的不同发展成不一样的拳法，这也是我感悟了很多年之后才逐渐明白的，这碎石拳原本是极为刚猛的，你现在竟然是将它发展成了阴柔的路子，看看你的两条手臂和两条鞭子一般，你能有这样的成就，我自然是很高兴的！“

    其实之前谢长安就说过不止一次，武元的天赋很高，但是这么多年以来，他一直都是无法解开自己的心结，进而是影响了自己的实力，不过现在好了，他的心结已经打开了，不然的话，这碎石拳不可能如此的流畅！这碎石拳其实也是练心之拳，心境如何，都可以在这一路拳法上表现出来！

    谢长安对战武元，虽然不至于放水，但也没有必要动真格的，点到为止就好，可这小子不一样，他一旦动手，脑子里想的就是要将敌人彻底击倒，至于之现在长安都是被打的节节败退，其实是防御较多，进攻较少而已！“你为什么不还手，难道到了现在，你还认为我不够资格做你的对手吗？我不要你防守！“武元原本想着这一次终于是可以和长安好好的打一场，哪里知道，这长安现在竟然是一直防守，连一点儿真本事都不肯拿出来了，这不是看不起自己是什么呢？

    “你既然说了，咱们是兄弟，那么我这个做哥哥的，自然是不能和你这个做弟弟的过不去，而且你现在已经输了，你冲劲这么大，难道都是没有感觉到一丝异样吗？我运转混天元气将所有的招式都是反弹到了你的身上，若是之前的你，一定会被这反弹之力震死，但是现在不会了，这些力量如数回到你的体内，经过我的一番淬炼之后，力量更加的精纯，我知道，这才是你最需要的，你我是兄弟，我自然是不会对你下杀手，而且现在这几天我心情很是不错，不过你说的对，我若是不露出一些本事的话，只怕日后你依然就纠缠我！”

    “轰“谢长安手掌中激射出一道浑厚的冲击波，将距离他百米之远的一座高山轰为平地，这一道冲击波要经过一泓湖水，此刻，这一泓湖水也是因为这冲击波的缘故，彻底的蒸发了！如此精纯的冲击波若是打在自己的身上，自己当真是可以抵挡的住吗？

    武元顿时是脸如死灰，再也没有了斗志，是的，这二次和长安对决，他依然是输了，而且是输的更加凄惨无比！“这一战虽然不激烈，但给武元造成的冲击比之前的任何一次都要强烈！原来大哥的实力已经是达到了虚空百年的境界，而自己不过是刚刚踏足虚空而已，如何能是大哥的对手呢？

