    娘娘腔自然知道周老爷子的本事，也不去拦那铜钹，不退不避，一抬手就将手中雕刻刀迎向了那老者的腿，口中笑道：“我之前可就说过了，我最拿手的就是肢解，对于手脚之类的尤其擅长，你这样直接出腿踢我，是不想要这条腿了吗？”

    话刚一出口，那老者嗖的一下收回了腿，另一只手中的铜钹一挥，横切娘娘腔的咽喉，那铜钹的边缘如刀似剑，锋利异常，这一下要是切中，那还能有个好吗？只怕脑袋都得掉下来。但这却并不是那老者真正的杀手锏，只是用来迷惑娘娘腔的，真正用来致娘娘腔与死地的，确实他一开始就甩飞出去的那只铜钹。

    那只铜钹明明是打向的周老爷子，可就在那老者换招之后，却忽然在半空之中一顿，就这么静止在了半空之中，随即悄无声息的向娘娘腔的后脖子处掠去，速度极快，又悄无声息，完全如同鬼魅一般。而那老者则手挥铜钹直击娘娘腔的咽喉要害，只要娘娘腔能被逼得往后一退，就等于自己往那铜钹上撞去。

    而这个时候，我已经悄悄的溜下了树，利用大树遮挡，正在悄然接近那手持白骨的老者！

    只要将这老者弄死，对方就只剩下两个了，还有一个已经被我打伤了，就算那只紫符山猪再厉害，我就不信五个打一个治不了它，何况我们之中还有周老爷子这样的高手在，弄死紫符山猪之后，再合力去对付那条三头白蛇，眼见胜利在望了。

    而那手持白骨的老者根本就没注意到身后，目光全聚焦在场中，一见那铜钹即将击中娘娘腔，忍不住大喊道：“好！杀了那小子为老大报仇！”

    他话刚一出口，娘娘腔已经冷笑了一声：“杀我？你们怎么想的？就凭这一对破铜钹？你们怎么就不知道动下脑子呢？那两把死神镰刀的碎片可都还在地上呢！”

    一句话说完，脑后那只铜钹就毫无征兆的碎裂了开来，瞬间变成一堆铁屑落在地上，而娘娘腔的雕刻刀，也叮的一声挡在了咽喉前，正好挡在了那铜钹之前，淡然笑道：“刚才我在磕飞铜钹之前，就已经将你的铜钹肢解了，只是我手法可能快了点，你看不清罢了，只要我愿意，如何一个和我手中雕刻刀接触过的东西，都不会对我构成任何的伤害，包括你手里这只。”

    话一说完，忽然抬起一脚，正中那老者的腹部，老者被一脚踢的倒飞而起，人还在半空之中，手中的铜钹砰的一声爆了开来，无数的铁片疾飞，其中一片，尖啸着、旋转着，嗖的一声钉入了那老者的咽喉，娘娘腔竟然用铜钹的碎片，击杀了那老者自己。

    就在碎铁片钉入那老者咽喉的瞬间，那手持白骨的老者已经嘶声吼道：“老三！”手中白骨一挥，就听嗖嗖连响，接连三根钢针从白骨之中射出，直取娘娘腔，同时闪身飞掠，扑向娘娘腔。

    可他的身形刚起，我已经从树后蹿了出来，这次动手，我早就在脑海之中经过了无数次的演练，出手之准，速度之快，可以说是倾尽全力，闪电一般从那老者身边掠过，在掠过的同时，手中匕首已经在他的胸膛之上切了一道口子，可惜的是，那老者警觉性十分之高，我忽然偷袭，还这么快的速度，却仍旧让他及时躲开了要害。

    与此同时，娘娘腔已经挡开了那三根钢针，飞身掠起，一闪身就从那老者的另一边掠了过去，我们俩瞬间完成了一个对穿，正好调换了个位置。随即娘娘腔一闪身就退了回来，和我站在了一起，笑道：“兄弟，我还以为你挂了呢！”

    我苦笑了一下，一指腰间的伤道：“差一点！还好命够硬！”

    话刚落音，那手持白骨的老者就嘶声道：“命够硬？你想得美！我的白骨腐针之上，含有剧毒，中之无救，除了我的独门解药，谁也没法救你的命！”

    我冷笑一声，一举匕首道：“是吗？吹的这么厉害，好像对我并没有什么用，也就是用这把匕首挖了一小块肉而已。”

    我这么一说，那老者瞬间面色一凛，伸手一摸刚才被我切开的伤口，顿时面色大变，急忙伸手入怀，掏了两下，面色更是惊慌失措，脱口惊呼道：“我的药呢！”

    娘娘腔这时才嘿嘿笑了两声，另一只手一举道：“你说的不会是这个小瓶子吧？刚才你用毒针射我时，我已经看出针上有毒，为了防止万一，在刚才近你身的时候，就顺手给摸了过来。”

    此话一出，那老者的面色，瞬间一片死灰！

    我顿时大乐，娘娘腔竟然还会这手，随即一想，梅家妙手的速度多快，哪是小偷小摸的扒手可比的，只是平时不屑与做偷鸡摸狗之事罢了，关键时刻，偷了那老者的药瓶子，却等于捏住了那老者的喉咙。

    那老者面色一变，娘娘腔就哈哈笑道：“看样子我好像猜对了，我劝你可别乱动，你要是动手抢的话，保不齐我手一抖，这药瓶子可就打了，不管里面装的是药丸还是药水，我敢保证，你连一点点都拿不到。”

    一句话刚说完，伸手就将药瓶子打开，往外一倒，倒出几粒红彤彤的小药丸来，每一刻都只有黄豆大小，闻之清香扑鼻，想来就是解毒药物了，娘娘腔递了一颗给我，我却摇头没接，我一点中毒的感觉也没有了，没有必要再吃什么解毒药，再说了，天知道那老者是不是坑我们，万一这不是解毒药呢！

    娘娘腔一见我没事了，立即将手一握，一用力一捏，举起手来，对那老者笑道：“这样，我们打个赌，你能猜到我手里有几颗药丸的话，我就将这解药还给你，猜错了，我就将这药丸丢了，你看可好？”

    那老者一听，顿时眼睛一亮，脱口而出道：“好，我就和你赌一把，我那药瓶子里，一共就八颗解毒丹，你刚才将药瓶子里的药丸都倒出来了，并没有留，所有我猜你手中一共是八颗，我猜的对还是不对？”

    娘娘腔笑了一下，一摇头道：“不对，我手里一颗都没有！”说着话，已经松开了手掌，手掌之中，确实一颗药丸都没有，但是却多了一堆已经被捏成粉末的药粉，这手一打开，风呼的一下就将手掌心的药粉吹了出去，瞬间化成一阵烟雾，随风飘散。

    娘娘腔笑道：“你猜错了，这可怪不得我了。”那老者气得虎吼一声，就往上扑，我和娘娘腔一起出脚，那老者已经失了分寸，丢了章法，根本躲避不开，两脚齐中，人已经倒飞了出去，跌在那铜钹老者的尸体旁边，立即乱滚了起来，口中不断哀嚎，双手抓扯着胸前的衣衫，片刻已经撕的撕烂，整个胸膛血肉模糊，不断的往外面流着黑色的血水。

    我看的彻底呆在了当场，这个时候的我，已经明白了过来，我用的那把匕首，之前挖过我腰间的伤口，虽然没能一刀要了他的命，可刀上沾染的毒血，却让那老者中了毒，可我没有想到，这毒性竟然如此剧烈，在这一时三刻之内，就发作到了这般程度，眼见骨头都被挠出来了，那老者却没有丝毫停手的迹象，也许他怎么都没有想到，自己制作的毒，会报应在自己身上。

    就在这时，那手持马鞭的老者蹿了上来，到了近前，噗通一声跪在那老者面前，嘶声叫到：“好兄弟，我送你上路，黄泉路上等着我，咱们兄弟五个好结伴同行。”一句话说完，手中马鞭一抖，笔直如枪，一鞭就刺进了那老者的咽喉之中，那老者被一鞭刺中要害，却忽然松了一口气，脸上露出一种终于解脱了轻松来，一口气一散，脑袋一歪，就此死去。

    而那马鞭老者不在说话，直接将老哥老者的尸体一起抱了回去，将四具放在一起，自己往边上一躺，一扬手，马鞭再度抖的笔直，反手就刺进了自己的心脏，随即手一松，马鞭软了下来，他动都没动，任由最后一口气呼出，竟然选择了自杀而亡，也算是义气之辈了，这到让我高看了几位老者一眼。

    从我被大鸟抓住落在村南的荒楼，到现在五个老者皆死在了这里，前后不过也就两个小时，潜伏在山村的茅山马家势力，应该已经彻底烟消云散了，如果还有其他人的话，也不可能眼看着五个老者战死而不伸手了，四煞凶兽，也仅仅剩下这紫符山猪和三首白蛇而已，看样子，山村算是夺回来了。

    但那头紫符山猪，却始终动也没动，就这么静静的让几个老者死在它的面前，一双凶残的小眼睛，从来就没有离开过周老爷子身上半寸，即使已经到了就剩下它一头猪的时候，也没移动半步。

    我和娘娘腔刚要移步上前，周老爷子却忽然出声道：“别动，你们两个不是他的对手，能玩得转变畜邪术的，已经不是普通人了，单凭武力是解决不掉他的，何况，他一直盯着我看，可是冲着我来的，总得让我弄清楚原因。”

