    第9章要赶快嫁出去

    青青脱了裙裳，就发现浴桶里不仅装满了热水，还撒上了她最喜爱的红梅花瓣。

    不由嘴角抿开一抹笑。

    整个宋府只有忱音是真心待她的，也只有忱音是她真正的亲人。

    她将全身都浸泡进去，葱白的指尖轻触了下水面上漂浮的红梅花瓣，又低头去嗅了下，很香。

    平日里她是闻不见自个身上香味的。

    但听忱音所述，她身上的香气类似院中所种寒梅的清雅幽香，还有些什么，忱音就说不明了了。

    但青青却因为忱音这么一句话，爱了梅花许多年。因为在她看来，她身上的香味是不被人待见的，就好像一个异类，但在寒梅之中，也许就不打眼了吧。

    因为别人问哪儿来的香？

    她可以稍微违背一下良心，指一指树上开得正盛的红梅，道一句‘梅香。’

    等青青沐浴出去。

    恰好如忱音所猜测，饭菜将将送过来。

    只是浅云居路远，有些凉了，忱音担心青青吃坏了身子，便又拿去小厨房热了一下才端上来。

    青青闻着那饭菜香，就感觉肚子愈发饿了。

    可她伸手去抓筷子，却发现自己的右手因为长时间握笔而不断发着颤，根本抓不稳。

    即使抓住了，也夹不了菜。

    试了几次都不行，青青有些不开心了，丢了筷子，坐在椅子上生闷气。

    就知道嫡姐喊她过去准没好事。

    即使比上辈子早回宋府一年，但那臭脾气可是一点没变，只要惹到她一点儿，就必定要使劲折腾。

    忱音为青青布菜，看着姑娘微微发颤的纤细玉指，心疼道：“嫡姑娘也真是的，一回来就在宋府立这么大的威风，害得姑娘受苦了。”

    青青心里直点头，表示认同。

    “姑娘，上次托李大娘买鲜鱼，隔了一日李大娘上门来，又把银子退回来了。”忱音将那几两银子从荷包里掏出来，放到青青手心里，“李大娘说集市上没有卖鱼的。可这一听就是假的，那么大的集市，更何况还是上京这种地带，怎么可能连条鱼都买不到。”

    青青看着那些碎银子，垂眸轻声：“这是托词。”

    嫡姐很受父亲喜爱，刚一回府就被她惹怒。李大娘肯定是怕受到牵连，所以赶忙跟她撇清关系。

    忱音的性子略显浮躁，但也算机敏，听青青这句话，立马就猜到了言外之意，不免更加烦那个嫡大姑娘：“那些势利眼的狗东西！”

    青青拍了拍忱音的手背，宽慰道：“别气了。”

    忱音看着姑娘那副温柔的样子，心里愈发不得劲，她们三姑娘性子如此温顺，待人向来有礼，即使是下人也是一副温和口吻，从不盛世凌人，那些瞎了眼的世人怎就看不见三姑娘的好呢？

    ...

    ......

    在忱音的布菜下，青青一下子喝了两大碗的粥。

    她摸了摸自己鼓鼓的肚子，却依旧觉得饿。

    忱音却不准她再继续无节制的吃下去，直接将饭菜收起来：“姑娘刚用了那么多，立马歇着怕是要不舒服，不若趁现在天色还没黑，出去走走？”

    青青下意识点头，又立马摇头。

    看着忱音不解的目光，青青轻声道：“园子略远，我有些乏，就想在浅云居里走一走。”

    万一出去后，不小心碰到嫡姐怎么办？

    青青已经决定了，除非有宴会，绝不出门，嫡姐来请，那便装病。决不能再触怒嫡姐，也不能再给嫡姐诬陷她的任何机会。

    **

    不知是多日没睡上好觉，还是嫡姐提前回来的缘故，青青晚上做了个噩梦。

    梦里。

    她被赵嬷嬷蒙住眼睛、绑住手脚塞进马车里。

    马车一路行了好远，突然一阵颠簸，马车被迫停下，她被直接拽出去，只听一人高喊：“嫡姑娘说了，谁先打死这个手脚不干净的小贼，就重重有赏！”

    青青在梦里被打得好惨，她想求饶，可嘴里塞了个破布，愣是一句惨叫都喊不出来，不知过了多久，她发现自己居然没死，还穿上了嫁衣，一路被人拖着走，最后推进了嫡姐的院子。

    没多久，她就听见一阵脚步缓缓靠近她。

    很轻....

    随着盖头滑落，一只冰冷的手就捏住了她的脸。

    她被迫抬起头，却发现自己所谓的新郎官，居然有着张跟嫡姐一模一样的脸！

    ‘嫡姐’一身大红婚服，芝兰玉树的站在那里，像个鬼似的冲她笑：“青青，你嫁给谁都逃不掉的。”

    .......

    睡在外间的忱音听见青青的惊叫声，连忙进来，不断给青青轻拍着后背：“姑娘怎么了？”

    青青全身战栗不已，哆嗦着嘴唇，连一句完整的话都说不出来。

    她觉得自己一定是被嫡姐吓出毛病了。

    不行。

    宋府不能呆了。

    她一定要尽快把自己嫁出去。

    (本章完)

