    结果就是运城遭到来自内部的冲击。

    晋绥军甚至无力阻止，因为他们不知道那些百姓哪些是百姓哪些是伪装成百姓的“百姓”。

    最先被冲开的是南大门，因为这个门朝向中条山离八路军防区最近。

    鬼子也知道这一点，就有意配合这个动作从北门、东门猛攻，时不时的还胡乱打几发炮弹增加百姓的恐慌让他们以为鬼子真的打进来了。

    阎老西被这么一闹，马上就知道大势已去运城又守不住了。

    阎老西是精致的个人主义，他所做的一切都是为了自己的权势，这种人是不可能为了某座城池或是山西放弃自己的性命的……他们这种人心里拎得清，什么东西就算再珍贵那也是身外之物。

    因此，阎老西虽然口口声声念叨着保住山西，之后又做梦都想着打回山西，但那只是一种控制欲和权势欲，而不是能为山西付出生命的那种热爱。

    在这种基础上，阎老西一旦做出运城守不住的判断，就会第一时间选择逃跑。

    不过当然，阎老西说的是“撤退”，而且这个“撤退”都没有跟楚云飞说。

    这一方面是希望楚云飞多守一会儿给他更多的逃跑时间，另一方面是阎老西不知道怎么跟楚云飞说……

    楚云飞带着358团在外面打生打死的，付出那么大的伤亡好不容易才把运城的北翼守住，他阎老西身为司令，手握重兵坐镇“固若金汤”的运城，鬼子没打死几个却一天不到就把运城丢了，没脸说啊！

    还有一点成了阎老西没说的理由：山本一木的特工大队在炸毁军火库后，马上就将目标转向了阎老西的司令部。

    阎老西是在警卫营的掩护下撤出运城的，出城时只带着五百多人。

    运城那边乱成一团的时候，王学新这边马上就知道情况了。

    因为运城军火库的爆炸声第一时间就传到了骆驼岭。

    这时已经是半夜十二点多，王学新被惊醒后一翻身就从床上坐了起来，他听到了这么响的爆炸声且听起来又很近，还以为是哪支部队没防住鬼子的渗透被摸掉了弹药库。

    王学新披上军服就往营部赶，一边扣着钮扣一边问着从另一间宿舍里窜出来的陈松勇：“什么地方爆炸？”

    陈松勇也一脸懵，他望了望火光传来的方向，回道：“营长，好像是运城方向！鬼子在打运城了！”

    王学新往运城方向望了望，心下就暗道一声不妙，鬼子把渗透战的目标转向运城了……

    想着王学新不由自责了一声，他早就该想到鬼子会这么干。

    此时八路军的防线可不是八路军在防，还有晋绥军，而晋绥军就是这防线上的弱点……自己怎么就完全把这个弱点给忽视了呢？

    王学新想了想，觉得这应该是自己惯性思维在作祟。

    一直以来他都是只关心八路军而不管顽军和晋绥军，哪怕与晋绥军合作也不例外。

    结果就被鬼子钻了空子。

    果然，随后的电话就证明王学新没猜错。

    电话是李云龙打来的，他用焦急的口吻下令：“马上到团部来一趟，出事了！”

    王学新带着警卫员匆匆赶到团部，各营营长已经在那议论纷纷了。

    李云龙和赵刚两人在开会前一秒还在整理收集到的情报。

    见人都来齐了，赵刚抬手示意干部们安静下来，说道：“同志们，总部也发来了消息，确定了，鬼子渗透进运城偷袭了晋绥军的军火库，现在运城已乱成一团。具体是什么情况还不确定，但是……情况不容乐观，我们要做好最坏的打算！”

    “鬼子有两手啊！”张大彪说道：“咱们这摆好了龙门阵等鬼子特工来，他们一转身去打运城了！”

    李云龙铁青着脸半天没说话，那表情让干部们都不敢说话。

    没过多久，总部那边又发来电报，赵刚看了一眼电报就叹了口气，说道：“阎老西逃了！”

    李云龙闷声闷气的骂道：“他娘的，早知道就不把运城给阎老西了，原本还以为晋绥军又有枪又有炮，天上还有几架能用的飞机总能发挥点作用，没想到屁股还没坐热又被鬼子打跑了，咱们这不是白费工夫了吗……”

    赵刚“诶诶”了两声：“我们不能用结果去反推做法。‘谋事在人成事在天’，咱们与晋绥军合作的决策显然是正确的，谁也想不到阎老西会这么不争气！现在说这些也没用，重点是怎么应对！”

    “老赵！”李云龙为难的说：“运城可是咱中条山跟吕梁山根据地的门户，运城一丢，咱们就要被鬼子分割包围了，除了打回去，还能怎么应付？”

    孙铭说：“打回去肯定不行，咱们好不容易才打下了中条山，就这样放弃……只怕就没有下一回了！”

    “那还能怎么办？”关大山反问道：“中条山到处是山，种田种粮都很困难，咱们几万人的部队在这被鬼子围死，到时弹药、粮食全进不来……吃什么用什么？”

    干部们纷纷点头表示同意。

    大家都不愿意撤走，但留在中条山肯定会很艰难。

    虽然八路军在野外和山区的生存能力很强，但几万人的部队不一样，更何况就算能做到靠山吃山勉强填饱肚子，但弹药呢？

    八路军的兵工厂全设在吕梁山一带，弹药运输路线被鬼子切断……就又要回到之前人均十发子弹甚至都没有的时代了。

    就在干部们讨论的时候，通讯员走进会议室又给赵刚递了份电报。

    赵刚看着电报不由吃了一惊，将电报递给李云龙的同时就说道：“老李，有许多百姓往中条山上逃了，人数不少！”

    李云龙接过电报一看，想了想，就说道：“他娘的，这可能是鬼子有意这么干的！”

    赵刚点了点头，他也想到了这一点：“为了让咱们缺粮！”

    会议室里的干部霎时就个个面色大变，原本几万八路军在中条山上就很难维持，现在再加个几万甚至十几万百姓……

