    第117章 申公豹成副教主！

    “抱歉，邓婵玉与土行孙不得不说的事已经完结撒花，无后续，无番外，无后传，请教主回…回归正题，封神之后，截教破灭！”

    申公豹残忍拒绝了求知欲满满的通天教主，表示现在的重点不是那书，而是截教的结局啊！

    “可惜了……”

    通天幽幽一叹，也不知是在为截教还是为书，随后身体直接向后躺平，毫无斗志望着碧游宫天花板说道：

    “天地六圣，有五位即将对截教下手，吾的诛仙剑阵，虽号称四圣不可破，可终究对抗不了整个世界呀，就像生活要上你，你也反抗不了，躺平享受吧。”

    申公豹一时哑然，回过神来气急道：“你这无所谓的样子，真…真的是那力敌四圣的通天教主？你的不屈傲…傲…傲……”

    申公豹急了，这截教主力掀摊子不干了，封神还打个屁呀，可是这一急啊，口吃的老毛病永远在重要词汇卡住。

    通天疑惑脸：“喔噢噢？你是豹子呀，怎么学鸡叫了？串种了？”

    申公豹结结巴巴吐了出最后一字：“……骨。”

    通天：“……”

    “结巴是病，得治！！我的傲骨都拿来炖汤了，放弃吧。”通天白了他一眼，好心劝导：“你这小豹子只会看表面呀，不妨告诉你，我大哥老子实力天下第一，没了诛仙剑阵，我根本斗不过，更别提有其他圣人了。”

    “这就是一场必死的局面，截教，吾救不了。”

    通天说完，拿坐下蒲团当枕头，换了一个姿势继续躺平，摆了摆手让申公豹离开。

    通天叹息自语道：“心有不甘，心有气愤又如何，这种一打五的局面换谁来都是必死，若真有人能做到绝地求生保存截教不亡，我直接跟他拜把子！称兄弟！封为副教主。”

    “此…此话当真？”申公豹眼中闪烁的亮光，毛发逐渐旺盛，心情激动到再次化身豹子头。

    曾经我有个终身的梦想，那就是成为昆仑金仙，现在我有了一个更好的一步可登天的机会！

    “吾不屑空谈虚言，你若能做到，你便是吾兄弟，截教的副教主，可不能的话，一切都是虚幻。”通天说话一言九鼎，不过对这个申公豹满是质疑。

    “嗷呜吼~”

    一声野性十足又十分开心的咆哮从申公豹喉咙中吼出，发觉自己有些失态，连忙干咳几声道：“咳咳……小道现如今已得招妖幡，女娲娘娘已明确表示站我这边。”

    通天了然，起身盘坐好，不过还是没啥斗志说道：“那又如何，就算有女娲，对付四圣还是没胜算。”

    “那要是少了西…西方两圣呢？”

    申公豹淡淡的话语漂入了通天的耳中，引得他发出了嘲讽的笑声：“噗哈哈哈~小豹子啊小豹子，你是在说笑话吗？就凭西方那两个不要脸的脾性，怎么可能会放过封神这么好的浑水摸鱼时机？”

    “那……他们来参加封神是为了什么呢？”

    “还不是馋我截教弟子……”通天下意识咬牙脱口而出，思维一滞，话语停顿在那里。

    到了这时候，申公豹终于可以装逼……不对，是可以开始展示自己的口才了。

    申公豹大手一挥，说道：“正…正所谓有巨大利益，就有无数人眼馋，而利益亦可让敌人成盟友，西方两位一心想要壮大西方，那就给他们想要的……”

    “哼！！”通天听不下去了，冷冷一哼：“让我送弟子给他们，痴心妄想！不可能！”

    “那教主你若…若能回答小道三问，还这么坚定的话，那我无话可说。”申公豹不等他答应，自顾自说道：“一，能为截教忠心赴死有几个？二，四处作恶十有八九是谁的弟子？三，毒瘤踢给西方教不好吗？”

    每提出一问，申公豹都会伸出一根手指，期待着通天的回答能让它弯曲收回。

    明明知道答案，但通天却始终说不出口，欲言又止。

    能忠心赴死的不过百数，学得道法为非作歹的均是出自截教，此等百害无一利的弟子离开截教实乃好事。

    通天思前想后，最终释怀一笑，一步踏空来到申公豹面前，一副宽容大气的样子一手抚摸（狂搓）申公豹豹子头，大笑道：“你这小豹子脑子滑溜的很，不会吃亏，截教交给你，我放一百个心。”

    通天突然朝天喝道：“今日起，申公豹便为我截教副教主！截教众仙谨遵指令！见他如见吾！”

    简单的大喝，瞬息传遍金鳖岛上下，截教弟子震惊之余纷纷朝碧游宫传音回复。

    “无当参见副教主！”

    “多宝参见副教主！”

    “金灵参见副教主！”

    “云霄参见……”

    ……

    数不胜数的声音一时间让原本寂静的碧游宫变得十分喧闹嘈杂，但在申公豹耳中却是犹如一篇篇美丽的乐章。

    通天如此豪爽直接，申公豹倍受感动，心情澎湃，此刻——身处巅峰。

    曾经我穷极一生得不到昆仑金仙名额，如今我却是一人之下万人之上的截教副教主！

    ……

    敖魅三人自然也是听到了消息。

    敖魅捂嘴惊喜道：“看来我还是小看了小申子的口活，连通天都被其油嘴滑舌征服了心。”

    本来很正经的事，从敖魅口中说出来就变了味，变了颜色。

    敖丙扶额退后几分，表示和敖魅不熟，连通天的玩笑都敢开，我愿称姑姑为最强。

    哪吒一听申公豹没事，脸上再次挂上满不在乎，于空中再次恢复仙人醉卧态，懒散道：“哎呦~申公公一步成截教大总管，可谓混得风生水起啊~咱们就别瞎操心了，没意义呀~小爷也不像你们一样担心，猫有九条命，更别提像申公公这样的老猫。”

    哪吒强装不在乎，一如既往的不会向他人展示自己软弱的一面，引得了解他的敖魅敖丙在背后窃窃偷笑。

    ……

    申公豹在封神世界进展一切顺利，看起来已经胜券在握，但立于混沌之中的诸天城却有了新的动作。

    “此行目的向那封神世界展示诸天城的铁血手段，若可以不用放出他，就是最好的结果。”

    “嗯，我们必须全力以赴，我也不希望放出那个灭世的疯子，那家伙敌我不分，只想屠戮一切生命。”

    “是啊，以他的实力在那个世界，哪怕是所谓的圣人也无法将其诛杀。”

    “这你就放心吧，我好歹也是斗宗强者，加上斗尊灵魂的老师代打外挂，在这初生的仙神世界可谓是称得上恐怖如斯的存在。”

    “别吹牛，咱们还是好朋友。”

    “切~！我从不吹牛，只说事实。”

    位于城内东方传送门，新上任的看门保安魔礼寿目送着风息与一个后背漆黑大尺的俊朗黑袍少年你一言我一言踏入了传送门。

    ?  ?加入了一个经典爽文男主角，一个英雄联盟游戏角色。

    ?  

    ????  

    (本章完)

