    早上九点，收视率又出来了。

    第三名依然是《士兵突击》，1.97%的收视率。

    第二名是《封神演义》，2.27%的收视率。

    第一名是《亮剑》，2.91%的收视率。

    《封神演义》的收视率居然比昨天还低了很多，倒是《亮剑》的收视率居然上升了不少。

    看到收视率的刹那，很多人都惊呆了，《封神演义》居然干不过《亮剑》，这也太不可思议了。

    “昨天《封神演义》剧组把播出时间和集数调整的和《亮剑》一样，就是为了打压《亮剑》，没想到观众反而被《亮剑》抢过去了。”

    “哈哈，谁叫《封神演义》剧组那么自大，真以为自己天下无敌了。”

    “支持《亮剑》，拍的实在太好了，《封神演义》太浮夸，剧情也薄弱，早晚要死。”

    “没错，支持《亮剑》。”

    从这两天观看的效果看下来，很多人还是比较喜欢《亮剑》。

    《封神演义》剧组。

    剧组的人脸都黑了。

    这收视率掉的也太明显了，以后他们的脸往哪里放啊。

    邰凌霄的脸色最难看。

    众人心说，现在到底调不调整播出时间？

    没人敢问。

    邰凌霄冷笑，他就是不信邪。

    播出时间，他不调整，播出集数他要增加！

    ……

    下午六点。

    东海大学聚集了很多人，大家都是来看萧央和曹世石下棋的。

    萧央自己开着车来到了东海大学，一下车就有无数记者围了上去。

    “请问萧央先生，你有把握击败高丽棋圣吗？”有记者问。

    “请问，这次警方那边在保护你的家人和朋友吗？”

    “董婉是不是你女朋友？你写《因为爱情》是不是在向她示爱？”

    “《因为爱情》这首歌现在很火，你尽管不是一个职业歌手，但你的歌却冲上了金曲榜第一，这足以说明你的歌唱能力，你打算放弃担任主持人，去当一个职业歌手吗？”

    “唐雯婕的《假行僧》现在也火遍全国，听说你要给唐雯婕打造一张专辑，是不是真的？”

    “你现在自己做老板了，以后是不是打算在幕后？”

    “为什么唐雯婕大老远从京城过来，加入你的新公司，你和她只是单纯的合作关系吗？”

    “据说你和唐雯婕私下还去约会了，这是真的吗？”

    “你在东大好像也有个女朋友，就是拍摄《开心鬼》的那个纪安然，她才是你的真爱吗？”

    “据说现在纪安然是梦工厂的总经理，她也打算在幕后吗？”

    “萧先生，你和周雨桐发展到哪一步了？”

    “萧先生，据说你请了一个女保镖，武功高强，这是真的吗？”

    各种乱七八糟的问题都被问出来了。

    纪安然、董婉、周雨桐、唐雯婕都成了萧央的绯闻女友。

    小沫替萧央开道，萧央终于挤开人群进了东大。

    还是之前那个比赛场地。

    今天是全国直播。

    高丽人已经到了。

    曹世石正在闭目冥想。

    阳国人也来了。

    柳生雄彦、柳生介川、武藤静香等人当然也在。

    自从上次试探之后，武藤静香更加肯定，萧央绝对来头神秘，说不定真是华夏龙组的人。

    武藤静香旁边还有一个戴着口罩的女人，单是那双眼眸，就令人迷醉，这女人绝对是个祸国殃民级别的美女。

    “这就是萧央，记住他。”

    “我记住了。”

    “你的任务就是从他身上套取情报。”

    武藤静香低声对那戴口罩的美女说。

    这时，曹世石睁开眼睛看着萧央。

    萧央在曹世石面前入座。

    万众瞩目。

    这是一场围棋界的巅峰对决，世界各地围棋界的人都在关注。

    即便那些不会下围棋的人，也有很大一部分在关注，因为萧央是个艺人。

    一个华夏娱乐圈的业余棋手，对战高丽棋圣，这本身就会让人提起兴趣来。

    曹世石说：“上次之事，我向你道歉。”

    萧央说，“我相信你不知道这件事。”

    曹世石微微一笑，“谢谢。”

    两人开始猜先手。

    曹世石猜对了，执黑先行。

    大家都盯着棋盘。

    今天讲棋的人是王林，在东海也就只有他有资格来讲棋了。

    曹世石稳健的棋风，不急不缓，使得众人看不出有什么精彩之处，但这才是他最可怕的地方。

    温水煮青蛙似的布局，才是曹世石最擅长的，很多对手回过神来的时候，已经陷入了他布的局。

    围棋，黑白二色，阴阳之道，看似简单，实则包罗万象。

    你可以从棋局中悟出很多东西。

    棋局就是战场。

    棋局就是人生。

    曹世石第七十九手下下来，众人这才回过神来，发现萧央的白棋已经落入下风。

    大家都知道，萧央尽管年轻，但是下棋的风格颇有几分曹世石的风格——稳！

    即便是陷入绝境，萧央依然在沉着应对，不急不缓的反击。

    第九十七手，萧央终于扭转颓势。

    黑棋和白棋如同两条大龙，在棋盘上缠斗的越爱激烈。

    两个小时过去了。

    棋盘上密密麻麻的都是棋子，两人依然没有分出胜负。

    第两百手，曹世石终于陷入萧央的局中，陷入苦战。

    华夏这边，随着王林的讲解，大家茅塞顿开，知道是萧央占据上风的时候，大家都忍不住激动起来。

    电视机前，大家也开始庆祝。

    “看来萧老师要赢了。”

    “不一定，现在下结论还早，这盘棋至少要下到十二点。”

    很多人还保持着理智。

    曹世石号称棋圣，可不是浪得虚名。

    “不好！”

    现场，王林突然色变。

    第二百三十七手，曹世石落子之后，黑子瞬间占据上风。

    白棋瞬间陷入绝境。

    接连十几手，萧央多被压制！

    众人都紧张起来。

    柳生雄彦脸色微变，“看来这华夏小子要输了，姓曹的果然厉害。”

    那边，高丽人已经在欢呼。

    第三百手，白棋全盘被压制。

    王林的脸上露出苦涩。

    看来真的要输了。

    龙老等人脸色凝重，难道真的要输了吗？

    华夏围棋，真的就不如高丽吗？

    他们不甘心啊。

    第三百四十七手！

    曹世石更进一步，不断蚕食白棋的领地。

    白棋节节败退，看上去距离失败已经不远。

    电视机前，已经有不少人在咒骂萧央。

    “搞什么飞机，之前信誓旦旦的说自己会赢，现在居然要输了！”

    “真是给华夏丢脸！”

    大家失去了理智，居然开始骂萧央。

