    你、说、呢！

    这没心没肺的家伙，他为了担惊受怕，结果她倒好，在这优哉游哉地烤烧烤！

    突然就觉得一腔真心喂了狗，搞得他像个笑话一样。

    厉小少爷瞬间脾气上来，重重哼了一声，将头偏向一边不看他。

    小奶团子则看到楚潇潇，眼泪一下子就涌出来了，扑上去一把抱住她大腿嚎：

    “蠢女人你没事，真是太好了！太好了！”

    楚潇潇又感动又想笑，用腿抖了抖小奶团子的脸：“怎么，还是很舍不得我的嘛？”

    小奶团子噘嘴，小拳拳锤了她一下：

    “我才没舍不得，我是怕后面阿哥又得娶什么阿猫阿狗的女人，多麻烦。”

    “噗嗤……”

    口是心非的小屁孩儿。

    里面那几个兄弟看到楚潇潇，立刻呼天抢地地求救：

    “姑奶奶，姑奶奶你快救救我们啊，我们真没对你怎么样，你可得替我们作证啊！”

    “这位爷想杀了我们啊，我们怎么那么苦，被反绑不说，连小命都要丢了啊呜呜呜……”

    楚潇潇看了一眼那架势。

    呃……着实是有点惨。

    不过夏日凉凉怎么会出现在这？

    她脑子稍微动了下，就知道怎么回事了，懒得管她。

    楚潇潇举着两坨黑串串哒哒哒跑到厉景面前，笑眯眯地问：“景景，吃烧烤不？”

    厉景恨铁不成钢：“不吃！”

    “一定是因为我烤的不好吧？毕竟这烧烤烤糊了。要不……你先把他们放了，让他们给我们烤点烧烤呗？”

    厉景一噎。

    这女流氓脑子里除了吃的，到底还有没有点别的了？

    那几个大汉听到这话立马狂点头。

    呜呜呜呜呜别说烤烧烤了，就算是把猴三儿也烤了他们也举双手双脚同意！

    “他们真没对我怎么样，看，他们脸上的伤还是我打的，我这个加害者可以作证。”

    厉景不为所动。

    “这烧烤真的真的很好吃的！不然我也不会为了它继续留在这危险之地。”

    厉景匪夷所思地看了她一眼：你还骄傲上了？

    “而且你想想嗷，大晚上的我们吹着风，在这一片荒地中看星星看月亮，吃着烤串谈着心，多浪漫多自在……”

    楚潇潇一幅画大饼的向往模样。

    纵然此刻外面根本没月亮，也没星星，她根本是在说瞎话。

    厉小少爷有点……心动了。

    谈心……浪漫……

    不过下一瞬他立刻反应过来：这特么荒郊野外黑灯瞎火的，多待十分钟人都能被虫子啃没了，到底哪里浪漫了？

    周围小奶团子和手下也都觉得，能提出这种提议，这少奶奶怕是脑子不太好。

    而且洁癖又理智的少爷肯定不可能答应的！

    果然不出他们所料，理智的厉小少爷眉头一皱：“不——”

    话没说完，脸颊猝不及防被女孩亲了一口。

    “啾”一声响得无比清晰。

    众人惊呆。

    我靠靠靠靠靠……少奶奶你不讲武德！！！

    显然他们的大少爷也被这不讲武德的方式给惊了一瞬，两秒后，俊俏的美人脸居然以肉眼可见的速度红了起来……

    众人就听到那大少爷欲盖弥彰地咳嗽了一声，随即声线中带着不自然与娇羞道：

    “好、好吧。”

    众人齐刷刷黑脸。

    少爷！说好的洁癖呢！说好的冷静呢！

    最终，那五个大汉就这么被楚潇潇给救了，感激涕零地给她烤了一晚上的羊肉串。

    而厉景小少爷则满眼都是他的小媳妇儿。

    哎呀，以前怎么没发现他媳妇儿吃相这么好呀，看着就让人心情愉快。

    哎呀，羊肉串这么诱人吗？没她诱人。

    至于什么虫子不虫子的，已经完全管不着了。

    反倒是那些吃不着烧烤还被虫子疯狂咬的手下们，欲哭无泪：呜呜呜呜赚钱难啊！摊上个痴汉的主子……更难啊！

    至于他们为什么吃不到烧烤？

    当然不是楚潇潇抠了。

    而是因为……少爷实力护食，为他老婆护食……

    手下们：呵呵哒，他们无所畏惧，反正狗粮已经吃饱了。/手动微笑脸/

    这场“浪漫”的户外烧烤，一直持续到凌晨两点多。

    他们回水月名岸的时候，厉景直接命令人把夏日凉凉送去了警局，派人专门处理这件事。

    夏日凉凉临上车前，望向楚潇潇的眼睛中一片绝望麻木的灰白空洞。

    钱多多不仅是有钱，自己有本事，还有个爱她的老公。

    她可以对为了好吃的烧烤宽恕那些想要加害她的人，而反观自己，因为那可笑的嫉妒心一而再再而三为难钱多多。

    却一次次自食恶果，艳A照视频满天飞，违纪犯法，一步步把自己彻底推入深渊。

    时至今日，她又有何脸面求钱多多的宽恕？

    “钱多多，我认输了。”

    这是她上警车前对楚潇潇说的最后一句话。

    楚潇潇当时没什么反应，可深夜躺在床上，不免还是唏嘘了一番。

    翌日。

    楚潇潇一觉睡到大中午才醒。

    洗漱下楼吃中饭，才发现小奶团子的母亲——孙太太坐在沙发上跟厉景说话，应该是过来接小奶团子回家了。

    “姨娘，你来啦。”

    孙夫人看到楚潇潇，满脸都是喜爱的笑：

    “是啊，一早就来了，看你在睡觉，就没忍心打扰你。”

    厉景见她起床了，吩咐阿三让厨房上菜，还特意问暖胃的酒酿圆子羹汤有没有做。

    这体贴的夫婿模样，看得孙夫人喜笑颜开：

    “果然结了婚就不一样了，小景都学会疼人了……”

    厉景唇角轻微勾了勾，没说话。

    楚潇潇嘻嘻笑，跟孙夫人寒暄了会儿，等菜上齐了一起去餐厅用餐。

    用餐过程中，气氛愉悦又欢快。

    只是平时古灵精怪跟个活宝似的小奶团子，今天却安静得很，皱着一张小脸扒拉着饭全程一声不吭。

    楚潇潇特意跟她搭话，她也是霜打了的茄子般有一搭没一搭地回应。

    直到吃完饭休息了会儿，到出发时间，小奶团子终于憋不住了。

    眼泪吧嗒吧嗒往下掉，跑到楚潇潇跟前：

    “蠢女人，我可不是因为舍不得你才哭的，你别自作多情，我是舍不得我阿哥！”

    楚潇潇配合着她的表演，帮她抹眼泪：“是是是，我知道。”

    小奶团子：“我不在的日子里，，你可得把我阿哥照顾好了，跟他好好的！”

    楚潇潇：“好。”

    “还有，我有秘密跟你说，你蹲下来！”

    楚潇潇依着她蹲下来。

    小奶团子便神神秘秘地凑近她耳边，悄悄说了句话，厉景就看到楚潇潇眼神惊讶了一瞬:

    “是吗？”

    “当然了！”小奶团子又恢复傲娇模样：“蠢女人，我走了，实在控制不住想我了，你就来我家看我！”

    楚潇潇笑着说了声好。

    小奶团子就一步三回头地被孙夫人给带走了。

    一直到车开出院子，小家伙还不停把小手手伸出窗外，带着哭腔朝她喊：

    “蠢女人，记得多来看我！”

    “好！”

    一直目送小奶团子离开，车消失在视野中。

    楚潇潇呼了口气，努力把自己从不舍的情绪中摘出来，转身回屋。

    不料厉景却不知什么时候到了她身旁，问:

    “刚才乐乐跟你说了什么?”

    楚潇潇眼神在他脸上打量了几秒，傲娇头一抬：

    “这是属于女人间的秘密，当然不能告诉你。”

    厉景：“……”

    心里顿时酸溜溜的，还有点小生气。

    她居然跟那屁大点的小孩子有秘密了，她跟他都没有秘密的！

    ……

    小奶团子冷不丁一走，家里陡然冷清了不少。

    楚潇潇刚开始还有点不习惯，不过强迫自己投身于直播事业，追追综艺吃吃串儿，生活很快又回到了原来的轨迹。

    至于那串儿嘛……还是那五个大汉烤的。

    绑架事件过后，楚潇潇以不把他们送去警局为由，逼着他们去夜市摆摊卖烧烤，还强迫他们签下了再也不做违法乱纪之事的合约。

    五个大汉内心是拒绝的：还特么有逼着人转行的？太蛮横无理了吧！

    但他们又害怕楚潇潇，只得先签一下糊弄糊弄她，想着以后再找机会逃脱。

    谁知这烧烤干着干着，还上瘾了。

    小摊生意越来越好，客人贼多！

    虽然每天挺累的，但很充实。

    相比以前的生活，再也不用提心吊胆，坦坦荡荡地赚干净钱，还经常有顾客夸他们的烧烤味道好。

    他们仿佛突然间找到了存在于这个社会的价值，很是高兴。

    同时心底也暗暗感激“蛮横无理”的楚潇潇起来……

    “潇姐，给你留了上好的十几串儿羊肉，珍品，您快品鉴一下味道。”

    猴三儿趁着其他几个兄弟在忙，悄悄端了烤盘过来。

    楚潇潇前几天出钱给他们租了个店铺，专门卖烤串。

    当然了，名义上这钱是借给他们的。

    几个兄弟有了个正儿八经的店铺，干起活儿来更卖力了，成天专注研发新品，搞得还挺像模像样的，事业蒸蒸日上。

    楚潇潇抬眸：“是吗，我尝尝。”

    刚咬了一口，外面响起大哥愤怒的声音：“我草猴三儿你特么又献殷勤，不是说了今晚这盘我端给潇姐的嘛！”

    “我就说这家伙鸡贼，以后得防着点儿。”

    楚潇潇被他们几个逗得哈哈大笑，一边拿起串儿往嘴里撸，一边回微信。

    猴三儿见她盯着手机笑容微微有些凝固，不禁有些好奇：

    “潇姐，你在跟谁聊？仇人吗？”

    说着就开始撸袖子：“居然敢跟潇姐作对，潇姐你说他是谁，哥几个去会会他——”

    “得了吧。”

    楚潇潇嗔了他一眼：“准确的说，是我娘家人。”

    “娘家人啊……”

    猴三儿不好意思地挠头：“抱歉抱歉，那潇姐你继续吃，我招待客人去啦！”

    他一离开，楚潇潇脸上的笑容就彻底消失了。

    娘家人。

    她的这些娘家人，可不是什么好人呢。

    手机上是父亲楚振华发来的微信，说孙汉香身体痊愈，家里打算办个宴会庆祝庆祝，让她跟带着厉景一起回去。

    但依照楚潇潇对楚振华的了解，恐怕举办这场宴会的原因没那么简单……

    他对孙汉香的爱根本没到这个程度。

    【好的父亲。】

    楚潇潇答应了。

    想要彻底扳倒孙汉香母女，在父亲面前先假装成个乖女儿，是很有必要的。

    至于带上景景么……

    楚潇潇对此一笑而过。

    她与景景迟早分道扬镳，什么女婿根本就是假的。

    而且如今她与景景相处的还算融洽，都算是朋友了，她不想他扯到楚家的纷争中……

    第二天下午，楚潇潇装扮一番，化了个素雅的淡妆，就独自出发去楚宅了。

    ……

    楚宅内。

    楚妮妮一大早起来就在打扮自己，买了新衣服，新做了头发，更是请了好几个化妆业内来家里帮她设计妆容。

    妆容换了一个又一个，总算在下午定下了——明艳大小姐的妆。

    换上新买的衣服，显得贵气又活泼俏皮。

    “妮妮，好了没啊，人家宾客都要来啦。”

    孙汉香推门进来。

    楚妮妮立刻提着裙摆在她面前转了一圈：“妈，好看吗好看吗？”

    孙汉香笑得眼尾都出了褶子：“好看！我女儿还能差得了吗。”

    楚妮妮被夸得心花怒放，得意地简直要长翅膀飞上天了。

    但下一瞬，又嘟起了嘴：

    “可是妈，我还是有点担心……”

    这次的聚会名义上是为孙汉香病体痊愈庆祝，实际上,则是一场安排好的相亲。

    父亲想让她和房地产大亨孙家的独子孙庆书联姻。

    放在以前，楚家断然是攀不上这门亲事的，但如今楚家跟厉家是亲家，自然而然地位也就比以前提升了不少档次。

    就算最后婚事不成，孙家还是乐意给楚家个薄面来参加这场宴会的，因为说不定能跟厉家攀个关系。

    母亲为了给她增加筹码，把她在外面吹得天花乱坠，什么堪比当红女星的容貌、学历很高、海归归来……

    这也是孙家能来参加宴会的其中一个原因。

    如今事到临头，她终究还是有些心虚的。

    孙汉香看出了她的担忧，忙安慰她：“有什么好担心的，我女儿配得上我在外面说的那些话，你看这多漂亮。”

    见母亲满目欣赏地望着自己，楚妮妮暗暗松口气，心里不禁有了些底气。

    “对了妈，你说这次楚潇潇会带她那病秧子老公过来嘛？”

    孙汉香冷笑：“你父亲为了争面子，把那病秧子要来的话都撂出去了，多少宾客今天就是冲着他来的。

    她要是敢不带过来，就是当众打你父亲的脸，你父亲岂能饶得了她？”

    “也是！”

    楚妮妮放心了。

    就算楚潇潇带过来，那病秧子也只能给她丢脸罢了。

    听说厉家少爷又病弱长得还丑呢，肯定跟她的未来夫婿孙庆书没法比。

    到时候她要借此狠狠地羞辱她！

