    次日天未亮，高顺已率陷阵军去番禺码头登船，蓝田与法正等人晚一些出发。

    船队驶出港口的时候，红日才慢慢在海平面露头，整个出兵的过程迅速且隐秘，广州、番禺两地的百姓都还在梦中。

    中郎将李异驾驶数艘艨艟前方开路，指挥途中的民船、官船靠岸让出河道，数百战船浩瀚而行、畅通无阻，强悍的组织力让法正颇为震撼。

    因为交州各地水道纵横，主要的交通方式就是水运，蓝田从入驻开始就重视河道疏浚，并给各郡县划分责任河道，会派出督邮定期稽核检查。

    蓝田治下一直没征徭役，但百姓在农闲的时候，会被官府抽调去治理河道。

    “南船北马，果然如此。”

    法正看见郁水泛起金光，数百战船就像士兵一样整齐行进，他望着水面忍不住发出感叹。

    “军师药材带够否？此次出征归期未定，途中村镇恐不齐全。”蓝田关切询问。

    法正感激回答：“有一个月的量，多谢将军挂怀，我想战争持续不了多久，实在不够只能麻烦公琰（蒋琬）再备些，到时候跟粮船送到前线。”

    “这样也好，药方留下没？”蓝田追问。

    “呃...”法正一拍脑门心说坏了，华佗开给他的药方还在怀中。

    蓝田笑着安慰：“军师不必担忧，不行就找元化先生拿药，他应该还记得方子的。”

    法正点头又问：“咱们路过泉陵会不会停船？刘季玉反叛的流言，可能让城中人心惶惶。”

    “为官者要各司其职，这事让子太（郝普）自己去处理，我不会管得这么细致，若事无巨细其能久乎？”蓝田摇摇头。

    “很多人都喜欢把权利握在手中，我在交州期间见将军颇能放权，天下少有您这种心胸者。”法正表示出了赞赏。

    “主公更能放权，他就是我们的榜样，其实做官、做人都一样，只有多经历才能熟练，所以我愿意给下面人试错的机会，另外军师在海边见过沙滩吧？沙子握紧了反而抓不住...”蓝田意味深长地回到。

    “受教。”法正拱手行礼。

    交州百姓、官员经常面带笑容，很大程度来自于蓝田的做事风格，这样上行下效让整个社会变得和谐，每个人的生活中都有希望存在。

    法正治病小住期间深受感染，他偶尔都在反思自己的个性，是否还是自己做得不够好，所以前半生郁郁不得志。

    从最开始的谨言慎行，到战船上的频繁交流，法正的心态潜移默化在改变。

    水路航行中途停靠休息，但不会上岸去做其他事，只是在泉陵码头停靠期间，高顺派遣几个裨将下船，他们的任务是带预备兵上前线。

    李异带着船队乘风破浪，走了八天抵达临湘水域，前方岸边停靠着十几艘粮船。

    蓝田站在甲板上快接近的时候，发现有人从粮船上往岸边扛米，他隐约看见一个穿长袍、腰悬宝剑的儒者。

    “这身形...”蓝田惊得说不出话。

    “先生，您怎么了？”高顺关切地问。

    “伯平，你看那像不像徐军师？”蓝田指着那儒生问。

    高顺把手放在额头眺望，喃喃地说：“身形很像呢...”

    “将军，您不是推断江东偷袭荆州吗？徐军师不在江陵，怎么跑到这里来了？”法正感到很吃惊。

    “让船快一点。”蓝田顿时有些慌了，元直你怎么能擅离职守呢？

    “唯。”

    高顺知道蓝田所思所想，马上就去催水手快些摇橹。

    少顷，船队靠岸登陆，徐庶已经迎了上来。

    “子玉，我就知道你会来，情况可能有些不妙。”徐庶皱起眉头来不及叙旧，见面就谈起了当前的危局。

    “元直，我提醒你警惕江东，特别是云长外出作战时，可你怎么跑到长沙来了？”蓝田语气中有责备，也有痛心疾首与无奈，心说你不会坏事吧？

    “子玉别急，虽然局面有些糟糕，但江陵未必会有事，咱们到旁边慢慢细说。”徐庶无比镇定的表情，让蓝田略略心安。

    “徐军师。”法正紧随跟着走下船，下意识拱手点头打招呼。

    “孝直也在？甚好甚好，听说你陪翼德去广州休养，但为何三将军没跟你们一起？”徐庶满脸好奇。

    “翼德他们带的骑兵，从桂阳方向赶过来可能会慢些。”蓝田解释。

    “哦，原来是这样，咱们到旁边说话。”

    徐庶说完便带着蓝田、法正向旁边空地走去，高顺因为要整肃陷阵军所以没跟过去，但却皱起眉头自言自语：“不应该啊，陆路的距离近不少，再说庞德的骑兵没到，褚青的侦察营也该到了，真是奇哉怪也...”

    “陆逊的船队突然出现，封锁夺取了我们的洞庭水口，并且在往巴陵持续增兵，要不是我到长沙来催粮遇上了，长沙就危险了。”徐庶皱眉介绍。

    “荆州的政治中心是江陵，长沙即便丢了也能打回来，云长军中的将校家眷多在江陵，一旦有失前线会军心大乱，元直在这个关键的时候离开，是不是欠缺考虑？”蓝田言语中依旧带着责备。

    “子玉放心，我妻儿老母也在江陵，又怎么会大意忘记你的叮咛？庶在离开前已经留有后手，再者我来长沙也是迫不得已。”徐庶严肃地回答。

    蓝田听到有后手，紧绷的心情顿时放松不少。

    法正猜测：“可是前线军粮吃紧，元直来长沙督催粮食？”

    长沙是荆南第一大郡，长期承担着江陵的给养，也是关羽最重要的兵源地。甘宁担任太守后学蓝田组建运输船队，交州运往江陵、武陵或者益州各地的货物，都是在长沙进行接力中转，运往樊城方向的军粮，也是在这里交换船只。

    “这只是其中一个原因，云长水淹七军擒于禁，俘虏了两万曹军士兵，全部留在江陵不但给养跟不上，留在那里也有大隐患，现在江陵城防军只有两千。”徐庶解释。

    法正点头附和：“元直说得有理，别樊城没打下来，反因俘虏作乱占了江陵...”

    “正是有这个考虑，我在江陵留下五千俘虏，又把五千已经送到公安，让子方（糜芳）去安置处理，剩下万人全部带来长沙，但没想到陆逊来的这么不凑巧，当然极大可能是故意的。”徐庶的眉毛挤成了川字。

