    ‘您要不要叫一声小妩试试？’

    时令衍的这句话，悄然出现在脑海里。

    唐怀章脸色板下去，试图将这句话挥散赶走，可是却像是有毒一样，在脑海里回响不绝。

    甚至于唐怀章的心里竟然还忍不住想：如果当时叫了，这个施媚会是什么反应？

    -

    从楼上下来，施媚打了个哈欠。

    时令衍从她身后将她搂住，道：“累了？”

    “有点，”施媚懒懒靠在了他身上，“昨晚没睡好，这几天酒吧在装修，大概8月份就可以开业了。”

    “这么快？”

    “不快了，都磨蹭这么久了，叶窕那边都是小圆在看着，这几天得让她回去一趟。”

    “那这边怎么办？”

    “我还在啊，我一边监工一边上课，不耽误。”

    “会很累，”时令衍轻轻抚了抚她的头发，“我找个人来监工吧，你忙你的。”

    “不，上次雁城的那个酒吧就弄得挺乱的，那设计师给我乱改，气死我了，后面废了好大的劲儿才改回来，太费精力了，倒不如一开始就是自己守着，过程虽然累，可是也挺幸福的。”

    时令衍轻笑，“那行吧，有需要的时候，一定要跟我说。”

    施媚点了点头，再一次打了个哈欠，也懒得走路了，从他的臂弯里走出来，道：“你背我。”

    时令衍挽唇微微含笑，半弯下腰来好让她跳上来。

    施媚身手非常利索，一个越身，身子就跳了上去，找了个舒舒服服的位置趴了下去，满足道：“舒服。”

    时令衍走的步伐不慢，背着她，目光眺望出去。

    帝都的夜里，一颗星子都看不见，可春天里万物复苏，周围的空气还不算那么糟糕。

    虽说如此，可比起雁城来，空气质量还是要差距很多的。

    背上的施媚忽然道：“唔，你什么时候回雁城？”

    时令衍拍了拍她的小屁屁，“我今天才来。”

    “哦，那你今晚住哪儿？”

    时令衍一听，‘啧’一声，这么快就开始赶人了？

    女人果然是高深莫测的生物。

    时令衍暗示道：“我行李在你房间里，叶窕给我放进去的。”

    所以，今晚只能住进你房间里了。

    施媚也不知道是听懂了还是没听懂，把脸贴在他的脖子上，声音含糊道：“那等会儿你拿了行李，就自己去找酒店吧，小区对街有个六星级的酒店。”

    时令衍：“……那你呢？”

    施媚鼻息哼哼，眯着眼睛唇角不禁翘了翘，嘟囔道：“我回家去。”

    “不跟我一块儿？”

    “为什么要一块，你又不是小孩了，”施媚忍不住笑，正声道：“难道你长这么大，还怕黑啊？”

    时令衍心里窒窒的，觉得有些闷。

    他回雁城半个月了，生意上的事情忙得不可开交，好不容易把重要的事情忙完了，其他事情都甩给了云渡，就是打算来帝都找她待几天。

    这半天还没待上，怎么就被嫌弃成这样了？

    时令衍低声道：“我怕你怕黑，所以晚上我还是陪在你身边吧。”

    “我不怕。”

    “不，你怕。”

    施媚终于忍不住笑出了声，“你这人怎么这样！”

    “哼，”时傲娇背着她，忽然道：“抓稳了。”

    施媚还没反应过来，忽然时令衍就加速朝前跑去。

    施媚吓了一跳，紧紧抱住了他的脖子，同时尖叫出声：“啊！！！”

    时令衍忍不住笑了起来，朝着前方大声喊道：“回家咯！”

    施媚抱着他半点不敢松，生怕自己会掉下去，感觉到周围传来的目光，有些不好意思，低下头气得伸手拍了拍他，“神经病啊！闭嘴！”

    时令衍大笑出声，脚步穿过了几百米的街道，终于停了下来，气喘吁吁。

    施媚终于从他的背后跳下来，还没站稳，就被时令衍勾住脖子，施媚的身子被他高大的身材压得一矮，接着在脸上就被大大亲了一口。

    施媚满脸嫌弃，用手搓了一下脸，无意间抬头就看见了面前一个大妈朝着他们笑。

    施媚脸颊红红的，可莫名的竟然觉得有些痛快。

    一时间，她觉得自己还是唐妩，时令衍也还是时令衍，一切都好像回到了从前，并没有什么变化一样。

    保安看见他们这样，也咧开了嘴，很快就放行。

    而时令衍将她夹在胳肢窝里，大摇大摆走进去。

    施媚挣扎不动，索性就这样被他压着走了。

    上了电梯，时令衍忽然道：“我刚刚跟你爸爸聊了一下。”

    施媚抬起头看他，发现他唇角的笑意还在噙着，似是察觉到她的目光，他也低头下来看她，施媚在他的眼中看见了无与伦比的精彩光辉。

    他说：“他觉得我跟你妈妈都把你当成了替身看待，让我跟你说清楚，我心里其实还有唐妩。”

    施媚莞尔，“你怎么回答？”

    “我说这一切都是命运的安排，万一，你真的是唐妩呢？”

    施媚‘呿’一声，“神经病，谁会相信这个啊。”

    “万一呢，”时令衍想起唐怀章的模样，“他似乎已经动摇了。”

    “才不会，我爸是无神论者，相信的只有科学，所有无法用科学解释的事情都是谬论跟无稽之谈，更别说什么投胎转世了，你再跟他说这些，恐怕他会把你当成神经病抓起来。”

    “那你呢，如果被他知道你真的是唐妩，会不会让科学研究院把你抓回去切片研究？”

    施媚听得有些发悚，“这……不会吧？”

    ‘叮’

    电梯到站，时令衍看见她这模样，把她直接夹着拎出来，“不会，他是你爸爸。”

    更何况，唐怀章那么爱她呢。

    回到家的时候，唐净鸣正在苦哈哈地拖地，而叶窕翘着二郎腿坐在沙发上玩电脑。

    唐净鸣看见施媚被时令衍夹着走进来，看直了眼，由衷感慨道：“女朋友长得娇小真好，还可以被夹起来呢，啧，要是叶窕那样的，男朋友可能只有被夹的份……”

    话音刚落下，头就被砸过来一个枕头。

    唐净鸣‘哎哟’一声，转头去，就对上了叶窕的眼刀。

    唐净鸣瞬间就缩了缩脖子，道：“我说的也没错啊，你这么高，又这么帅，一般男的都没你这么有男友力，你当然是当攻的份了，对吧？”

    这话说得叶窕比较舒坦了，但还是瞪了他一眼，抖了抖外套大喊道：“老子是直的！直的！”

    唐净鸣脑子里莫名就浮现了她那天晚上的狂野强吻。

    唇上那如布丁一样的软糯触感，还令他记忆犹新。

    唐净鸣别开头，心里有点虚，嘟囔道：“直就直了，说得好像谁不是似得。”

    “哎哟，就你那样还直的啊，”叶窕满脸嫌弃，“你看看你，整天收拾得那么干净，房间也是那么干净，头发还那么长，穿的衣服不是粉的就是绿的，哪里像直的了！”

    唐净鸣又不服气了，“靠，干净又招惹你了？时哥不也挺干净的吗！”

    “那头发呢！”

    “你懂个毛，这叫潮流！你的发型不也差不多这么长吗？”

    “我是女的啊！”

    “你看看你哪里像女的，一天天的一口一个脏话就算了，还穿得那么酷，只要你不开口，没人发现你是女的！”

    “哈，你还真有脸说，我一个女的都比你一个男的要像男的，你自己怎么不反省反省？”

    “奇葩的明明是你，为什么要我反省？”

    “你再说一句？”

    “奇葩奇葩，大奇葩！”

    叶窕气得站起来，就朝着他冲了过去。

    唐净鸣赶紧拎着拖把躲到厕所去，喊道：“干嘛呀你，说不过就要动手，破女人！”

    “你有种别跑啊，给我出来！”

    “我不！你别踩脏我的地板啊，我刚拖干净的啊！”

    “我就踩，就踩！”

    施媚：“……两个弱智。”

    时令衍深有同感点头，“嗯。”

    叶窕听到他们的点评，哼一声终于回到沙发上，对施媚道：“过来，你看看这个操控台，最新款的，就是有点贵，我们明天去看看吧。”

    施媚走过去看了眼，“这哪里是最新款的，现在出来的新款都是触摸屏的了。”

    “哈？这玩意儿还能触摸啊？”

    “没事多关注关注这方面的机器，这个网站价格也偏高，别看了你，”施媚点了一下她的脑袋，“我先洗澡去了，累死了。”

    叶窕觉得有些憋屈，敢情她看了那么久都白看了？

    余光瞥到从卫浴间小心翼翼走出来的唐净鸣，气哼道：“都怪你！”

    唐净鸣：“？？？”

    ……

    施媚走进房间的时候，时令衍已经坐在了她的踏踏米上，看着她放在桌面上的一沓线谱。

    施媚轻咳一声，“你晚上怎么安顿？”

    时令衍站起身朝她走去，双手放在她的双臂侧，有些委屈一般低声道：“我不能留下来吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “床小。”

    时令衍下意识看了眼那张两米的大床，沉默一瞬，道：“我睡边上？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我怕你掉下去。”

    时令衍唇角扬起，低声道：“那我有个好办法。”

    “什么？”

    时令衍低下头，鼻尖碰着她的鼻尖，缓声道：“睡你身上。”

    