    众人喜悦的话音在屋内响起，而彼时，屋外的人似乎也是听到了这么一点动静，眼下就是先松了一口气。

    屋内，众人有条不紊地处理着一切，而彼时，洛雩看着这两宝宝，顿时是松了一口气，她此刻正是想着将孩子抱去给云暮挽看看，但是由于刚刚消耗太大，她已经昏睡过去了。

    众人在处理好一切之后，眼下就是有人要出去禀明情况，然而，也就是在这时，那白袍少女却是缓缓睁开眼，一双好看的眼眸之中闪现笑意，唇角柔和的笑容却是泛出了一点不一样的味道：

    “果然是两个么？那正好。”

    她轻缓的话音落下，彼时，白袍少女忽而抬手，一道无形的力量在霎那间围绕四周，在场所有的人，几乎都是在这一刻停止了动作，她们均是被定在了原地，宛若时空静止一般，连灵力都不曾流动。

    刚刚略带喧闹的场合，眼下却是陷入了极度的寂静。

    寂静之后，那少女身形却是悄然变幻，她的身形逐渐颀长，原本柔和的面容，便是赫然多出了几分冷冽，长身玉立，一个俊美男人便是出现。

    男人一袭白袍精致，眼下，他的目光落在了床榻上的人身上，眼里划过一抹杀意，但随后，却好像是想到了什么，这便是没有动手。

    他们两个人身上都有逆命契约。

    他解不了。

    也自然就是杀不了对方，但是没关系，刚刚那并蒂莲之上，他也留下了改命的秘术，他解不了契约，但是可以改命，既然自己杀不了他，那往后可以让别人来杀她。

    隔绝了契约。

    让别人动手杀她，他不会受到牵连。

    所以……

    寒启凌思及此，彼时，便是缓步走到了那两个孩子身侧，而后随意抱起了一个。

    那孩子一双好看的紫眸注视着他，不哭不闹，极度的乖巧，而后，他便是忽而笑出了声，彼时，他的身影却是消失在了原地，消失的瞬间，一缕灵力没入众人的脑海之中，将一点记忆洗掉。

    而后，所有的一切都是恢复如常。

    众人这就开始忙活起来，而随后，过了一会儿，一个稳婆已经是先跑出去通报情况了。

    “生了生了，诸位且安心，是一位女儿，母女平安。”

    此话一出，众人的心才算是彻底放下了。

    他们均是松了一口气，而之后，明衍玉却是率先反应过来，询问道：“那原来带并蒂圣莲进去的人呢？”

    “人？没看到什么人啊，里面都是自己人，哎哟，就不用担心了，都平安着呢！”稳婆以为他们还在担心这母女的平安，这便是连忙开口，再度提醒他们。

    明衍玉更是蹙眉。

    风安也是稍有不安，但是眼下人没事，他们也就是没有立即进去查看什么。

    母女平安就好。

    ……

    天降异象，神子临世。

    那绮丽而美丽的天象是持续了整整九天九夜，期间无数鸾鸟飞舞群贺，整个仙灵界，在一夕之间生机无限，所有人，因天道所限制，止戈九日九夜，一片祥和，而后，所有人都知道，女帝诞下了一位公主。

    这是一位带着无限福泽和宠爱降生的公主。

    受到了无数人的祝福。

