    　　

    　　“怎么回事儿？刚刚我经过此地，听说冰糖的妹妹在这里？”太上长老看向了张长老问道。

    　　

    　　“是的，事情是这样的……”张长老不敢隐瞒，将事情的经过和太上长老详细的说了一遍。

    　　

    　　“哦？她叫什么名字？”太上长老问道。

    　　

    　　“她说，她叫唐韵。”张长老说道。

    　　

    　　“唐韵……”太上长老的神色微微一动，冰糖和隐藏唐家认亲的事情，虽然在隐藏世家层面是秘密，但是对于上古层面来说，却并不是什么秘密，或多或少的，雪谷也有自己的消息渠道，太上长老也知道，冰糖和隐藏唐家有些关系！

    　　

    　　毕竟，她们的行踪是瞒不过雪谷的，那么如果来人姓唐，真是冰糖的妹妹也说不定。

    　　

    　　“小梨，张长老，和老身一起去见见这位冰宫主的妹妹……”太上长老说道。

    　　

    　　“太上长老，冰糖刚拒绝我们的提议……我们何必给她面子？”雪梨有些不解的看着太上长老问道。

    　　

    　　“小梨，你以为，老身是给冰糖面子么？”太上长老淡淡说道：“冰糖虽然也是天阶后期巅峰实力的高手，但是修为还是差了老身一些，老身怎会怕她？”

    　　

    　　“那您是……”雪梨有些不解，而李长老也有些不解！要知道，太上长老一般是不见客的，就算是其他上古门派或者上古世家的使者来这里，太上长老也不会露面，除非是一派掌门亲自来到雪谷，太上长老才有可能出面。

    　　

    　　但是今天，为了一个冰糖的妹妹，太上长老居然要亲自去接待，真是让人觉得有些匪夷所思。

    　　

    　　“小梨，你之前和冰糖联系，是因为什么？”太上长老问道。

    　　

    　　“是因为……传承者？”雪梨也不笨，经过太上长老一提醒，顿时发现了什么，眼中闪过一丝欣喜：“太上长老，您的意思是说……”

    　　

    　　“不错！冰糖既然是伪冰心玉骨体质，那么她的妹妹，会不会也是一样的体质？”太上长老点头说道：“如果她的妹妹也是一样的体质，那么我们只要将她收入门中，为她炼制一枚冰心玉骨丹，就可以解决我们雪谷多年的烦恼了！”

    　　

    　　“好，我们去看看！”雪梨有些激动，脸上泛起了一丝不正常的红晕，但是身体上的寒气也随着她的心情波动而提升到了极致，整个房间里面，好似冰天雪地一般，一瞬间房间里的家具都蒙上了一层冰霜。

    　　

    　　不过好在李长老和太上长老修炼的同是冰寒系的心法，倒是没有受到什么影响，要是普通人，恐怕早就冻死了！

    　　

    　　“小梨，我说过多少次了，修炼无情诀，就是修心，保持一颗冰心，才能在武道一途走的更远，你轻易动怒，不易修心啊……不以物喜不以己悲，才是冰心的最高境界。

    　　

    　　小梨顿时有些不好意思，像个小孩子一样在台上长老面前低下头去：“对不起，太上长老，我动怒了……”

    　　

    　　“算了，谁没有年轻过？”太上长老有些无奈的摇了摇头，看的出来她极疼爱雪梨：“你才二十多岁，心性像个孩子也是正常的……”

    　　

    　　张长老在一旁却是一声不发，这个时候他只能装聋作哑当做没有看见！太上长老对雪梨倒是态度很好，但是对于其他人就未必了，雪谷规矩森严，如果张长老发出一声笑声来，恐怕会被罚去巡谷，即使他是长老！

    　　

    　　太上长老和雪梨还有张长老一起来到了客房，太上长老和雪梨的出现，让唐韵有些不好判断，不知道她们究竟谁是雪谷的谷主，只好到：“见过谷主、张长老……”

    　　

    　　“这位是，我们雪谷的太上长老！”张长老给唐韵使了个眼色，介绍道。

    　　

    　　“啊……见过太上长老……”唐韵心中一惊，心道怎么连太上长老都惊动了？原本，她以为能见到谷主已经很是不容易了，但是居然连太上长老都出面了，这让唐韵有些诚惶诚恐，不知道雪谷为什么会摆这么大的排场，难道是因为冰糖的缘故？

    　　

    　　“谁是唐韵？”太上长老问道。

    　　

    　　“是我……”唐韵小心翼翼的说道。

    　　

    　　“你把手伸出来，让老身看一看。”太上长老面无表情的看了唐韵一眼，对她说道。

    　　

    　　“啊？好……”唐韵虽然不知道太上长老是什么意思，但是还是依言伸出了手来，递给了太上长老。

    　　

    　　太上长老直接扣住了唐韵手臂上的脉门，似乎在检查着什么，而张长老和雪梨也不开口，倒是让唐韵、楚梦瑶和陈雨舒有些狐疑，却又不敢询问。

    　　

    　　太上长老虽然没有说话，不过她的眉头却微微皱起，过了大概一盏茶的功夫，太上长老叹了口气，微微摇了摇头，道：“张长老，送客吧！”

    　　

    　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒的脸色顿时一变，虽然不知道太上长老为什么突然要送客，但是唐韵却不想放过这最后的机会，眼泪都快掉下来了：“太上长老、谷主，还请帮帮忙，求求你们了，十亿，我们一定一分不少的奉上的……”

    　　

    　　太上长老却连一句话都不想多说，有时候，事情就是这么现实，如果太上长老发现唐韵真的是伪冰心玉骨体质，那么对她恐怕百般讨好笑脸相迎想将其留下来，但是唐韵并不是，那在她的眼中就没有了任何价值，和普通人没有区别。

    　　

    　　“求求你们了！”唐韵此刻，却也联想到了什么，当初笑笑因为阴寒体质，被冰宫看重，留在冰宫成为了冰宫的传承者，也正是因此笑笑的生命才得以延续，但是如果笑笑不是阴寒体质，那么事情肯定又会是一个样子了……但是好在林逸的持之以恒感动了青长老，也让她发现了笑笑的阴寒体质！

    　　

    　　而之前，太上长老估计就是在试探自己的体质了，但是唐韵自然知道，自己哪里有什么阴寒体质？而冰心玉骨体质也是没有的，甚至冰糖那种伪冰心玉骨体质都没有，不然的话，冰糖早就发现了，也轮不到雪谷的太上长老再查看了……<!---->

