    第三部 血火抗战 第十一章 朝天阙 第八节 日薄（十）

    “王，”梅乐斯给王小山倒了杯白兰地：“从长远看，红色苏维埃是自由世界的最大威胁，我们和他们的合作只是因为纳粹和日本，而我们之间的合作才是真诚的。”

    王小山微微颌首表示赞同，但开口却说：“上校，我个人同意的您的观点，不过，我们和你们不一样，你们有gcd，但他们没有军队，我们的有，这就决定我们要实行不同的政策，司令一直是国共合作的支持者，您一定要牢记这点。”

    “我们对庄将军很了解。”梅乐斯含笑说道，美军顾问团和大使馆上给情报部的关于这位将军的资料有两大箱，里面有他的履历还有对他的各种分析，甚至还包括他喜欢什么样的女人，喜欢喝什么酒，吃什么菜。

    “那就好。”王小山淡淡的端起杯子。

    梅乐斯也端起杯子，透明的玻璃对面的人影有些模糊，正如给他留下的印象，在资料中，这个人是庄的忠实支持者和追随者，为他掌控情报机构。

    可接触这几天，他感到这个人甚至比戴笠还难对付，戴笠有些时候还会说实话，明确表达态度，可这个人却从未这样。你听着好像什么都说了，可细想下，却什么内容也没有。

    “如果，我说，如果，我们和苏俄发生战争，你们会支持我们吗？”王小山突然问道。

    梅乐斯心中一喜立刻答道：“当然，我们的目标是一致的，就像现在我们给你们的支持，从政治到财政军事，全方位的支持。”

    王小山微微皱眉，梅乐斯的回答太快，痛快得让他感到很不真实，不过他也不点破，依旧保持那种淡淡的神情。

    梅乐斯见王小山又缩回去了，忍不住在心里暗骂这个老滑头，华盛顿交付的任务很急，让他尽快探明庄继华的态度。他很想将华盛顿的建议告诉他们，但华盛顿又又严令，不准泄露给任何一个中国人。

    想起这道命令，梅乐斯就感到有点纳闷，或者说是非常奇怪，美国情报组在流传这次苏军入侵的情报来自延安，这让美国人非常奇怪。如果苏军侵入东北，对延安的好处可想而知，可他们却偏偏放弃了，宁可自己面对蒋介石的巨大威胁。要是庄继华也这样……..

    鉴于苏俄人的教训，梅乐斯不敢轻举妄动，他想了想决定还是先稳一下，等见了庄继华再说。

    “王，黑河北部地区紧靠苏俄，特别是西伯利亚铁路就在离边境不远的地区经过，我们能不能在这里建一个情报站？”

    王小山摇摇头：“上校，您知道，那是八路军控制的地区，他们把苏俄看成娘家，在那建立情报站，风险太大，而且他们要知道了，第二天斯大林就知道了。”

    王小山深知延安防范之严密，在七年中，他先后数次向延安派遣特工，前后达数十人，只有最初几批很顺利，后来审查便严密起来，最终只有一半进入延安，可在随后的整风中，有几个承受不住压力自己逃回来了，剩下的在残酷的战争又牺牲了一半。

    这些特工是宝贵的财产，王小山一个也不想启用，就让他们这样静默着。

    在特工使用上，王小山由衷佩服庄继华，简直可以说是五体投地，立高之助，大泽，这两个特工在某种程度上改变了这场战争，对纪妃香叶絮菲的使用则直接改变了战争。

    “你们在那难道就没有情报人员吗？”梅乐斯察觉到王小山的神情有些细微的变化，立刻见缝插针追问起来。

    王小山淡淡的摇头：“您知道，我们到东北还不久，**部队甚至根本没有进入过黑河北部地区，不过军统和中统有可能有，这您要去问戴笠和徐恩增。”

    戴笠那里梅乐斯早就问过了，军统的注意力集中在辽宁吉林，黑龙江就哈尔滨齐齐哈尔等几个大城市有，黑河省乃边远蛮荒之地，军统根本没设站。

    “如此看来，我们就只能放弃了，实在太可惜了。”梅乐斯显得非常遗憾。

    王小山摇摇头站起来：“上校，还是那句话，不要太急，我们有的是时间。”说着看看手表：“我去看看司令回来没有，把您的要求报告给他。”

    从美军观察组出来后，王小山径直去了庄继华的办公室，可庄继华还没有回来，只有宫绣画在办公室内。宫绣画告诉他，庄继华去了军校。

    宫绣画知道王小山是自己人，王小山在司令部内几乎是独来独往，年长的军官有意避开他，年青的军官就觉得这个人浑身散发着一股阴气，让人难以接近，也不愿意接近。

    “王处长，事情很要紧吗？”宫绣画见王小山没有走，而是坐到她对面的沙发上，看样子今天是有要紧事。

    王小山点点头依旧没有说是什么事，他看看手表：“司令什么时候回来？”

    宫绣画摇摇头，王小山站起来走到门边看了看将门关上，宫绣画在身后淡淡的说：“我这里很安全，旁边就是司令办公室，走廊口，二十四小时值班。”

    “二十年前，司令给我说，干我们这行，保存秘密最好的地方一个自己的脑袋，一个是死人的脑袋。”

    宫绣画咧了咧嘴，这个话其实她也听庄继华说过。她了解庄继华的秘密更早，他身边的人太复杂，各色人等都有，她也养成了将秘密藏在心里的习惯。

    庄继华对保密有种偏执，保密室同样是二十四小时值班，而且是安排了两个人，任何情况下不准离岗位。在最初她还认为这是多此一举，直到纪妃香林月影，以及延安间谍的影子，她才感到这种安排的必要。

    “宫秘书，我想对司令进行一次清理。”王小山开口便让宫绣画一惊。

    “清理？为什么？”宫绣画语气平静，目光却很严厉。

    “司令部什么人都有，司令与老蒋……..，要将他安插的钉子都排除出去。”王小山说。

    宫绣画皱起没有，庄继华的动作越来越大，与蒋介石的冲突也越来越多，要是蒋介石真的铤而走险，这些钉子防不胜防。

    可宫绣画转念一想还是摇摇头：“现在是敏感时期，如果清理这些钉子，势必刺激老蒋，对司令的谋划不利，司令还是希望和平解决。”

    “况且，我们是不是掌握了全部钉子，除了这些公开的钉子，暗中还有那些，你不要小看了戴笠，这家伙可比徐恩增和陈立夫难对付。”

    王小山眼中闪过一丝轻蔑，他其实看不起戴笠，认为这家伙志大才疏，急功近利，军统看似严密，其实处处都是漏洞，几次重大泄密都是军统出漏子。

    相反他对徐恩增到比较欣赏，这家伙虽然风流好色，中统声势也不如军统，可实际上中统的情报能力很强，特别是在针对gcd的情报上，比军统要强。

    军统喜欢直接行动，刺杀，伏击，爆炸，手段层出不穷；而中统则擅长潜伏，特别是长期潜伏，更注重情报本身，而不是杀人。

    不过宫绣画倒是提醒了他，掌握了军统人员，可中统特工却不多，公开的几个早就走了，暗中的呢？庄继华从缅甸回来后便与陈立夫翻脸，几乎是公开打压中统，迫使中统在他的战区转入地下，司令部内的几个中统人员也早已经撤离。

    “小山，有件事我要提醒你，”宫绣画忽然严肃起来，王小山抬头看着她：“你要赶紧将家人从重庆接来，小秀过来后，司令便着手安排让你家人过来，可你的太太显然不清楚她的处境。”

    王小山苦涩的叹口气，他的太太是个受过高等教育的富家小姐，比他小了十多岁，老夫少妻，他一直宠着她让着她，久而久之就变得娇惯任性，我行我素，这次让她带着孩子到东北来，可她觉得东北寒冷，生活不习惯，便不肯来。

    “再说吧。”王小山很是无奈，这大概是他唯一软肋，可他却没有办法。

    宫绣画正想说什么，走廊上传来熟悉的脚步声，宫绣画站起来：“司令回来了。”

    王小山随着宫绣画出来，庄继华已经走到他的办公室门边，看到王小山从宫绣画房间出来，庄继华便招呼道：“小山，进来吧。”

    王小山面无表情的说：“司令，我要单独报告。”

    庄继华稍稍楞了下，心里咯噔一下。他看着王小山郑重而严肃的面容，以前王小山报告工作从未回避过宫绣画，可今天却忽然提出这个要求，看来事情很严重。

    “绣画，你守在门口。”

    说完庄继华便推门进去，王小山跟着便进去了，宫绣画一言不发便坐在门口的椅子上，这把椅子以往是伍子牛坐的。

    王小山将梅乐斯的话完完整整的向庄继华作了汇报，然后说了自己的看法：“司令，我看美国人是不是要重演皇姑屯事件？而且他们好像很有把握，现在便开始迫不及待的试探我们的态度。”

    王小山边说边看庄继华的神色，开始庄继华看上去还比较轻松，可渐渐的神色严肃起来，手上的烟已经快燃到尽头，却依旧一动不动，显然他也被这个消息惊呆了。

    !@#