
　　幽蓝色的火焰不是凡火和灵火，也不是仙火，而是来自于地底最深处的阴火。

　　地有多深？天有多高？

　　无人能知，或许高高在上的圣人们能知道大地有多深，清天有多高。

　　但是连大罗金仙都难以到达的大地的最深处，因为越往下，所需要承受的压力就越大。这大地可是盘古大神开天劈地时拼尽全力才分开的，大地深处的压迫力大到常人无法想象。

　　整个三界，只有天道能引来阴火。

　　阴火生长于无边黑暗的大地深处，终日无光，吸收的是无穷无尽的大地之气和各种沉积在世界最底部的各种杂七杂八的气。

　　在如此环境下诞生的阴火，不烧金、石、泥、沙，只焚世间一切有生命之物。

　　阴火刚一出现在柳柒月脚底的涌泉穴，就开始焚烧她的皮、肉、血和骨头。

　　如果是普通人的血肉之躯，恐怕会被瞬间烧成灰烬，而柳柒月的肉身明显远超凡人，生生抗住了刚开始的阴火焚烧。

　　但是阴火并没有停止漫延，反而火势越烧越凶，从脚底的涌泉穴一路烧到了大腿之上。

　　不管是最外面的皮肤，还是里面的血肉，又或者是那一根根一节节的骨头，全都披上了一层火焰。

　　原本只是一寸长的小火苗，已经烧成了一尺高的熊熊烈火。

　　阴火的火力比刚开始足足强了数倍，柳柒月的皮肤被烧得一片通红，里面的骨头更是被焚烧得滚烫。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳柒月长长的眉毛不由一挑，阴火的威力有点出乎她的意料。

　　人族所度的三灾也会因人而异，往往天赋高的修士，迎接他的三灾也会格外猛烈，天赋一般的人，三灾也会弱上许多。

　　火灾会烧遍渡劫者的全身，威力越到后面就越发恐怖。现在才烧到大腿，柳柒月的肉身就有点承受不住了。

　　“我的肉身还是太弱了，和那些肉身强横的人相比，差远了！不过，这阴火威力越大越好。”

　　柳柒月心里嘀咕了一句，然后开始施展出她的第一重手段。

　　只见她双目一闭，身上那股不动如山的“势”渐渐凝聚，收敛，仿佛一座大山在抵挡着阴火的焚烧。

　　静玉神功所谓的静身阶段，便是参考巫族后羿的修炼功法，汇聚山川之势，吸收大地之力，蕴养自身，让自身如高山般巍峨，如大地般厚重，也是因为如此，巫族的肉身才能远超妖族。

　　巫族个体实力强悍无比，妖族数量多如牛毛，两者综合实力相差不大，所以最终造成了两败俱伤，两大种族双双跌落神坛。

　　巫族的修炼功法虽然超越人族的绝大数的功法，但是黄帝并没有照搬，而是参考后羿的修炼功法，同时另辟溪径，同样是汇聚山川之势，却只保留山川众多特性里的‘静’这一种特性。因为箭之一道，最重要的就是要命中对手，而且是百分之百地命中对手，否则一切是茫然。

　　所以黄帝根据子繇的性子，创造静玉神功时走的是以静制动，以不变应万变的极端之路。

　　任你如风如雷，我皆以静对之，到了最终的静神阶段，天眼神通甚至能做到‘我静则世界皆静’的可怕程度，你再快也绝对逃不掉我射出去的箭！

　　因为你再快的速度，在天眼神通的眼里都慢到如同静止。

　　但是，静玉神功就好像蕴养一块美玉，需要经历好几个阶段，首先是把自身蕴藏在山川大势的深处，以‘静’养之，这是地仙以下的静身阶段。

　　一直蕴养到紫府境，便可以修炼出‘追空之眼’这种法术神通，而渡火灾便是修炼静玉神功的第二步。

　　只有借助阴火这种天灾来修炼肉身，才能将肉身修炼得如金如玉，静玉神功才算真正的小成。而追空之眼经过阴火的洗礼，也会产生质变，只要突破静身阶段跨入静心阶段，追空之眼就会衍变成为追星之眼。

　　任你星辰在天界如何运转，在我眼里都是一个静止不动的靶子，一箭可射星辰！

　　柳柒月运转功法，崔动山川大势去抵挡阴火，让阴火焚烧的时候能够烧的更慢一些，给下半身的肉身大大减缓了被焚烧的压力。

　　同时，也在不断地借助阴火来淬炼自身，让肉身变得越发神异不凡。

　　很快，阴火便烧到了柳柒月的胸口以上的部位。也幸亏这阴火不会焚烧没有生命的物件，否则个个紫府修士渡火灾都得经历一次裸奔。

　　......

　　又过了半响，即使柳柒月再如何运转功法，都再也难以抵挡阴火的焚烧。

　　熊熊大火，足有一丈多高，幽蓝冰冷的火焰显得神秘而强大，把柳柒月完全吞没在了一片幽蓝之中，地面没有一丝焚烧的痕迹。

　　前来观摩的紫府修士，几乎都是第一次观看别人渡火灾，他们能感知到那幽蓝火焰的恐怖，一个个都是倒吸了一口凉气，感觉自己如果对上这样的阴火，肯定要凉凉。

　　一个个修士顿时在心中暗暗下定决心，回去后一定要苦修一百年，不把肉身修炼到一定程度，绝不渡火灾！

　　彭力也是眉头紧皱，他可是元神第三层，对于阴火的感知更清晰。凭借自己目前的肉身强度，恐怕还没烧到膝盖，双腿就会被烧成两截灰碳了。

　　柳柒月有静玉功法，而他可没有这么高端的功法。

　　那么彭力就唯有用真元法力去和阴火打消耗战，可是彭力的厨道真元目前同样没有特殊的运用技巧，恐怕连半响时间都坚持不住。

　　......

　　又过了一息时间，阴火最终烧到了眉心中间的泥垣宫，而泥垣宫也叫紫府丹田。

　　而此时的柳柒月，已经完全被阴火所包裹住，一头长发已经尽数烧毁。

　　一滴滴血珠从柳柒月身上掉落下来，落在地上后，血珠弹了几下，这才躺在地上，而那幽蓝色的阴火却没有熄灭，仍然在燃烧着那一颗颗血珠。

　　阴火已经烧到她皮开肉绽，再烧下去，阴火会越来越强，柳柒月可能会化为一堆灰烬。

　　面对身上骨头里传来的那种沸腾的温度，血肉里传来的疼痛，柳柒月却是心静如水，毫无波澜，默默的承受着那种煎熬。

　　直到阴火要冲入泥垣宫时，柳柒月终于眼眸一睁，露出来的是一双冒着金光的瞳孔，阴火顿时涌向她的双眸，只是瞳孔处散发出来的金光居然挡住了阴火。

　　同时，柳柒月体内深厚无比的箭道真元化为一道道箭形，疯狂地涌出，刺入阴火之中，瞬间扑灭了一大片的阴火。

　　成千上万支箭形真元沿着筋脉，一路扑灭了周身的大部阴火，这才得到了一段短暂时间的缓冲。

　　吞服下一枚恢复灵气的极品丹药，柳柒月立即开始利用减弱了许多的阴火开始淬炼她的追空之眼。

　　先是淬炼眼框，然后是眼角膜，再是虹膜，再然后是瞳孔......

　　在法力真元消耗了三次后，柳柒月终于把眼球淬炼完成，完成的瞬间，两道浓郁金光从双眸之中射出，直冲九天，冲破了云层，消失在了满天星辰之中。

　　即使柳柒月修炼的是静玉神功，此时也不由心中微微激动起来。

　　她十岁开始练箭，十五岁得到静玉神功，至今六百零七岁，终于修炼完成了第一阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十六章 柳柒月渡灾免费阅读。https://xs.23sk.com 