    朋友多了路好走，花花轿子人人抬。这样的道理陆睿不会不知道，既然这位胡姐看在李志强的面子上对自己颇为礼遇，投桃报李之下，他自然也不会不识趣。而且陆睿不是傻瓜，自然猜得到这位胡姐之所以对李志强颇为看重，恐怕还是因为那位田书记的缘故。

    两个人走进了一间包厢，李志强对胡姐说道：“来两个拼盘，加上一盘狗肉，在来两瓶啤酒，没事别叫人进来，我跟陆睿我俩有事说。”

    胡姐点点头，冲陆睿微微一笑，转身走了出去。

    看着她出去，李志强才缓缓说道：“胡晓娇，最近这两年才到咱们这儿来的，独自经营这个饭店，也是一号人物。”

    陆睿呵呵一笑，对于这样的女人，他自然理解为何能被称为一号人物。长袖善舞，八面玲珑这八个字用来形容她，恐怕一点都不为过。

    不大一会儿，酒菜就上齐了，陆睿要先把钱给了，那个服务员却说：“胡姐交代了，今天是陆老弟第一次光临，她请了。”

    没有推辞，陆睿对服务员说：“麻烦转告胡老板，这个人情陆睿记下了。”

    市井多豪杰，陆睿相信，这位胡老板甚至不知道自己不过是一个乡政府的临时工，只是因为自己跟李志强的关系，就这么客气，摆明了是要结交自己。

    叹了一口气，陆睿先喝了一杯啤酒，然后对李志强说道：“强子，你觉得，刚才的事情应该怎么跟你姨夫说？”

    李志强一愣，随即快速的说道：“还能怎么说，实话实说呗！”

    无奈的摇摇头，陆睿对于这家伙迟钝的反应几乎已经无语了。用筷子指点着他的脑袋，沉声道：“你脑子进水了吗？如果你姨夫田书记知道你莫名其妙的得罪了一个有可能来自京城的高官，你觉得他会怎么收拾你？”

    这下子，李志强一下就懵了，想到姨夫那张阴沉着的脸，顿时有些六神无主起来，毫无疑问，如果被姨夫知道自己差点给他捅了天大的娄子，即便是陆睿已经把事情挽回了，估计自己也别想在乡政府干下去了，更有甚者，姨夫没准都会迁怒到父母的头上，毕竟这可是要影响到他前途的事情。

    心里翻江倒海的一阵乱想，李志强摇摇自己的脑袋，闭上眼睛想了半天，也没有什么好办法，只好用求助的目光看向陆睿，“木头，从小你就聪明，每次闯祸都是你出主意把责任赖在对方身上，这一次你一定有办法的，对不对？”

    陆睿微微一笑，对李志强说道：“我给你讲个故事吧。怎么样？”

    李志强一愣，就听着陆睿说道：“清朝有个大臣叫曾国藩，在镇压太平天国运动的时候，总是打败仗，最后一次的时候，他几乎丢光了所有的部队才侥幸逃回了家里。跟他一样的，还有好几个大臣。可是奇怪的是，最终除了他之外的另外几个人都被斩首示众了，只有曾国藩活了下来，还加官进爵。你猜这是为什么？”

    嘿嘿的笑了起来，李志强用手挠着脑袋说道：“你就拿我开涮，我脑子笨，没有你聪明，你就告诉我答案得了。”

    翻了个白眼儿，陆睿对自己这个死党是彻底无语，拿出自己包里的纸和笔，在纸上写了八个字，递给李志强说道：“你看看，这八个字有什么不同之处？”

    李志强接过来一看，脸上的表情立刻变得很古怪，嘴里喃喃自语道：“怪不得，怪不得！”

    说着，用看怪物一般的眼神看着陆睿道：“神了，真他娘的神了！你小子要不做官简直就没天理了！”

    只见陆睿递给他的那张纸上，写着八个字！

    屡败屡战！屡战屡败！

    陆睿的意思很简单，让李志强在跟田敏正叙述这件事的时候，把次序颠倒一下就可以。试想一下，如果田敏正知道自己的外甥得罪了京城来的高官，而且这个高官跟欧如海还是朋友，那田敏正第一反应肯定是要处理李志国以求得对方的原谅。但是，如果在叙述这件事的时候，把事情的始末调换一下呢？

    李志强完全可以说，自己跟陆睿接待了一位自称是欧文海书记老同学的男人，在闲聊和观察当中，确定对方是京城来的官员。如此一来，田敏正要做的，恐怕就是结交欧如海了。

    这样一来，李志强不但无过，而且有功。

    一想到这里，对于陆睿的脑子，李志强就有种想要挖出来看看里面究竟是什么东西的冲动！

    只用了一眼就看出韩定邦的不凡之处，拦住自己骂人的话，彬彬有礼的跟对方沟通，最后又想出这么一个办法来使得自己不被姨夫责骂，李志强现在是越来越佩服陆睿，果然是读书人啊，脑子就是好用。

    想到这里，李志强犹豫了一下，道：“那万一我姨夫问起那人的身份我怎么说啊？”

    自信的笑了笑，陆睿说道：“不用担心，我跟你去就是了，我也正好有事情要跟田书记汇报。”

    李志强一愣，不由得奇怪道：“你有事跟我姨夫汇报？”

    陆睿点点头，站起身走到包厢的外面，看了一眼周围没有人，又走到隔壁的包厢看了一眼，这才回到自己二人的包厢，沉声对李志强说道：“强子，你不觉得有些奇怪吗？”

    “什么？你说什么奇怪？”

    陆睿嘿嘿一笑，用手指蘸了一点酒水，在桌子上写了一个字，淡淡的说道：“病的太巧了！”

    李志强一惊，他虽然不懂官场那里面的弯弯绕绕，却也知道，那人是唯一能够威胁到姨夫书记宝座的人。

    别看沿江乡有些落后，可是毕竟改革开放这么多年了，一个人口足足十几万的大乡，即便是发展的再慢，工农业的产值也为数不少，即便是有几个村子非常的落后，那也是因为距离比较远，属于大田地区的缘故。眼下正是换届的关键时刻，如果对方真的使出什么幺蛾子来，或者是在背后弄点小动作，一无所知的姨夫极有可能被顶下来。毕竟姨夫以为连任是十拿九稳的事情，根本没做什么准备工作。

    看着陆睿，李志强第一次觉得，自己有些看不透眼前的这个老朋友了。