
周围看热闹的人顿时对着这夫妻俩指指点点——这欺负一个小姑娘的做法，实在太难看了。

张美丽的丈夫觉得实在尴尬，赶紧扶着妻子，抱着儿子艰难得往李家走去，路上的人只是看着，没有一个上前来帮忙。张美丽的丈夫在心中叹气，才不过短短一日的时间，自己的妻子几乎就把这乌烟巷里的居民给得罪完了，现在浩浩出了这样的事情，若是那几位真的不愿意帮忙了，他们该怎么办？

头一次，这个男人的心中，生出了一种惶然不知所措的感觉。

而另一边，陆云回到客厅，气得胸脯剧烈地起伏着，她一口灌下桌子上放着的一杯水，仍是不能浇灭心头的怒火。黄一黄二连忙上前来安慰，小黑猫也用毛茸茸的头顶去蹭她的手。陆云闭了闭眼，对三只小家伙道：“我没事，你们别担心。”

黄一道：“别因为那个女人生气了，不值得。就她那样的性子，迟早会吃亏的。”

黄二附和着自家哥哥的话，“是哒是哒，小云，你放心，经过今天的事情，她肯定不敢在来苏记闹了。但是小苏肯定会把那想小孩儿的魂魄带回来，咱们就等着那一家人亲自上门道歉吧！”

小黑猫也跟着“喵”了一声。

陆云笑笑，“对，我们等着。你们先去卧室看看毛师伯怎么样了，我去门口烧掉香烛纸钱。”

黄二连忙举手，“我也要去！”

黄一一巴掌拍在他的后脑勺上，“蠢弟弟啊，你老老实实地跟我去帮忙，其他的就别想了！”

于是黄二就哀嚎着被黄一拉走了。

小黑猫留在原地，看看黄喜欢喝酒又看看陆云，最后轻巧地从沙发上跳下去，跑到角落里，去睡觉了。

陆云去仓库里找了纸钱黄纸，香烛等物，又拎了个铜盆，打开门来到门口。在微凉的夜风之中，小心地把那些东西一件件点燃，扔进了铜盆里面。夜空深沉如黑幕，天空中细细密密地飘着小雨，整个世界一片寂静，似乎只剩下了这一片跳跃的火光。

陆云有些担忧地向不远处的坟山山顶望了过去，都过了这么长时间了，师父还没有回来，不知道他有没有遇到什么危险？今天晚上的天气实在太冷，希望师父不要着凉……

看着火光逐渐熄灭。陆云叹了口气，重又回了门内。而自她离开之后，那之前只敢远远观望的孤魂野鬼们皆是一拥而上，聚在了苏记的大门口，争抢着陆云留下来的祭品。其他人家虽然也烧了盆，但是却是给他们死去家人的，这些孤魂野鬼不敢争抢，只等着每隔一段时间到苏记这里饱食一顿了…………

**************************************

而被自家小徒弟担心着的苏幕遮，此时正站在结界之内，和今日上午所遇到的那四只鬼怪默默对峙着。这“障目”阵法虽然可以蒙蔽生物的感官，但是却不能阻挡风雨的入侵。苏幕遮虽然不惧寒冷，但在这种天气里呆久了，也难免会觉得有些不舒服。

今日他穿着一身黑色的长衣长裤，手里撑着一把黑伞，整个人看起来又肃穆且成熟了几分。因为今天是祭奠亡者的日子，很多人都是这样的打扮。所以苏幕遮一路走上来，也没有引起晚上来上坟的人的怀疑。

那四只鬼魂虽然没有动手，但是表情依旧张狂邪魅，通俗点来说就是非常得欠揍。

苏幕遮冷冷地看了他们一会儿，终于开口道：“我答应你们的条件，你们让他出来吧。”

他算是看透了，这四只鬼魂虽然看起来……智商不算高，但也绝对不是什么没脑子的莽夫，居然也会使些小聪明来试探他的底线，还逼着他不得不答应他们的条件。

当然，苏幕遮也不怎么生气就对了。

老大道：“麻烦苏先生先闭上眼睛，我这就唤小弟出来。”他怕苏幕遮会趁机对他家小弟动手，所以才这么说。毕竟，人类很多都是不可信的。

苏幕遮依言闭上了眼睛，不过他也暗中在自己身边设下了一道屏障。

只是一瞬之后，苏幕遮便听到小孩子特有的清脆的声音传了过来，“苏先生，你好。”

苏幕遮睁开眼，就见自己面前出现了一个拥有一头长发的……小男孩？此时小孩还对他鞠了一躬，小小年纪，竟有一种君子如玉的味道。

苏幕遮看着他，“你便是他们的小弟？”看着实在不像啊。

小孩儿稚嫩的的脸微微有些紧绷，“兄长之前多有得罪，希望苏先生不要怪罪。”

苏幕遮微微摇头，“若不是有深仇大恨，其他四界的族民是不能伤害人类的，这一点你应当是知道的。现在你几位兄长的行为已经违背了这条规则……”

“我说姓苏的，你够了！我们又没伤害那小崽子，你别揪着这件事不放啊！”暴脾气地老四立即嚷了起来。

“四哥，你憋说话！”小孩儿朝他望了过去，苏幕遮也漫不经心地看着他。两张同样面瘫且俊秀的脸庞看起来居然也有几分相似。若是不知情的人看到，甚至会以为这俩才是亲兄弟呢。

被小弟一吼，老四一哽，顿时就不敢开口了。

苏幕遮收回视线，笑道：“好了不开玩笑了，不然你的几个哥哥又要说我欺负小孩子了。这样，把李浩的魂魄还给我，我就当做这件事没发生过。只要你们以后不再随意伤人，我就再也不来这个地方，打扰你们了如何？”

小男孩表情犹豫了一下，接下来居然对苏幕遮行了一个大礼。苏幕遮忙躲过，皱着眉看他，“你这是做什么？莫非你不想把那孩子的魂魄还回来了么？”

岂料他的话说完之后，小男孩的四个哥哥居然也飘到了小男孩的身后，跟着他一起，对着苏幕遮，行了一模一样的礼节，姿态十足十的恭敬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708325"  chaptername="第六百零三章  谈判与求助">加入书签</a>
</div>
