    许了懒洋洋的走入了教室，虽然还有十几分钟才下课，但他的思绪早就飘到天帝苑里面去了。

    他也无心读书，坐下之后就开始收拾课本，准备下课铃声一响，就马上回家。

    许了这么做的时候，全班同学都看得到，其他人也都还罢了，曲蕾却有些看不下去了。她低下头却怎么也看不进去书，就干脆撕了一页作业本写了一行字，悄悄递给了许了。

    许了打开看，上面就写了一句话：“为什么你最近都没有心思学习？”

    许了也不知道该怎么回答，他又不想骗曲蕾，说自己有努力学习。

    就在他苦恼怎会回答的时候，曲蕾又递过来第二页纸，这一张作业纸上写的字数就密密麻麻的有点多了。

    许了：

    你是一个让我很钦佩的男孩子，我一直都觉得，有些事情你或者做不到，但却一定能够坚持到最后，不会中途认输。

    也许你会觉得，我只是允许你继续追求，而不是答应你，与你而言没有什么吸引力，但我觉得，就算没有我的因素，你也应该考取一个好一些的学校，毕竟对我们来说，未来取决与努力。

    希望你能振作起来，不要荒废学业。

    如果我可以作为激励你的奖品，那么只要你能够在初三的最后几个月努力学习，就算没能考入北都师范大学附属高中，我也会做你一个月的女朋友。

    这张作业纸的下面没有签名。

    许了的心情微微激荡，他没有回头去瞧曲蕾，而是老老实实的把书包重新打开，认真的温习课本。

    许了的学习一直都不算特别好，他读书的天份就只是普通，别人可以一个小时就学会的知识，他得学上一个半或者两个小时。

    许了就算全力以赴的刻苦读书，也没有人认为他可以考得上北都师范大学附属高中，包括他自己都不会觉得有这种可能。

    许了一直都把去北都师范大学附属高中读书的希望，寄托在全国蓝球大赛上。

    但是许了并不是傻瓜，他当然知道，在这种时候，自己装作认真学习，肯定会更让曲蕾有好感，所以他就很认真的开始装样子。

    他甚至真的有在看书，而不是双眼呆滞，没有焦点的那种看书。

    许了看了几页课本之后，微微有点纳闷，因为他忽然觉得课本上的知识看起来好容易，这是他从未有过的感觉，仿佛他看了这么一会儿，就已经把这学期都没能搞懂的几个知识点给弄明白了。

    许了还未来得及核实，这究竟是错觉，还是自己真的开了窍，就听到了下课的铃声。

    为了装的更像一些，他并没有立刻起身，一动不动的抓紧时间“”看书，就好像晚放学几分钟，就能学到多少东西一样。

    大多数同学都走的差不多了，许了才慢条斯理的收拾书包，他刚站起身来，就听到曲蕾的声音：“我们这段时间一起温习功课吧！我知道翠微路那边有个新开的咖啡店，环境不错，人也少，我们可以多学习两个小时。”

    曲蕾是实在有些担心，许了这段时间对学习几乎是自暴自弃，不是社团活动，就是逃课早退。照这样子下去，不要说北都师范大学附属高中，就算一个普通的高中都难，甚至沦落到中专乃至技校都不是没有可能。

    曲蕾觉得自己有义务，在初三的最后几个月里帮忙许了复习好功课，至于这种责任感究竟是哪里来的，这个女孩子自己也说不清。

    许了呆住了，一方面他很觉得幸福从天而降，可以跟心目中的女神天天复习功课，这种日子简直梦寐以求，另外一方面，他又微微苦恼，该怎么搞定许威利，北宫鸣奇那些大妖怪们。他们付出了如此大的代价，希望自己能带着他们进入天帝苑，自己就这么放了人家鸽子，肯定是不大好。

    许了完全想不出来，有什么样的好主意，可以两全其美，这会他特别后悔没有问赵燕琴，有没有分身术可以教他。

    许了面有难色，迟迟没有回答，曲蕾只当他是不爱学习，就干脆抓住了许了的手臂，稍微用了一点强迫的手段。

    许了若是想要摆脱，不要说曲蕾这种普通的女孩子，就算是一头非洲母大象，他都能一手甩出去十几米，但是他怎么可能跟曲蕾动手？

    许了只能默许了曲蕾的这种“粗暴”行径，苦着脸，跟着曲蕾一起离开了学校，在这个女孩儿的带领下，去了那个“环境不错，人很少”的咖啡店。

    此时此景，许了只能够任命的跟曲蕾一起复习功课，把苦苦等候他的两头大妖抛弃在脑后了。

    许了在复习功课的时候，许威利和北宫鸣奇两头大妖怪简直是在比赛谁的脸色更难看，他们付出了足够丰厚的代价，但换来的居然是被人家放了鸽子。

    他们已经问过了赵燕琴，但赵燕琴也表示，自己放学后就没看到许了，这就表示了，不是中间人的问题，就是许了这个小子有意给两人一个“下马威”。

    北宫鸣奇还算好一些，虽然心脏也很堵塞，还强忍着怒火安慰许威利，说道：“他已经收了东西，应该还是会过来，就是跟我们闹一闹脾气。这次的任务，上头十分重视，我们就忍他一回，等完成了任务，我是不能做什么了，我们万妖会规矩多，但你真要做点什么，老夫给你提供便利。”

    暴风军团可不是善男信女，许威利也不是好相与的人，北宫鸣奇这种明目张胆的挑唆，让他怎么忍得下来？他咬牙切齿的说道：“就忍了他这几天，等完成了任务，看我怎么收拾他。”

    话虽如此，许威利也不是没有脑子。

    他当初以为，许了才觉醒血脉，妖力值居然可以突破八级妖士，虽然让所有人都觉得意外，但战斗能力必然甚低，自己稳稳可以压制，但上次冲突他并没有占到上风，甚至还被许了把趁手兵器双刃戟给抢走了，他已经不敢小瞧许了，事后思忖起来，甚至还有几分忌惮。