    第122章 严兄弟，我帮你杀了唐三当做谢礼！（四千二大章）

    啊这？

    看了眼不时擦拭着额头的冷汗，和刚才那一副高高在上完全不同，甚至可以说得上卑微到极致的金多多，严一忍不住心中感叹。

    别的不说，就从大斗魂场这管事的行事，严一就能看出来一二。

    可真是能屈能伸，刚才面对弗兰德还不卑不亢，一听说自己身后站着一位封号斗罗，立马就如此低姿态。

    “这小子什么来头？”

    “是啊，从来没见过金管事如此作派？”

    金多多的举动自然让一旁的魂师忍不住窃窃私语起来。

    食人牛魔够可怕了吧？

    生食人的心脏，动辄杀人全家，这种可以算得上是穷凶极恶的存在，在金多多的手底下还不是服服帖帖的。

    此时

    他居然对一个十多岁的少年如此低姿态？要知道他可是魂圣，虽然说魂圣不像魂斗罗以上的强者那般，整个大陆都不超过一百个，但数量也不会太多。

    甚至还是在大斗魂场占理的情况下，要知道大斗魂场的规矩之一，就是在他们的地盘闹事，他们完全可以当场格杀，不需要任何解释。

    “你们这些家伙懂什么？”

    其中一名衣着华丽，看似不想普通出身的魂师忍不住冷哼一声，平民就是平民，就算成为魂师见识还是那么短浅。

    “那少年很强，这个年纪居然就达到魂尊的境界就算在整个大陆上也是顶级中的顶级天才，但···真正可怕的是，他刚才动用的秘术····”

    好歹也算是索托城有点实力的小贵族，这名魂师的眼力还是有那么几分。

    硬生生将一个十多岁的魂尊实力强行提升到魂圣的级别，跨越了整整四十级，这点他无比肯定，哪怕他自己也只不过是一名区区魂尊。

    但他无比肯定。

    哪怕石牛刚才有些许的轻敌，可是别忘记了，石牛可是魂圣，真以为随随便便来个人都能打伤他，甚至撕下他的手？

    只是他到底是哪个势力？

    武魂殿？

    还是帝国秘密培养的？

    “秘术？什么秘术？”

    见男子话说到一半，就停下，有魂师忍不住问道。

    “闭嘴，别议论了，金老虎看过来了！”

    这时有人小声嘀咕了一句，顿时所有人全部噤声。

    对于这个胖嘟嘟，整日脸上挂着笑意的金多多，整个大斗魂场几乎可以说无人不知无人不晓，谁都对他无比忌惮。

    “严哥，您看意下如何？”

    在没有得到严一的答复，弯着腰，脑袋都快低到地板上的金多多后背都被冷汗浸湿。

    但他根本就不敢抬头，甚至就连这句声音都轻的差点就让人听不到。

    严一有些觉得好笑。

    刚才他用眼神警告旁观魂师的举动自然被他发现了，不过严一也没有太过折金多多的脸面，毕竟严一很清楚，金多多惧怕的并不是自己，而是自己身为封号斗罗的马甲。

    将已经恢复差不多的马红俊交给前台的服务员照看后，他走上前一把将金多多搀扶了起来。

    “您这不是折我的寿么，您的年纪可都能当我叔叔了！”

    叔叔？

    顺势被严一搀扶站起身后，金多多听到这个字眼脸上的肥肉一颤，连连否认，“别别，这称呼我可担当不起，要是您不介意的话，我就占个年纪的便宜，叫我一声金大哥就可以了。”

    说到金大哥三个字的时候，金多多嘴唇都有些哆嗦。

    身为大斗魂场在索托城的真正管事，他知道的可比一般人多的多。

    眼前这少年，可是能够让封号斗罗连续出手两次的存在，这种殊荣可不是谁都能够享受到的，就算是大势力，那也必须是极为亲近的关系才有可能，真以为封号斗罗那么悠闲？

    随便哪个所谓的天才就值得他多次出手？

    可以说，哪怕金多多自降身份，只让严一称呼他一声大哥，那都是高攀了。

    更不用说，金多多还有一个无法确定的情报，那名神秘的血龙斗罗疑似拥有整整九道十万年的魂环，别的不说那些隐藏起来的封号斗罗，就算目前明面上的封号斗罗加起来，恐怕都不一定能够凑到九道十万年魂环。

    “金大哥，你也太客气了，今日实在不好意思，刚才出手将你手下的手给废了！”

    严一笑眯眯的回了一句。

    大斗魂场的魂圣，不错的人脉啊！

    地头蛇加上上三宗七宝琉璃宗的人脉，自己的晓组织发展应该可以算是畅通无阻了。

    “哈哈，既然都是自家兄弟了，些许小事不用放在心上，反正他的手还在，等会找个治疗系的魂师给他接上就行了，敢对你出手，那就是不给我金多多面子，废掉一只手而已，没要他的性命就算他洪福齐天了！”

    金多多爽朗的笑了起来，肚子上的肥肉上下抖动着。

    很显然，严一这一声金大哥，那是完全挠到了他的痒处，此时无比愉悦，哪里还有刚进来是那副阴沉可怕的模样。

    一时间两人交谈甚欢，完全将在场所有人都晾到了一边。

    抽空给昏迷的戴沐白塞了一个包子后。

    金多多眼中闪过一丝意外。

    “严兄弟，你这食物系武魂的恢复能力很可怕啊！”

    刚才金多多就注意到，那个心脏被石牛掏出来吃掉的女娃娃居然没死，恐怕正是因为严一刚才动用魂力制造的包子的缘故。

    “还可以吧，也就能够恢复百分之五十的魂力，百分之五十的体力，如果伤势过重的话，恢复速度就要慢一些，不过一般情况下，也足够用了。”

    嘶！

    金多多忍不住倒吸一口凉气，整整五成的体力恢复，甚至还能同时恢复五成的魂力，这是包子？

    这特么就是救命的神药啊！

    随后像是想到什么，金多多忍不住凑过去，低声询问道：“那你包子对魂圣级别的恢复效果能达到几成？”

    “几成？当然是五成啊，我刚才不是说了么！”

    严一古怪的看了一眼金多多。

    怎么突然就感觉这胖子比刚才知道自己背后有个封号斗罗还要热情了几分？

    对魂圣也是同样的效果？

    金多多心中大骇，这包子的效果居然这么强？

    “那这包子的效果能保存多久？制造起来消耗很大么？”

    “还行吧，每个包子大概消耗我半成左右的魂力，只要不破损一直都能保证完整的效果，怎么了？金大哥你是也想来个尝尝味道？”

    听到这里，金多多有些心动了。

    别看金多多表面风光，其实这些年来，他暗中也是得罪了不少人，自然不介意自己多个保命的底牌。

    “这····这多不好意思！”

    金多多先是一愣，随后有些不好意思的搓了搓手。

    本来他还在琢磨着得付出多大的代价才能从严一这换到一个包子，没想到严一顺手就制作出来一个热气腾腾的包子递给了他。

    伸出双手，接过包子，小心翼翼的收入自己的手腕上的储物魂导器内，金多多这才松了一口气。

    这胖子是留给自己保命用的？

    看到这，严一一愣，刚才他还以为这胖子是给自己手下，也就是那个还被那个占据半个大厅铜钱困住的石牛，谁知道他直接就给自己收了。

    一个包子而已，真不至于。

    算了，既然后面还要合作，区区一个包子而已，严一也不是什么小气的人。

    不过转念一想，金多多估计是为了留给自己作为保命的底牌，

    严一摊开的手掌心中，一阵魂力波动，消失之后，两颗绿油油，指甲盖大小的绿豆出现在其中。

    “恩？严兄弟你···这是何意？”

    望着严一递到自己身前的手，金多多一时间竟是有些摸不透严一的目的，有些疑惑的看了严一一眼。

    “这是仙豆，包子只不过是我觉得口感更好才选择的载体，实际上随便什么形态的食物都可以，这两颗仙豆效果和包子是一样的，要不是魂力消耗太大，就多送你几颗了。

    毕竟今天将你这里闹成这样，就当做是小弟给你的赔礼了。”

    “哎呀，严兄弟，你这可就见外了，自家人，说这些干什么！”

    金多多先是一愣，随后满脸堆笑，嘴上推辞，手上的动作到是丝毫不慢，直接收入魂导器内。

    “朱竹清，朱竹清！”

    这时，戴沐白忽然大吼着，从地上站了起来，双目通红。

    扫视一圈后，他不管不顾，径直冲到躺在小舞怀中的朱竹清身旁，在确认她没有性命之危后，又看到马红俊也已经安然无恙，虽然身上那数十个深可见骨的伤口还没完全恢复，但好在性命已无大碍，终于是松了一口气。

    随后

    在看到不知何时已经站到弗兰德身后的唐三后，怒从心中起。

    脚下魂力炸起，呈爪状的右手化作一只虎爪，狠狠的冲着唐三胸膛抓去，呼啸的破空声，没有人会怀疑他这攻击的威力，一旦命中，以此时唐三的状态必死不疑。

    注意到戴沐白的行动，唐三脸色一变，下意识就要逃跑，从刚才严一插手开始，唐三就知道自己大势已去。

    就算他说的再好听，颠倒黑白，不管是马红俊还是戴沐白，身为当事人他们可不会在意自己的话。

    就在这时，唐三双眼一动，竟是丝毫没有动弹，就这么站在原地。

    “够了！”

    从刚才起，就一直站在原地，眼神不断变换的弗兰德忍不住冷哼一声，一把将情绪失控的戴沐白手腕抓住。

    “院···院长！”

    这一声冷哼让戴沐白从愤怒中清醒了过来，悻悻的收起魂力，站在一旁的戴沐白看向唐三的眼神依旧不善。

    “院长···刚才唐三他···”

    还没等戴沐白说完，弗兰德压抑着火气低声说道：“我说够了，还闲丢人丢的不够么？”

    话到了这个份上，戴沐白即便心中再不满，也只能暂时强行压下。

    弗兰德他居然真的出手了？

    在戴沐白苏醒后，严一就已经预料到这一幕，只是他没想到弗兰德居然真的出手阻止了。

    看来弗兰德这护短的性子，也并不是那么一成不变嘛！

    想到前世赵无极被唐昊暴揍一顿，弗兰德只是选择旁观后，严一忍不住眯起了双眼，心中有了些许计较。

    “严兄弟，你是不是和那个叫唐三的小子有矛盾？要不要老哥我帮你···恩？”注意到严一的眼神，金多多抬手在脖子那划拉了一下，眼中满是危险的神色。

    刚收了严一一份大礼，金多多并不介意借花献佛，将唐三那小娃娃留下。

    只是弗兰德那老东西明显要保那个唐三，光是自己一个人恐怕不够保险。

    想到这里。

    金多多心念一动，抬手取消了自己的落地金钱，“石牛，过来，顺便把自己的手给捡起来！”

    一直看到现在的石牛也收起之前暴怒的情绪，不知道是惧怕金多多，还是也猜到严一的身份。

    “是，金老大！”

    瓮声瓮气的说了一句后，石牛老老实实的从地上将自己的断手捡起来，走到金多多身前。

    “拿去吃了，把自己的断手接上！”

    一脸肉疼的从魂导器内把刚到手的包子扔给石牛，吩咐了一句。

    刚才已经听到两人的对话，石牛也没废话，一口将包子吞下，咔吧咔吧几声，强行将断手和伤口续接上，用另一个握住短处。

    只是片刻

    他面露惊愕之色，那小子居然没吹牛，居然真的有效。

    只不过一小会，他就已经感受到自己的断手开始续接上些许，手指已经有了知觉，虽然有些缓慢，但···已经无比可怕了。

    严一自然没有在意石牛那个手下败将的惊讶眼神。

    对于金多多的建议，本来他是打算拒绝的。

    但是随后

    他心中一动，还是决定试探一下弗兰德这个院长的选择。

    见严一没有拒绝，金多多心中明了，这是不想开口落了口实，把自己当刀子用。

    不过金多多可不会再在意。

    这可是能和一名封号斗罗扯上关系的好事，别人可是求都求不来。

    “弗兰德院长，既然罪魁祸首是那个唐三，希望你还是把他交给我们大斗魂场为好，否则···就算咱有多年的交情，我这···也不好跟上面交代啊！”

    说罢，金多多脸上肥肉颤动，小短腿向前走了两步。

    刚才能够面不改色续接断手的石牛也丝毫没有在意自己的手还没恢复，也是冷哼一声，紧跟在金多多左侧。

    两名魂圣的气势丝毫没有收敛，肆无忌惮的向往弗兰德身后靠了靠的唐三压去。

    咯吱！

    (本章完)

