    “什么人？！”

　　血指被震得连连飞退，眼中多出了一分戒备，看着空间裂缝，甚是紧张。

　　……

　　“哗！”

　　空中红色涟漪波荡，在那涟漪中，一截雪白的美腿踩着小蛮靴出现，身后荡漾着战袍下摆，下一刻，心然美丽的身体破空而出，一身黑色甲胄，提着龙骨枪，笑吟吟的看着我：“哥哥，你好久没来看心然了！”

　　我沉默不语，不知道说什么好，确实，似乎真的好久没有去看她。

　　“出来，你这懒惰的魂淡！”

　　心然一伸手，探入空间涟漪中，用力扯动，顿时将飞银龙从另一个位面给拽了过来，飞银龙依旧是一副二狗子的样子，一见我马上点头哈腰，尾巴摇得非常起劲，道：“啊哈，亲爱的主人的哥哥，好久不见了，你现在越发的俊朗、强壮、耐力持久了！”

　　我瞪眼：“闭嘴。”

　　“是，英明的主人的哥哥！”

　　林逸欣淡定不了了：“这头龙居然还会说话，我的冰龙怎么不说话？”

　　飞银龙一看到超漂亮的大美妞，马上眼神飞舞，尾巴摇得更加欢快了，对林逸欣说：“小美妞，既然你诚心诚意的发问了，我就告诉你，其实，我是上古龙族中的贵族，飞银龙一脉从来都是龙神的近亲，怎么会是卑微的冰龙能够相媲美的，美丽的小姐，你叫什么名字，能够认识你真好，你收养我吧，我的主人太凶残了，我在炼狱里过得都是非人非龙的日子啊……”

　　话音未落，心然雪白的小手“啪”一巴掌拍在飞银龙的脑门上，道：“再敢多说一句，我挖出你的心脏给哥哥下酒！”

　　我乐了：“好啊好啊……”

　　“真的要么？”心然笑着问道，很认真的样子。

　　飞银龙面无人色：“怎么能够这样，啊啊啊，我亲爱而仁慈的主人的哥哥啊，你是不会吃我的是不是，我在炼狱太饿了，吃了许多食尸鬼的脑浆，我的心脏早就熏臭了，你一定不喜欢吃腐臭的熏肉，对不对？”

　　我趁机快速回血，瞥了一眼天空中的血指，淡定无比的说道：“熏肉也有熏肉的好，不过，看在你那么虔诚的份上，就不杀你，你帮我宰掉天上的那个人就是了！”

　　飞银龙摇头摆尾，看了看空中的血指，顿时吓得浑身颤抖：“天啊，那不是炼狱九君王之一的奥维亚吗？那么一个杀神居然让我这种低阶龙族去杀，太没有人性了，太没有同情心了！这种恶魔，只能由我英明漂亮美丽年轻大方的主人去收拾！”

　　我努努嘴，NM，这飞银龙跟着心然没有多久，已经被驯服得跟一条狗一样，虽然这是一条狡诈多端的狗。

　　……

　　心然仰头看着天空，一双美目如箭般穿透血指的心灵，淡淡笑道：“奥维亚，我们再次见面了！”

　　血指紧握长剑，血手泛着猛烈的能量涟漪，怒喝道：“吟风者心然，你这个炼狱叛徒，你……你怎么会在这里，苏菲大人和琳达大人不是正在猎杀你吗？你……你为什么会在这里，到底为什么？”

　　“不为什么，只因为你，居然敢欺负我哥哥……”心然恬淡的看着我，笑道：“谁敢欺负哥哥，我就让他生不如死！”

　　说话间，心然美目间流露出一股强大的杀意，这绝不是一个美丽少女该有的神情，可想而知，能够在强大的炼狱中修炼多年，却还能安然无恙的女人，早就褪去了少女的天真，炼就了一身杀意，但是，在我面前，心然始终保持着那个小LOLI的模样，从未改变过，就像是当初与我约定要成为一名伟大牧师的样子一样。

　　林逸欣看看北冥雪，说：“小骗子的这个妹妹，好像更加强力的样子……”

　　北冥雪紧握粉拳：“我要努力，不能被心然超过太多！”

　　我：“……”

　　……

　　血指猛然仰头大笑着，手指着心然，道：“叛徒，就算是你修炼境界再次提升了，那又如何，我身后有强大的炼狱军团，有林纳大人当我的后盾，你算是什么？投靠了区区的紫罗兰帝国，真的就以为能一手遮天了？”

　　心然擎着龙骨枪，微微笑道：“确实，紫罗兰帝国的实力尚且很小，不过，我能做到的，至少今天可以做到，在这里，宰掉你这个畜生！”

　　“呸，你凭什么骂我畜生，你也没少干过那些事！”

　　“哼！”

　　心然举起龙骨枪，道：“不许提起我轮回之前的事情，那些事我都已经遗忘了，你提起我也不记得，奥维亚，你身为特兰帝国的十英雄之一，最终一手覆灭了整个帝国，你这样的刽子手，早该魂飞魄散了，今天，我就来了结你，飞银龙，跟我一起攻击！”

　　“是，我年轻美丽的主人！”

　　飞银龙摇着尾巴，不忘拍马屁。

　　……

　　血指怒号着：“既然如此，那就放手一战吧，我奥维亚纵横炼狱千年，从未与君王级强者交锋，吟风者心然，曾经身为十大君王的你，又有多少斤两，今天就让我奥维亚来尽情领教吧！”

　　说着，血指悍然从天而降，剑锋笔直的劈砍而下！

　　心然轻哼一声，地面之上气旋环绕，猛然之间，小美女已然消失，再看时出现在空中，双手举起长枪撼动在对方的剑刃之上！

　　“铿！”

　　震耳欲聋的爆鸣声，一击之下，心然连续下滑后退，不过血指也好不到哪儿去，被震得直飞升天。

　　“飞银龙！”心然娇喝一声。

　　飞银龙急忙飞上前：“主人，温柔一点……”

　　心然的战靴“啪”一声猛然蹬踏在飞银龙的脑门上，留下了清晰的脚印，借力使力之下，心然纵身飞入云层中，已然让我们无法看见了。

　　飞银龙顺利落下，偷偷的松了口气：“终于，不用本大爷以血肉之躯战炼狱九君王之一的奥维亚了，这些亡灵，真是强的让人颤抖！”

　　我有些无语，飞银龙的作用，原来也不过是借力使力罢了。

　　……

　　空中，血云密布。

　　“嘭嘭嘭”的兵刃撼动声仿佛惊雷，同时，雷霆之力涌动，一道道闪电照耀的空中一片通明。

　　火焰、冰霜、飓风、陨石等光芒在密云中不断绽放，隐隐可见心然和血指奥维亚的战斗情况，但是却不知道详情。

　　我站在地上，回满了气血，非常着急，不知道心然的具体状况，NND，千万别输了啊，不然我们就都没救了！

　　“滴！”

　　正在这时，一条信息，来自于何艺：“喂喂，陆尘，最新消息，北境联盟的七星城那边，炼狱君王雪域吟游者•苏菲率领亡灵军团攻击七星城，现在，超过半数的英雄旗帜持有者玩家已经阵亡了，据说就连维也纳的悲伤也挂掉了，七星城的城墙被苏菲一剑劈碎，很快就要丢弃城池咯，呵呵，美国人要哭了！”

　　我笑着回复：“嗯，很好，苏菲果然超给力的说！”

　　……

　　“洪！”

　　空中，一块陨石坠落，近了才发现，不是陨石，而是血指奥维亚的身体，浑身萦绕着灼热的烈焰，轰然跌落在城池废墟之中，震得大地颤抖。

　　“刷！”

　　心然提枪跃出血云，飘然落地，雪腻的长腿踏着小蛮靴，猛然蹬踏地面，“嘭”一声之后，血指血迹斑斑的身体被震出了地面，缓缓的躺在地上，只有4%左右的气血，在心然的攻击下，这货已经奄奄一息了。

　　不过，心然显然也没有好到哪儿去，肩甲完全被对方的长剑劈碎了，雪白肌肤的肩膀上出现一道血痕，那是被血指打伤的痕迹。

　　……

　　“心然，没事吧？”我问。

　　心然摇头，道：“只是一点轻伤，哥哥，你去杀奥维亚吧，这个仇，还得你自己来报，那才痛快！”

　　我大喜，心然的意思非常明显，就是让我去杀血指的最后一击，以此来让我获得更多的经验，甚至还会爆出血指的装备，毕竟，由NPC杀死的怪物是不会爆出物品的。

　　眼神一扫林逸欣，小美女会意，与我一前一后的走向了血指奥维亚，烈刃斩、冰焰斩先远程试探一下，这货被轰得嗷嗷惨叫根本就没有还手之力。

　　“铿！”

　　将手中的紫色利剑柱在地面上，血指奥维亚勉强的站起身，厉声道：“吟风者，你等着吧，会有人为我复仇，若不是我一个月前与炼狱凶兽一场大战伤了元气，就凭你，休想杀我，呸！”

　　心然提着龙骨枪，紧跟着我，说：“哥哥，宰掉这个魂淡……”

　　“嗯！”

　　……

　　我再次召唤挂掉的幻影狼王和鬼影分身，一起发动攻击，配合林逸欣和北冥雪，果然，血指奥维亚受到了心然领域力的钳制，已经无法还手了，被一轮攻击轰杀得惨不忍睹，东倒西歪的，哪儿还像是那个不可一世的炼狱君王。

　　4%的气血虽然不算少，但是我们几个人的攻击也不可小觑，特别是北冥雪，身穿一套追风者套装，每一箭都显得那么强横，“铿铿铿”的无视BOSS的防御，几乎每一击都能造成5W以上的伤害。

　　毫无压力的杀炼狱九君王之一的血指奥维亚，这大概是我们都没有想到的事情，这一刻无比的幸福。

　　……

　　然而，幸福从来都不长久。

　　“噗嗤！”

　　猛然一声轻响，身后的心然一声呼痛，身体笔直的站在那里，一双美目中满是惊讶。

　　一截剑刃透出了心然的胸口，带出殷红的血迹。

　　心然身后，那是一个盘起头发，眼睛血红的女人，一身雪白的银甲，手中擎着剑，嘴角泛起一抹残忍笑意：“吟风者，你未免太大意了吧？”

