    叶辰他们远离了山脉围绕的地域足有五千里，龙脉之力冲击的余波席卷十方，淹没了方圆四千余里，万物都化为灰烬，没有什么可以存留下来。

    这是浩大而震撼的场面，也是恐怖的场面，能量波涛冲击方圆四千余里，这是什么概念，相当于圣人全力出手，在毁天灭地！

    “太可怕了，不成圣，在能量余波的中心只能是送死……”烟筱妍的脸色微微有些泛白，她从来都没有见过如此恐怖的场面。

    想到至尊仙圣传承使用至尊仙兵轰击落凤山脉的时候，由于仙兵的大道仙能控制在某片区域内，气机虽然恐怖，但画面远远没有龙脉的能量冲击来得震撼。

    “嗯？”

    原本静静看着能量余波汹涌的叶辰突然皱了皱眉头，神色逐渐变得沉重了起来。

    楠儿和烟筱妍正在交谈，看到叶辰神色微变，心中不免一惊，齐声问道：“怎么了？”

    “我们惹出大麻烦了，都是因为我不够小心，一心炼化龙脉精气，竟然没有发现其中有蹊跷！”叶辰的神色很凝重，遥望着龙脉能量汹涌的中心，瞳孔中星辰幻灭。

    “到底怎么回事？”楠儿和烟筱妍充满了疑惑，从叶辰的话语中她们有了不好的预感。

    “走！”

    叶辰没有多说，一手一个拉着他们如疾电般远去。

    “轰隆隆——”

    就在他们刚动身离去的时候，龙脉能量的中心下方突然爆裂开来，万米深大地都冲上了高天，滔天的黑色能量冲霄，崩碎了天宇，笼罩乾坤六合！

    “哗啦啦——”

    “铮铮铮——”

    铁链抖动的声音自后方传来，这种声音具有恐怖的穿透力，透过数千里的距离清晰地传到了叶辰他们的耳中，且犹如利剑刺耳，让他们耳鼓生痛。

    “吼——”

    紧接着便是吼碎山河的咆哮，滚滚声波将汹涌的龙脉能量中心都震溃了，恐怖的大道气机疯狂蔓延，竟然这片天地都战栗了起来。

    楠儿与烟筱妍娇躯一颤，只觉得胸闷气喘，仿佛有浓缩的神岳镇压了下来，让她们难以移动脚步。

    这种气机充满了魔性，异常的暴戾与凶残，伴随着魔吼与铁链铮铮鸣响，这股气息越来越强盛，绝世恐怖！

    “吭——”

    龙脉能量汹涌的中心传来了不绝于耳的龙吟，叶辰他们回头望去，看到九十九条金色的真龙围绕着黑色的魔气穿梭，它们时而张开龙口，喷出大道仙能，化为秩序神链般的仙纹，如绳索般将黑色的魔气层层束缚！

    “锵——”

    “锵——”

    ……

    黑色的魔气中传来刺耳的铿锵颤音，仿佛是有人在使用神锤锻打仙铁，紧接着有传来铁链抖动的声音与疯狂的咆哮声。

    “吭——”

    九十九条金色的真龙不断围绕着黑色的魔气穿梭，它们喷出大道仙能，身体也逐渐化为仙铁链，哗啦啦声中向着魔气缠绕而去。

    叶辰他们已经远去了六七千里，相距如此之远，但却能够清晰的看到这样的场面，可以想象得到那些龙脉所化的真龙和冲天的魔气有多么的巨大。

    “那魔气中到底是什么？”烟筱妍和楠儿满脸惊骇，她们体内的仙能与大道仙纹都被充满魔性的气机给压制了，要不是被叶辰拉着，恐怕连御空飞行都极其困难。

    “真不到真的惹出祸事了，所幸龙脉的力量还能将其束缚，否则后果不堪设想！”叶辰的双眸中星辰幻灭，体内的血气与仙能隆隆奔涌，弥漫无敌道韵。正是因为他修炼的是无敌道，才没有被这种魔性气机压制。

    “吼——”滔天的魔气翻腾不休，隐约中可以看到一具魔性十足的高达身躯在魔气中疯狂轮动手臂，而起手臂和身上都缠绕着金色的铁链，将其牢牢束缚。

    “之前我们都在猜测，到底是谁将这些龙脉强行拘来汇集在一起，其目的又是什么。没有想到，他竟然是在使用这些龙脉来禁锢一个可怕的对手！”

    “这……”烟筱妍和楠儿震惊莫名，道：“难道那不是邪恶战魂之类的存在，而是实体的血肉生灵不成？”

    “是的，是血肉生灵！”

    “血肉生灵如何能从乱古时代活到至今，当年的强者既然要镇压这个对手，肯定不可能布下手段交织出时光静止的特殊空间。在这漫长的岁月长河中，谁能经得起无情的时光……”

    “正常情况下的确不能，可是在九十九条龙脉的困锁下却有可能。”叶辰神色沉凝，道：“想必当年那个盖代强者因为某些特殊的原因没有办法杀死这个敌人，也没有更好的办法可以将其长时间镇压，不得已才选择了龙脉禁锢的方式。”

    “对于龙脉，妍儿或许了解得甚少，楠儿虽然知晓得甚多，但却失去了以往的记忆。龙脉是地之本源的载体，也可以说是宇宙本源而蕴生出来的特殊灵脉。九十九条龙脉汇集，它们的本源大道规则交织在一起，便有可能形成一片特殊的场域，在这个场域内可以封印住时光，所以那个存在能在漫长的岁月中活下来。”

    楠儿和烟筱妍变色，单单从那笼罩天地的魔性气息就能想到其有多么的恐怖，这样的存在要是挣脱了禁锢，那将是多么可怕的事情。

    “从乱古时代至今，他虽然活了下来，但体内的仙能与大道秩序却干涸了太多，早已不复当年的威势，跌落下了巅峰，否则这些龙脉恐怕再难将其禁锢。倘若这样的存在挣脱束缚而去到外界，必然会以吸收生命的本源精血来滋养自身，以求在最短的时间内恢复巅峰，届时必会让整个世界都陷入黑暗中！”

    “实在是太可怕了，不过叶大哥你不是说他早已跌落巅峰，难以挣脱龙脉的困锁吗，既然如此也算是有惊无险，我们不用担心。”

    叶辰沉默了，半晌后方才说道：“难以挣脱禁锢并不是说他不能挣脱禁锢，只是时间问题而已。如今龙脉已经显化出来，而他也已经冲破龙脉交织出的特殊场域，如此便能吸收天地间的精气来恢复自身。而这片天地间精气充裕，加上他本身就拥有盖世的神通手段，必能将这片广阔天地中的精气都汇集过去！”

    “少爷的意思是，那个恐怖的存在将来总会挣脱禁锢，甚至是离开这片道场去到外界吗？这样的话，我们所有人岂不是都会陷入危险的境地了！”

    “是的，所以我说这只是时间的问题，他想要恢复到能挣脱禁锢的程度，想必也需要不断的时间。而我们在这段时间内必须要让自己拥有可以自保的实力，否则将来多半会成为他猎取生命精气的目标！”

    听到这样的话楠儿和烟筱妍的心逐渐变得沉重，道：“关键是我们并不知道这段时间是多长，而且也不知道那个恐怖的存在到底有多强，要修炼到什么境界才能自保！”

    叶辰的瞳孔中缭绕金色的仙纹，交织成道篆，双眸比神灯还要璀璨，他一瞬不瞬地盯着滔天黑雾中的那具高大的魔影，道：“这段时间不会太短，至于那个魔影的境界则很难说。不过从禁锢他的盖代强者的手段来看，能拘来九十九条龙脉，想来也应该是半步至尊仙圣，其对手自然也应该是同级别的人物！”

    “半步至尊……”

    烟筱妍完全的呆滞了，半步至尊几乎是无敌的存在，也就是说一只脚已经踏入至尊仙圣境界了。想要在这种存在的面前拥有自保的能力，这完全难以想象。

    “这么说来，我们几乎是没有希望了……”烟筱妍不免有些绝望，道：“在如今的这种天地条件下，想要成圣都困难无比，即便是天资惊艳且有大机缘，没有数百年也是不可能的事情。而想要在半步至尊的面前拥有自保的能力，恐怕也只有仙圣巅峰境界的圣人才能做到。想要修炼到那样的境界，就算是每次遇到桎梏最终都能突破，也得需要上千年以上。这千年的时间，那个恐怖存在应该早就挣脱禁锢了……”

    “事实难料，没有发生过的事情谁都无法肯定。无论前路有多么的困难，无论将来要面临什么，我们都只能去面对，而且要以一颗失信的信心去面对，只有心中存在希望才能创造奇迹，才能让不可能变成可能！”

    叶辰的声音蕴含道音，如黄钟大吕在烟筱妍的耳边敲响，顿时让她娇躯一颤，心中的绝望逐渐消失，眼中燃起了希望的光芒。

    正如叶辰所说，无论面对什么，只有心中存在希望才有可能破除一切的困难而创造奇迹，绝望的心态会让人变得消极，眼睁睁让机会从眼前溜走。

    “心中有压力才会有动力，但你不能因压力而让自己变得消极。莫要说千年，即便是只有百年的时间，也不是不可能实现。你不要忘记了，古仙灵封印的族地都已经显现于世，说明这是一个即将鼎盛的大世。大世多黑暗与血腥，但同样多机缘，拥有无尽的可能。此间事了，我们便开始寻找前往其他古星的星空路，寻找亲和和爱人以及故人，同时也能在历练中寻找机缘，仙尊、仙圣并不是你想象中的那么困难！”

    烟筱妍默默听着叶辰的话不作声，虽然她没有回应，但是心中却逐渐有了自信，即便是对自己欠缺自信，但对于叶辰却拥有无尽的自信。

    这时候楠儿主动拉住烟筱妍的手，仰着脸庞看着叶辰，道：“少爷，你也不要责怪妍儿妹妹的心中因此事而忐忑不安，她并不是担心自己的生死，而是担心你会在将来面临危险。说了这么多，相信妍儿妹妹的道心已经稳固了，此刻正充满了信心呢。”

    “吼——”

    “锵——”

    ……

    牵引龙脉精气的祭坛所在的地方，那里黑色雾气滔天，里面的恐怖存在咆哮声声，且不断轮动手臂砸动身上的铁链。

    黑雾汹涌的时候，时而能看到一双血红的眸子，里面只有冷酷和凶残，让人不寒而栗，仿佛有冷风不断钻入了骨头缝里。

    “吭——”

    九十九条龙脉幻化的黄金真龙围绕着黑雾穿梭，发出生生嘹亮霸气的龙吟，浑身闪烁大道仙纹，缭绕秩序道篆，如璀璨的星辰在闪耀，将其禁锢在其中。

    “走吧，是时候离开这里了，尚有一间石室没有开启，不知道当年的圣人会在那间石室内封印着什么！”叶辰遥望黄金真龙与黑气中若隐若现的魔影，拉着被魔性气息压制的楠儿和烟筱妍踏空而去。

    他的速度很快，从半步仙王境界突破到仙王境三重天，各个方面都得到了巨大的提升，施展太虚步的时候，脚下大道仙纹交织，空间法则流转，比以往不知道快了多少。

    这片天地非常的辽阔，叶辰用了数个时辰方才离开有光亮的地域，回到了黑暗无光的天地中，穿过这片黑暗的地域，在那尽头处便是石室的大门了。

    途径遍地坟包的古战场时，有些坟包前的腐朽兵器轻轻摇颤了起来，溢出浓烈的凶煞气息，一些坟包内传来裂声，有古尸从中缓缓爬出。

    “你们这些以煞气滋养己身的兵魂，连你们的兵魂之王都被我镇杀，而今还敢入主逝主的躯体来做怪！”叶辰眸光冰冷，扫过满目的坟包，无敌大道气机弥漫开来，那些不安分的兵器立刻震颤了起来，而后逐渐归于沉寂。而那些裂开的坟包中爬出的古尸也快速缩了回去，裂缝逐渐合拢。

    而今的叶辰早已不是初时来到这里的半步仙王了，突破到了仙王境界三重天，单单以无敌大道的气息就震慑了兵魂，让它们不敢作祟，这里变得死一般的沉寂，没有任何的动静，就连阴风都不再刮起。

    “看来这里并不是出自圣人之手，应该是当年的那个圣人发现了这里，也曾闯进来过，后来才施展手段将外面布下阵纹将其封印……”叶辰平静地说道，这趟的古战场以及先前那些龙脉和魔影，根本不是圣人能匹敌的，只有半步至尊才能做到！

    黑暗的地域终于到了尽头，前方有光亮透射过来，那是石室的大门。

    叶辰他们穿过石门，回到了洞府中，而后将石门关闭，并且在其上刻下至尊级别的阵纹，再将圣人曾经布下的封印阵纹重新排列，以让其重新拥有封印效果。

