    夜半。

    一场战斗结束。

    叶无双浑身通红，眼尾洇出红晕，挂了两滴泪，一副骤雨打芭蕉的凄惨模样。

    她感觉刚刚的自己是大海中的小船，沉浮不定。

    “无双……”

    始作俑者吻去她眼角的泪，声音透着该死的沙哑笑意：

    “我以前一见你哭便心疼，现在才发现，原来你哭起来，也别有一番风情。”

    他想让她哭更久。

    真是个糟糕透了的主意。

    “你怎么又……”叶无双眼神错愕，嗓音娇软。

    “忘了吗？高考前我告诉你，我要讨利息。”

    -

    第二天。

    叶无双醒来时的第一感觉，就是自己的骨头被人拆开重组了。

    她颤颤巍巍的起身，颤颤巍巍的下床，颤颤巍巍的往地上跪。

    人没跪下去，被身边的男人捞了回来。

    “季！深！”叶无双咬牙切齿。

    这家伙怎么这么贪得无厌！

    他甚至又……又……

    “你的错，是你太美味。”男人在这方面，甩锅水平一流，并且不要脸。

    等两人从房内出来时，已经是中午。

    季奶奶笑得合不拢嘴，季瀚海也有一种“我家猪终于拱到白菜”了的欣慰感。

    季深满面春风。

    叶无双只想找个地洞钻进去。

    又过了一天，叶无双收到系统的新提示。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（17）：代表季氏集团，参加本次国际调香大赛，获得第一名。】

    新任务出来的时候，叶无双思忖片刻。

    没重生前，她调了很久的香水，知道每年的国际调香大赛，在七天后举行。

    大赛的举办方是德国人，做事一板一眼，十分严谨。

    赛事规定，不管是个人，还是企业，必须在半年前提前报备参赛，逾时不候。

    看任务的标题，季氏半年前报名参加了？

    她问一脸餍足，抱着她的季深：“季氏参加了本次国际调香大赛？”

    “嗯，季氏每年都会报名参加，你要参加么？”季深已经习惯了叶无双的做事方向，一般不问原因，只问是否。

    叶无双点头。

    “制香的分公司，平常都是堂弟的妻子花颜在管，也是她代表季氏参赛。”季深垂眸想了一段时间，沉吟：

    “她亲自规定，公司每年参加国际调香大赛前，会有一场内部比赛，谁有实力谁去……明天就是公司内部比赛。”

    叶无双心中一动：“我想去，可以吗？”

    既然实力为王，那便一切好说。

    季深嗓音悦耳：“你拥有季氏百分之二十的股份，已经是内部人了，当然可以去。”

    去花滑协会，要走后门。

    去制香公司比赛，名正言顺。

    -

    翌日。

    封九开车，载着叶无双和季深来到制香分公司楼下。

    楼内，总裁花颜已经带领公司内部人员比赛好一会儿了。

    叶无双和季深来到门口时，花颜正在介绍自己调制的香水：

    “本次国际调香大赛，主题是绅士。

    我调的这款香水名为‘沉沦’，代表我对我丈夫的感情。

    香调为清新木质调。

    前调柑橘、香草根、粉红胡椒。

    中调雪松、葡萄柚、劳单脂。

    后调乳香、生姜、檀香木。”

    众人闻了一下，眼露惊讶。

    “花总真不愧是全球排名第九的香水设计师，调出来的香太好闻了！”

    “什么时候上市啊？我要给我男朋友买一瓶！”

    “估计快了，我看花总已经在微博预热了，好多人都说想买呢。”

    “这是花总特意为丈夫调的香，神仙爱情慕了慕了！”

    他们的夸赞，让花颜平静地淡笑，酒窝尽显，眼神极为自信。

    季深迈开大长腿，带着叶无双走进来，声音冰冷：“内部比赛结束了么？”

    见季深和叶无双走来，花颜心里虽不明白他们过来干什么，面上却客客气气：

    “还没，堂哥跟叶小姐有什么事吗？”

    “带她参加内部比赛。”季深转头看叶无双，狭长的细眸中多了明显的温度。

    花颜迅速转动大脑：“叶小姐想通过季氏内部比赛，参加本次国际调香大赛？”

    季深：“嗯。”

    叶无双打算去调香室调香。

    “等下。”花颜眼珠子一转，迅速心生一计，喊住叶无双。

    叶无双转身静静看花颜。

    花颜的笑容和善大方：“我觉得，叶小姐不用大费周章，参加什么内部比赛，直接代表季氏去国际比赛就好。”

    此话一出，公司成员惊住了。

    大家你看看我，我看看你，内心有很多疑问不敢说。

    花颜却好似明白大家的疑惑，解释道：

    “叶小姐是堂哥的未婚妻，堂哥的眼光，岂能有错？

    我相信叶小姐一定是很厉害的调香师，也一定能代表季氏在国际调香大赛上获得极好的名次！”

    大家不管心里怎么想，嘴上附和道：

    “对对对，季少眼光很好，叶小姐肯定是非常厉害的调香师。”

    “会像拿花滑冠军一样，获得十分优秀的排名！”

    “叶小姐，你不用调香了，养精蓄锐去调香大赛就行了！”

    “我们相信你！”

    叶无双是季深的未婚妻，季深又在现场，就是借他们一百个胆子，他们也不敢说叶无双半个标点符号的不是。

    轻松拿到参赛资格，叶无双和季深离开。

    车内，季深薄唇轻启，眼神发寒：“她想捧杀你。”

    “有趣。”叶无双冷笑，拿出手机点了几下。

    制香公司。

    花颜的秘书见四下无人，悄声道：“花总，你确定叶小姐真的会调香吗？她身上可一点香水味也没有……”

    调香师最清楚香水味道，对一个女性的魅力加持有多大。

    “她当然会了，你在怀疑堂哥的眼光吗？我倒是很相信他们。”花颜目光真诚，拿出手机，发送微博。

    【花颜】：发布几个通知。

    一，“沉沦”男士香水延迟上市。

    二，我不参加今年的国际调香大赛。

    三，新的参赛人选为堂哥的未婚妻叶小姐，她是很厉害的调香师哦！

    发完微博，花颜眼底的真诚褪去，换上一副看好戏的冷然。

    留言果不其然，都是对叶无双是厉害调香师的惊讶，以及对“沉沦”延迟上市的惋惜。

    嗡——

    丈夫季晨打来电话。

    花颜支开秘书，接通电话。

    季晨：“什么情况？我要是没记错，叶无双连香水都不喷，怎么会是调香师？”

    花颜：“你堂哥带叶无双来了，说要叶无双参加内部比赛，我直接把资格让了，理由是相信你堂哥的眼光。”

    季晨笑：“这招捧杀行啊，等比赛结果出来，叶无双和堂哥一起被嘲讽，你不管对内对外，都能赚到一个好名声。”

    花颜但笑不语，切到微博界面。

    此刻，微博实时热搜榜第一：叶无双是sleep幕后老板！

    点进去，是香水品牌sleep发布的官方公告。

    【庆祝boss@叶无双与@季深订婚，所有香水半价，仅限今天。】

    花颜也收到新的回复。

    “花总没骗人，叶无双竟然真的是很厉害的调香师！”

    “纠正楼上，是全球十大香水设计师之首！比花总排名还高！”

    “好期待叶无双作品！”

    花颜：“？”

    叶无双……是全球十大香水设计师之首sleep？

    闹呢？

    她到底有多少个身份？

