    “砰！”瞬间，大门被一股风吹开，门外站着一个全身穿着囚服的男子。

    男子头发遮住大部分容貌，不过透过月光，还是勉强可以看清男子的大概长相，正是云良。

    云良张嘴，从里面突出黑血，突然，他的眼神死死的盯住了孙达，朝孙达飘来。

    孙达顿时感觉头皮炸裂，全身颤抖，巨大的恐怖感袭来。

    “是你害了我！”‘云良’张嘴，凄厉的说道，声音让人感到彻骨寒冷。

    “真的不是不关我事啊，是我爹让我做的，醉心散也是我爹给我的，我真的不知道他们会陷害你啊。”孙达此时已经哭了出来，凄苦的说道。

    醉心散是一种奇特的药物，融于酒中，无色无味，服用一定剂量，会让人头晕目眩，更容易喝醉，但不会致命。

    很多不良商家，都会在酒中加入醉心散，来让酒水更具有烈性。

    “是你把我扔到闵府！”‘云良’死死的盯着孙达，双手掐住他的脖子。

    “不，不，那是黑虎帮的人做的，我就是负责把你约出来，之后的事情我完全不知道。”孙达连连否认，脖子被‘云良’掐的快喘不过来气了。

    “我要你为我偿命！”‘云良’凄厉的吼了一声，将孙达按倒在地，那沾血的脸庞几乎要碰到了孙达。

    孙达啊了一声，便被吓晕了过去。

    ……

    “黑虎帮！”御书房内，传来了白羽天愤怒的声音。

    黑虎帮是太临城内一个地下帮派，实力不强，不过鱼龙混杂，三教九流的人物都有。

    而黑虎帮，背后刚好就有孙家的影子。

    这种小帮派，哪怕灭了一个还会有下一个出现，因此没有人会对这些小帮派感兴趣，把他们赶尽杀绝。

    孙达已经被沈玉生让人带了回来，虽然他口口声声说对此事不知道，但是闵高驰几人和云成的敌对他又不是不知道，这个时候对云良下手，傻子也知道会发生什么。

    所以，他也算是主谋之一，是重要的证人。

    “速去黑虎帮，把他们帮主抓来！剩下的帮众，一个不留！”白羽天狠厉的说道。

    “是！”几名龙卫点头，正要行动，却被赵初雪制止。

    “陛下，黑虎帮分布在太临城各处，有好几个分舵，他们成员战斗力不强，但是非常分散，想要全杀，根本不可能，而且会滥杀很多无辜。”

    “而且，即便是抓住黑虎帮帮主，凭借黑虎帮帮主的一面支持，也不一定能够证明云良的清白，依我看，不如先在黑虎帮内寻找出证据，在将他们抓来。”

    听到赵初雪的话，白羽天仔细思考，觉得有一番道理，于是让他们按照赵初雪的命令执行。

    黑虎帮是太临城内的一个地下帮派，帮众众多，涉及各行各业，背后乃是孙溧扶持。

    事实上，太临城内这样的小帮派很多，背后或多或少都有朝廷大臣的参与。

    那些没有背景的小帮派，在太临城内根本蹦跶不了几天。

    黑虎帮的帮主，叫做刘阿虎，人送外号野老虎。

    “帮主！”

    黑虎帮总舵内，一群人聚在一起，商议事情，其中一名三十岁左右的汉子站起来说道。

    此人的肌肉十分结实，长相粗犷，看起来非常凶恶。

    “彭三，怎么了？”刘阿虎看向此人问道。

    “您之前和孙大人暗中勾结，陷害云家，这样做的未免有些太过了。”

    “黑虎帮虽然依附孙溧，但是一直以来都是帮他打探消息，从来不参与朝廷之事，这次不仅参与了朝廷之事，还惹上了云家，如果被追查出来的话，恐怕我们整个黑虎帮就完了。”彭三看起来头脑简单，但是说话却是条条是道。

    云家如今势大，黑虎帮偏偏还要往上撞，如果一旦被发现，他们哪里还有活下来的可能。

    “哼，云家又如何，这次的事情，不会有人知道。”刘阿虎脸色阴沉了下来。

    面前的人都是黑虎帮的高层，他相信，这件事情不会传出去的，也不会有任何人知道。

    “天网恢恢，疏而不漏，一旦被查出来，我们将万劫不复。”然而，彭三还是担忧的说道。

    “彭三，你今天怎么这么怂了，你平日里不是很积极吗？”有人见到彭山这副模样，开始打趣道。

    “去去去，别烦我，帮主，就算朝廷查不出来，可是如果孙溧秋后算账的话……”彭三没有继续说下去，但是他的意思，谁都明白。

    要知道，他们这点实力，在朝廷面前，根本不够看。

    仅仅是一个孙家，就能够将整个黑虎帮连根拔起。

    刘阿虎神秘一笑，说道：“哈哈哈，我阿虎行走江湖多年，岂会没有一点防备。”

    刘阿虎说完，从怀中掏出一张信纸。

    “这是孙溧的亲笔信，若是他敢对黑虎帮动手，我就将这封信交上去，到时候，孙家将要承受整个朝廷的怒火。”

    说完，刘阿虎还为自己的未雨绸缪感到自信，不仅哈哈大笑。

    如此一来，反而能够将孙家和黑虎帮彻底绑在一起，让别人不敢轻易对孙家动手。

    “帮主高啊！”有人立刻恭维道，让刘阿虎更是兴奋。

    “你们果然有证据，既然证据有了，那么就交出来吧！”

    突然，黑虎帮的总舵内，传来一道女子的声音。

    只见众人的面前，突然走出一位白衣女子，身后还跟着几名身穿布衣的男子。

    女子很是漂亮，皮肤洁白细嫩，如雪如玉。

    “你们是谁？”刘阿虎快速的将信纸别在身后，向后退去，警惕的看着他们。

    周围的帮众也迅速靠拢了过来，小心翼翼的看着眼前几人。

    女子正是赵初雪，而她身后的几人，正是龙卫，刚才的谈话，他们也听的一清二楚。

    刘阿虎快速呼唤外面的帮众，赵初雪缓缓开口，唇红齿白下，吐出的话语却极为冰冷：“外面的人已经全部被解决了，将信交出来，饶你们不死。”

    “你们是朝廷的人还是孙家的人？”刘阿虎警惕的问道。

    将信交出来，他可不傻，把信交出来，那他岂不是死无葬身之地。

