    尽管有了大夏的帮助，但联合政府的“流浪地球”计划依旧需要进行，只是现在更加从容了些，像是再遇到像原作电影里被木星捕获的危机，哪里还需要让宇航员驾驶着空间站去当火柴？

    何况，有大夏的帮助，在这种危机发生之前，便能事先避免掉。

    2053年5月7日，三颗超光速卫星发射，向着比邻星系飞去，这是为联合政府先行探路，探查比邻星系的情况。

    因为虽然通过太空望远镜观察，科学家们分析，认为比邻星系是一个适合安家的地方，但他们从未真正到过，谁知那边真实的具体情况如何？万一到了那边，却发现那边早有一群三体人（注：《三体》中，三体文明就在半人马座α，《流浪地球》中人类去往的地方也是半人马座α，所以网上某段子还是有源头的），咋办？

    以前是没得选，没办法先行探查，现有大夏的帮助，有了办法，当然想把以后的落脚星系先摸查一番，如果不适合落脚，他们就要重新选择落脚之处。

    摸查的结果甚好，没在那边发现外星文明，那边的恒星也没疾速老化，而且在其中一颗行星上发现了有水存在，还有非常原始的生命，如果再过个几亿年、几十亿年，说不定那里会诞生智慧生命，发展出文明。

    有了探查卫星的摸底，2056年7月1日，十五艘超光速飞船载着十五万人类率先出发，向着比邻星系航去，他们是去往那颗有水和原始生命存在的行星——比邻星b，将在那里先安家落户。

    联合政府现实行的政策是双管齐下，一边开着地球离开太阳系，一边用飞船将地球上的人类分批送走。实际上，还有一管，便是将一些人送往了大夏。

    这样做能最大程度保证他们的文明不被灭绝。

    原电影里，联合政府也是做了两手准备，一手是“领航员”空间站，另一手便是“流浪地球”计划。

    相比于电影中的情况，现在的情况对他们更加乐观。

    在第一批十五艘飞船出发后，每隔一段时间都有飞船发射，运人前往比邻星系，而在同时，大移民也开始了。

    因为亚欧板块和北美板块相对较为稳固，几乎所有的行星发动机都建设在北半球，因此在行星发动机推动地球离开太阳系时，南半球会受到比北半球更严重的影响，变得更加不适宜人类居住。

    所以，南半球的居民将向北迁移，到北半球的地下城居住。

    也得亏大夏提供的支援，多建出了一万多座地下城，否则他们中将有一半的人会被抛弃。

    大夏在帮助《流浪地球》的人类文明，也收获不少，其一是与联合政府建立了同盟，其二是《流浪地球》人类文明的知识财富，虽说他们的科技在多方面都不如大夏，但他山之石可以攻玉，其三是因为危机，让他们整个文明精英集中，大夏在帮助他们，也是在借用这些人力和物力，做了许多研究，获得了不少的成果……

    而在《流浪地球》人类文明在紧锣密鼓应对灾难，准备逃离太阳系时，申杨又发现了一个新的时空。

    申杨也不知道时空门是如何捕获异时空坐标的，每当捕获到新的时空坐标后，便会给他发来一个信息，让他知道又有一个新的世界可以到达，至于捕捉到坐标的异世界究竟是什么样的，需要自己去探索。

    这次的异世界有些特别，根据传回的资料，这是一个妖魔鬼怪横行、有修仙练道之士存在的世界。

    大陈王朝，祯德五年，金华府郭北县西，一处茂密山林里，只见一座寺庙隐于其中，这座寺庙占地面积极广，规模不小，想必在昔日之时，也是一方香火鼎盛的大寺，可现却听不到有僧人念经声，也不见有烧香拜佛的善男信女。

    走近一看，寺庙已是不知空了多少年，院中落叶满地，屋顶长出杂草，一些门窗已朽落，檐角房中更满是灰尘蛛网。

    寺庙附近被茂密的树林包围，松柏幽幽，只闻蝉鸣鸟叫，不见人声，阳光被茂密的树林所挡，即使现在是白天，一观这寺庙，也会让人觉着这寺庙阴气森森的，不是块好地儿。

    可在这时，一道奇怪的光门凭空出现在阴森的寺庙里，眨眼间，数百颗肉眼不可见的圆球飞了出来，而后那光门又快速地消失不见。

    当光门出现在这世界的那短短时间，这世界许多地方都有生灵仿佛察觉了什么。

    一处牢房中，一名蓬头垢面的囚犯正拿着块炭石在墙上写写画画，可忽然停下了动作，面露惊色，惊得连手中的炭石都掉了，好似发生了什么很让他震惊的事。

    只见他满是脏污的脸上十分凝重，口中喃喃道：“天机大乱，难道这世道又要大变？不过哪又关我何事？这世道，连做个人都这么难，还管得了这天机不天机？”

    囚犯摇了摇头，颇有些心灰意冷，拾起炭石，又在墙上写写画画起来。

    在一未知的仙山福地，一名白发白须的道人猛地睁开眼，手指不停掐着，却啥也没算出，他不禁眉头紧皱，道：“竟算不出来？这难道又是某个大妖所为，这人间世道要更乱了吗？”

    某个宫殿，一名身穿帝皇服的年轻男子满脸懒散地躺在一张椅子上，身边几个美貌婢女正为他打扇，或为他剥着一些水果，再用纤纤玉手送入他嘴中。

    可忽地，男子从椅子上坐起，吓得那些婢女全部跪倒在地，以为是自己服侍不够到位，触怒了男子。

    没想，男子并未责怪她们，却听他自言自语道：“有趣，天机居然如此之乱！”

    大夏这边是不知道他们打开通往这世界的时空门，在这世界已引起了一些波动。

    那寺庙中，在时空门打开时，被一棵树注意到了，几根粗壮的藤蔓从地下伸来，在那边探索了一阵，却没找到那门的踪影。

    “奇怪，方才明明见到有一道门。”一个不男不女的声音在那里响起，可只闻其声，不见其人。

