    “那风家与我们蓝雨族有什么关系，与妹妹的血脉觉醒又有什么关系，儿臣还是不明白。”后珣不解的道。

    “哎。”蓝雨王一叹，道：“你是蓝雨族下一代族长接替人，也是下一代蓝雨族的王，有些事情是该让你知道了。”

    “这是一段太古秘闻，几十万年前，女娲先祖与伏羲生在同一时代，他们在还未证道之前便认识，伏羲对女娲先祖有情，可女娲先祖却对伏羲无意。证道以后，女娲先祖被伏羲圣皇的痴心所感动，相互立下约定，彼此之间以皇极大道烙印进对方的血脉之中，若彼此的后人中有觉醒最纯正血脉者，另一方可按照当初的约定与之婚配，如此便可借助觉醒血脉一方的力量激发另一方的血脉，所以若是被风家知道雨儿觉醒了女娲先祖最为纯正的血脉，风家必定会上门提亲。”

    “事情已经过去几十万年，当初先祖的约定拿到现在来说，真是可笑，是否婚配也要看双方是否情愿，难道因为约定他们还要强婚不成？”后珣道。

    “哎，若是伏羲圣皇在世，他当然不会逼迫我们女娲后裔一族，但伏羲圣皇已逝，他们的后人为了让风家觉醒一位纯正的圣皇血脉者，必定会不折手段，无所不用其极，圣皇血脉，自古以来都是天地间最为强大的血脉之一。”

    后珣点头，面色沉重，道：“若真是如此，断不能让他们知道妹妹觉醒血脉的事情，否则叶辰也危险了，在风家那样的势力之下，别说叶辰，就算是整个灵泉福地也不堪一击。”

    “这就是我担忧的地方，希望这次雨儿进入神殿通过试炼与洗礼后，那些封印中的守护者会醒来，这样也算有了强大的助力，可保雨儿的安全。”蓝雨王说道。

    “封印中的守护者？”后珣看着蓝雨王，道：“父王，我们蓝雨族到底有多少秘密是我不知道的。”

    “也就是守护者了吧。”蓝雨王看了后珣一眼，道：“守护者我也从未见过，都是一代代传下来的，他们是当初女娲先祖逝去时以自身精血与皇极大道所封印的，只有后人中有纯正血脉觉醒者以自己的精血才能为他们解封，至于守护者的实力父王我也不清楚，不过当初能被女娲先祖选中，为守护后世血脉觉醒者的人，想来也是强大到不可揣度的存在了。”

    “如此说来，就算是风家想要动强也不是那么容易的事情。”后珣道。

    蓝雨王摇了摇头，“守护者始终只有几人而已，那风家强者多如过江之鲫，几十万年的沉淀与底蕴，绝非我族几个守护者可比。所以，希望他们不会发现雨儿血脉觉醒的事情，父王现在担心的就是当初伏羲圣皇留下了什么可以感应我族血脉的圣物，若是那样就麻烦了。”

    “我们再怎么担心亦无用，现在唯一能做的就是将妹妹血脉觉醒之事隐藏下来，以后的事情只有走一步看一步了。”后珣叹了叹道。

    叶辰与后雨从蓝雨王那里走出来的时候他就放开了神识，他知道自己与后雨一旦离开，蓝雨王与后珣一定会说什么，从蓝雨王那一闪而逝的忧色，叶辰就知道此中肯定有什么事情。

    果真，当他听到蓝雨王与后珣的对话后心中巨震，脸上的神色也止不住有些变化。

    后雨发现了他的异样，看着他，道：“你怎么了？”

    “没事。”叶辰捋了捋后雨的青丝笑着说道。

    回到听雨轩后雨的闺房内，叶辰倒在后雨的软榻上，看着蓝色的幔帐心头起伏不平。

    风家，伏羲圣皇的传承势力，那是真正的庞然巨物，就算在东大陆与西大陆也算是超级存在，这样的势力日后若是真的要来强抢后雨，自己要怎么应付？

    还有蓝雨族的守护者，蓝雨族竟然还有守护者，而且是几十万年前被女娲圣皇封印的强者，这样的强者会有多强？肯定是当世绝巅的人物。

    叶辰想了很多，不过现在以他的实力再怎么想也用，他不是一个死脑筋的人，当下也就将之压在心底不去想他，这事情风家会否知道还不一定，毕竟几十万年来蓝雨族中出过千万的圣女，却没有一人觉醒过纯正血脉的，所以风家未必会想到在这一代会有人觉醒血脉。

    “在想什么呢？”后雨端着一杯茶水走到窗前，叶辰立刻就坐了起来，伸手去接。

    “我端着，你喝。”后雨很温柔的道。

    叶辰直觉一股暖流划过心间，喝完茶水，叶辰将茶杯从后雨手中接过，起身放在桌上，然后走到她身边，抓着她的手，道：“雨儿，有你真好。”

    后雨眼中闪过一抹羞涩，将身子轻轻的依偎在叶辰的身上，感受着他有力的心跳和体温，默默不语。

    到女娲神殿中接受试炼与洗礼还有半个月的时间，这半个月的时间中，叶辰与后雨日日都形影不离，就是晚上后雨也舍不得与叶辰分开，虽然羞涩，但还是让叶辰留在自己的闺房内。

    两人和衣相拥而眠，并没有做什么男女之间的事情，但灵魂与身体却像是融合在了一起。

    这段时间中，叶辰发现和后雨每相处一天，他的心就会不断的沦陷，一旦敞开了心扉之后，后雨的魅力根本就不可抵抗，她的温柔，她的深情，如同毒药，让叶辰无法自拔。

    白日间，叶辰与后雨就在小湖边上修炼，叶辰的神农百草鼎中有大量的丹药，他还拿出了一些丹药给蓝雨王，让他与后珣增强实力。

    半个月的时间中，在叶辰强大的灵药资源之下，后雨再次突破了好几个境界，如今她已经进入第七次命泉汹涌了，这样的体质与速度让叶辰震惊莫名。

    后雨炼化药力凝练自身，化灵气为灵力的速度太快了，几乎比叶辰的速度快了十倍，或许这就是女娲之身的特性吧，修炼速度快得让人瞪目结舌，在神窍秘境之下，简直就是无人能比。

    当然，一旦进入神窍秘境之后就不同了，那时候对神识境界的要求会更高，且主要是修法力，感悟法则，与现在只是累积灵力扩大命海，有天壤之别。

    叶辰在这半个月的时间中也不断的在炼化两个核心弟子的血肉所化为了人灵丹，让他的体内的灵力再次暴增，几乎已经可以突破到第七次命泉汹涌了，若非他压制着，怕是天劫已经加身。

    这一日，刚好是月底，蓝雨王与后珣亲自来到听雨轩，遣散了所有的侍卫与下人，然后从秘密通道来到了女娲神殿之前。

    女娲神殿看起来并不是都么的宏伟，反而有种破败的感觉，但叶辰在其中感受都了恐怖的大道之力，那是属于皇极大道，天地间最为强大的道之力。

    女娲神殿正中有一扇高三丈，宽两丈的巨大石门，石门上刻划着蛇尾人身的图案，在石门的正中有一个菱形的凹痕。

    蓝雨王从怀中拿出一个古老的菱形石盘，与那凹痕一模一样，他将石盘缓缓放入凹痕中，石盘与凹痕严丝合缝，很快的，轰隆隆声中，石门打开了。

    在神殿之外，叶辰透过石门看到了一尊巨大的雕像，蛇尾人身，正是大地之母女娲之象，美丽，庄严，慈悲，神圣，厚重。

    “雨儿，进去吧。”蓝雨王道。

    后雨看着叶辰，叶辰对她点了点头，道：“去吧。”

    然后在蓝雨王，后珣，叶辰的眼中，后雨缓缓的走进了女娲神殿，在她进入后的下一刻，石门便自动关闭了。

    三人在外面静静的等着，直到三日之后后雨依旧没有出来。

    第五日，后雨的声音从神殿中传了出来，带着伤感与不舍。

    “叶辰，我现在接受女娲先祖的试炼与洗礼，短时间内无法离开神殿，你先回灵泉福地吧，后雨会来找你。保重，保重！”

    叶辰一愣，心中很是难受。

    “后雨，我在灵泉福地等你！”

    叶辰心中涌上深深的失落感，像是突然之间被掏空了一般，他深深的看了女娲神殿一眼，而后向蓝雨王与后珣道别。

    叶辰了解后雨，若是一月两月，后雨定不会让他先回灵泉福地。她肯定是知道自己很长时间都出不来，不想让叶辰为了等候她耽误了自己的事情，方才让他先回灵泉福地。

    叶辰离开了蓝雨族，而今他需要尽快的炼化核心院护法的肉身炼制的那颗‘人灵丹’，让自己的修为突破到第九次命泉汹涌巅峰境界，如此才能让他的实力处于最巅峰状态，才有更大的把握再次进入伏尸山脉去寻找‘命运之花’与‘恶魔之泪’。

    这次叶辰一人飞行，少了后珣，速度也快了很多，十日不到他便出现在伏尸城中，这片城池已经是第三次来了，第一次在这里带着喵喵，引起了不少人的觊觎之心。第二次便是赶回后雨森林，并未在城中停留片刻。

    这一次，叶辰经过伏尸城却没有直接离去，他在城中转悠，神识探出，很快就找到了一处售卖奇珍异宝的地方。

