    “这洛家军在京城为何能有这么大的声誉？”萧战天转头好奇看向了江芯意说道。

    “洛家军有点类似于百姓身边的民兵一般，帮助京城的百姓处理一些困难，不像是战场上冲锋陷阵的战士，虽然他们做的事都很小，但是也是百姓身边的英雄。”

    江芯意一边说着，一边从自己的包里拿出了一个口罩，戴在了脸上，因为车厢里的味道实在是太大，算是用来抵挡一下。

    “原来是这样，但是洛家军不是也有上战场的部队么？”萧战天继续问道。

    “洛家军只是一个统称而已，只是隶属洛家的军队，但是军队也有区别，有专门负责上战场战斗的部队，也有盘桓在城市中的民兵，两者是有不同的。”

    江芯意从包里拿出了一个牛黄色的钱包，这个钱包出自于意国的名匠之手，从外表看，便知道十分的名贵，用来包裹住钱包的金属镶边看样子都是纯金的。

    “这个钱包是男士的吧？你是打算送给你老板的？”萧战天看着江芯意手中的钱包好奇问了下。

    江芯意笑了笑，从包里拿出了一份证件，塞进了钱包内，递给了萧战天。

    “不是，是给你的，这里面的证件你保管好，这个钱包也是老板给你的，算作是奖励吧，小心别弄丢了。”

    萧战天错愕的接过了钱包，举着钱包在眼前晃了晃，细细看了看，打趣说道：“这钱包少说都要十几万吧？你是让我别弄丢了这个钱包，还是里面的东西？”

    江芯意蹙眉，一把将萧战天手拉下来，面带一抹警惕的表情，看向了四周说道：“里面的东西更重要，还有，你别这么张扬，火车上的人杂的很，一定要小心收好！”

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，漫不经心的摆了摆手说道：“好好好，我会收好的。”

    说完，便将钱包放进了大衣口袋里面。

    而这时，在车厢内的一个角落里，一个长相丑陋，一口黄牙的男人，用一双带着阴险的眼睛，盯着萧战天大衣的口袋，露出了一抹坏笑。

    江芯意见萧战天收好了钱包，双手环胸，翘起了一个二郎腿，用最舒适的姿势，靠在了座位靠背上，认真的说道。

    “里面是我给你准备的洛家军证件，一下车我们就直奔洛家军部队。”

    萧战天蹙眉，低头看了一眼口袋里面的钱包。

    说实在的，听到了洛家军在京城之内的名声之后，有些不是很想去管理这一支军队了。

    当一支军队在当地有些声誉和名望，再加上没有领队之后管教的松散，再让自己这个罪魁祸首去管教他们，用脚指头想也知道，这一定是一件困难重重的事情。

    总感觉这次是被洛成书给坑惨了。

    难怪他当时那么着急的让自己来京城，怕的就是自己事后调查，反应过来。

    不过细细一想，当时自己也没有别的选择。

    萧战天撇了撇嘴，很是无奈的叹了一口气，脑袋靠在了双臂上，百无聊赖的喊道：“哎，一下车就让人当牛做马的，连一顿犒劳的饭都没有，真是的。”

    江芯意瞥了一眼坐在身旁的萧战天，眼神带着一抹质疑。

    “你该不会是想要下车后开溜吧？”

    “怎么会呢，我既然答应了洛爷爷的事，我肯定会做到的。”萧战天靠在自己的手臂上，闭上了眼睛，一副既来之则安之的安逸表情。

    江芯意心中有些忌惮，站起身来，拍了拍萧战天，往里面的位置指了指说道：“你坐里面去，我坐外面。”

    萧战天露出一抹无奈的笑意，她是怕自己跑了么？

    “好好好。”

    与江芯意换了位置后，萧战天靠着自己的手臂昏昏欲睡了过去。

    一路上，听着火车上嘈杂的声音，闻着泡面臭脚的味道。

    时不时的有“花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水，脚收一下”的叫卖声。

    时间一点一点的过去，耳边传来生生不息的“隆隆”声。

    浑浑噩噩的在车上一直闭眼睡着。

    中途起来吃了个饭后，又昏睡了过去。

    大约过了几个小时，江芯意把身旁的萧战天拍醒。

    “马上就到了，准备一下下车吧。”

    萧战天揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看着窗外的风景，铁路两边都是一片绿油油的树木，前面是一望无际的铁轨线。

    醒了醒神后，看了一眼时间，已经是晚上八点多了，算算时间，确实也该到了。

    “部队距离火车站有多远的距离？”萧战天一边收拾着自己的行囊，一边询问道。

    “出了车站后，打个车，差不多要一个小时到吧。”江芯意淡淡回答道。

    “打车？没有人接送么？”萧战天不明所以，怎么说自己也是过来帮忙的，不至于这么惨吧？

    “接送？你怕不是把自己的处境想的太好了一些，你能安然的走进洛家军已经是不错了，你还想让他们给你派车接送？”江芯意反问道。

    想了想，江芯意说的话倒也是事实，究其原因，他们的领队会受到处罚，也是因为自己的原因。

    火车的速度逐渐放慢了下来，广播里开始播放着对京城的景点介绍。

    看样子，快要达到京城了。

    随着火车一点点的慢速前进，很快便看到了站台的模样。

    火车慢慢驶入了站台，车上的乘客纷纷收拾好行囊，朝着门口的方向聚集。

    等到火车挺稳之后，车厢门打开，乘客涌出了车厢。

    “走吧。”江芯意拿起了自己的手提包，转身走向了车厢门。

    萧战天带着自己的背包跟着江芯意的脚步往外走去。

    这时，之前盯上萧战天的那名长相丑陋的男人跟在了他的身后。

    趁着人挤人的时候，手伸向了萧战天的口袋。

    萧战天嘴角露出了一抹邪魅的笑意。

    心里想着，这个小偷的耐性可真好啊，在车上自己都睡了那么久了，给他机会都不下手，非要等到这个时候。

    看着他将钱包从自己的口袋拿走，萧战天露出了一抹得逞的笑意。

    没有了证件，那就可以理所当然的不去洛家军了。

    而黄牙男也是一脸欣喜的表情，将钱包放进怀里，正当他觉得心满意足的时候，看到前面一个身着光鲜亮丽的女孩，身后背着一个背包，背包侧面的拉链拉开了一条小缝，背包里面放着的钱包轮廓显现了出来。

    “老天今天可真是开了眼了，这不是给我送钱么？”

    黄牙男嘴上喃喃一句，嘿嘿一笑，将手摸向了女孩的背包。

    “喂，你会不会有点贪心了？”

    就在这个时候，一只大手扼住了黄牙男的手腕。

