    云不凡的模样，许州其他人或许不记得，但是，只要是医生，没有不认识的。

    看到这么多身受辐射的病人，这些医生的头都大了。

    这种病人，他们好几年都遇不到一个，如今却一次性出现这么多！

    云不凡眉头紧皱，道：“你们别把希望都寄托在我身上，我也是第一次治疗这种伤。

    都行动起来吧，该怎么治就怎么治，你们西医在这方面的经验应该比我多得多。”

    云不凡并不是谦虚，之前他发现，使用真气可以减轻伤者的痛苦，阻止辐射对身体的伤害。

    但是，那些已经被辐射所伤的人，如何治疗这种伤，他心里并没底。

    云不凡一番话让那些医务人员特别失望，可转念一想，云不凡的话没有毛病。

    中医治疗辐射伤害，这种事，从无先例。

    他们不再缠着云不凡，而是各自去忙碌。

    狐媚儿检查完几名伤员的伤，秀眉微蹙，道：“不凡，这些人的伤很奇怪，和中毒很像，但我却没发现什么毒素。

    可是，他们的身体分明被某种力量侵蚀了！

    对了，你刚才说的辐射又是怎么回事？我从来没听过这个词。”

    “辐射很容易理解，就是某种特别的放射性元素，它们可以释放出很有杀伤性的无形射线。

    而这种无形射线会对人的身体造成巨大的伤害，甚至是致命的！

    这些人之所以变成这样，就是因为这个！”

    云不凡十分认真地解释着，狐媚儿听完他的话，不禁陷入沉思。

    她想了想，道：“如果这么说的话，那和中毒的区别也不大。

    我们通灵狐族的鲜血，不是单单解毒那么简单，而是以鲜血激发身体的再生能力，让中毒者的身体自我恢复。

    我在想，如果这些人的身体真被辐射所伤，我是否可以使用我的鲜血，激发他们自我恢复能力？”

    狐媚儿的话提醒了云不凡，云不凡摸了摸下巴，道：“照你的说法，我也可以用天医九针激发他们的身体，加速他们的身体恢复。

    不过，他们体内现在还有辐射力量，正在继续侵蚀他们的身体。

    只要彻底解决辐射，才能真正治好他们。”

    云不凡说到这儿，狐媚儿沉默了一番，神色立刻变得认真起来，道：“我还有一个办法，只不过，这个办法实施起来要特别隐蔽，一旦被人发现，恐怕会有麻烦。”

    “什么办法？”

    云不凡目光急切，盯着狐媚儿。

    “就是你的两颗灵珠！乙木灵珠和丙火灵珠，不但有聚拢、释放灵气的左右，它们还有吸收其他能量的能力。

    也就是说，你只要催动这两颗灵珠，就能通过它们，吸收掉伤者体内的辐射能量。

    我也不能太确定一定能行，你必须做的隐蔽点，否则被人知道你有灵珠，尤其被龙神殿的人知道，麻烦就大了。”

    狐媚儿的神情无比凝重，语气特别认真。

    云不凡嗯了一声，他忽然发现，狐媚儿真的很靠谱。

    尤其在这种关键时刻，等于给他点了一盏明灯。

    很快，云不凡就按照狐媚儿的指点行动起来。

    他来到病床边，看着病床上躺着的人。

    那是一位年轻男子，看起来最多二十出头。

    他的身上有几处皮外伤，护士只是做了简单的包扎，就没继续处理。

    病人太多了，轻症患者只能先晾在那儿。

    男子躺在床上，哼哼唧唧，辐射造成的体内灼烧感，让他感到特别不舒服。

    看到云不凡，他的眼睛顿时一亮，试着抓云不凡的胳膊，却又疼得发出一声哎哟。

    “我认识您，您是天医阁的云神医！

    您快点救救我吧，我感觉浑身都不舒服，我是不是快死了？”

    年轻男子说话都有些无力，呼吸也有点儿艰难。

    云不凡轻轻将手按在他的胸口，一边调动乙木灵珠的力量，一边微笑着安慰道：“别这么紧张，我和市医院的医生们都会竭尽全力救治你们。

    你需要做的，就是配合治疗，其他啥都不要想。

    现在，你不要说话，闭上眼睛，我会努力治好你。”

    云不凡的语气十分温和，年轻男子原本紧张的心情很快平复下来。

    他闭上眼睛，放松全身，任由云不凡为他治疗。

    云不凡先是探查了一下他的身体，确定他被辐射侵蚀的情况。

    这一探查，云不凡着实惊了一下。

    辐射伤害果然可怕，这股无影无形的力量摧毁着这人的五脏六腑，还有神经系统，免疫系统，都出现了一定程度的损伤。

    而且，这种损伤还在持续，虽然不快，但是，放任不管的话，绝对会造成永久性伤害，甚至死亡。

    云不凡没时间耽误，他开始催动乙木灵珠的力量，试图吸收这股辐射能量。

    很快，让他欣喜的事情发生。

    狐媚儿说对了！

    乙木灵珠果然开始吸收那股毁灭能量，而且吸收的速度特别快。

    不但如此，在吸收的同时，乙木灵珠还释放出温和的木性灵气。

    乙木灵珠的木性灵气比起甲木灵珠，在治疗效果上要好得多！

    它可以大幅度提升人的生命力，促进细胞的自我修复能力。

    很快，这个年轻人就感觉到浑身上下里里外外一阵舒爽，之前的灼热感和痛感都消失不见。

    云不凡抬起手，又用金针为其治疗一番，他的伤势终于彻底稳定。

    接下来，只需要正常休养，便能痊愈。

    云不凡拔去金针，年轻人直接从病床上坐起来。

    他握了握拳头，惊喜地大喊道：“云神医，您果然是神医啊！

    刚才我感觉自己快死了，现在我却感觉浑身上下充满了力量！

    神医，您太厉害了！”

    这一声大喊让原本乱成一团的急诊大厅忽然安静下来，许多人的目光都看向云不凡。

    其中，包括云不凡的熟人，市一院院长，周自横。

    周自横早就来到急诊科，毕竟发生这么大的事儿，他作为院长，一定要身先士卒。

    在看到云不凡时，他并没太在意。

    云不凡是中医，这种辐射伤，中医怎么治得了？

    然而，他万万没想到，打脸来得猝不及防。

    他连忙小跑到云不凡面前，一脸急切道：“云神医，您一定要救救这些病人，拜托您了！”

