    时间在不断过去，一批批名将名臣仙魂每天降世。

    都被锦衣卫以最快速度寻找出来。

    有杨复光在身边建议，这些名人便被秘密送到记州和湖畔山庄。

    而这时，冒州传来消息。

    摄政王已经下达指令，冒州五大军营的将官们。

    将会在月底进行一次军官调动。

    各大军营的军官交叉换位，以免这些将官们将手下的军队变成自己的亲兵。

    “太好了！”

    “复光的猜测，居然这么快就出现了！”

    宁天卓听到消息，顿时兴奋万分。

    “这确实是个好消息，陛下的人一直被局限在两大军营中。”

    “这次轮换，陛下的人将会扩充到全部五大军营。”

    “掌握的军团数量，也将成倍提升。”

    “不过这也意味着，摄政王恐怕要尽快下手了！”

    杨复光分析道。

    “以时间来看，他确实也等不及了。”

    “这次将领轮换之后，只等将军们熟悉手下新的军队。”

    “摄政王就会开始动手。”

    “但最重要的，他还在等待各大世家门阀，皇亲贵胄和边境诸将的心思。”

    “陛下不用担心。”

    “这段时间，奴才已经看完了陛下在摄政王身边的布局。”

    “如今摄政王身边，凡是能力突出的诸位将领及亲信之人。”

    “都已经被陛下的人手占据。”

    “摄政王只要动了心思，锦衣卫就能立刻掌控。”

    “陛下现在只需等待，李靖和杨素在记州训练的军队尽快调到皇城附近。”

    “然后，控制九门都督府以及城外的军营。”

    “那么摄政王就再也没有机会威胁到陛下。”

    杨复光笑道。

    “九门都督府，现在我们的人站稳脚跟了没有？”

    宁天卓赶紧问道。

    “陛下放心，通过湖畔山庄和各大世家的推荐。”

    “我们尽力将一些心腹安插在九门都督府和城外军营。”

    “最近的任职名单请陛下过目。”

    杨复光从桌案上找到一份名单，递到宁天卓眼前。

    看着名单上的任职信息，宁天卓顿时双眼放光……

    我去，竟然如此给力！

    “九门都督府的副都督，还有几位都统竟然都是朕的人！”

    宁天卓一眼就看清楚了名单上，那些名人的姓名。

    整个九门都督府的高层名单中，十几人居然一半左右都是他的人。

    城外四个军营中，越来越多的副将和都尉名单上。

    都是他安排进去，这段时间深受摄政王喜爱。

    升职速度极快的一些猛将。

    “陛下，现在您应该放心了吧？”

    “朕确实放心了。”

    “现在就等摄政王什么时候出手！”

    宁天卓笑着点头道。

    “根据奴才推测，摄政王估计最多还等两个月。”

    “便会寻找一个时机，向陛下提出禅让的要求。”

    “这个时机，应该会是两个月之后的每年一度宗庙祭祀。”

    “摄政王肯定想要在宗庙祭祀上，当着大安帝国历代帝皇的灵位前。”

    “让陛下宣布禅让。”

    “这样，他才能名正言顺的登上皇位。”

    “两个月……时间紧凑了一些。”

    “摄政王如果真有这个心思，这段时间一定会全面部署。”

    “让锦衣卫盯着他和心腹属下的一举一动。”

    宁天卓皱眉道。

    “陛下，这些事情。”

    “就交给奴才和高福去处理吧。”

    “陛下还得装作什么都不知道，继续四处游玩才好。”

    杨复光点头道。

    皇城内，每到夜晚时分。

    石正和曹成率领的锦衣卫秘密行动小队，便开始活动起来。

    这几个月，锦衣卫每个人身上，都增加了一些元器设备。

    这些设备，全都是宁天卓从安贵妃那里弄来。

    在锦衣卫府邸设置工坊打造出来，然后交给锦衣卫熟悉使用方法。

    现在的锦衣卫，已经算得上全套高科技装备的顶级特工了。

    他们数量的使用这些元器设备，在皇城内四处查探。

    甚至连摄政王府高高的树梢上，都隐藏着一个个隐蔽的身影。

    摄政王属下的心腹大臣府邸内，也被锦衣卫密切盯梢。

    一份份情报不断送回皇宫，宁天卓看的心花怒放。

    敌人的计划和手段，几乎全都在他的掌握之中。

    唰！

    一道金光从天际飞来。

    这一次出现的，又是一名绝色美女。

    「绝代佳人：聂隐娘」

    「年龄：一十六」

    「性别：女」

    「身份：无」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：99」

    「智力：88」

    「农业：54」

    「商业：56」

    「工业：75」

    「军事：67」

    「忠诚：暂无」

    「野心：1」

    技能：「暗夜魅影」、「无双冷月钩」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    我靠，聂隐娘！

    宁天卓看着眼前这位身穿紧身黑衣，将曼妙身形展露无遗。

    但是她的美丽面容上，没有一丝笑容。

    明亮的美眸中，还带着冷冷的杀气。

    竟然是女刺客！

    宁天卓看过介绍聂隐娘的电影。

    很清楚这位聂隐娘只是历史上民间小说中的人物。

    现实中似乎从未存在过。

    难道系统所谓的绝代佳人，包括红拂女在内。

    都是虚拟的历史人物，并非真正存在过的人……

    管他的，既然来了这么一个女刺客。

    那就让她转世吧。

    随着金光消散，宁天卓从睡梦中醒来。

    香妃伺候他穿上衣服后，便去洗漱一番享用早膳。

    还没等他宣高福前来，下达寻找聂隐娘的任务。

    大殿外，已经响起高福的声音。

    “陛下，奴才有事禀报。”

    “进来吧。”

    “陛下，昨晚锦衣卫在监视摄政王及其属下心腹大臣的时候。”

    “忽然发现，有刺客居然暗杀兵部侍郎杨琚大人。”

    “杨琚大人被刺杀后，该刺客在逃逸过程中。”

    “已经被锦衣卫暗中擒获。”

    高福说道。

    “这是个女刺客吧？”

    宁天卓笑问道。

    “是的陛下，正是一位女刺客。”

    “可是您怎么知道她是女的？”

    高福讶异问道。

    “她不仅是女刺客，而且还长得非常漂亮。”

    “名字叫做聂隐娘。”

    宁天卓已经猜到了情况。

    “这个，刺客的名称，锦衣卫还未问出。”

    “你们对她动刑了？”

    “据锦衣卫禀报，这名女刺客杀的是摄政王手下心腹大臣。”

    “所以兄弟们并未向她动刑。”

    “先禀报陛下，再做决定。”

    “知道了，让锦衣卫好吃好喝的供着她。”

    “别让她跑了就行。”

    “朕晚上就去见她。”

    宁天卓点头道。

    杨琚被杀了……

    这对于他来说，可是一个不错的消息！

    但聂隐娘到底是哪个势力的杀手，居然会在这个时候。

    直截了当的就干掉了兵部侍郎杨琚？

