    此刻！

    风云汐也后悔带睿儿去神武学院，通文举荐没有拿到，反而遇到了恶心人的玩意儿，还把睿儿的秘密暴露了出来。

    风云汐很想要宫冥澈手中的通文举荐，却不知道该如何开口？

    宫轻扬和宫沐的目光都锁定在风云汐的身上，两人的目光有那么一刹那，是神似的，都闪过迷恋。而后，宫轻扬则是看着手中的通文举荐，他很想去琉璃墓没错，可是只要风云汐需要，他会毫不犹豫的把通文举荐给她。

    宫沐则是黑眸深沉，想着怎么让风云汐得到宫冥澈手中的通文举荐，然后给他？

    “爹爹。”

    睿儿跑到宫冥澈面前，甜甜的叫了一声，伸开双手，要抱抱。

    宫冥澈挑眉，对睿儿这声“爹爹”很受用，把睿儿抱了怀中，目光微微扫过众人，脸上洋溢着老父亲的慈爱之色，仿佛告诉众人……都看到了没？老子有儿子了。

    风云汐感受到宫冥澈的目光，她绝美的脸有些泛红，他抱睿儿抱的太自然了，给人一种亲生父亲的错觉。

    “爹爹，这是什么啊？”睿儿伸出一根小手指，指着宫冥澈手中的通文举荐。

    “去往琉璃墓的通文举荐。”宫冥澈再次扬起手中的通文举荐，满脸骄傲道：“皇上让你爹来选择去往琉璃墓的成员，目前为止，爹只选了宫轻扬，另外三个名额，爹不知给谁是好？”

    别人争破脑袋抢的通文举荐，到了宫冥澈这儿成为烦恼了？

    太装逼了！

    吴燃，宫沐，花飘雨快要吐血了。

    睿儿清澈的眼珠闪过亮光，甜甜的说：“爹爹，睿儿帮您解决烦恼可好啊？”

    宫冥澈还未说话。

    睿儿就抢走了他手中的通文举荐，抱在怀中，从他腿上跳下来，跑到风云汐的身边：“娘亲，我们可以去琉璃墓了。”

    宫冥澈俊脸瞬间黑了。

    睿儿把通文举荐交给了风云汐，又转头对宫冥澈说：“爹爹，睿儿帮你解决了烦恼哦！”

    宫冥澈嘴角抽了抽。

    众人傻眼，他们苦求不到的通文举荐，睿儿就这么轻易的抢到手了？还是从宫冥澈的手中抢走？

    风云汐看着手中的通文举荐，心中无比向往，但是！

    她没有把通文举荐占为己有，而是走到宫冥澈的面前，把通文举荐放了下去，说道：“还给你，睿儿不懂事，你别和他计较。”

    宫冥澈蹙眉，她不是想去琉璃墓？甚至跑到神武学院？现在又还给他什么意思？

    宫冥澈嘴角微撇：“本王的儿子比你懂事，他知道替本王分忧解愁，倒是你，以后别再我面前说睿儿坏话。”

    风云汐：“……”

    宫冥澈今儿怎么了？浑身都是刺？

    宫冥澈又嫌弃的挥出茶几上的通文举荐：“拿走。”

    风云汐怔了怔，宫冥澈真的……都给她了？

    惊喜来的太快。

    风云汐把通文举荐紧紧的抓在手中，心中无限感激：“谢谢。”

    吴燃和宫沐嫉妒的眼睛都红了。

    吴燃在心中骂宫冥澈颜狗，重色轻财，风云汐明明只需要一个通文举荐，就算带儿子去，也只需要两个，宫冥澈却给了风云汐三个。

    宫沐薄唇轻扯，在心中暗暗发誓，他肯定会从风云汐的手中把通文举荐搞过去。

    风云汐不是一个很聪明的女人，能在六年前被他骗的团团转，那么六年之后，也定会被他再次骗的团团转，只要他花那份心思。

    风云汐收起两本通文举荐，拿着一本，转过身。

    宫沐见状，黑眸闪过惊喜，她要送给他吗？看来这个女人内心还是很爱他的，不需要他费尽心思，她又送上门来了。

    不过，等会儿他要拒绝风云汐。

    因为他接受了风云汐的馈赠，澈王叔肯定会不高兴，他目前并不想得罪澈王叔，说不定以后争夺皇位，需要澈王叔的大力支持。

    转瞬之间，宫沐想了一个好主意，可以让风云汐先拖住宫冥澈，助他完成大业。

    风云汐经过宫沐的身边，看都没看他一眼，把手中的通文举荐给了花飘雨。

    “汐姐姐……你……给我？”

    花飘雨很震惊，十根手指都在颤抖，眼中尽是不可思议。

    “嗯。你不是说琉璃墓中有救你母亲的圣药？我希望它能救你母亲一命。”风云汐真诚的说道。

    她欠花飘雨的，这次还清了。

    花飘雨眼中凝着热泪，把通文举荐收入怀中，跪在风云汐的面前。

    风云汐皱眉，伸手把她拖了起来。

    花飘雨握着风云汐温暖的手，心中暗暗发誓，今后，风云汐就是她的亲姐姐，谁要欺负风云汐，她绝不饶过。

    吴燃见状，震惊过后，脸上露出笑意，他来求通文举荐，也是为了帮花飘雨，现在她已经拿到了通文举荐，那就没他什么事了。

    花飘雨和吴燃离开的时候，吴燃把带来的珍宝全部留在了天擎王府，让护卫转告风云汐，这些都是送给她的。

    宫沐和吴燃差不多时间离开天擎王府，听到吴燃财大气粗的话，他心中有股特别的滋味，有钱就是不一样，若他也能拥有花，吴两家，任何一家的财力，他今后的路会好走很多。

    这就是他为什么那么需要通文举荐的原因，琉璃墓的宝贝，太让人眼馋了。

    风云汐看着打开的宝箱，里面装满了各种珍贵的宝物，看的她眼花缭乱，心情巨好。

    睿儿趴在宝箱上，小手在挑宝物，突然兴奋的说道：“娘亲，空间镯，空间锁，里面的空间有房间大小，我们可以放下很多宝物。”

    睿儿拿着两样东西，转身给风云汐看。

    只见那空间镯是一个鸽血玉的玉镯，很适合女子戴，那空间锁是一个挂在孩子胸口的金锁，上面装饰着鸽血玉。

    风云汐看到以后，顿时喜欢上了，这是一对母子镯锁。

    也就是说戴上它们以后，母亲可以感受到孩子在何处？

    这种稀罕玩意儿在“聚宝楼”拍卖，价格都不菲，还是可遇不可求的。

    风云汐从小男孩的手上接过空间镯，把它带到手上，又把金锁戴在了睿儿的脖子上，小男孩看上去就像个富家小少爷。

    “娘亲，睿儿喜欢这个空间锁。”

    风云汐笑着说：“这里的宝物，你选两箱放到空间锁中，剩下的娘亲放到空间镯里。”

    母子两人把宝物放进去以后。

    风云汐出门，天色不早了，没过一会儿，一个身影出现在她的面前，

    【作者有话说】

    请各位小可爱多多支持苏苏哦！

