    黄学义猛地站起身。

    脸色通红，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    “你们这群老东西，都给老子闭嘴，老子不会输……”

    说完直接关掉了眼前的显示光幕。

    而在视频另一边。

    分布在全球无数地方的各个股东。

    先是一愣，还从来没有人敢这么跟他们说话。

    他们可都是黄氏财团的原始股东。

    黄氏财团之所以如此强大，正是因为他们的支持。

    才让黄氏财团的财力通天。

    现在黄氏财团，未来的掌舵人，竟然开口跟他们称老子。

    甚至还骂他们是老东西。

    这让他们惊愤交加。

    而这些视频中，唯一一个没说话的。

    则是黄学义的老爹。

    也正是黄氏财团现在的掌舵人。

    从一开始，他就淡淡地看着这一切。

    没有出言劝阻，也没有出言指责。

    不过这老家伙却在视频之中，不断地扫视。

    眼角露出的光芒，比黄学义还浓烈。

    要说黄学义是一只豺狼，那这老家伙就是一只老狈！

    表面上一脸温和的笑容。

    心中，却不知在想些什么。

    ……

    天道世界中的黄学义，关掉屏幕之后。

    双目通红，犹如发情的狮子。

    “楚天……你该死……你该死……”他低声嘶吼。

    他将这一切，都怪在了楚天身上。

    “魅影……”黄学义微微扭头。

    “主人！”一个十一二岁小女孩模样的人，从暗影处出现。

    从一开始的身躯透明，慢慢的显化而出。

    是一个女盗贼玩家！

    “查……给我找到他，以及他身边的人，一个不留……”

    黄学义，红着双眼，声音几乎是从牙缝中挤出来一样。

    “はい（害）……”这个小女孩，一低头。

    身子淡化……

    这个淡化，并非隐去身型。

    而是下线了！

    ……

    黑暗的空间中。

    一台虚拟仓打开。

    不着寸缕的娇小身躯出现在其中。

    她缓缓睁开眼睛。

    娇俏的身躯，发育的过于早熟，许多青春少女，都无法比拟。

    一对羊角辫子，显得特别可爱。

    芊芊玉脚，迈出虚拟仓。

    在傍边拉过一套衣服将自己套上。

    雪白的肌肤顿时隐藏在其中。

    “真当自己是主人了……对本小姐说话竟然如此口气，就先忍忍你，等大人觉得你没用了，第一个割下你的人头！”

    俏生生的口中，清脆如初音。

    将杀人之事情，说得如此轻描淡写。

    任谁，都无法想象，是从这么小的一个小女孩嘴里说出来的。

    这个小女孩，就是黄学义口中的魅影。

    她说完这些，又歪着头，轻轻呢喃。

    “大人说，那个叫楚天的，如果能拉拢，尽量拉拢，我看那家伙就不错，比这个大黄狗要靠谱。

    嗯……那就去会会这个家伙，人家可还是她的忠实粉丝呢！

    早知道……人家也玩个德鲁伊了！”

    魅影说到这里，竟然脸红，兴奋。

    竟有一种追星追成迷的……呃……狂热状态。

    她说完这句话之后，身体慢慢的在黑暗中隐匿。

    竟如同在天道世界中的盗贼。

    仿佛她将潜行技能，带到了现实。

    ……

    逆神城，静悄悄。

    整个要塞城市的旗帜，都飘扬起逆神盟的公会会标旗帜。

    原来的那个指挥官所在的建筑。

    也变成了逆神盟驻地。

    从此，这里将是要塞的命脉，也是逆神盟的命脉。

    它在……逆神盟在。

    它亡……逆神盟解散。

    此刻，城市之中，只有一人。

    那就连十级都不到的齐惜。

    偌大的要塞城镇，楚天就扔给她了。

    而楚天带着洛洛则在半小时前，离开了这里。

    齐惜望着眼前的这一切，觉得如梦似幻。

    刚才，系统提示出现的瞬间，齐惜的心差点跳出来。

    接着洛洛来到她面前，带着她进城。

    她都是在懵的状态下，将公会驻地权限，直接扔在这里。

    全球通告，一条一条砸来。

    枉她还是一个女强人的心……都无法在第一时间接受。

    反倒是楚天，一脸淡然。

    仿佛这些，都在他的掌控之中。

    齐惜望着楚天离开的方向。

    眼神慢慢冷静，逐渐变得淡定。

    最后，一丝丝狂热出现。

    更有一种兴奋……

    更主要的庆幸……庆幸自己的老公高凯，跟在楚天身边。

    这个年纪不大，却谜一样的男人。

    到底有多少潜力还没爆发出来呢？

    ……

    “哥，我们不去帮磊子哥他们吗？”

    洛洛站楚天化作巨鹰的后背上，咧咧罡风，吹动她的秀发飞扬。

    她发现，楚天飞行的目标，并非正南方。

    而是偏西南……

    “帮肯定是要帮的，不过我们两个人就这么去了，也没什么太大用处，先去一个地方搞点东西！”

    楚天开口，对着洛洛说道。

    同时，不断在系统中打开地图，调整方向。

    很快，天色慢慢变的昏暗无比。

    “哥，这里是哪？”洛洛从来没有来过这片区域。

    “瘟疫小镇！你声望不够，别进去了，在这里等我！”楚天在小镇外落下。

    “哦……”洛洛好奇的朝镇子里张望了一下。

    见到里面的NPC全都是红黄色的名字，缩了缩脖子。

    “嗯！”楚天点了下头，转身朝着里面走去。

    瘟疫小镇，一个特殊的存在。

    楚天曾经为了在这里购买东西。

    刷了好久的声望。

    之前的烈焰风暴铭文卷轴，也是从这里购买的。

    其实，这小镇，就类似于一个黑市的地方。

    东西死贵死贵的。

    但是好东西却极其多。

    因为声望问题，许多玩家都还没发现这里的好处。

    同时，瘟疫之地这里的怪物，更是恶心人，不适合升级。

    之前说过，这里常见的生物就是巨蝎。

    那巨蝎的毒素，还是永久的，除非你喝解毒药水，否则只能已死一次的代价，才能解除蝎毒。

    这一点，就直接限制的玩家来这里探险。

    本来玩家练级，生命药水都舍不得吃。

    都是打完一只怪，就坐下来吃喝面包回血。

    这里却要打一只怪，吃一瓶解毒药剂。

    这谁承受得起？

    更何况，怪物的经验，也并不比其他地方要多。

    所以，之前有一些人来到这里，打了一两只怪就受不了了。

    直接跑路，还在官网上公布了这个地方。

    导致玩家看到之后，在也无人问津。

    更没有人，来这里杀怪刷声望。

