    修真无岁月。

    一晃就是十五年，当初的矮萌小奶团已经长成了亭亭玉立的大姑娘了。

    作为万中无一的剑灵之体，清弦月一筑成金丹，在修真界就是天之骄子。

    同辈艳羡她，长辈称赞她，晚辈崇拜她，整个剑宗上下，因有她的存在而风光无限，真的就像当初宣乌说的那样，剑修迎来了最辉煌的时代。

    一年一度的门派大比在即，弦月从外历练归来，她距离元婴仅一步之遥，此次大比她准备一口气突破。

    跃下飞剑，剑宗广场上一众弟子纷纷停下练剑招呼。

    “大师姐，您回来啦，清河师伯已经等您几天了。”

    “弦月师妹，玄天掌门要你速去见他。”

    “师姐，晚上一起练剑啊。”

    ……

    弦月一一点头，匆匆往大殿去。

    出奇的，剑宗大殿里，不仅有代理掌门玄天尊者，还有清河以及其他门派的长老掌门。

    随便拎一个出去，都能叫修真界动摇的角色，而现在这些人全都聚集现在剑宗，对弦月翘首期盼。

    弦月甫一进殿，玄天尊者立刻问：“弦月，此次可找到小天道和天道之父的消息？”

    立刻有人接口问：“小天道现在在何处？她过的好不好？可愿意见我们？”

    “天道之父还愿意回剑宗吗？”

    “你可有说明，我们只是担心他们父女，决计不是故意打探消息的？”

    ……

    众人你一言我一语，满满的殷切在弦月垂眸摇头中，再次化为失望。

    弦月道：“我没有找到濛濛，也没有任何线索。”

    如同之前的每一次，这次的消息仍旧是假的。

    所以，濛濛你究竟在哪呢？现在过得好不好？是不是也长成很漂亮的大姑娘了？

    不管你在哪，此生上穷碧落下黄泉，我也定然要找到你。

    修真界找不到那就去仙界，仙界没有那就神界，九千世界三千荒地，直至我神魂俱灭方止。

    弦月紧了紧手里的神剑，清丽的面容沉静到面无表情。

    玄天尊者打破殿中失望的沉默：“好了，弦月你下去休息，准备后日的宗门大比。”

    弦月沉默退下，她像往常一样，先去从前溟一的洞府，里外亲自打扫了一遍。

    她希望，有一天濛濛和溟一叔叔回来的时候，能有干净舒适的地方住，这里可以永远是他们落脚的地方之一。

    一个时辰后，弦月回了自己的洞府，两鬓花白的清河赶紧迎上来。

    他露出笑容，带着小心翼翼的讨好：“月月，我做了一桌你小时候爱吃的菜，你赶紧过来用，你这次去了三个月都瘦了。”

    弦月抬眸，视线掠过石桌，三菜一汤外加灵米做的米饭。

    卖相不太好，可胜在煮熟了。

    弦月神情很冷淡：“你不擅长烹饪，也不是灵厨，往后不必费心做这些，我很快就能结婴，不会再食五谷杂粮，与我修行不易。”

    话罢，她越过清河去了练功房修炼。

    清河的脸，寸寸悲凉起来，最后所有的情绪都化为苦涩，被他生吞下去，自行品尝苦果。

    自从溟一在通天之境外突然消失，进阶着是他的女儿跟随追赶上去，父女两人一起自茫茫星河中不见，连带一起消失的，似乎还有他和弦月之间的感情。

    这十五年来，他回顾往昔，不得不承认跟溟一相比，他确实是个不称职的父亲，所以他尽力去弥补，企图修复裂痕。

    然而，无论他做什么，都已经于事无补，他试着模仿溟一的风格，穿玄色的法袍，挽一样的发髻，学着做一样的菜。

    模仿到最后，连他自己都分不清，他到底是从前那个意气风发的剑宗首席清河，还是只是溟一的替身。

    到底，谁才是正主，谁才是替身？

    最可悲的，还是他错过了弦月的童年，就真的是错过了，无论现在做什么弥补都回不去了。

    他想为弦月做的，弦月已经长大独立并不需要了，甚至还会对她造成困扰。

    最失败的父亲，莫过于他这样，自己女儿童年记忆里，曾有的美好记忆点，绝对不是他给予的！

    是溟一！

    他女儿觉得温暖美好的童年记忆，是溟一给的！

    他女儿心目中的好父亲是溟一那样的！

    他女儿心目中的英雄是溟一！

    他女儿心目中标榜的好男人模板是溟一！

    ……

    这世上还有能比他更失败的父亲吗？

    没有了，仅有他而已。

    一瞬间，清河像是老了十岁，他默默收拾了饭菜，忽而觉得自己的这一生竟是如此可悲。

    纵使溟一父女已经不在修真界了，可处处都是在寻找他们的人，处处都流传着父女俩的传说。

    而他,却把自己活成了溟一的替身。

    更悲凉的，他竟觉得只有作为溟一的替身，方才能换来弦月多几眼的目光。

    在漫长的修真岁月里，他已经失去了自我，并且再也找不回来了……

    ——

    团子这一觉睡了很久，意识才刚苏醒，就听一道猥琐的声音说——

    “哟，这一对可真是珍稀种，一定能卖个好价钱。”

    团子头重脚轻，晕乎乎的像漂浮在深水里，沉沉浮浮脚下很不得劲。

    她试图睁开眼睛，可眼皮沉重的千斤重，怎么都睁不开。

    熟知一切却压根不敢告诉团子的系统，心虚得一逼。

    它期期艾艾的说：“崽儿别急，你身体太弱了，再休息会自然就能睁开眼睛了。”

    团子张嘴就问：“我父父咧？”

    系统更心虚了：“那个崽儿你先听我给你讲，你爸哈他……”

    “父父又找不到了是不是？”小濛濛惊人的敏锐。

    “不是不是，”系统连忙解释，“你爸在的呢，是你的情况有点特殊。”

    毛兔子越说越小说，说到最后竟是没声了。

    团子：“？？？”

    不过只要父父在，团子就彻底放心了。

    系统苦巴巴的说：“崽儿，你放心的太早了。”

    这话才落，一声凄厉到崩溃，崩溃中又夹杂着喜悦的嘎嘎声音响起。

    ——“姐姐！救我！”

    团子一个激灵，是弟弟！

    她猛然睁开眼，入目就是一只浑身白色乳毛的小乌鸦，正被只粗糙的大手捉在手里。

    那人还说：“这只白毛的是得了白化病，不值钱扔了吧。”

    团子不自觉睁大了眼睛，满眼都是震惊。

    啊，弟弟变成了白毛毛的小鸟鸟！

    系统捂脸提醒：“崽儿，你再看看自己。”

    奶团子后知后觉低头：“！！！”

    啊，濛濛也变成小鸟了，还是丑丑的黑毛毛！

    小濛濛完全惊呆了，根本反应不过来。

    眼看白毛的雏鸟乌鸦就要被丢出去了，它拼命扒拉着身边一切能抓住的东西，并且冲团子嘎嘎的凄惨的叫喊。

    小黑撑不住了：“姐姐快救我，姐姐！”

    刚刚睁眼，发现变成了乌鸦他无所谓，但一偏头就看到姐姐挨自己窝着，他高兴到脑袋biubiu冒出粉红色的花朵来。

    然，还没高兴两秒，一只大手就从天而降抓下来。

    小黑又气又急，偏头就啄了那手一口。

    什么垃圾玩意儿，也敢分开他和姐姐？

    活腻了！

    随后，他就发现自己的力量被限制了，完全使不出来。

    换句话说，他现在就是一只普普通通的乌鸦！还是一只弱不拉叽的雏鸟！

    小黑气急败坏：“嘎嘎嘎！”

    团子回过神来，连忙扇着翅膀，呼啦扑腾过去。

    她拿粉色的肉翅膀死死盖在小黑头上，又拿嫩黄色的喙去啄那手。

    坏人，放开濛濛的弟弟！

    两只小雏鸟，闹腾成一团，纵使没多大力气，可也让人很苦恼。

    “算了，”有人规劝，“这一个窝里的，估计有感情分开不得。”

    那人晦气都吐了口唾沫，又将小黑丢进笼子里：“扫兴，有这只白毛的在，只能指望另一只独脚的卖钱了。”

    “独脚乌鸦，那就是神话里扶桑树上的金乌啊，编个故事上去找霍少帅，听闻他最喜欢奇珍异宝。”

    “霍少帅要看上了，少说卖一百大洋没问题。”

    于是，那人拎起笼子，摇晃着去找霍少帅了。

    笼子里，奶团子小翅膀拍拍白毛小乌鸦：“弟弟不怕哦，一会姐姐带你去找父父，找到父父就没事了。”

    小黑豆眯大的小眼睛闪烁两下，就见那白毛小乌鸦站立不稳，摇晃着将脑袋栽到姐姐怀里。

    他嘤嘤哭泣：“姐姐吓死小黑了，那个人太可怕了，他要卖了我们，小黑不想和姐姐分开。”

    他竭尽所能，紧紧挨挤着独脚黑乌鸦，只恨不得搂住对方不撒手。

    天赐良机啊，一睁眼就看到姐姐，幽溟爸爸还不在，简直不要太棒！

    呜呜呜，姐姐是小黑一只鸟的！！！

    团子只觉得挤得慌，半点都没多想。

    她拿嫩嫩的喙笨拙地帮弟弟疏离乳毛，还安慰他说：“不分开哦，弟弟不跟我分开，我们一起去找父父。”

    小黑越发粘着团子，就跟有皮肤饥渴症似的，非要挨着姐姐了，他才心里舒坦一些。

    从头至尾都看在眼里的毛兔子：“……”

    坏种！不安好心、占崽儿便宜的坏东西！

    记黑本本！必须记黑本本！

    它不仅要记，还要给大佬告状！

    小黑背心一凉，总觉得冷飕飕的，他机警的往后看了看，没看到有旁人，似乎放心了。

    霍家大宅，是云安三省最有权势的地方。

    霍家老爷子霍启兵，那可是云安三省的jun阀大头头，他的独子霍九幽更是人中龙凤，年纪轻轻就接手了老爷子的势力。

    不仅如此，霍九幽以云安三省为根据地，半年前吃下了隔壁的荆州。

    荆州处于四通八达的交通枢纽地带，自古就是兵家必争之地。

    霍九幽独占荆州，他往北可以直逼对头冯家门阀，往南可以入川蜀腹地，往西是黄河长江，往东则掌控了七成以上的码头水路。

    简直进可攻退可守，东西来去自如，谁都拿他没办法。

    时至今日，霍九幽的名头，比老爷子响多了，谁见了他都要恭恭敬敬喊上一声“霍少帅”。

    卖鸟的小厮，不敢太靠近霍家大宅，朱红的大门外口，可是有拿木仓站岗的哨兵。

    十一月的天，小厮手抄在袖子里，破旧的棉袄手肘破了个洞，陈旧泛黄的棉花有丝缕冒出来。

    他吸了吸通红的鼻子，蹲在大街上等着。

    等了半个时辰，还没见到回府的霍少帅，笑死嘀咕道：“再等不到，这两只鸟儿怕是今晚要冻死了，独脚的金乌死了真可惜。”

    小厮也很心痛即将到手的大洋，听说霍九幽对女人和奇珍异宝格外大方，一定能给他个好价钱。

    鸟笼子里，团子和小黑被冻的瑟瑟发抖。

    两只刚破壳不久的小雏鸟，身上的羽毛还是毛茸茸的乳毛，根本就没长出漂亮的背羽，哪里受得住。

    小黑眼睛都冻红了，他用一对肉嘟嘟的小翅膀盖在姐姐身上，试图这样让姐姐暖和一点。

    俩小鸟依偎在寒风中，可怜弱小还无助，就超级委屈巴巴。

    眼看姐姐眼睛合上，呼吸都弱了，小黑一咬牙，扑腾着翅膀，就拿头去撞门栓。

    不管怎么样，要先逃出去赶紧找到幽溟爸爸！

    “嘭嘭嘭”一下又一下，撞击的动静越来越大，吓了小厮一跳。

    这动静，招来霍家大宅站岗的哨兵，其中一人背着枪走了过来。

    小厮慌了，骂了句“扁毛畜牲”，抱起鸟笼拔腿就想跑。

    正这当，迎面一辆时髦的小轿车冲过来。

    小厮惊慌所措，手上鸟笼顿时飞了出去。

    后车门打开，一身穿墨绿军装的男人从车里出来。

    宽肩、窄腰、大长腿，从肩膀蜿蜒到胸口的金色绶带和麦穗晃动，映的那双点漆凤眸异常冷漠。

    眼前黑影闪过，下一刻那鸟笼落在了男人怀里。

    副官迅速拔枪：“少帅？”

    霍九幽眉眼不动，看着白手套上沾染的脏污，幽深眼底划过嫌恶之色。

    他将鸟笼交给副官，边往大宅里走边退下手套丢地上。

    哨兵已将小厮押住了，小厮大喊道：“少帅少帅，我不是来卖鸟的，我有一只独脚金乌，它是奇珍异宝！”

    霍九幽脚步一顿，微微侧目回头。

    此时，副官手里的鸟笼，门栓终于开了，小黑满头鲜血，乳羽缤纷好不狼狈，他变强也秃了。

    他虚弱地拱拱姐姐，小声说：“姐姐醒醒，快飞出去找父父。”

    团子睁眼，她被冻坏了，恍恍惚惚的站立不稳，也没反应过来小黑受伤了。

    不过，她倒是很乖很听话。弟弟那么说，她当真就扇动没翎羽的翅膀，呼啦呼啦往外飞。

    然而，没扑腾多远，就直挺挺地坠机了。

    “啪叽”团子一只爪子扑腾，倒挂在几根头发。

    她懵懵睁眼，正正就对上一双熟悉的凤眸。

    副官大惊失色：“少帅，你头上有只鸟！”

    霍九幽：“……”

    大可不必这么大声提醒。

    小濛濛：“！！！”

    啊啊啊啊，是父父！！！

    于是，胖嘟嘟毛茸茸的小肥啾，嫩嫩的啾了一声。

    小濛濛：“父父呀。”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@璃鲜花X1；@?汐战???鲜花X1；@抱猫软卧鲜花X1；@米果哇??鲜花X1。

    小濛濛：“今天的小姐姐，濛濛给你们唱啾啾歌，啾啾啾~啾啾啾~啾啾啾啾啾啾~~~啾~~啾啾啾~~~”

    ——

    阿姽：大家想看的民国背景来了，这个小世界里不到最后，奶团子不会变成人的，小肥啾可可爱爱，很不一般的哦，不是普通意义上民国世界。

