
    第1850章步步喋血万人敌！（下）

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄宗，获得经验值十亿点！”

    “叮！”

    仅仅一眨眼的功夫，四名玄宗老祖级的存在，又在众目睽睽之下被那血衣少年给秒杀了。

    但是，辰申的杀戮之行，却并未因此而中断！

    “嗡！”

    只见白光一闪，他本握于右手的长剑立然一收：“闪现！”

    “唰！”

    利用特殊身法、这少年瞬间追进到某名太上长老的背后时，猛然戳出一指：“炙阳崩雷指！”

    “噗！”

    这长老的后心部位立即被开出了个血窟窿！

    炙阳崩雷指，也是辰申新修炼到大圆满境的诸多灵阶玄技之一。

    虽然它只是灵阶下品的玄技，威能比起“一阳指”来，差了十万八千里。

    但用来秒杀一名护体玄气摇摇欲溃的七星玄宗，足矣！

    “死来！”

    就在此时，周围六名太上长老实在不愿憋屈就死。

    他们像是商量好了一般，合力冲杀而来。

    既然自爆来不及，这些人索性都透支了本源玄力，把所有希望寄托在这拼死一击之上。

    六人不求能杀死辰申，只希望能在这少年还没祭出护体玄气的时候，出招重创之，自己才好安安稳稳的逃遁。

    殊不知，那血染白衣的少年并非顾不上祭出护体玄气，他只是觉得……没必要啊！

    “天雷掠风腿！”

    “呼呼呼……滋啦啦！”

    伴随着辰申急速转动的身形，漫漫腿影像是直升机顶飞速旋转的螺旋桨，带起阵阵风罡的同时，千百道紫色雷能编织而出的腿影荡扫四周。

    下一瞬——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    辰申并没有以腿功防御那六名太上长老的合力攻伐，而是硬挺着身躯、照单全收。

    他身上的赤红龙鳞屡受重击，不少地方都现出了丝丝龟裂。

    不过，那些拖着重伤之躯、强行施展杀招的太上长老们，也就只能做到这种程度而已了。

    他们连这少年体表的龙鳞都未能攻破，更谈何伤及他的本体？

    要知道，辰申现在除了龙鳞附体的防御力外，还有“极防变”和“巨魔狂血丹”的肉身强化效果！

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    辰申中招的同时，大圆满之境的灵阶中品玄技“天雷掠风腿”掠过一圈，几乎同时命中六人！

    “噶嚓！”

    “咔噗！”

    “嘭……”

    被这一腿扫荡而过之人，不是被踢断了腰椎、便是被踹碎了胸骨，弹指间全灭！

    辰申的右腿、猛然踏爆了最后那名死者的胸口，继而借助反推力和骤然扇动的琉璃天羽，又朝着别的玄宗境幸存者杀去！

    此前在青云宗时，他在彩天云地内闭关了那么久，早已将百余种新习的灵阶孤本玄技练至大圆满境。

    现在，面对这些已是强弩之末的太上长老，用地阶、天阶的玄技未免太浪费玄力，杀鸡焉用宰牛刀？

    可若是用普通的拳打脚踢，又稍稍有些力有不逮。

    毕竟这些人物都是玄宗老祖级的存在，稍稍回气后，他们的护体玄气也非现在的辰申以普通拳脚之力所能攻破的。

    于是乎，这少年修成的百多种灵阶玄技，可算是找到了用武之地。

    “砰、砰、砰、砰！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    一招接着一招的玄技，仿若疾风骤雨一般，不停的收割者一名又一名太上长老的性命——

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄宗，获得经验值九一八千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名八星玄宗，获得经验值十九亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值十四亿点。”

    “叮！系统已遵照宿主的意愿，将所有杀敌经验转变为血族神通之力，储藏体内……”

    伴随着不绝于耳的系统提示音，辰申额前那一缕半红半白的头发中，红方的“领地”不断的朝“白方”推进。

    只不过，进度很是缓慢。

    要想将白发部分统统染成红色，就意味着要把血族神通之力全部续满。

    在耗尽过一次血族血脉之力后，这个过程，无异于让辰申从一星玄徒开始、利用杀敌所得的经验，一步一步从头爬上六星玄宗之境。

    真可谓路漫漫其修远兮！

    不过好在，只要将血族神通续满、并始终保持满存的状态，日后辰申的自身境界再有所提升的时候，血族神通会依托系统之力，自动匹配符合宿主当前境界的量。

    须臾，在场的所有太上长老尽数伏诛。

    辰申却仍未满足，又如饿狼一般饱含杀意的扑冲杀四散而逃的六星玄宗！

    至于那茫茫多的玄皇境长老、弟子，辰申可以不过去搭理，毕竟眼下，救人才是他的第一要务，迫在眉睫。

    但玄宗境的，尤其是玄宗六星境的高手，他一个也不打算放过！

    因为，从辰申大开杀戒的那一刻起，便已经做好了极寒天宗与他势不两立的心理准备。

    饶了这些玄宗境的强者，就等于是纵虎归山，后患无穷……

    此时，潘合所在的洞窟。

    “当……嘭！”

    潘合奋力的一剑劈砍，却被华师天成功格挡。

    而后，那小青年奋力一推，直将对方震退出去百多丈，娇躯狠狠撞击在岩壁屏障之上，滑落在地。

    她刚想起身再战，双腿却好似不受控制的软了一下。

    “锵！”

    少女猛将妖灵剑插在地上，才堪堪稳住跪倒中的身形。

    “呼、呼呼……”

    她此时低着头，长发倒垂如帘，遮蔽了面容、看不见神情。

    但只听其尤为紊乱的呼吸，便知状况极不乐观。

    “哈哈哈哈哈，潘师妹，你这又是何苦呢？身中媚魂之毒还妄想杀我，简直是自讨苦吃啊！”

    远处，华师天猖狂的大笑后，一边迈动四平八稳的脚步朝对方走近，一边戏谑道：“嘿嘿嘿，你现在是不是感觉浑身发热，四肢虚软无力？”

    “是不是身体某处仿佛奇痒难耐，想挠，偏偏又挠不到？”

    “很痛苦对不对？来啊，求我啊！现在只有我才能帮你解脱这种苦楚……”
