    “嗯，这头鹿不错，挺肥的。”

    楚天蹲在一处稍微高的地方，看着一处鹿群的栖息之地，里面一头雄壮的鹿吸引着他的注意力。

    这时，楚天感知到了一个东西的靠近。

    他的嘴角微微翘起，无奈的摇了摇头，那头虎妖，竟然将主意打到了他的身上。

    一个衣着华丽的男子来到了楚天的身后，颐指气使的说道：“你！猎户，在这里干什么？”

    楚天转过头去，眼中没有任何的慌张，反而是笑盈盈的回答到：“还能干什么，当然是打猎了，嘘，小点声，别把前面的鹿群给吓跑了。”

    男子疑惑的朝着前方看了一眼，那里是茂盛的丛林，哪里有鹿群？

    “哼，今天算是我心情好，我是灵符门的弟子，而且在前面发现了一处灵芝，你去给我把灵芝挖出来，我只要最大的那一只，其他小的算你的。”

    一说起灵符门，男子的气势似乎就强硬了起来，对于他们这种修行之人来说，这些凡人连捧起他们的脚跟都不配。

    “没空。”

    楚天的语气有些不太好了。

    “什么！”男子怒目圆瞪，他双手一抬，周围的树叶灌木开始摇晃起来，他相信在这种‘神迹’面前，这个猎户一定会害怕得跪在地上，乞求自己这个仙人不要伤害他。

    可是下一秒男子就错愕了，楚天眼中满是戏谑之色。

    一具魂体从楚天的身体之中走出，这是楚天天地人三魂之中的人魂，拥有着元婴境界的实力。

    “啊啊啊......你你你！”

    男子其实是变成了伥鬼的灵符门弟子，此刻他才像是见了鬼一样，一个看上去普普通通的猎户，身上没有半点灵力波动，然而他的灵魂却是走出了身体。

    这意味着什么？如果这个男子不是鬼修的话，那就是修行了有关灵魂的神通，能够灵魂出窍而不受损，能够达到这种情况的必然就是出窍境界之上。

    伥鬼感觉自己要被吓得魂飞魄散了，就像是去鸡圈里面捉鸡，结果出现了一头恐龙！

    “蚊子虽小，倒也是肉。”楚天的人魂口一张，绝对的压制顿时体现而出，伥鬼瞬间飞入人魂口中，化作了楚天提升灵魂的力量。

    人魂归位，楚天扭动了一下脑袋，虽然修为没了，但是境界还在，这灵魂出窍的力量倒也不需要真元辅助，只是可惜，这伥鬼的力量都不能让楚天感受到灵魂力量的增长。

    其实楚天并不喜欢吞噬他人的灵魂来增长自己的力量，但是像这个伥鬼这样主动送上门来的就要另当别论了。

    “嗷！”

    伴随着一声虎啸山林，楚天一直盯着的鹿群顿时逃跑了。

    “该死的祸害，留你不得。”楚天朝着虎啸的地方看去，眼中多了几分怨恨，这一刻，他找到了杀虎妖的理由。

    那些仙人虽然没能干掉这头虎妖，但是也让虎妖受了重伤，而凭借楚天的实力，弄死了那头为祸山林的虎妖不成问题。

    没办法，虎妖不死，嘎子山就不好打猎，楚天也不好顶着这种压力出来打猎，要是被大家怀疑可就不好了，干脆就弄死那头虎妖。

    “哈哈！往哪里跑！”

    虎妖追着最后一个灵符门的女弟子，这个女弟子平时还打扮得漂亮，而现在只剩下了狼狈和凄惨。

    虎妖很聪明，之所以最后追这个女弟子，就是因为她跑不快，而且虎妖喜欢在最后享用美味，女弟子细皮嫩.肉的，它吃起来也更加舒服。

    “啊！”

    女弟子慌不择路，一下子摔到了一条沟壑之中，虎妖顿时飞跃而来，瞬间叼起了她，将其两口吞了下去。

    女人的惨叫和鲜血沾染在了虎妖的嘴角，虎妖吐出一点金铁杂物，用爪子扒拉出其中有用的作为自己的收藏，毕竟以后化作人形说不定还能用上。

    “嗯？”突然虎妖愣了一下，他控制的一只伥鬼失去了联系。

    他所能控制伥鬼的距离在五十里之内，可是他却是明白，这五十里以内最后的一个人已经葬身在自己的嘴里，伥鬼是如何失去联系的呢？

    逃脱了？不应该啊，除非有金丹境界的手段，否则不可能逃脱的。

    再说了，如果想要跑，干嘛不人直接跑，还要让灵魂跑掉？

    虎妖没去深想，只是将这个女弟子的灵魂化作伥鬼，填补一下空缺，然后含着一些东西准备离开。

    突然间，抬起前腿的虎妖浑身僵硬，在原地动也不敢动。

    来自生物最本质的恐惧感让其浑身颤抖不停，它知道，要是自己敢动一下，就会死，立刻死！就好像有人拿着枪指着脑袋似的。

    林间走出来的那个男人样貌俊朗，身材壮硕，一双眼睛盯着虎妖，即便是身上没有任何灵力气息传来，依然让虎妖惊惧不已。

    无法探知灵力，只有三种可能，一个是对方是凡人，另外一个就是对方身上有着某种隔绝灵力探查的手段，还有一种就是，对方的实力深不可测，不是他可以探查的。

    而眼前这个仿佛在看一只弱小蝼蚁的男人，明显是属于第三种！

    “咯咯咯！”

    面对着越来越近的楚天，虎妖感觉一股莫大的威压碾压而来，那种对方只要动动手指头就可以杀了他的那种感觉，这让虎妖牙齿都开始交错颤抖起来，胡须更是全部低垂下去。

    五十里的距离，对方几乎是顷刻而至，这意味着什么？虎妖再清楚不过了。

    “前辈饶命！我愿意献上残魂，生生世世为前辈驱使！成为前辈坐骑也在所不辞！”虎妖急忙开口，希望对方饶自己一命。

    楚天看着虎妖，伸手轻轻的抚摸在了它的脑袋上，仿佛摸一只巨大的猫儿似的。

    虎妖甚至发出了一股舒服夹杂着颤抖的呼噜声。

    楚天淡淡道：“倘若你没有吃人还好，可惜你吃了人，这我就不会原谅你了，人类和妖兽，本就是你死我活的。”

    虎妖的一颗心逐渐的沉寂，逐渐的死去，它甚至无法反抗。

