    景和帝稍微计算了一下。

    哪怕不是南宫忌所说的一千三百万亩，哪怕只有一千万亩。

    每亩地卖八两银子，那也是八千万两！

    这笔收入足以大大的缓解大康的财政压力，加上其余的各种进项，直接便达到了所需资金的一半！

    只要能解决一半，那么剩下来的在接下来两三年再努力一些，应该是能达成的。

    可惜了！

    和室韦、东瀛、西羌、回鹘和南诏的买卖，几乎占据了大康对外贸易的三分之二。

    如果不和他们闹翻，大康只要加大对他们的出口，这两年一定能多挣好几千万两银子，财政压力就会进一步减弱。

    但是这种封锁贸易却又是必须的。

    否则你不断让他们从中获利，等到他们发展壮大了之后，再来像今年一样的来打你啊？

    现在看来，铭淇说的积极发展海上贸易，更深入的去各个海岛做生意买卖，才是未来的发展道路啊。

    倘若被他打开了通过马六甲的那片区域，去和据说富饶的红毛鬼国家们做生意，一定能赚得更多吧！

    到了那个时候，我就用海贸赚的钱，去不断的武装我大康的将士们，让他们去报仇雪恨，杀得敌人闻风丧胆，再也不敢窥伺我神州大地！

    就这么得意的想着的时候，下面又有人说话了。

    “陛下。”

    说话的却是钟昶，他有点无可奈何的神色，说道：“臣等想的办法虽然好，但却缺乏最关键的一步。”

    景和帝讶然的问道：“是什么？”

    “那些老百姓都穷得没有土地了，哪来的钱买土地啊？”钟昶道：“我大康的田赋不重，但维持一家三口人生活，也至少要十亩地。十亩地需要八十两银子，这得什么人才能买得起来啊？

    农民一辈子都挣不了这么多钱的！不然这一百万人怎么会逃到京畿地区来？怎么会每个月挣七八两银子就连家乡都不回去了？”

    “那你的意思是……这些土地最后只会落在富商地主士绅们的手里？”景和帝皱眉问道。

    “如果没有好的办法，可以解决掉老百姓的银子问题，恐怕最后还是只能肥了他们。”钟昶道，“这样我们虽然能收回很多银子，但却又造成了他们拥有更多的土地，从而老百姓只能又当他们的佃农，世世代代都离不开他们！”

    景和帝断然摇头：“这可不行！我宁愿不卖掉，也不可能助涨他们的兼并土地之风！”

    “所以啊，这才是最麻烦的事情！”连南宫忌这种老狐狸都没有办法，“我们商量了好多天，都没有什么头绪。人少一点还好办，但这是上百万户老百姓啊！怎么做怎么都麻烦！所以我们迫不得已才请陛下从度牒和宗室方面入手。”

    “嗯……”

    景和帝很理解他们的心态。

    好不容易有一个可以让朝廷、流民、穷苦老百姓都受益的办法，但却因为钱的问题没办法办成，真是让人惆怅。

    皇帝忽然突发奇想道：“能不能先让他们欠着钱，每年拿粮食来抵账？”

    “这不行！”

    曹仪不赞同的道，“第一他们这儿负担太大了，每年仅余的粮食还得自己吃，能拿出多少粮食还债？第二我们也是很缺钱，也就差这几年时间而已，总不能等他们一百年给齐吧？”

    “是啊！”

    皇帝的计谋被否定了，他也颇为惆怅的叹起了气。

    时间啊时间！

    现在最差的就是时间。

    如果大康不能极快的调整和恢复过来，天知道那群被断掉了生意买卖的外寇们，又会发什么疯，到底会不会再次结伴杀过来？

    这样大规模的战争来一次就好了，倘若是再来两三次，大康能不能存在都是个问题！

    ……

    商量了一下午，都没有商量出什么来，吃过晚饭后，皇帝就让他们回去休息了。

    这段时间最忙的还是他们。

    从年初一直忙到现在都没有停歇。

    所以一旦有机会，景和帝都会让他们多休息。

    现在总体来说局势已经稳定下来了，再忙也不用牺牲健康来一天到晚的忙。

    不过景和帝自己却没有怎么休息。

    因为他静不下来。

    吃过晚饭过后，外面太冷没办法出去，他就在乾清宫和养心殿里面转来转去，同时不停的思索着。

    赵寿看着皇帝愁眉紧锁的样子，实在是有些心疼，干脆就小声的道：“陛下……”

    “嗯？”景和帝脚步不停。

    “老奴有个建议，不知道当讲不当讲？”赵寿紧跟而去道。

    “你说！”

    “老奴没什么本事，没办法给陛下您分忧解难，但是您别忘记了，在宗室里面，可还是有一个绝顶聪明的圣人存在的！”

    “哦？你是说铭淇啊？”

    景和帝笑了起来，“这事儿恐怕他……咦，还真的说不定哈！你让人去把他叫过来吧，你自己不用去了，这么冷的天。”

    “是！”

    赵寿眼眶红了，转身赶紧去办事儿。

    堂堂天子，能随口就关心他，这真是宦官想都想不来的福气。

    没过多久，柳铭淇便在宦官的带领下，进到了乾清宫里面。

    作为皇宫三大宫殿之一，乾清宫的面积非常大，这么大晚上的一个人走在里面，胆小的还会被吓着。

    皇帝自然不是一个人，众多侍卫站在各个角落，他身边三丈之内还有几个宦官跟着。

    当然他身边的还是赵寿一个人。

    “陛下！”

    柳铭淇笑着跟他打招呼，“您叫我有事儿？”

    这一次去叫柳铭淇的不是赵寿，所以路途上没有说清楚。

    皇帝点了点头，让赵寿就跟柳铭淇讲起了今天下午商量的事宜。

    皇帝并没有什么事情不可跟别人讲的，其中就包括了怎么“坑”裕王府一千万两银子的事儿。

    柳铭淇听到也不算多意外。

    老实说，大康打到现在居然没有崩溃，反而是还能继续支撑，已经是很了不起了，这也只有华夏的老百姓才能这么忍受悲痛和损失。

    换做在西方国家，恐怕皇帝都会被押上断头台了吧？

    想要从这样惨烈的战争之中恢复，大康需要走的路还非常长，并不是用什么一剂猛药就能完全恢复如初的。

    钱，当然是恢复元气的最重要工具之一！

    他很感慨的说道，“所以说大炮一响，黄金万两！没有充足的金钱支撑，哪怕我们是防御作战，哪怕我们最后获得了胜利，日子也是非常不好过啊！”

    “谁说不是呢？”景和帝自嘲的一笑：“我这个皇帝真是过分，不但没给你们多少好处，反而屡屡要你们宗室子弟为国家出钱出力。”

    “您能把江山给稳住，那就是最大的照顾了。”柳铭淇摇摇手，“陛下，倘若没有稳定的政局，到处兵荒马乱，我们宗室子弟算什么？不过就是任人宰割的猪狗。也正是因为如此，我们大康的宗室子弟更应该在危难的时候做贡献啊！之前在江南的时候如此，现在我同样是这个态度！”

    说话之间，少年拍着胸口道：“您放心，一千万两我们现在拿不出来，但今年的蜂窝煤继续不断卖出后，我们能筹到一笔款项，争取在五个月之内就支付完毕吧！”

    柳铭淇不是傻子。

    既然景和帝当着他的面儿把这话说出来了，难道你说不愿意？说没有钱？

    那么不就是把之前打下的所有好感度全部都毁了吗？

    在这种大是大非上面，根本就不能有半点的犹豫。

    哪怕是柳铭淇心中再怎么的吐槽，这些人穷也穷疯了，居然把主意又打在自己的头上，当真因为劳资没脾气？

    是！

    好吧！

    我确实是不敢发火，只能硬着头皮认了。

    可我也不敢一次性的把一千万两银子都拿出来，不然朝廷的这群混账大臣们，真的是会一次又一次的薅羊毛！

    到了那个时候，每年都找我要一千万，你们还不如直接把我的产业抢了算了！

    唉！

    不在一个高度发达的现代社会，我一个堂堂亲王世子做点生意都这么难，可想而知别人待遇如何了。

    皇帝不知道柳铭淇的内心戏那么丰富。

    他闻言没有露出夸张的感动，更没有那种很假的惊喜。

    他只是又叹了一口气，“铭淇啊，我知道你是个好孩子，所以其实我并不想为难你的，但是……你放心！将来无论怎么样，你都是我大康的亲王，我会给予你足够多的尊重！”

    景和帝此时有点羞愧，可他又不能说出来，倒是语句很有点不恰当。

    “尊重”这个词，不该是由皇帝说出来的。

    “铭璟那边应该也没有问题。”柳铭淇继续说道：“我不知道他们有没有五百万两银子，也不知道他们想不想让铭璟当亲王，但是铭璟自己为国奉献的心，是绝对值得信任的！他即便是请将当成，也会支持您！”

    “嗯，他也是个好孩子！”景和帝颌首一笑。

    要说这些后辈谁最让他放心，除了柳铭淇就是柳铭璟。

    柳铭淇是景和帝早就定好的宗人府宗正，而且到时候他还会让儿子拜柳铭淇为师，这样柳铭淇就能名正言顺的在朝堂上发挥自己的用处。

    也不用他具体处理什么事务，只要像是那些影响大康发展和生存的问题出现了，柳铭淇能指点迷津，那就已经足够。

    但和柳铭淇不一样，柳铭璟最多也就是这几年用一下，之后便只能在京城里面负责练兵了，根本不可能给他领兵打仗的机会。

    毕竟柳铭淇这样的文官模式好控制，柳铭璟这种领兵在外的大将却说不准。

    也不是说景和帝在针对这两个他最喜欢的侄儿。

    只不过这个事情是所有皇帝都会去做的，否则就是拿江山社稷开玩笑，就是对天下臣民的不负责任！

    反过来说，景和帝只要把柳铭淇和柳铭璟限制住了，只让他们发挥自己的能力，而让他们没办法拥有野心，那便是整个天下的福气！

    不仅仅是他们两个，宁王柳铭观温文尔雅，为人宽厚真诚，只要他自己没有野心，未来也能发挥更多的作用！

    ……

    跪求订阅！！

