    林昊不清楚阮乔跟封御琛之间的事。

    他老老实实按照原话去传递了。

    果然。

    这话是有效的。

    很快，阮乔手机上收到了林昊发来的短信。

    时间，地点。

    一间夜总会。

    阮乔记下了这个地址。

    她不知道的是。

    这个夜总会就是封御琛跟祁湛打架的地方！

    两天后。

    阮乔按照约定的时间，开车过来了。

    夜总会的服务生似乎早就知道阮乔要来。

    领着她上了吵闹的三楼的KTV包房。

    一路上。

    阮乔遇到了许多喝得醉醺醺的客人。

    还有衣着清凉，浑身劣质香水味的看房公主们。

    震耳欲聋的音乐，从每一个没关紧的门缝里传出来。

    直到服务生把阮乔领到一间房门口。

    封御琛的那个贴身手下，正跟个看门神似的立在那。

    “阮总，封先生就在里面等您。”

    手下斜着眼睛，没好气的打招呼。

    阮乔挑眉，借着走廊里暧昧的光线，打量他。

    这手下还有多处青，颧骨破了。

    想也知道，肯定是跟祁湛他们打架，被揍的。

    阮乔心道，看来他的身手不行啊。

    江遇都毫发无损的，他却被揍的这么惨。

    这要是换成唐毅的话，怎么说也能跟江遇打个平手。

    想起唐毅，阮乔又想到了那两个远在异地的孩子。

    她暗叹了口气，推开包房的门。

    房间里光线红红绿绿的，典型的KTV装饰布局，什么都朦朦胧胧的，看不清楚。

    同样的，还有宽大屏幕上正放着的歌。

    是一首年代抒情歌，倒是不显得吵闹。

    阮乔环顾房间。

    在纯黑色皮质沙发深处，看到了封御琛。

    他没有穿外套。

    黑色衬衫有些松垮，配着条笔挺长裤。

    气质透出难掩的尊贵感。

    如同正休憩的黑豹，敛了一身凛凛气势，慵懒靠在沙发里。

    光线交错时，那张浓邃俊美的面容，好看的让人窒息！

    阮乔朝他走近。

    封御琛低着头，正在摆弄手机。

    修长手指缓慢敲击着，不知道在看什么。

    “封御琛。”

    阮乔鼓起所有勇气，尽量平静的喊他。

    封御琛没动，也没搭理她。

    懒洋洋的继续玩手机。

    阮乔见状，就知道他是故意的。

    这是想给她下马威呢？

    还是想为难她呢？

    她眯了眸，忍住想要把他手机抽过来的冲动。

    “我找你，是想跟你谈阿湛还有何兴建的事。”

    阿湛——

    这称呼，总算是让封御琛眼帘抬起来，薄凉的睨她。

    “我现在已经不想要何兴建的项目，你跟阿湛之间……”

    封御琛打断她的话：“坐。”

    冷淡至极的一个字。

    阮乔皱皱眉，还是在旁边沙发坐下。

    封御琛垂眸，继续玩手机。

    “你自己来见我，祁湛不知道？”

    他尾音有点上扬，听起来带着些嘲讽意。

    阮乔咬牙：“我要跟你谈的事，不需要让他知道。”

    “哦？”

    他淡淡冷笑。

    她继续说：“我会劝阿湛对何兴建收手，让你们的项目继续进行。你再不能找祁家跟裴家的麻烦，还有……不要你再跟阿湛有任何联系，你现在马上离开H国。”

    封御琛：“呵，你在命令我？”

