    “呵呵。”

    叶小文见马龙不相信，也不多解释了，这种事他也不好解释的。

    “马老板，在这里坐一下，我去看看那边的情况。”

    叶小文说道。

    “好，你忙。”

    马龙买完房子也不提要走的事，他对于叶小文还是不死心。

    好不容易遇到叶小文这么一个销售人才，他不愿意放弃的。

    隔着玻璃，看着叶小文在一堆人年轻人面前不知道说着说着，十多个年轻人不断的点头，还真的有几分领导的架势。

    “唉。”

    马龙伸手把一个年轻大点的服务员叫过来。

    “那个是你们领导？”

    马龙隔着窗户努努嘴。

    吴祖望给马龙倒了杯水，点点头说道：“是的，我的大老板。”

    马龙来明显有些不相信，大老板和售楼员一样卖房子，而且还这么年轻。

    “那你们这大老板，当售楼员，你这服务员是个什么领导？”

    “我是……我是公司的股东。”

    吴祖望老实的说道。

    “哈哈，你不是在和我开玩笑。”

    马龙脸色立马就沉了下来，这不是逗自己玩吗？

    自己好歹也算是一个大客户嘛？

    这不是拿着豆包不当干粮吗？

    一个售楼员是大老板，一个服务员是股东。

    尼玛，要是这样，这一屋子员工该怎么安排，全部都是领导，都是老板？

    “真没开玩笑，今天第一天开盘，客户太多，售楼处这边人手不够用，所以我们就都出来帮忙了。

    叶总口才好去好销售，我嘴笨，所以客串一下服务员。”

    吴祖望给解释道。

    “你过来。”

    马龙又朝着另外一个正在喝水的男售楼员招手。

    刘国政刚接待完一个顾客，他口才虽然比不上叶小文，但是运气好啊，已经有两个交了定金了，虽然都最小户型的，但是这也是业绩不是。

    正心满意足的坐下来喝口水，就看见有客户招呼自己，得，叶小文说了，顾客就是上帝，连水也顾不上喝了，直接跑了过来。

    “你是售楼员还是领导？

    别告诉我你也是什么大老板，股东之类的。”

    马龙不耐烦的说道。

    “我这个不是大老板……”马龙松了口气，就听刘国政继续说道：“我是总经理和股东。”

    “砰。”

    马龙把手里的茶杯把桌子上重重的一放，起身就走，这是什么鬼地方，一个个的说话都是开玩笑呢。

    不，这都不是开玩笑了，纯粹是逗人玩呢。

    叶小文安排完宣传的事情，刚进来就碰上马龙黑着脸准备出去。

    “马老板，这是怎么了？”

    “叶小文，我本来觉得你们地产公司挺不错的，你也是一个很有前途的员工，但是没有想到你们这这么不靠谱。”

    马龙气愤的说道。

    “怎么了？

    谁惹您生气了。”

    “谁？

    算了。”

    马龙转身离开了。

    刘国政和吴祖望两个人迎过来，把事情一说。

    叶小文也有些苦笑不得，叫了两个售楼员过来，一个说自己是大老板，一个说自己是总经理，喊了一个服务生过来，服务员说自己是股东。

    这要是换了自己，估计也得生气啊。

    “这也太巧了一点。”

    叶小文嘟囔了一句，然后说道：“好了，赶紧去忙吧。”

    这个时候已经十点钟了，真是人多的时候，一个个的都忙的飞起。

    顾客们也七嘴八舌的问着，整个售楼处嘈杂的很，不过售楼处嘛，要是没有这点人气，叶小文才应该担心呢。

    整整一个上午，叶小文连喝口水的功夫都没有，一边接待顾客，还要一边处理一些突发的状况。

    等到中午的吃饭的时候，感觉嗓子不舒服的厉害，不过咳嗽了几声轻轻嗓子，灌了两杯水以后，就继续忙了起来。

    等到下午五点钟的时候，售楼处里边的人终于开始少了。

    叶小文也终于能够有时间休息一下课，扯开了脖子上的领导，一屁股坐在休息区的凳子上，“咕咚咕咚”的灌水。

    这忙活了一天，他感觉自己嗓子都要冒烟了。

    “老吴，过来，”叶小文伸手把吴祖望招呼过来。

    “怎么样？

    累吗？”

    “不累。”

    吴祖望摇摇头，他是当服务员的，不用动什么脑子，就是给大家做点服务，虽然这两年跟着叶小文养尊处优的，但是身体没问题。

    “相比原来在工地上的时候轻松多了。”

    “那倒也是。”

    叶小文点点头，两个人有一搭没一搭的聊着，在等最后几个顾客走了以后，然后开会。

    不过这一等，竟然稀稀拉拉的有有人来了，来了顾客也不能够不接待啊。

    有些人人家白天上报忙，就是晚上才过来呢。

    “算了，给定盒饭吧。”

    叶小文直接开口说道。

    安排好以后，他叫上吴祖望，刘国政，沈宝龙等人就回公司了。

    晚上没有什么人了，也不必帮忙了。

    大家刚好回公司歇一歇，然后等着今天的销售数据出来。

    等到晚上八点钟的时候，销售数据出来了，今天一整天，整个秦淮人家项目，一共卖出去五十二套房子。

    “好。”

    叶小文率先鼓掌，办公室里紧跟着想起了热烈的掌声。

    五十二套房子，其中全款的有三十套，分期付款的是二十二套。

    分期付款的比例，还没有全款的比例大，这要是放在后世基本上不可能。

    但是这个时候，很多人就是没钱，去借钱，也不愿意分期付款，大家还不习惯这种超前消费。

    而这五十二套房子里边，小户型算是最多的，有二十五套，中间户型的是二十套，大户型的只有七套。

    小户型的房子全款下来也就是不到十二万左右，分期付款的话，只需要五万多块钱，这个价格很多人咬咬牙还是能够拿出来的。

    而中间户型的相对来说就贵了不少，而大户型的不是大家不喜欢，而是有这个购买力的人不多。

    毕竟需要三十多万，就是分期付款也需要十五，六万块钱呢，这个时候能够一下子拿出这么多钱的人不多，或者说太少了。

    要是放在魔都和京城还差不多，金陵毕竟还是差了一些。

    

