

    顾明卿懒得跟人打花腔，冷笑一声荣，“行！那你就继续愣着吧！等大凉人打进来，看看你们能不能保护得了师傅和师娘。你们命不好，被大凉人杀了，那就不说了。要是活着，万一师傅和师娘出事，我倒是要看看你们还能不能活！”

    顾明卿说完，转身就离开，根本不管身后的人说什么。

    顾明卿心里清楚的很，那人想一会儿后，一定会立马给万易彬传信，然后请朱举人和丁氏去万易彬那儿。就算朱举人的牛脾气发作，不愿意。在这种紧要的时候，那人顶多就是装模作样地劝一下，一下子就劝好，那自然是最好的，当然，如果劝不好的，那就只能使用一点非常手段了。

    被万易彬派来的人也是要命的，性命攸关的时候，谁还在意那些小事。

    顾明卿想着幸好她不放心，早就将家里的地窖更弄好了，里面储存了不少的粮食被褥还有衣服，就是一些应急的药也准备了。当时就是存着万一的心思，那时候她心里真是不希望这所谓的万一出现！但偏偏——

    顾明卿深吸一口气，现在不是想这些的时候，赶紧回去才是真的。

    在经过镇上时，顾明卿想起了石严柏和高氏两个，高氏如今怀着身孕，等大凉人打进来，她该怎么办？

    顾明卿咬咬牙，吩咐巧巧去石严柏家。

    开门的是个老仆，顾明卿小跑进了石家，高氏见到急匆匆进来的顾明卿，眼神一闪，“明卿，你这是出什么事了？为何如此急切？”

    “嫂子你听好了，大凉人很快就会打进来。你和石师兄有没有能躲的地方？你们家里有没有什么隐秘的地窖之类。”

    要说大凉人打进来，最危险的是哪里，不用怀疑，肯定就是官衙，县里还有镇上，因为这些地方的人有钱啊！有东西抢啊！

    相反乡下地方还能安全一点，去乡下的大凉人不会多，当然要说完全没有是不可能的。大凉人既然打进来，肯定要把一个地方的东西全都抢光才甘心。

    高氏大惊，手捧着高高的肚子，满是惊慌，“明卿，你不是开玩笑吧。我——”

    “嫂子，我没工夫跟你开玩笑。石师兄呢，他人呢！”

    顾明卿正说着，石严柏就进来了，他还不知道顾明卿来了，有女客上门，他自然不能大咧咧地进来。

    顾明卿一见到石严柏，当即就重新把事情说了一遍。

    石严柏经历丧父的痛楚后，人一下子成长了许多，他没有追问顾明卿事情的真假，当即就信了，“地窖？我家里是有，但是根本藏不住人，而且里面也没放什么食物药材，我和娘子若是在里面该如何——”

    顾明卿真是不知道说什么好了，既然她起了善心来了石家，那就不能眼睁睁看着石严柏和高氏出事，如果没来，那自然就不说什么了。问题是，如今她来了。

    “石师兄，你赶紧把你家里的银票带着，还有能带的金银首饰也带着。对了，嫂子怀着身孕，安胎药什么的，也带着。快点，收拾好东西后就跟我走。”

    石严柏也不多说，只是记住了顾明卿的好，在这种时候，顾明卿的心意难得可贵，这是要救他们的命啊！

    石严柏很快就把家里的银票和能带的金银珠宝都带走，还有就是带了几件衣服，以及高氏的安胎药。石家总共只有四个人，还有一个老仆和高氏的丫鬟。

    石严柏实在是无法舍弃他们。

    顾明卿也不多说，带上他们，一起上了马车。

    高氏的肚子已经很大了，但是这会儿得到大凉人要打进来的消息，她十分害怕，大凉人啊，她是听说过，从未见过。

    大晋人对大凉人的印象就是，他们茹毛饮血，凶残恶毒，杀人不眨眼，甚至会生吃人肉......完全是把大凉人给妖魔化。

    等顾明卿到了家，唐瑾睿，唐立仁，周氏，马氏和唐大柱也在，她当即把得到的消息说了。

    马氏还有些不相信，“不会吧！大凉人咋可能打进来！有楚老将军在——”

    “闭嘴吧！大凉人能打进来，那就说明楚老将军一定出事了！爹，之前准备的地窖绝对是用得上了，你们赶紧一个个的下去，还有再弄点炉子，师嫂怀着身孕，她的情况有些不好，怕是需要熬药。这天一直吃冷的也不是事。娘的身子怕是受不住。正好也能弄点热吃食。”

    唐立仁当机立断，以及将家中所有的银票还有金银珠宝都先放到周氏的身上，叮嘱他们一个个先下地窖。

    石严柏和高氏对着顾明卿深深一拜，“弟妹，救命之恩，我们定牢记于心，永不敢忘。”

    顾明卿此时心情正糟，她只随意点头，便不再说话。

    顾明卿发现唐瑾睿此时的表情有些糟糕，于是伸手握了握唐瑾睿的手，柔声道，“相公，先别想那么多，先下地窖吧。再怎么样，都得先把命保住，才能想别的。”

    唐瑾睿回神回握住顾明卿，对着她轻轻一笑，示意他没事。

    唐立仁看着人一个个下了地窖，这才道，“你们都先下地窖，我得去趟老宅。”

    顾明卿想也不想道，“爹，我跟你一起去。”

    这时候，外面传出喧哗声。

    顾明卿觉得有些不对，示意巧巧跃上墙头看看。

    巧巧很快就白着脸回来，“有大凉人在村子里杀人。”

    众人大惊。

    顾明卿更是觉得不可思议，大凉人怎么可能来的那么快！

    等等——

    “大凉人一定是从偏僻小道冲进来的，不过这样人数一定不会多。在咱们村子里的人更不会多。赶紧的，都快下去地窖！”

    现在也就只剩下唐瑾睿，石严柏和高氏了。

    唐立仁和顾明卿是打定主意要去老宅一趟了。唐立仁不能眼睁睁看着老张氏和唐栓去死，顾明卿则是不能眼睁睁看着待她如父亲一般的唐立仁送死。况且顾明卿有把握，首先村子里的大凉人不会多，再者以她的功夫，一个人都能对付十个。

    唐立仁之前存了心思，所以费了好大的功夫才弄到三把好刀，这一次要去老宅，他拿了出来。

    顾明卿直接拿了一把给巧巧，吩咐她在这里守着。

    巧巧却道，“小姐，奴婢要跟着您一起！”

    “你在这儿守着。巧巧，我的相公和我娘交给你了，你的使命重大。爹，咱们赶紧去老宅。”

    “娘子，我跟你一起去。”

    顾明卿拒绝，“相公，你不会武，你去了做什么。你放心，就我一个人就能对付十个大凉人，不会有事的。”

    顾明卿和唐立仁是爬梯子离开的唐家，大门不能开，好在为了安全，家里制的是铁门，砍是别想砍的。

    一离开唐家，顾明卿当即将梯子给推下，外面的大凉人证砍菜似的杀着人，一眼望去，天空似乎也被染红了。

    顾明卿心里涌起浓浓的愤怒，恨不得挥动手中的刀，把大凉人给一个个砍死。但是大凉人数目虽然不多，但是也有百来人，顾明卿知道她不能意气用事。

    好在大凉人根本不认路。

    顾明卿趁机弄死了两个大凉人，拔了他们的衣裳，她和唐立仁分别穿上，脸上又抹了一把泥。大晋人看到大凉人自然是惊惧不已，大凉人对着自己人，肯定是不会挥刀子。

    好不容易来到唐家老宅，顾明卿和唐立仁到时，已经有好几个大凉人冲进去了，唐立孝和唐立义挥舞着手中的锄头对付大凉人，虽说是拼了命，但是双方武力值相差太大。

    有几个大凉人还要欺负女人，唐玉已经被抓了，被大凉人扒衣裳，差点就被欺负，好在顾明卿和唐立仁及时赶到，一刀子结果了正在欺负唐玉的大凉人。

    唐家老宅总共就只有五个大凉人。在顾明卿连着杀了两个后，另外三个终于回过神，在他们要大喊时，顾明卿手中的刀子更狠地朝着他们落下，他们的惨叫声梗在喉咙里。

    老张氏真是被眼前的一幕给彻底吓怕了，唐玉更是一脸呆滞，还是顾明卿反应过来，扒了大凉人的衣裳，给她披上。

    “老三你来了！老三你来了啊！”老张氏真是被吓坏了，那天杀的大凉人啊，连她一个老太婆也要欺负！要不是老三来了，他们就全都出事了！活不了了！

    唐立仁也心疼老张氏他们，但这会儿不是心疼的时候，“娘，你别哭。赶紧扒了这些大凉人的衣服披在身上，我带你们去安全的地方。”

    见大家还愣着，顾明卿没好气道，“你们赶紧醒醒啊！现在什么时候，再愣着，真是连命都要没了！”

    大家回过神，对，现在最重要的就是命，没了命，真是什么也别说了。

    只有五个大凉人，但是这里有八个人，不够的就两人合用，有大凉人的衣裳，好歹算是个护身符，那些大凉人都忙着去抢钱，侮辱女人呢！

    大家以最快的速度披上了衣裳，顾明卿和唐立仁带着众人离开。

    唐家老宅的人都被大凉人吓破了胆子，在看到顾明卿眼睛都不眨地一下子杀了好几个大凉人，他们是真的佩服顾明卿了，下意识地以顾明卿为主心骨。

    唐立义更是被下破胆子了，他这好不容易回一趟家，就遇到这样的事，大凉人在冲进来的那一刻，他吓得真是心都要跳出来了！尤其是当他的妹妹被大凉人欺负，而他只能无能为力。

    唐立义平时从未吃过苦，这一次真是把一辈子的苦都吃了，这也给唐立义的生命观和价值观带来极大的冲击。以往在唐家那些鸡毛蒜皮的事，之前还觉得有多大不了，可是在生死面前就显得那样的单薄。

    唐立仁找了一条极为偏僻的路走，一路上只遇上了两三个大凉人，都被顾明卿解决了。

    唐立仁看着顾明卿，再一次感慨他有一个好儿媳妇，真的是能文能武啊！

    好不容易到达目的地，这里的大凉人不多了，顾明卿举起刀子跟五六个大凉人砍在一起，而唐立仁趁机拿出钥匙开门。

    几乎是在顾明卿将最后一个大凉人解决掉时，最后一个人进了屋子，顾明卿也跟着进去，然后迅速反锁铁门。

    巧巧正焦心地守在地窖处，见顾明卿一身是血地回来，吓得心都提到嗓子眼了。

    巧巧咽下关心的话，安排老张氏等人一个一个地下去。

    唐立仁是最后一个下去的，在唐立仁下去后，他就将地窖的开口处彻底封死，就是大凉人在上面砍，放火烧都碍不到地窖。

    地窖很大，里面装满了粮食，还有三大缸水，被褥衣服也都是全的。

    唐瑾睿在地窖焦急不已，担心顾明卿会不会出事，在发现顾明卿浑身是血地进来后，心一跳，忙上前抓住顾明卿的手，担忧道，“娘子，你身上的血？”

    顾明卿柔声安慰唐瑾睿，“没事，这不是我的，都是那些大凉贼子的。”

    顾明卿说着将身上大凉人的衣裳脱掉，扔到一旁，但是里面的衣服也沾染上血迹，她拿了一件干净的衣服，打算绕到大缸后把衣裳换下，在看到依偎在老张氏的怀里，瑟瑟发抖，一脸恐惧的唐玉，她叹了口气，又拿了件干净的衣裳给老张氏，“奶帮姑姑换衣裳吧。”

    顾明卿说着便去换了衣裳。

    老张氏果然也扶着唐玉去了另一处大缸后面，换衣裳。

    这地窖是通风的，呼吸问题不用担心，就是出口也有，是通往村里一处河边的。

    顾明卿很快换好衣裳，坐回到唐瑾睿身边。

    紧闭的铁门能拦住大凉人一时，但是不代表能拦住一辈子。大凉人肯定不会允许在他们的眼皮子底下有什么漏网之鱼，最后就是翻墙也会进来。

    高氏的情况果然有些不好，石严柏正在那里为高氏熬安胎药。

    唐瑾睿见顾明卿一脸疲色，于是为顾明卿拿了晒干的地瓜干还有饼子，又用碗接了水给顾明卿。

    “娘子，吃点东西。”

    顾明卿接过唐瑾睿手里的东西，慢慢吃起来。这种又冷又硬的东西真是难吃，平时她更是绝对不会吃这种冷水，但是现在情况特殊，她得学会适应。

    尤其是在外面看到那么多的死人，鲜血遍流，她更知道活着有多难得。不就是喝冷水，吃冷食，这有什么关系。

    忽然上面传来巨大的响动，顾明卿挑挑眉，知道这是大凉人终于闯进来了。怕是正在上面翻箱倒柜，随意乱踢乱砍吧。

    顾明卿狠狠咬着手中的饼子，像是把嘴里正在咬着的饼子当成了可恶的大凉人。

    其他人吓得不行，一个个哆嗦不已。

    好一会儿，剧烈的动静才逐渐消失，众人狂跳不已的心才微微放下。

    马氏不停吞咽着口水，她有满肚子的疑问，“大——大——大两人是咋打进来的？楚老将军呢？我记得我娘小时候就跟我说，不是说有楚老将军在边关，咱们就不用担心大凉人打进来吗？为啥大凉人这次打进来了？”

    顾明卿口中吃着地瓜干，忽然有想笑的冲动，就连马氏都知道边关有楚老将军才能保平安无事，如此简单的道理，皇太孙那头猪却不懂。

    顾明卿也想到了，要么是皇太孙那头猪以为自己天纵奇才，想着自己比所有人都强，所以好大喜功，指不定做出什么蠢事。要么是皇太孙有上位者的通病，嫌楚老将军功高震主，所以做了什么。

    如果是后面一种，顾明卿都想弄死皇太孙了。你就是嫌楚老将军功高震主，也请你看看那是什么时候，起码得等到把大凉人打退，你早搞内讧吧。蠢到皇太孙这样的，顾明卿真是找不到话来形容他了。

    顾明卿又开始把嘴里嚼着的地瓜干当成皇太孙，只恨不得把皇太孙给咬得粉身碎骨，半点不剩下。

    唐立义忽然来到顾明卿身边，对着她俯身一拜，“以前的事，是我混账是我糊涂，如今我真心向你道歉，不指望你能原谅我，但是以后若是有我能做得到的，我定会竭尽全力去做。”

    顾明卿抬眸看了眼唐立义，在这昏暗的地窖里，顾明卿能察觉到他灼灼明亮的眼神。

    顾明卿点点头，“四叔严重了，现在说这些做什么。四叔如果真的想通了，以后就好好当个男人吧。看看爷，奶的年纪都多大了，还有姑姑——”

    顾明卿说着看向唐玉，她跟完全傻了一样，只依偎在老张氏的怀里瑟瑟发抖，目露惊恐。

    顾明卿叹了口气，她知道大凉人给唐玉留下的阴影实在是太深，也不知唐玉什么时候能走的出来。

    “四叔是男人，以后好好支撑起自己的家吧。”

    唐立义眼眶通红地看向唐栓，老张氏和唐玉，心一阵阵抽缩，他忍不住想，如果他能有用一点，是不是妹妹就不会遭受这样残忍的事，他实在是太没用了！

