    原谅鸭舌帽一戴，江南顿时硬气起来！

    (๐･᷅口･᷄)：“你打！用力打！我江南一生行事光明磊落，傲骨嶙峋，从未向他人低过头！”

    “哪怕你是不夜城女王，道天级强者，倾国倾城，风华绝代！”

    “也休想让我低头！”

    一句话出，姚红直接喷了，捂着肚子蹲在地上，肩膀抖个不停！

    (⸝⸝˃᷄ꇴ˂᷅)～

    是你么？江甜嘴儿？

    这可能是自己听过最硬气的夸词了啊！

    商业互吹说的就是你么？

    弥夜原谅视角！

    ✿(๐･᷄～･᷅)❀：“女王大人，你那么漂亮，不会打我的对吧？” 记住网址m.４２zw．com

    弥夜俏脸绯红，竟然当着这么多人的面夸我漂亮？不知羞！

    你不要脸！

    南人都不是什么好东西！

    可……可他说的还蛮对的欸～

    帮我解决了深渊异变危机，哪怕屁霾的事，本质上也是为了帮不夜城撑的更久啊！

    再说炸了不夜城的那把火还是我点的……

    唔～

    这一刻，弥夜的手悬在半空，迟疑了片刻！

    江南：(๑ˉิٹ ˉิ)哼哼！

    打我？

    就算老子再炸一把不夜城，你不还是得原谅我？

    然而就在这时，一股青锋吹过！

    榴莲果肉的味道沁人心脾！

    弥夜：(๐❛ัཀ❛ั)呕～

    又是一声干呕，弥夜看着自己的礼服，气上心头！

    两眼一闭，素手毫不犹豫的落了下去！

    (๐˃᷄ ‸ ˂᷅)ﾉΣ(。(。‎‎|

    “啪！”

    一声脆响回荡！

    江南：(*꒦ິ口꒦ີ)啊！！！

    身子猛的一僵，一声惨叫回荡广场！

    这一次，甚至比上次打的更用力了。

    江南懵了，这什么鬼！

    老子戴了原谅帽怎么都不管用的？

    弥夜究竟是有多气啊？

    抬头一看，弥夜竟然闭着眼睛打的？

    现在江南都感觉自己被打木了，再来一下绝对会开花的啊！

    于是开始疯狂挣扎起来：“停！不要，停啊！”

    此刻，山猫紧咬下唇，俏脸憋的通红！

    小南也有吃亏的时候？

    到底是让人家停，还是不要停啊？

    被打上瘾了么？

    不知为何，山猫突然想起之前江南还打过自己屁股一下的！

    看到这一幕，虽然不想承认，但心里还蛮解气的！

    又打了一下的弥夜整个人都呆住了，就是这触感！

    小兰兰也是这种感觉的，自己那么喜欢她，绝对不会记错！

    再看江南，原谅滤镜启动！

    ✧ﾟ*(°ˉ᷄﹏ˉ᷅)：“坏姐姐？你怎么忍心打兰兰的吖～你不喜欢我了么？”

    弥夜满眼心疼：“怎么会呢？我哪里忍心？疼在你身上，痛在姐姐心里的啊～”

    说话间上手给江南揉了揉！

    江南：！！！

    弥……弥夜不对劲！

    她对我绝对不会是这个态度的啊？

    难……难道她发现江兰是我了？

    魅：∑(°口°๑)？

    女王大人，你疯了嘛？

    江南是男的啊，你不是不喜欢男的么？

    大庭广众下，咱可不能这么干的啊！

    此刻，看热闹的众人也傻眼了！

    上一刻还喊打喊杀的，这咋又心疼上了？

    难不成江南的魅力就连女王大人都给掰直了么？

    魅急道：“女王！醒醒啊，注意形象！”

    弥夜猛的清醒，这才意识到怀里的哪里是自己的小兰兰？

    分明是江坏蛋！

    自己想兰兰想的都出现幻觉了么？

    江南连忙挣扎道：“三下！你都打完了，说话算话，再打我可就急眼了嗷！”

    弥夜俏脸绯红，小手闪电似的从江南屁股上收回，可却又有点恋恋不舍！

    使劲儿甩了甩脑袋！

    自己这是得了相思病了么？

    可一想起江南是个臭南人，又嫌弃的甩到一边，解开了蛛丝束缚！

    “说说吧！深渊异变到底怎么回事？”

    江南长舒了口气，总算是蒙混过关了，不禁咧嘴一笑！

    “你确定要在这里说？”

    弥夜皱眉：“那就去灯塔好了！”

    江南：(๐･᷅ٹ･᷄ )“可以！不过我得带我的人一起过去！”

    “这形势，我可放不下心来！”

    弥夜甩手：(乛~乛‶)“随你的便！呕～”

    只见江南颠颠的跑回空间门，探头道：“没事了，都过来吧！”

    凌锋等人这才松了口气，连忙招呼大队伍通过空间门！

    下一刻，广场上的所有人都差点没把眼珠子瞪爆！

    只见一头头体型巨大的狂气天牛从空间门里走了出来。

    背上还驮着华夏探索大队的人。

    原本还很宽阔的广场顿时变得拥挤起来，而且还在不断地往出涌！

    人群中发出阵阵惊呼！

    “靠！是缚灵兽的啊，我感应到了缚灵力场，快撤！”

    “我的天！这么多的缚灵兽？这……这啥情况？”

    “光钻石巅峰的我就看到两只，太危险了！”

    人们的眼神中带着惊恐，纷纷后撤！

    看着三万头狂气天牛宛如一台台巨型装甲车一般排列整齐的停在广场上，腿肚子都吓哆嗦了！

    弥夜黑着脸：“你这是准备再拆一次我的不夜城么？”

    竟然搞了只缚灵兽群回来？

    江南拍了拍小牛批的脑壳：“听话着呢，可乖了，这些牛我是要带回家去养的！”

    小牛批还亲昵的蹭了蹭江南！

    弥夜心中惊异，灵兽缚灵兽竟然能被驯养的么？

    自己可从来没听说过！

    而江南不但养了，还从深渊里拉出一支牛群？

    这是准备要在我的不夜城里放牛么？

    [来自弥夜的怨气值+666！]

    弥夜：(｡˘~˘)

    “只要不毁坏我的不夜城，随你！”

    说着直奔灯塔而去！

    江南跳上小牛批的头顶，拍了拍手！

    “红牛们排队走嗷，注意不要毁坏建筑物什么的！”

    “没我的命令，不许吃人，不许爆管知道了嘛？”

    命令一出，只见天牛群宛如整齐调度的装甲车队一般，在街道上排成一列，直奔灯塔而去！

    好在不夜城街道够宽，勉强能容纳下天牛通过！

    沿途不知吸引了多少人的目光，发出阵阵惊呼，宛如凯旋而归的骑士团一样！

    山猫远远的看着坐在天牛头顶的江南，威风凛凛，嘴角勾起一抹弧度！

    美眸中满是欣慰！

    (∗❛ั◡❛ั)

    “走，先回营地等小南，咱们身份敏感，女王在场不宜露面！”

    说话间隐没于人群中不见了踪影……

    而天牛上，钟映雪夏瑶好奇的凑了过来！

    “小南？绯红女王刚刚没把你怎么样啊？”

    “你刚刚是不是给她炸了啊？我看她身上全是果肉……”

    凌锋等人也好奇，我要是女王，我绝壁弄死南神啊！

    他是怎么蒙混过关的？

    江南：( ′◔ٹ◔`)哼！

    “刚刚你们没看到，女王刚刚的确很气！”

    “但是我硬接她三次攻击，毫发无伤，全身而退！”

    “她可能是觉得我太优秀了，惺惺相惜，就这么地了！”

    钟映雪夏瑶呆呆的看着江南，没搞错吧？

    硬接弥夜三次攻击？她可是道天级强者！

    难道不是因为你戴了帽子才放过你的么？

    凌锋：(*ﾟﾛﾟ)!!

    王霸：Σ(°Д°;)

    “这可能是我听过吹的最硬的一次牛批了！”

    江南瞪眼：“你们不信？不信问我老弟，像我骗你们似的！”

    奥丁：୧(｡˘•~•˘)“真的！大哥说的是事实，半点没扒瞎！”

    这次众人傻眼了，这么猛？

    南神这是要上天么？

    道天级的攻击也能接住了？

    此刻，走在前面的魅都听不下去了！

    神特喵硬接道天级强者三次攻击啊！

    被打屁股也算的么？

    你的优秀只剩秀了好不好啊？

    弥夜脸更黑了，小手捏的咯吱作响！

    突然有点后悔刚刚自己为什么不再大力点打了！

    [来自弥夜的怨气值+777！]

    江南：(๑◔‸◔ิ๑)

    我戴着原谅帽还能给我刷怨气值？

    弥夜真凶！

    就在这时，只见蓝波粉波在后面追着天牛跑个不停！

    “车主大人！你不要我俩了么？”

    “就是就是，你都把我俩丟在这里快一个月了啊！”

    奥丁：୧( ･᷄ࡇ･᷅)

    “你俩是谁啊？”

    蓝波粉波：(*ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)？

    “我俩是你的手下啊！”

    奥丁满脸懵的看向江南：“大哥，我还有手下的么？”

    江南看向两小只，嘴角勾起一抹弧度：“是你手下来的，你只是忘了吧？”

    奥丁眼睛一亮：“快快上来，见过大哥！”

    蓝波粉波爬上天牛，看着江南，大眼中满是畏惧！

    江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

    (*ớ﹏ờ)•̥́﹏•̀)：“魔鬼老大好！”

