    刘湘兰那叫一个气，丫鬟被打了，她还不能冲上去和顾清影打斗！

    因为她心中有数，压根就打不过顾清影。

    急得跺脚道：“让你丫鬟去拦着啊！”她很生气朱可沅完全不帮忙。

    朱可沅无奈道：“我的丫鬟上前也是挨打，我们几个加起来估计都不是她的对手，上次在相府她展现的实力你心中难道还没数吗？”

    十八般武艺样样精通！

    她敢说，就连她爹身边重金雇佣来的侍卫都没这么厉害。

    也不知道顾将军是怎么想的，怎么会容忍顾清影一个女子舞刀弄枪。

    顾清影打了刘湘兰的丫鬟，也就把巴掌打在了刘湘兰的脸上，所谓打狗都要看主人！

    刘湘兰心中的愤怒达到了顶点，就连看朱可沅都觉得面目可憎。

    “莫不是你故意的？方才顾清影说的话……”

    也不知道为什么，只要一闭上眼睛，脑海中浮现的就是顾清影说的那些话。

    难道朱可沅一直在她身边都是故意的？或者说，朱可沅知道厉苍决喜欢什么类型！所以一直在外装傻？

    朱可沅心中慌乱，但还是认真辩解道：“姐姐在想什么呢？她说一句挑拨离间的话你就信了？你忘记我们之间的约定了？我们两姐妹的关系难道还比不上顾清影一句话？”

    这一连串的追问，把刘湘兰问得哑口无言。

    顾清影下楼和掌柜打了一声招呼便直接回了将军府。

    好好的心情，都被刘湘兰两人破坏了。

    才走进院子，就闻到空气中弥漫着一股鱼腥味。

    “呕~”顾清影赶紧跑到花坛边干呕着。

    再一看，原来是府中的小厮在清洗池塘，而池塘的淤泥里不仅有鱼，还一直散发着一股鱼腥味，大概因为水很久没有换的缘故。

    拍了拍胸膛，她有些不明白，之前不是不害怕闻这些吗？

    顾将军和顾骁从宫中回来，两人都笑容满面，显然在宫中遇到好事了。

    顾骁兴致盎然地拉着顾清影介绍道：“妹妹，你猜哥哥今天遇到什么好事了？”

    顾清影摇着头，一脸懵地看着顾骁。

    顾将军却直接白了顾骁一眼。

    顾将军不想让顾骁在顾清影面前嘚瑟，直接道：“今天有很多官员来问你哥哥要不要娶妻。”

    呦！

    顾清影乐呵了：“难怪这么开心，原来是有媳妇送上门啊！”

    顾骁脸一红，抓着脑袋道：“还没有媳妇上门啊！就是觉得那些人挺有意思的！居然抢着给我介绍媳妇。”

    顾清影也很关心顾骁的婚事，笑道：“哥哥要是遇到合适的女子，还是可以把婚定了，你年纪不小了，你看云峥表哥孩子都两岁了。”

    沈云峥早就娶妻了，只是娘子在利州城，并未跟着他来皇城罢了。

    顾将军也道：“将军府的未来都在你身上，你要喜欢娶个三妻四妾都可以。”

    将军府人丁太稀薄了，他就顾骁这一个儿子。

    关键在边关打仗，他一直很担心顾骁的安全。

    顾骁感觉顾将军越说越离谱，无奈道：“爹，你在胡说什么呢！”

    他才不要三妻四妾，其实他一直羡慕自己爹对娘的感情。

    当然崔氏是意外，也不怪爹。

    顾清影却道：“别听爹的，遇到喜欢的从一而终最好不过，多生两个就好了，我可以帮着带孩子。”

    才说完，又突然干呕起来。

    她捂着嘴跑到了一旁，结果什么都没吐出来。

    嘴里还抱怨道：“今天清洗池塘，怎么感觉这么腥？”

    顾骁也道：“是挺腥的，也不知道崔氏以前在干嘛，水池那么脏了都不命人清洗。”

    顾将军闷哼一声不满起来：“她除了会享受还会做什么？清影，往后将军府还得你来操心。”

    顾清影笑道：“我给你找一个厉害的管家就好了。”

    顾清影陪着两人用了晚膳才回到院子。

    一进院子就看到红柿在练功。

    似乎红柿只要一闲下来就会练功，也不知道这丫头怎样了，突然玩心大起上前和红柿动起手来。

    红柿的动作有些笨拙，但反应却很快，一招一式倒是有板有眼的，见招拆招也用得不错。

    顾清影不停地点头赞赏道：“不错不错。”

    然后开始指导红柿练功。

    清晨，顾清影坐在凳子上，看着桌上白粥完全没有胃口，而且还有些想吐。

    难道病了？

    怎么从昨天开始一直想吐？她喝了一口直接吐了出来。

    红柿赶紧上前伺候着：“主子你怎么了？”

    顾清影皱眉道：“没事，可能昨天闻到腥味的东西还没缓过神来。”

    心里却隐约有了一个不好的预感，她和厉苍决在新婚的时候是同过房的，算一算时间……

    她应该来葵水，但她从来到这里起就一直没有来，这分明不正常！

    轻轻的右手抚摸着小腹，越发的担忧起来。

    莫不是真的？

    红柿看顾清影若有所思，凑上前道：“主子你在想什么？要是白粥喝不下，奴婢给你准备糕点如何？”

    顾清影有心事，哪里还能坐得住，站起来道：“我还有事先出去一趟，你若觉得院子不好玩可以到处走走。”

    她出门习惯了一个人，带着人反而不方便，特别每天都要去聚财巷，就更不适合带着红柿了。

    红柿担心得很，顾清影的状态明显有些不对劲。

    想询问下，结果顾清影直接跑没影了。

    她只能眼巴巴地看着顾清影离开。

    顾清影直接去了聚财巷，先把空间的事情弄妥当后，立刻去了酔香楼。

    找来掌柜让掌柜派人去请沈云峥来。

    现在她最信任的就是沈云峥，她其实知道沈云峥怀疑那些蔬菜和灵泉水的事。

    但沈云峥却什么都不问，也一直避讳这个话题，足以说明沈云峥对待事情进退有度，而且两人相处了这么久，她对沈云峥的印象是极好的。

    很快沈云峥来了。

    一进屋，沈云峥就担心问道：“这么急叫我来有什么事？”

    顾清影认真看着沈云峥道：“可能出事了！”

    出事？

    沈云峥坐在了顾清影身边，担心问道：“出什么事了？”

