    “是血影他们找到了我和小莲儿，然后吧我们两带来的。”云梦菲看着秦少封开口解释说。

    秦少封听了这话看向了一旁的血影，“你怎么不叫醒我啊？”

    “主人你累了，我不忍打扰你，所以就自作主张去将你的两位朋友给接了回来。”血影看着秦少封，是只字不提自己给秦少封喝昏睡草汁的事情。

    之前血影给秦少封喝的水里加了昏睡草汁，所以秦少封才会喝了血影给的水之后立马就睡着了。

    “行吧……还是谢谢你帮我接她们回来。”秦少封笑了笑，看着血影有些感激的说。

    血影摇了摇头，“这都是我该做的。”

    见血影依旧如此拘束，秦少封也不好再多说什么，而是将视线看向了云梦菲等人。

    “接下来我们怎么办啊？”四人已经齐了，接下来应该考虑的事情就是如何走出这个试炼之地了。

    对于四人来说这试炼之地里面的所有人，包括灵兽都是他们的敌人。

    “不如先找个地方歇下来吧，如今这试炼之地的人都像疯了一般，见人就动手。”云梦菲叹了口气，看着秦少封开口提议说。

    秦少封听了这话点了点头，云梦菲说的没错，现在的试炼之地实在是太过于危险了。

    最后得第一是小，保住性命是大。

    当然，如果能在活下去的同时，能够拿到第一，那就是再好不过的事情了。

    “城中人多眼杂，我们不如找个山洞住下，吃食少封的空间戒指里有，而且山上也有各种野兽，想必我们也是饿不着的。”云梦菲看着众人开口分析着。

    秦少封点了点头，“都听你的。”

    云梦菲听了这话有些不好意思的笑了笑，然后说：“你们也可以说出来自己的想法，自然是不必全部都听我的。”

    秦少封笑了笑，“我之前的想法就是赶快找到你们，现在我们四个人都齐了，我也没啥想法了。”

    “我的想法就是在这里大赚一笔，反正师伯不是说这试炼之地里面有很多之前的宝贝吗！我们不伤人，就去找宝贝啊！”卢二熊看着三人，眼神发亮。

    秦少封一听这话，立马就拍腿叫好，“我觉得胖子这个提议不错，哪怕我们不能得第一，也不能浪费了这么好的机会啊！”

    “嗯，我也赞同。”云梦菲笑了笑，看着秦少封说。

    一旁的小莲儿见这三个人都开口同意，连忙开口说：“我也同意，反正我们家小姐往哪儿走我就往哪儿走。”

    四人一拍即合，决定远离人的纷争，专心刷怪。

    “那我们第一步去哪儿啊？”小莲儿一脸茫然的看着三人。

    “看看地图吧，哪里野兽多我们去哪里。”秦少封想了想，然后提议。

    云梦菲皱起眉头，然后拿出了自己之前在外面就准备好的地图，随后忧心忡忡的开口说。

    “我发现这地图也并不完全正确，甚至有很多地方都有偏差。”

    几人听了这话，纷纷皱着眉头看向了地上的地图。

    “让血狼们替主人你带路吧，他们能够找到哪里有你们需要的东西，只要主人你们开口。”血影看着秦少封开口提议说。

    秦少封听了这话有些迟疑，但是最后还是点了点头，“也好，有了血狼他们我们也不用走路了。”

    “把传说中的血狼当坐骑有些不太好吧？”一向嘴巴不饶人的小莲儿此时倒是饶人了起来。

    “你又不是没坐过。”卢二熊白了小莲儿一眼，随后开口吐槽说。

    小莲儿听了这话有些不好意思的挠了挠头，随即开口解释，“我这不是因为想着快点来找你们两个吗，而且那可是血狼让坐的。”

    “无事的，对于血狼们来说，能为主人和主人的朋友做事是最开心的。”血影开口回答说到。

    “那就麻烦你们了。”秦少封听了血影的话之后反而有些不好意思了起来。

    先前的那两只血狼趴在地上，紧挨着秦少封的左右，听了秦少封的话之后纷纷抬起头叫了两声。

    “嗷呜！”

    秦少封无奈的摸了摸血狼的头，“别叫了，待会儿把其他来试炼的人招过来就不好了。”

    闻言，两只血狼纷纷闭了嘴。

    “你们休息休息，等你们休息够了我们就出发。”秦少封回过头来看着卢二熊等人。

    这试炼之地不分白天黑夜，终日只有一轮血红色的不知是月亮还是太阳的东西挂在天上，平时他们休息的时间也是困了就睡，醒了就再赶路。

    秦少封突然开始怀念起现代的手表，如果有手表，那至少还能分辨出到底是白天还是黑夜，这样也不至于昼夜不分，生物钟紊乱。

    想到这儿，秦少封便不由的叹了口气，眼神中充满了遗憾。

    “好，正好我从进来之后就好久没有安稳的睡过觉了。”云梦菲爽快的点了点头。

    很快，云梦菲三人便沉沉的睡了过去。

    可以看得出来三人依旧很久没有好好休息过了，毕竟这试炼之地处处都是危险，他们不得不防，所以休息不好也是常有的事。

    秦少封靠在树上，闭目养神，一左一右各趴着一头血狼，看上去就和保镖一般。

    血影化作狼形，在四周巡查，防止有人来打扰秦少封等人。

    时间不知道过去了多久，云梦菲率先醒了过来，而此时的秦少封正在和雪獒狮一人一兽下着五子棋。

    这还是秦少封在外面买的，然后改进了一下，就变成了五子棋，自然雪獒狮的五子棋也是秦少封刚才交会的。

    “你丫作弊了吧！”秦少封皱着眉头，懊恼的抓了抓自己的头发。

    云梦菲好奇的朝着两人走了过去，只见雪獒狮率先完成了五字相连，无疑这场棋是雪獒狮赢了。

    而秦少封崩溃的原因云梦菲也能猜到一二。

    无非就是因为秦少封觉得自己下不赢雪獒狮，觉得懊恼。

    “没事的，偶尔输一次而已。”云梦菲看着秦少封开口安慰说。

    秦少封听了这话皱着眉头，抬头看向云梦菲。

    “偶尔一次，这货一直赢我，起码十几盘了！”

