    冷晏琛听完炎落薇所说的话后，只是沉默不语。

    裴萱妍见炎落薇调侃冷晏琛，忍不住笑了：“冷晏琛，没想到你也有今天啊！栽在我们两个女人手里，听天由命。”

    “……”冷晏琛懒得理会这两个女人，闷声质问，“明司寒那小子跑哪去了？”

    “他给你买药去了啊！应该快回来了吧！”裴萱妍回答道。

    炎落薇回到床边，蹲下身去，微微歪着脑袋，盯着冷晏琛，意味不明地笑了笑：“你一定有天使守护着吧？不然，你为什么每次都可以大难不死呢？不，我说错了，我应该说，你有你妹妹的在天之灵守护着，一定会逢凶化吉。”

    她说这话时，故意把“天使”这两个字，说得格外重了些。

    冷晏琛淡定地对上炎落薇的目光，不紧不慢地回答：“当然，我妹妹会一直守护着我。”

    “还好明司寒不在这里，要是听到你们说星儿，他又得伤心了。”裴萱妍一边打岔，一边感慨。

    冷晏琛这才关心起明司寒来：“司寒他，还没从星儿的悲伤中走出来吗？”

    “这段时间他好多了，身边有个什么都不会的小不点要照顾，而且我们组织也有活儿给他做。反正，他没有以前那么颓废了。”裴萱妍欣慰道。

    冷晏琛也同时欣慰地点了点头。

    “什么叫我什么都不会？”炎落薇不满地站起身，和裴萱妍斗起了嘴。

    “柴米油盐酱醋茶，洗衣服做饭干家务，你哪样会啊？”裴萱妍忍不住吐槽起来。

    如果不是因为炎落薇的身份特殊，不能再另外请个保姆住进家里来，怕招来坏人，她裴萱妍就不会沦落到又当保姆又当保镖的地步。

    炎落薇辩解道：“我可是公主殿下诶！这种粗活，我哪会啊？”

    “你公主殿下你了不起啊？入乡随俗不懂吗？做家务你不会搭把手？”

    “你看我这双手，细皮嫩肉的，像是干活的手吗？”

    “你不干活也就算了，你还挑三拣四了！自从你恢复了记忆，吃的喝的用的，全都要最好的！明司寒养你，就跟养了个女儿似的，你上哪儿，我们都得跟着，生怕你磕着碰着了！问题是你这娇贵的脾气还不知道收敛点？”

    “我在王宫吃穿住行，那可都是顶级的！我能将就穿你们平民的衣服，就已经很不错了！再说了，就算我不在炎国，我依旧是公主殿下，你们有保护我的机会，是你们至高的荣耀！”

    “你还有理了你！”裴萱妍吵得双手叉腰。

    “我怎么就没理了？”炎落薇也不甘示弱地双手叉腰。

    裴萱妍哼了哼鼻子，和炎落薇来了个小眼瞪大眼。

    冷晏琛顿时觉得她俩无比聒噪，真不知道明司寒每天是怎么过来的？

    直到明司寒回来，冷晏琛才有种解脱了的错觉。

    “你再不回来，我觉得我快要死了……”冷晏琛有气无力地对走进来的明司寒说。

    他是真的快要被这两个女人给吵死了！

    明司寒走进卧室，见冷晏琛已经醒了，高兴地打趣道：

    “习惯就好！她俩在家，每天都吵，不过感情还不错。裴萱妍很让着小不点，小不点就是公主脾气大了点，其他都还好。”

    “我要不是见她比我小，我才让着她，不然我早就上手揍她了！”

    裴萱妍撸起拳头，震慑炎落薇。

    炎落薇立即往明司寒身后躲，而后又探出脑袋来，冲着裴萱妍皱了皱鼻子：“给你一百个胆子，你也不敢揍我！”

    “呵！老娘我才不屑揍你！”裴萱妍收起拳头，怀抱双臂，仰起下巴。

    明司寒顿时对冷晏琛丢了一个“你看就这样”的眼神，而后把手里的袋子递给裴萱妍：“你要的东西我都买回来了。”

    裴萱妍没再理会炎落薇，接过袋子看了看，蹙眉问：“你没买麻醉药吗？”

    “买不到。”明司寒耸了耸肩。

    裴萱妍顿时很是同情地看着冷晏琛，说道：“没有麻醉药的话，你能OK吗？”

    “可以。”冷晏琛回答得干脆利落。

    他不问，就知道裴萱妍想对他做什么，算是两个人都有特工身份的一种默契。

    裴萱妍拿出袋子里的东西，在床边坐下，开始给冷晏琛做外伤缝合手术。

    此刻，炎落薇也不再吵闹，而是很懂事地给裴萱妍帮忙。

    伤口缝合完，冷晏琛都一直紧咬牙关，未吭一声。

    裴萱妍给冷晏琛上了消炎药，包扎好伤口后，炎落薇还主动帮冷晏琛盖好被子。

    “你们带公主回国，以后没有我的允许，不要擅自来找我。”冷晏琛趴在床上，语气严肃地说道。

