    秦慕安一脚就将人踢飞出去，砸在墙上又狠狠掉下来。

    他目光冷冽如霜，话语更是冰寒至极。

    “给我把你那些肮脏心思收起来！要是让我知道你胆敢碰她一下，碰一次剁一只手！”

    顾岩慌张从地上爬起来，跪在秦慕安面前，鼻涕眼泪横飞的求饶。

    “我不敢了，我不敢了，再也不敢了。”

    “赶紧滚！”秦慕安不耐烦说道。

    顾岩慌忙滚了。

    何旭来到秦慕安面前，“秦总，这是下午的行程。”

    “推掉。”秦慕安说道。

    “是。”何旭转身离开。

    他现在烦的要死，哪还有心情去管那些乱七八糟的事情。

    他双手撑在桌面上，漆黑屏幕照印出他的脸，还有脖子上深深的抓痕……

    “等等。”秦慕安叫道，有些难以启齿：“何叔叔，你去帮我查一下这个女人，看看她为什么缺钱。”

    “好。”何旭点头。

    没过多久，颜子兮从出生到现在的所有经历全都摆在了秦慕安桌子上。

    甚至几岁没穿尿不湿都写的清清楚楚。

    秦慕安其实不想这样去调查颜子兮，只是……

    他还是潜意识里还是对那个明艳的少女抱有幻想。

    希望她是被逼无奈，而不是主动选择。

    事实也和秦慕安想的一般无二。

    颜子兮是单亲家庭，从小在爸爸身边长大，现在她爸爸患了癌症，每天化疗治病都需要不少钱……

    颜子兮作为一个刚刚出社会的大学生，没势力没背景的，要救父亲，除了这条路也没有他法。

    一直压在秦慕安胸口上的那块大石总算是移开了一些。

    他就知道……

    他就知道那么骄傲的少女不会为了钱而低头，要不是走投无路，她也不会出卖身体……

    秦慕安压着激动，来到了颜父所在的医院。

    颜子兮正在给他削苹果。

    她穿着简单的荷叶边上衣，和浅色牛仔裤，即便是如此普通的衣服，穿在她身上，也像是在发着光。

    秦慕安知道，发着光的，只有颜子兮。

    她长发微卷，几缕落在鬓前，苹果缓缓移动，颇有种岁月静好的意味。

    颜父发现了站在门口的秦慕安。

    “子兮，那是谁？”颜父问，他样貌和颜子兮有六分相似，鬓边早生华发，看起来很是苍老。

    颜子兮抬头，徒然和秦慕安的双眸撞在一起，那双之前总是云淡风轻的眼中闪过一丝慌乱。

    秦慕安已经来到了颜子兮的面前，他刚要开口，颜子兮就道：“是我老板。”

    秦慕安一颗心又沉了下去。

    她就非得记着那见不得光的身份不放？

    颜子兮扯了扯嘴角，问：“秦总，你怎么有时间来这里？”

    “过来看望员工家属。”秦慕安将员工两个字咬的很重。

    颜子兮听出来了，不明白这人想要做什么。

    之前不是都说好了，只有晚上才见面吗？

    “子兮，你怎么还傻站着？”颜父说道，有些恙怪女儿的不懂事：“还不快点让你家老板坐，给他泡杯茶。”

    “好。”颜子兮笑容很是僵硬。

    乖乖照做，敷衍的给秦慕安拿了瓶矿泉水。

    秦慕安瞥了一眼，没说什么。

    倒是颜父，对秦慕安很感兴趣，“请问老板你贵姓啊？”

    “姓秦。”颜子兮抢先说道。

    颜父瞥了她一眼，“子兮，我在问秦老板，你不要没有礼貌。”

    颜子兮闷闷的闭了嘴，还做了个拉拉链的动作。

    煞是可爱。

    秦慕安不自觉扬起了嘴角。

    颜父又问：“秦总看着很是年轻啊，不知道你今年多大？”

    秦慕安顿了顿，如实回答：“十八。”

    颜父乐了，“那你比我家子兮还要小四岁呢。”

    颜子兮没看秦慕安，只用嘴型说了句：小弟弟。

    秦慕安：……

    他弟弟小不小，她难道了解的还不够多吗？

    可面对颜父，秦慕安只能老老实实的，笑着点头。

    “你可真是年少有为啊。”颜父道：“我们家子兮没给你添麻烦吧？”

    “没有。”秦慕安回答，如果有，他自己就动手教训了。

    当然，也可能不是动手。

    “那就好那就好。”颜父堪堪放了心。

    “我家这个孩子啊从小就不让人省心，像是个小男孩一样，天天上蹿下跳，还说自己要去外太空。”

    “你说说，一个女孩子家家的，为什么要去做那么危险的职业？我是一万个不同意，但是没办法，孩子喜欢，也只能由着她去了。”

    “原本子兮还想继续深造的，只是好巧不巧赶上我生病，她就只能被迫中途放弃学业，出来上班。”

    说到这，颜父深深叹了口气，“不多等过段时间，我身体好起来之后啊，我还是想支持子兮的想法，让她继续去实现她的航天梦……”

    秦慕安听出来了，颜父压根不知道自己得的是什么病。

    他看向颜子兮，她的眼底似有晶莹，被她很快擦掉，消失不见。

    有这样通情达理，支持孩子梦想的父亲，颜子兮为了他身陷囹圄，似乎也合情合理。

    秦慕安提出要离开的时候，颜父怎么说都要让颜子兮去松松他。

    无奈，颜子兮只能起身。

    夜色渐浓，初秋的天气一天比一天要凉。

    颜子兮摸了摸胳膊，道：“秦总，就送到这行吗？”

    她一副公事公办的样子。

    “嗯。”秦慕安颔首，想着要怎么和她提他们之间关系的事情。

    他可以帮忙出医药费，只要颜子兮能够乖巧的待在他身边。

    “对了，有件事想要和你说一下。”颜子兮又道。

    “嗯。”秦慕安应，嗓音柔和，“你说。”

    颜子兮定定的望着他，美目中没有半点情意。

    “我不希望我父亲知道我们之间的事情，还请秦总保密。”

    “在做您情人期间，我会谨言慎行，绝不越距，也请秦总您不要像今天这样，突然闯入我的私人领域。”

    她公事公办的态度不由让秦慕安生出一股无名火来。

    “我们的关系就这么见不得人是吗？”秦慕安几乎是咬着牙将这句话问出口。

    她可是他第一个喜欢的人，就被这样对待，他如何能不生气？

    颜子兮抬头，反问：“难道不是吗？”

    嗓音甚至带上嘲讽：“情人关系什么时候能见得了人了？”

