    天武五年八月，西藏五世达赖阿旺罗桑嘉措抵达南京。

    几乎同时间，准格尔汗国首领巴图尔珲台吉，还有卫拉特蒙古（漠西蒙古）诸部首领，也都应大明皇帝朱慈烺邀请抵达南京。

    达赖喇叭是西藏佛教格鲁派（黄教）中，与班禅并列的两大宗教领袖之一，达赖是蒙古语“海“的意思，喇嘛是藏语“上人“的意思。

    四世达赖喇嘛去世后，五世达赖阿旺罗桑嘉措在四世班禅的主持下，被确认为转世灵童并被迎入哲蚌寺，开始学习佛经。

    八月初三，五世达赖阿旺罗桑嘉措入朝觐见。

    让人意想不到的是，地点并非在奉天殿，而是在玄武湖的皇家别院，这是朱慈烺和群臣商议后定下的地方。

    达赖喇叭作为四大活佛之一，在漠西拥有的影响力极大。

    数年前，五世达赖与四世班禅罗桑曲结合谋，派人赴新疆密召蒙古固始汗率部进入西藏，推翻了白教法王和藏巴汗的统治，在西藏确立了黄教。

    准格尔汗国首领巴图尔的珲台吉称号，就是五世达赖所赐，他主张教门少争门立户，为漠西蒙古的稳定，作出了重要贡献。

    朱慈烺此举，也是为了避免在皇宫中因第一次见面而产生复杂繁琐的礼仪，和不必要的麻烦，更多的是礼遇拉拢这位宗教领袖。

    阿旺罗桑嘉措今年三十三岁，长得颇为庄严，一看就是佛法高深之人。

    会面时，朱慈烺握着他手，温和的说了几句客套话，随后在别院举行了盛大的欢迎宴会。

    朱慈烺在齐腰高的御座上落座，破格准阿旺罗桑嘉措在御座旁一尺外，稍低于御座的座位上落座，以示礼遇。

    赐茶时，朱慈烺微笑的示意这位活佛先用。

    阿旺罗桑嘉措连忙道：“不敢造次。”

    于是二人同饮，阿旺罗桑嘉措深感大明皇帝礼遇深厚，自己没白跑这一趟。

    宴会之后，大明与和硕特汗国的官员正式步入正题，就和硕特汗国的问题进行了谈判。

    大明主张在西藏拉萨设驻藏将军，办理西藏事务。

    驻藏将军代表大明朝廷，与达赖、班禅、固始汗共同管理西藏，包括对达赖和班禅的转世，有监督任授权力。

    和硕特汗国的官员也转达了固始汗的几项要求，比如汗位继承制，自治权等方面。

    如果大明可以接受，和硕特汗国可以考虑接受大明的统治。

    明军灭掉叶尔羌汗国的战斗打的太强势了，和硕特汗国的固始汗自认比阿卜杜拉汗差一点点，已然没有武力对抗大明的打算。

    只要大明不玩降爵的把戏，可以保证汗位的永久继承，其他方便都好说，驻军也不是不可以的。

    毕竟大明的军力摆在那里，有他们驻守西藏，更安全一些。

    与和硕特汗国的还在进行，鸿胪寺的官员与准格尔汗国使臣的谈判也开始了。

    准格尔汗国与和硕特汗国，都是卫拉特蒙古，信仰都一样，包括来的一些蒙古首领，都是一个联盟圈子的。

    他们来大明之前，私下也都商量好了，要投一起投，要反一起反，只看大明给出什么条件。

    准格尔汗国首领巴图尔珲台吉能亲自来大明，足以说明对这件事的重视，他也是带着条件来的。

    巴图尔上奏，请求大明将伊犁河谷那片沃土赐给准格尔部。

    伊犁河谷素有“塞外江南”之美称，自然条件优越，拥有天然草场三亿亩，农牧业发展优势显著，谁看了都眼热。

    而且之前是在准格尔部的手中，被叶尔羌汗国夺去的，巴图尔一直惦记这方沃土。

    对于这个要求，朱慈烺考虑了几天，十分的不舍。

    不过为了能将准格尔汗国划入大明的版图，他最终还是答应了。

    反正这块地还是大明的土地，而且准格尔部现在并不强，想要他们继续抗击沙俄，消耗哈萨克汗国，为大明守着西北疆域，这点肉还是得喂的。

    朱慈烺清楚，历史上准格尔部到了噶尔丹时期，才真正的强盛，吊打周边。

    噶尔丹灭叶尔羌汗国、南征西藏、西虐哈萨克汗国，北击沙俄，东进打得漠北喀尔喀诸部举族南迁，又与满清争雄，一直打到距离北京城七百里的乌兰布通，满鞑的皇家猎苑木兰围场附近。

    准格尔汗国鼎盛时期的国土面积达到七百万平方公里，与满清打了七十年的仗，历经康、雍、乾三朝，最终被亡国灭族。

    现在噶尔丹才几岁，朱慈烺一点都不担心，等到二十年后他上位了，朕单手就能将之镇压！

    经过几天的不断谈判，鸿胪寺官员反复的请示朱慈烺，事情终于敲定了。

    大明的条件没让卫拉特蒙古诸部失望。

    首先，天武帝朱慈烺正式册封五世达赖罗桑嘉措为“西天大善自在佛所领天下释教普通瓦赤喇怛喇达赖喇嘛“，封四世班禅为“班禅额尔德尼”，承认达赖和班禅在西藏的政治和宗教地位。

    对于和硕特汗国的固始汗，朱慈烺封其为汗王，等同于大明亲王衔，世袭罔替。

    原本朱慈烺准备取消汗号，封亲王衔的，不过想到大明爵位刚刚革新，废除了世袭罔替，可不能坏了规矩，只好以“汗”的形势让他们世袭罔替。

    不过只有一个人能继承汗位，汗王的子孙和兄弟姐妹，不包分配，没有爵位。

    不费一兵一卒，全靠鸿胪寺官员们开过光的铁嘴，就把一百多万平方公里的土地谈了下来，这买卖太划算了！

    准格尔汗国和其他漠西蒙古各部，大明推行蒙人治蒙、藏人治藏的政策，划分片区。

    各部首领三年一次进行会盟，由各部首领轮流担任盟主，受征西都护府的管理。

    且盟主只有对蒙古各部的监督权，不能干预各部事务，也无权私自发布政令，各部内部仍然享有很大的自治权，和满清的盟旗制度类似。

    治理西藏和新疆，朱慈烺都是采用了后世清朝的边疆政策，不得不说，鞑清对管理边疆却是有一套，值得赞扬。

    在经济方面，大明增加通商口，与蒙、藏两族全面通商贸易，并且允许他们和大明其他省份进行自由通商来往。

    这条政策，比什么都来的实用。

