    桌上四菜一汤，都是男孩亲手做的。

    女孩坐下，满眼都是笑意：“好香。”

    男孩又将两碗米饭放在桌上：“快吃吧。”

    “好。”楚惜拿起筷子，随即又道：“我今天遇到恩人姐姐了，还跟她说话了。”

    男孩坐下来，随即问：“你跟她说了什么？”

    “我没说我们来找她的事，就是跟她打了声招呼，她和同学霍嫣认识，我是跟她一起过去找她的。对了，她叫时浅。”

    男孩喃喃道：“时浅。”

    女孩点头：“嗯。”

    男孩轻声道：“先吃饭吧，吃完再说。”

    ........

    时浅和K回到R3黑客军团总部。

    这次不止鬼莫一个人回来，还带了其他几人，以后会长期待在这边。

    几人纷纷跟时浅打招呼。

    “A好久不见。”

    时浅勾唇一笑，抬步向几人走去。

    K随即道：“哎，我们也好久不见了，你们怎么只跟A姐打招呼啊！”

    一男生道：“你又不是美女，又没有A漂亮。”

    K撇撇嘴：“庸俗。”

    时浅走到鬼莫面前，问：“事情都办完了？”

    鬼莫靠在沙发上，慵懒的道：“办完了，暂时不会再离开了。”

    K跑过来道：“老大，你下次离开能不能别跟托孤一样，把我托付给浅姐，我堂堂一七尺男子汉，需要么？”

    K睨他一眼：“少废话，去做饭。”

    “啊？我做饭！”

    鬼莫扫了眼其他几人：“你们几个一起，我跟A等着。”

    其他几人：“........”

    靠！大老远来了就让他们做饭！

    几人相互看了一眼，片刻后，默默向厨房走去包括K。

    时浅走到旁边坐下：“这次怎么去了那么久？不是很顺利？”

    鬼莫懒懒的道：“是有点麻烦，不过现在已经没事了。”

    不到一小时。

    几人便把饭做好了。

    七八个菜，卖相还不错，味道也不错。

    吃过晚饭后，又待了一会，时浅便回了帝园。

    商司湛有事还没回来，时浅待在院子里坐在泳池边的椅子上。

    妖妖兽兽安静的趴在旁边。

    时浅视线看着手机，想起明天见陆云染的事。

    她隐约感觉他找她，是因为千刹盟的事。

    晚上九点多，商司湛才回来。

    一下车，便看到女孩一个人坐在泳池边，不知道在想什么。

    他随即抬步向她走了过去。

    随着脚步声越来越近，时浅忽然回过神来，转头看向男人。

    此时，商司湛已经走到她身边：“在想什么？想的这么入神？”

    时浅站起来：“在想.......你怎么这么晚还不回来！”

    商司湛轻笑：“是么，既然想我，怎么不给我打电话？”

    时浅：“.........我正想打呢，你就回来了。”

    男人忽然拉住她的手：“进屋吧。”

    妖妖兽兽趴在地上，眼睁睁的看着女主人被男主人拉走。

    不过，这副画面它们已经习惯了。

    毕竟，每次都如此。

    第二天。

    金融大厦楼下的咖啡厅。

    因为话题比较隐秘，不方便被旁人听到。

    时浅与陆云染去了楼上的包厢。

    “陆先生找我什么事？”时浅直接问。

    陆云染看着她，顿了几秒，才道：“浅浅，你为什么会和千刹盟的人在一起？”

