    看到紫夜携众人而来，夜笑不由得一惊一喜！喜得，自然是紫夜无恙，而惊得，则是这一行怪人此刻的状况。

    这一行人，此刻竟然是被紫夜硬生生拖过来，身上没有半点气息。

    这些人此刻气息微弱到极致，体内的力量更是乱成一团，到底是什么样的遭遇，竟是让他们变成了如此状况？

    虽然之前夜笑并未与这些人交手，可是，夜笑早就探知到，这些人体内的力量绝对不弱，就算是与顶尖部族的敖方等人相比，也要胜过许多。

    并且，这可是十二人之多。十二个顶尖高手，这样庞大的力量，虽不敢说能够踏遍这秘境，但是即便遇到危机，想要脱身，也绝对是轻而易举的事情。如今，他们尽皆受创，谁有如此力量？

    “紫夜，你们遭遇到了什么？”夜笑不由得沉声问道。

    此刻的紫夜却是把这夜笑的手臂，一双乌溜溜的眸子上下打量着夜笑身后不远处的巫蛮儿。

    这好奇而赤裸裸的目光，着实让巫蛮儿有些吃不消。那淡漠之中，也不由得多了一丝慌乱。

    听到夜笑发问，紫夜方才收回了视线，然后把自己等人的遭遇，极为详细的讲述了一番。

    “你说什么？”听完紫夜的讲述，夜笑一惊。他没有想到，那白浑竟然去对付紫夜一行人。而且，那白浑所发挥出来的战力，甚至比巫蛮儿所描述的，还要更胜一筹。

    除此之外，竟然还发生了更为恐怖的强者对碰，不由得，夜笑心中震撼连连。

    此刻，这秘境中的状况，竟是缓缓的脱离了他的掌控。

    本来，在夜笑看来，这秘境中虽然危机四伏，可是却被天地的某种规则所限制。因此，修炼者也罢，异兽也好，他们的力量，尽皆被禁锢在破碎境的层次。

    夜笑虽不敢说是同级无敌，但是也从未惧怕过任何一个同层次的人。因此，晋升破碎境归来后，夜笑有足够的信心，面对这秘境中任何的危机。

    然而，现在却是异变连连，强者更是迭出。

    这一行怪人切不多说，毕竟，到现在为止，他们并未流露出任何的敌意，而且，还有意向帮一二。但是，那紫夜的口中所描述的，比这十二个怪人更为强大的虚幻身影到底是谁？那白浑如此强悍，他真的还处于破碎境的层次吗？

    更不要说，那两个并未谋面，但是却展现出震动寰宇的强者。

    莫非，是紫夜的娘亲，皇曦亲自出手了不成？

    这一切，都让夜笑感到深深的不安。

    定了定神，夜笑先是查看了一下这一行怪人的身体状况。发现他们虽然受创极重，可是生命却是并无危险。当然，即便如此，想要彻底恢复过来，恐怕也需要一段时间的孕养才行。

    思虑片刻，夜笑对巫蛮儿和紫夜说道，“我们先去找寻其他人，待到所有人聚集，我们必须尽快从这秘境中脱离出去。否则的话，谁也无法预料，之后会遭遇些什么。”

    如今来到这秘境的目的，已经变得没有任何意义。除了夜笑之外，不少的顶尖族群弟子，也已经在夜笑的相助下，成功晋升破碎。至于那些依旧没有晋升的，在屡屡遭遇不测之后，恐怕也绝对不想继续等待下去。

    不过，虽然说来简单。但是，想要带其他人一起脱离秘境，却也并不是一件容易的事情。

    真实之界还罢了，只要夜笑刻意隐藏，其他人并不容易发现。可若是通过源界离开，那源界的秘密，必然会暴露。至少，现在这个阶段，夜笑并不想就此冒险。

    如此一来，如何从这涅槃密境中脱离，变成了所有人都要面对的一个难题。

    夜笑缚住一行怪人，并带着巫蛮儿、紫夜二人，朝着一个方向缓缓前行，探查其他人的所在。

    “我听闻，这黑雾中怪异的力量极为强横，即便是晋升破碎境之后，也根本无法抵御。不过，此刻我倒是感觉到并无什么危险。你们所说的那爆裂力量，如今好像也并没有出现。”夜笑打量着四周的黑雾，神色诧异的对巫蛮儿开口说道。

    巫蛮儿不知道在想着什么事情，一双乌黑的眸子有些呆滞。就这样鱼贯的跟在夜笑的身后。直到夜笑发问，她方才打了个激灵，随后回过神来。

    朝着四周微微一探，巫蛮儿的眼中也露出几分古怪之色。

    “这黑雾中，之前的那股力量已经消失了。不久之前，即便是我，也唯有全力才能抵御。并且，体内的力量还持续被这些黑雾吞噬。可此刻，不管是那吞噬的力量，还是其他诡异力量，如今都减少了八九成之多。那些影响，也小到了极致。”

    “如果这黑雾的力量，之前也是这般的微弱。也就不会将所有人都陷入其中了。”巫蛮儿幽幽的说道。

    他们却是不知道，之前紫夜所经历的那一战。不仅使得白浑直接昏迷不醒，即便是那八尊黑雾异兽，也受到了极大的创伤。此刻，他们尽皆在昏迷之中，缓缓疗伤。哪里还顾得上掌控这些衍生出来的力量？

    失去了这些人掌控，这黑雾中的怪力，自然是少了许多。

    夜笑微微点头，不管怎样，这对于所有人来说，都是一件好事儿。

    神识之力被夜笑猛然间散出，并朝着这黑雾的深处探测过去。在此之前，这黑雾中诡异波澜，而且那吞噬力量，即便是神识力量，也可以尽皆的吞噬，因此，夜笑的神识根本不敢离体。也自然就不敢肆意而为的用神识去探查黑雾中的状况。

    神识力量穿梭极快，瞬息间，便是飞掠出千百里。

    不多时，夜笑双眸一亮，口中更是不由得惊呼一声：“嫣儿、芊芊……”

    很显然，夜笑已经发现了二女所在的位置。

    说话间，他的身形已经急速射出，朝着一个方向如电光般，爆射而去。

    巫蛮儿与紫夜见此，也赶忙疾步跟随在夜笑之后。

    没过多久，夜笑一行人便是穿过层层叠雾，出现在一片金色的光华之前。

