    云梦雪知道这个刘绍明是有点暴戾的。

    但是她没想到，刚刚才掀开盖头，自己被他突然就捏住了下巴。

    并且他下手还有点狠，疼得她眼泪逐渐在眼眶里打转。

    她这副泫然欲泣的样子，看起来相当的楚楚可怜。

    加之云梦雪这些时日看过不少书籍，已经练就了一身诱人的功夫。

    这楚楚可怜的同时，眼神中还带着一丝媚态……

    对于一个贪恋美色的男人来说，这可都是致命的诱惑。

    何况这两种不同的风格一经揉合，倒是体现出了刘绍明此前从未见过的一种风情。

    一时间，刘绍明被她的样子微微晃了晃神。

    那双眼睛好色又贪婪的盯着一脸媚态的云梦雪。

    有那么一瞬间，他几乎将云清灵抛之脑后，只想赶紧品尝这风情万种的美人了。

    不过，他好色归好色，理智还是有的。

    对于突然换了新娘的这个事情，他自然心中十分不满。

    明明要嫁给他的人，是云清灵。

    可是现在新娘换了个人，他自然要问清楚。

    “说，你到底是谁？”

    因脸部传来的疼痛，云梦雪颇有些吃力的说：

    “我是云梦雪，云清灵的妹妹。”

    云梦雪？

    对于这个名字，刘绍明此前倒是听说过。

    似乎赏花大会被皇后狠狠的打了一顿板子。

    还有，听说在晖州的时候做出了败坏了门风的事情。

    这么一个女人，竟然被他八抬大轿给娶回了家？

    刘绍明心中一股怒气顿时腾然上升。

    他加重了手中的力道，几乎都快云梦雪的骨头给捏碎了。

    “为什么是你出现在这儿？云清灵呢？”

    云梦雪终于还是落下了一滴眼泪。

    “她……她逃婚了。”

    刘绍明双眼一眯，一股危险的气息从他的身上散发出来。

    “你说，她逃婚了？”他阴笑着问。

    而云梦雪重重的点了点头。

    “她不愿意嫁给本公子？”刘绍明又问。

    “我曾听姐姐说过，她说……”云梦雪虽然在嫁过来之前，已经胸有成竹。

    因为她已经悄悄学了狐媚男人的手段，不怕刘绍明这个色魔不上钩。

    可如今，看到他一双眼睛阴沉的像是来自低语的恶鬼，她还是有些不敢刺激到他。

    她现在心里对刘绍明已经产生了一点恐惧的心理。

    只因为他此刻的样子，看起来着实是有些可怕。

    而刘绍明阴笑着问。“她说什么？”

    “她说她就是不嫁人……也不愿意嫁给你。”

    对于云梦雪的话，刘绍明倒是没有产生怀疑。

    毕竟，当初她当着自己的面都说过这句话。

    可见那个云清灵是真的不想嫁给他。

    不过这个女人当初在床上那么的主动，骚气十足。

    可在听到他的名字后，转头就翻脸不认人。

    他至今想起她当初的态度，就觉得胸口有股怒火在烧。

    之所以他愿意娶云清灵回来，为的不过是以后好好的折磨她，为自己找回男人的尊严罢了。

    可他万万没有想到，这个放荡不堪的女人，竟然敢逃婚。

    她的行为，无疑是再一次的挑战了他作为一个男人的威严。

    然而，云梦雪接下来的话，更是在他的怒火上狠狠的浇了一桶油。

    只听她说：“而且我之前看到她……”

    “说完。”

    “我之前看到她跟一个男人在一起，两人的关系颇为亲密。”

    “不知道她今天是不是为了那个男人而逃婚。”

    “也或许……她与那个男人已经私奔了。”

    听到这话，刘绍明简直快要气笑了。

    他堂堂安成侯府的嫡二公子，竟然被一个庶女给逃婚了。

    并且这个女人在与他有婚期后，与别的男人暗通款曲。

    云清灵……你果然好的很。

    刘绍明没有说话，一张脸上乌云密布。

    他这副样子，完全就是暴风雨快要来临前的节奏。

    云梦雪有些胆怯的咽了咽口水，向他解释。

    “姐姐突然逃婚，而父亲为了顾全安成侯府的面子，这才将我嫁了过来。”

    “哦？这么说来你是被迫嫁给本公子的了？”

    云梦雪连忙摇了摇头，求生欲可以说的很强了。“不是的。”

    “只是今日之前，你是姐姐的未婚夫，是我未来的姐夫。”

    “所以梦雪……不敢肖想。”

    闻言，刘绍明忍不住冷笑了一声。

    “京中的女人都对本公子避之不及，你怎么不怕我？”

    云梦雪早就想好了一些说辞，这下还正好排上了用场。

    “公子并非豺狼虎豹，洪水猛兽，梦雪为何要怕你？”

    “何况，那些传言也并非就是真实的。”

    “耳听为虚，眼见才能为实。”

    说完，云梦雪的眼角又滑落了一滴泪珠。

    这模样落在刘绍明的眼中，自然又是另一种诱人的风情。

    他的喉结滚动了一下，那双看着她的眼睛已经露出了欲望的目光。

    突然，他松开了捏住云梦雪下颚的手。

    随后再一把将她抱进了怀里，然后毫无征兆地含住了她的唇瓣……

    这个晚上，云梦雪被刘绍明几乎是折腾到了半夜。

    而她也将自己在房中秘密学会的那些床上功夫，发挥的淋漓尽致。

    毫无疑问的，云梦雪利用自己学到的媚术，暂时稳住了刘绍明。

    而刘绍明对于她昨晚的表现，十分的满意。

    可即便如此，云清灵逃婚，他是无法原谅的。

    更何况她还是为了另一个男人而逃婚，这简直就是在打他刘绍明的脸。

    作为一个男人，这种事情怎么可能轻易掀过？

    她越是想要逃走，他就越要将她给抓回来。

    然后用最残忍的方式来折磨她，让她知道背叛他刘绍明，将会是什么下场。

    云楚伊得知云梦雪已经稳住了刘绍明，心中对她再一次刮目相看。

    她到现在才发现，云梦雪狠起来，比云清灵还要不择手段。

    这日，云梦雪约云楚伊在一座酒楼见面。

    几天不见，她身上的媚态越发浓郁，举手投足间兼是充满了风情。

    也难怪刘绍明会被她给稳住，如今的云梦雪可比云清灵有魅力多了。

    “三妹妹约我来这里，可有什么事？”

    云梦雪问：“妹妹想问问姐姐，什么时候将云清灵给放出来？”

    “不急。”云楚伊说。“她既然是跟人私奔逃婚的，自然是需要过一段时间才能出现。”

    云梦雪有些疑惑：“姐姐的意思是……”

