    五道题目看得温元良都傻眼了，心下忍不住咒骂一通，三场考试一场比一场难，第一道题《潍州商贾律论》设计潍州本地的商贸，这题与第二场的第一题有异曲同工之妙，只是更加具体了，不能再泛泛之谈，不过只要是商贾之事，对他来说都不是难事。

    第二道题《奸臣逆臣儒术论》也还好，辩论忠奸，只要中正回答就行了，第三道题《地方治理论》没有限制地域，他可以写熟悉的棣州，包括第四道题都能拿棣州的陈阳秋的来说，只是要怎么写？经过陈宁雅和冯鸿羽这事他已经没办法客观看待陈阳秋这种脑子犯浑的知府了。

    这般一想，温元良又气得他都想骂一骂陈阳秋，这不是误导人嘛！第五题最有话写，也是最不好回答的，他总觉得这些题目隐隐有些关系，沉思了片刻，他才理清楚这几个题目，嘴里无声喃喃道：“陈阁老一系嘛......哼！出这种题目是什么意思？试探？挑人？还是......摸底？我偏不叫你们如意！”

    他现在只是举人，见解太过尖锐并不是好事，容易翻车，思来想去，他还是冷静下来，理智作答，第二道题可以大胆一点，不点名，纯影射，让人无话可说就是，不过这样一来就需要大量的论据来论证，不过这不是什么难事，第三道题他就写庆安县。

    第四道题他决定避开陈阳秋这个瘟神，写潍州知府，他爹将生意做到潍州后，跟这边的官府也有些联系，这段时间还发展了一些人脉，听说潍州知府此人不错，与他岳父是同期进士。看在他岳父的面子上对他爹多有照顾，温元良已经将不自觉地将他归为好人一类，夸他的话绝对是心甘情愿。

    理清楚头绪，温元良答题简直如有神助，第一道题洋洋洒洒通篇写完，都快五百字了，来不及删减就直奔第二题，这道题他早就琢磨好了，写得也很顺畅，两道题做完天色还早着，因着早上做足了准备，特地吃那种饱腹又没什么水分的东西，以至于到了这会儿竟然还不觉得饿，既如此，他干脆继续埋头苦作，一鼓作气，将第三题的草稿拟出来。

    等他停笔，天边还有一丝余晖，温元良这会儿突然有种眼前一黑的感觉，不由得苦笑连连，做题做到忘了吃东西，估计也是没谁了，趁着人还没倒下，他赶紧把吃食热上，靠着墙闭目养神，仔细琢磨起付先生说的那些话。

    现在看来主考官郭大人跟周卫凡应该不是一路的，不过这种中立派怎么会突然站队了？

    饥肠辘辘，脑子也浑浑噩噩的，想不明白，温元良干脆不想了，正好吃食也热了，他赶紧去吃东西，吃完东西又起来站了一会儿，活动一下手脚，上了茅厕，这才回来躺下休息。

    这一夜，整个考棚全是咳嗽声，还有人咳得撕心裂肺撞墙，动静不可谓不大，连考官都被惊动了，下来巡视了几圈，刘明毅轮了两圈，见整个考棚就温元良这里呼噜连天，雷打不动，竟不知道该羡慕还是该无语，心这么大也是没谁了。

    不知刘明毅，就是郭广惠也注意到温元良，实在是这人在一群考生里头太过奇葩了。

    到了下半夜，突然变天了，淅淅沥沥的秋雨打进来，温元良一个激灵，翻身坐起，正好听见几个号房里传来撕心裂肺哭声，嚷嚷着卷子湿了，他赶忙往角落里看了一眼，庆幸自己有收拾卷子的习惯，东西就放在最角落，除非大水冲进来或者屋顶漏雨，不然他的卷子是不会有事的。

    只是自己没事，其他人也不知道有没有事，温元良不由得紧了紧身上盖着的衣裳，仔细听那些动静，发现各处传过来的声音没有一个熟悉的，这才渐渐安了心，不知不觉又睡了过去，等他再次醒过来天已经大亮，旁边的考生早就在奋笔疾书了，卷子翻动的声音弄得他也有些急了，赶紧起来热吃食。

    此时雨已经停了，天还阴沉沉的，看着似乎还会再下，考场上咳嗽声比昨天更明显了，期间还有人晕倒被抬了出去。

    温元良连替人家感叹的时间都没有，他要赶在天黑前将最后两道题做完，尔后借着烛光审题修改，明日一早就要将答案誊抄上去。

    到了第三日，大家都已经麻木了，温元良像第二场考试那样给自己弄了一些茶水，提神醒脑后将那些答案再次过一遍，然后便是不停地抄录，五篇文章，抄到手酸，好在时间还富余。

    等卷面干了后，他才不紧不慢地将考试用具收起来，等着士兵将卷子收走，这才随人流往外走。

    这次他不是第一个回马车的，等他钻进去的时候温元宏和薛正已经在里头了，两人看到他第一句便是，“坐厕号了吗？”

    温元良腿一软，差点扑倒，没好气地翻了翻白眼，“你们就不能盼我点好啊！”

    温元宏凑过去闻了闻，顿时瞪大眼睛，“没有臭味，哥，你没坐厕号？”

    温元良傲娇的扬了扬下巴，“像我这样的运气怎么可能去坐厕号！”

    随后进来的冯鸿羽和祁子兮听到这话不约而同地想揍人，温元良还朝他们两个嘚瑟了一番。

    薛正则若有所思嘟囔着，“既然不是元良，那会是谁？”

    祁子兮冷笑一声，“还能有谁？正是元良的死对头，那个叫曹方的，虽然他现在穿着人模狗样的，可那尖嘴猴腮的样子本少爷可不会认错！”

    他出来的时候都快晕死过去了，旁人闻到他身上的味道全都退避三舍，不要太显眼了。

    冯鸿羽作证点头，不解地出声道：“不是说潘家花了钱，怎么曹方还去了厕号？莫不是那位周大人做的事情东窗事发了？”

    温元良耸肩，轻松往后一趟，“管他什么原因，反正现在秋闱过了，结果出来还要一两个月，再加上今年开放恩科，下场的人多，放榜的时间只怕要更久，我们只要好吃好喝好睡，休息几日，再买些东西就能回去。”

