    轰……

    几百米高的松树倒下的动静，那可不是一般的小，简直就像火车在地面上驶过一样，周围数百米的地面都在震颤，旁边树上那些被打落的松枝松果，更是哗啦啦的从天上掉落下来。

    这黑色怪虫的攻击力太强了，不愧是实力能媲美六阳境召唤师的虫子。

    夏平安身形闪动之间，人在空中，一挥手，一道一米多长的冰锥就飞了出去，直接轰向那只黑色的怪虫。

    冰锥一闪，轰到了那只黑色虫子的脑袋上，然后就是哗啦一声，冰锥完全粉碎，那只虫子的脑袋，半点事情都没有，完全毫发无伤。

    夏平安知道这虫子很强，但没想到这虫子居然那么强，要知道他现在射出的那只冰锥，势大力沉，哪怕是一头犀牛都能洞穿，其力量，足以轻松穿破汽车的车门，就算是射在钢板上，也应该能起到一点破坏作用，至少砸个坑，但那黑色怪虫身上的黑色硬甲，似乎比钢板还要强，一根冰锥射上去，居然一点事情都没有。

    夏平安的攻击似乎惹怒了那只怪虫，那只怪虫的在树上一弹，就直接朝着夏平安追了过来，两只前肢犹如利剑，直接刺向夏平安。

    我靠！

    夏平安此刻可还是处在烽火戏诸侯的隐身状态，但这种隐身状态，对那只怪虫来说，却是半点都没有影响到，那只怪虫可以轻易的锁定夏平安的身形。

    夏平安人在空中，看着逼近的怪虫，再次发动步步莲花的神技，脚下涌现出一朵莲花，在那朵莲花上一踩，整个人，就已经猛的闪避到了三十多米之外，而且还避过了满天咂下的树枝。

    刚刚这一交手，夏平安就发现，那虫子的甲壳的防御力太厚实了，身上的黑色厚壳简直就像装甲，既然冰锥对它都无用，那么，其他的普通的物理攻击应该也无法伤害到它，所以，夏平安也不再犹如，立刻就使出了自己的杀招。

    光影一闪，一只比牛犊还大的黑色玄武直接被夏平安从身后召唤了出来，这只玄武，整整消耗了夏平安720点的神力。

    这是夏平安目前能召唤出来的最强的攻击，因为知道那个东西既然相当于六阳境的召唤师，实力强大，而且几乎可以无视普通的物理攻击，夏平安自然是全力以对，不再留手。

    那只玄武一出现，就朝着那只怪虫冲了过去，那只怪虫似乎完全不惧玄武，两只前肢猛的朝着玄武刺过来，然后玄武嘴一张，直接咬在了那只怪虫的一只腿上。

    咔啦……

    冰封的声音终于出现在那怪虫的身上。

    玄武一出手，整只怪虫直接就变成了一块巨大的冰坨，完全被封住了，方园数百平米的地面，直接凝起了一层刺骨的冰霜。

    那只怪虫在地上不动了！

    召唤出来的玄武一次释放完自己的力量，也一下子消散。

    夏平安也落在了地上，深深呼吸了几口气，远远看着那只怪虫，并没有放松下来，而是眉头微皱——刚刚那一击，已经是他的最强一击，按理说，那只黑色的怪虫面对玄武，在那恐怖的冰封之下，应该会被粉碎才是，只是为何只是被冻住？

    几秒钟后，夏平安就脸色一变，因为他看到在冰坨之中完全被玄武冻结住的那只黑色怪虫，身上开始涌动起一层黑色的雾气，在那一团黑色的雾气之下，冰封着那只怪虫的坚冰，正在从内部一点点的融化。

    消耗720点神力召唤的玄武的攻击，居然还没有杀死这只怪虫？

    这一刻，夏平安也惊了，这怪虫的防御力，简直是变态，哪怕就算是七阳境的铁面男出现在这里，恐怕铁面男也不敢让自己用720点神力召唤出来的玄武咬上一口。但那只怪虫，居然只是被冻结了一阵，就要苏醒过来。

    看着那只怪虫身上的坚冰正在一点点的融化，夏平安也发狠了，他一挥手，直接五个画地为牢的术法就套了过去。

    既然前面的两种攻击对那只怪虫无用，夏平安想试试其他辅助的术法，对那只怪虫有没有用。

    随着画地为牢的术法一施展，那只怪虫的脚下，一下子闪起一层层的亮光，那亮光，一层套一层，足足有五层。

    只是片刻之后，冰封住那只怪虫的冰坨的表面开始出现一道道的裂纹，那只怪虫身上的黑气不断膨胀，然后，轰的一声，冰坨完全粉碎四散，那只怪虫的身形再次显露了出来。

    那只怪虫身上这个时候多了一层扭动的黑气，怪虫似乎已经完全陷入到暴怒的状态中，怪虫一动，就发现被画地为牢的术法禁锢住了，那怪虫仰起头，张开口，露出满口恐怖的牙齿，口中发出一声刺耳难听的叫啸，然后那怪虫的两只前肢，就猛的插到了地上，身上的黑气狂涌。

    地上的泥土猛的翻滚起来，炸开……

    “轰……”第一层画地为牢的术法，直接被那黑色怪虫粉碎，夏平安微微色变。

    接下来的两秒钟，那怪虫的两只前肢不断刺入地下，身上的黑气翻滚，在一声声的轰鸣之中，夏平安施展的五层的画地为牢的术法直接就被那只怪虫完全粉碎。

    夏平安也没有闲着，在那只怪虫粉碎了画地为牢的术法的同时，他已经召唤出了福神童子，同时准备好了接下来的术法。

    福神童子一被召唤出来，一下子跳到了夏平安的脑袋上，四处张望了一下，身形一闪，就朝着森林之中的一个方向冲出，夏平安紧紧跟在福神童子的身后，迅速冲出。

    眼前的情况下，还不知道这巨松林中有多少黑色怪虫，刚刚他和黑色巨虫交手的动静又大，现在连一只黑色怪虫都没有搞定，要是再跑出两只黑色怪虫或者其他什么怪虫来，那才是要命的事情，所以，当务之急，为了避免被怪虫围困，绝对不能呆在这里，必须先找一条安全的道路，冲出森林再说。

    探路的任务就交给了福神童子，以福神童子的能耐，如果有危险的话，一定能够避开。

    夏平安在福神童子的身后狂奔，那只黑色的怪虫也紧紧跟着追了过来。

    一人一虫，就穿过那森林之中的雾气，在那巨松林中飞窜，飞掠过一颗颗的巨松。

    那只黑色的怪虫移动速度恐怖，防御变态，但攻击手段稍微有点单一，似乎无法远程攻击，这让夏平安稍微松口气，黑色怪虫主要的攻击手段就是它前面的那两只利剑一样的长长的前肢，应该还有它的大口，被前肢攻击到似乎还有冰冻的作用，要是被它的那一张布满利齿的大口咬到，那也不用说了，血肉之躯很难抵御。

    那只黑色怪虫在森林里跑起来，速度比夏平安还快，只是片刻之后，那只怪虫就逐渐想要追上夏平安。

    夏平安再次对那只怪虫使出了一个术法——致盲术！

    致盲术是夏平安之前在上京城融合的那些界珠中的一颗，是他早就掌握的术法。

    致盲术颗界珠有点像烽火戏诸侯那颗界珠，来自于三国时期吴国的暴君孙皓，巧得很，这个暴君孙皓刚好与被夏平安干掉的那个孙皓同名，暴君孙皓有一个喜好，就是喜欢挖人的眼睛，发明过凿眼的酷刑。

    致盲术一使出来，随着一道黑色的烟气落在那只怪虫的身上，刚刚追到夏平安身后二十多米外的那只怪虫似乎双眼一盲，一头就撞在了一颗巨松上，把那颗巨松撞得摇晃一下，又落下了大片的松果。

    但致盲术的效果并没有持续多久，只是两秒钟后，那只怪虫甩了甩脑袋，再次锁定了夏平安的身形，口中发出一声刺耳的啸叫，猛的又追了过来……

