    慵懒的吹着口哨，林子晏推开了“Sofia”的门。

    “Sofia”是间静吧。灯光恰到好处，不会过于迷幻，让人失去方寸。刚走进去，那柔和的音乐便缭绕于耳。

    听说，我巷口你常经过；听说你不再寂寞；听说，你爱上了我……

    林子晏突然便想起Susan来，他和她注定是道无解方程，他每进一步，她便退一步，她说嫁给了天空，所以从此有了周游列国的理由。

    方影从事同声传译的工作，经常陪领导出国，搭乘她所在的航班，他们便在天空里邂逅。同享蓝天白云，不像自己在这个城市阴郁的角落里只能抬头仰望。

    方影已有妻室，Susan并不愿意介入，却用这种方式去说追随。他来，便一杯热茶，他走，便微笑相送。除此，哪怕一个拥抱的温度，也不多取。

    高空数千尺的距离，在云上爱你，调释出又寂寞又美丽的薄氧。

    自嘲一笑，林子晏向吧台走去。今晚，路悠言的出现，也刺激了他，唤醒这么多年来他心底潜伏的魔。

    吧台上，已坐了三个男人。

    均是考究不凡的穿着，优雅怡人，正谈笑低酌，倒怪不得满室异性猎艳的目光在他们身上集中了十之八九。

    居中那个男人，重瞳微眯，风情而俊美，不是他的老板顾夜白是谁？

    他快步走过去，不解道：“你为什么会在这里？”

    顾夜白眉眼不抬，只沉默地喝着酒。

    一旁的男子已推了一杯酒给他，笑道：“来啦。”

    “阿骚。”林子晏胡乱打了个招呼，也喝起酒来。

    被唤作阿骚，对方也不恼，屈指敲打着桌面。他身旁的外国男子Frankie已压抑不住大笑起来：“子晏，你为何老把唐璜称作阿骚，这称呼男人对来说难听之极。”

    “死老外，一边去！唐璜不仅仅是你的朋友，还是个小说人物，少年多情，你没事就看看书，喝点墨水，不要只顾娶老婆，和你做朋友，净是折辱我们的智慧。”林子晏呲嘴鄙视，趾高气扬。

    Frankie微微哼声，从杯中拈起块冰，朝他狠狠掷去，这去势凌厉，准头却毫无精准可言，向唐璜和顾夜白的方向而去，唐璜微笑，轻轻一闪避开，顾夜白眸光一冷，扬手一收一掷，瞬刻已把冰块扔进林子晏杯内，酒水翻腾，林子晏顿时湿一头一脸。

