    等满宝背着小书箱和众人告别，颠颠的跑了，钱大舅这才收回目光，问老周头，“刚才四郎说的农庄是咋回事？”

    　　“哦，满宝跟她两个同窗弄得，我们家出了二十亩地和一座山给他们经营。”老周头顿了顿道：“白老爷家的小公子拿出来了一百亩的地。”

    　　钱大舅：“那这次卖麦种的事也是满宝定下的？”

    　　老周头点头，没有告诉钱大舅，三孩子还把村里的麦子都给收了。

    　　钱大舅忍不住感慨，“这孩子可真像她爹呀。”

    　　满宝名义上的爹：……

    　　钱三舅却道：“比她爹可厉害多了，她爹这时候最多上树摸鸟蛋，下河摸鱼，咋可能弄来这么大一笔生意？”

    　　满宝的身世在七里村不是秘密，在钱家也不是秘密。

    　　自家的姑奶奶怀没怀孕他们能不知道吗？

    　　不过钱家村却没人知道，毕竟当时周银回来得突然，时间也短，钱家还没来得及宣扬出去呢。

    　　今天，不仅老周家和钱家人心思浮动，三个孩子更是像屁股底下有针扎一样的坐立不安。

    　　端坐在书桌前，总也忍不住朝外探头张望。

    　　庄先生拿着本书坐在一旁看得津津有味，似乎没发觉三个孩子的走神。

    　　三人看了庄先生一眼，又看了庄先生一眼，见他还是没动静，不由都嘟了嘟嘴。

    　　满宝一低头就看到自己有些变形的字，心情更不好了。

    　　她将写糊了的字丢到一边，闷闷不乐的磨了一会儿墨，这才提了笔继续练字。

    　　写了好几个都不尽如人意，但她的心却慢慢平静了下来，不再总想着麦种的事了。

    　　心一平静，脸上的表情便也平静了下来，眼睛越发的明亮，手上的动作也越发的沉稳，字也慢慢好了起来。

    　　一旁的白善宝比她更心浮气躁，晚了好久才慢慢平静下来，相比之下，白二郎就显得正常多了。

    　　他一向有些坐不住，今天也不例外，但在发现先生如往常一样不理他们，显然是写不好字不给上早课，也不给出门后，他就以跟以往差不多的速度入定，慢慢写起字来。

    　　半响，庄先生才放下了书，看着已经沉浸在写字中的三孩子不住点头。

    　　不错，不错，庄先生满意的重新拿起书。

    　　等三个孩子完成了今天的练字任务，庄先生才道：“你们读早课吧，一会儿我检查你们的背诵，今儿便不上新课了，早课结束后就带着纸笔和算筹去白宅，你们今天就试着用算筹做这笔生意。”

    　　三人一起起身应是，这才坐下摸出课本。

    　　一篇课文，不仅要在庄先生开讲前预习过，上课的时候也是反复诵读及理解其意，课后还有相关的作业，还要复习。

    　　所以基本上，课上完了，白善宝和满宝基本上也能把课文给背下来了，一般吃过晚食后再自己读几遍就差不多了。

    　　白善宝还兼顾着看许多课外读物，偶尔还要偷偷摸摸的看一看从县城里偷买回来的话本；

    　　而满宝则是临睡前要进教学室里学习医术，将时间安排得满满的。

    　　但背诵对他们不难。

    　　庄先生也知道这一点儿，所以每次都只听他们背诵一遍就放过，相比之下白二郎就比较惨了。

    　　他不仅要背诵，庄先生偶尔还会打断他抽一些释义，等他回答上来了再继续背诵。

    　　这对白二郎来说是一个莫大的折磨。

    　　因为一本书，你背着背着就被打断了，要再往下背，很困难啊！！！

    　　但自从开设了小课堂后，这种事时有发生，白二郎已经习惯了。

    　　虽然每次被点名站起来的时候心依然会提得老高，但他已经不如一开始那么害怕了。

    　　答不上来就答不上来吧，背不下去就背不下去吧，大不了过后偷偷的哭两声呗。

    　　白善宝和满宝都对他表示很同情，于是课下没少帮着他补课，俩人还友情提供了不少快速记诵的好方法。

    　　当然，这个是满宝做的，因为白善宝说了：“多读几遍就背下来了。”

    　　满宝虽然也是这么认为的，但她有科科在，在百科馆内一搜索便出来很多这样的信息，显然，有如此困扰的不止白二郎一人。

    　　所以满宝非常贴心的花了几点积分借阅，然后用笔抄下来。

    　　她觉得这些内容挺通俗易懂的，没必要为此买下整本书，十来个积分呢，很贵的。

    　　白善宝也看过满宝抄下来的快速记诵的各种方法，由此琢磨出了好几个类似或新的办法。

    　　三人一起试验了三个来月，发现还真有点儿效果。

    　　对白二郎有没有用俩人不知道，反正他们觉着他们背东西更快了一点儿呢。

    　　虽然是只快了一点点。

    　　抽查完白二郎，庄先生便大方的一挥手道：“带上你们的算筹，走吧。”

    　　三人低低的欢呼了一声，将课本和笔墨纸砚收到小书箱里便走。

    　　一行人到了白宅的时候，白老爷已经提前到了，白庄头也在，他正带着两个长工和白家的下人一起把屋子里的麦子给搬出来。

    　　白老爷问三孩子，“你们是直接称斤呢，还是打开粮袋用斗量呢？”

    　　三人齐声道：“我们听您的。”

    　　白老爷一笑，道：“要是跟别人做的这笔生意，我自然是用斗量了，不过跟你们，行了，我今儿就大方一回，一半称一半斗量吧，方便许多。”

    　　三孩子不明白这怎么方便了？

    　　白二郎更是迷糊，“爹，昨晚上你不是说用斗量麻烦，答应我们用称称的吗？”

    　　白老爷笑道：“是吗，我怎么不记得了，文书上有写吗？”

    　　三个孩子一呆，文书上是没有写，但昨天晚上他们不就是这么商量的吗？

    　　三人都迷糊起来了，难道他们还能一起记错了？

    　　庄先生看了他们一眼，道：“这就是你们今儿的第一个作业，你们的文书上写了一斤十二文半，后头也备注了一斗为一百五十文，那到底是用斗量，还是称称？”

    　　三孩子挠了挠脑袋，不解的问道：“这有什么不同吗？”

