
　　第二天一早，牢房外传来一阵嘈杂声，陆晨睁开眼，正看到一大群魔族仙兵走向自己的牢房。

　　这是要上刑场了啊。

　　果不其然，有人打开牢门，将陆晨押出来，“走吧。”

　　陆晨被一群人围在中间，押出地牢。

　　外面的广场上已经挤满了人群。

　　“今天就要处决唯我独狂了吗？听说那家伙在人族那边名声很响呢。”

　　“好像是有点实力，不是四海远征都很看好他么。”

　　“四海远征！就是他让我们接连吃了败仗！杀了唯我独狂！”

　　陆晨第一次经历这种场面，这可比电视里看到行刑真实多了。

　　检查了一下自己的状态，现在自己正处于最佳状态，小毛团此时正躲在陆晨的衣袖下，随时准备开吃。

　　陆晨先是被押到了场边，那里放着好酒好菜，一名中天将正端坐在那里。M.23sk.com

　　“唯我独狂，好酒好菜都给你备好了，吃了这顿就上路吧。”

　　“镣铐能打开吗？这么吃多别扭。”

　　中天将微微一笑，“想什么呢，当然是戴着吃了。”

　　“那我拒绝。”

　　中天将自己给自己倒了一杯酒，抿了一口，“你确定不吃？”

　　“不吃。”陆晨是怕袖子里的小毛团被他们发现了，“你们赶紧的吧。”

　　“嘿，我还真是没见过这种事还赶时间的。”中天将微微一笑，“别着急，我们的目的不是为了杀你，我们是要振奋士气。”

　　说罢，中天将放下酒杯，一个闪身到了行刑台上。

　　“各位，大家都知道我们要处决的是什么人。”

　　“这个人，在三重天的时候，被全服通缉，没有一个种族能抓住他！他一人单挑十二大门派顶级高手六十人！在人族同盟联合竞技赛里，他秒杀本届冠军，名震人族同盟各族，被誉为同期最强人族。”

　　“他仅仅用了一年半的时间，就闯出漩涡世界！”

　　“这个人，深得四海远征的器重，被赠予大天将令！他更是被人族仙军八部提前争相争夺，堪称史无前例！”

　　陆晨在一旁听着，被那家伙历数自己的战绩，怎么感觉自己还挺厉害的……

　　“然而，他被我们抓到了！”

　　嗯，果然这才是重点，把自己说的越厉害，最后能抓住自己的魔族，那就更厉害！

　　“今天，我们就要在这里处决唯我独狂，让四海远征痛失人才，让人族损失强大战力！”

　　“与人族同盟交战，我们屡次战败，但是我们就是要让他们知道，我们魔族绝对不会后退半步！”

　　“与我魔族为敌，绝无生路！”

　　“敌人的鲜血，铺就我们勇往无前的道路，而我们的意志与决心，便是守护身后家园的铜墙铁壁！我们必将势如破竹，成为四重天唯一的霸主！”

　　台下一片欢声雷动，陆晨没想到，自己的死居然意义如此重大。

　　“把他压上来！这次将由我亲自行刑！”

　　陆晨被押到了刑台。

　　那中天将从一旁抽出一把特质的虎头刀，不用说，肯定是有肉身攻击特效的武器了。

　　哎，帮了一个魔族，结果把自己送上断头台，陆晨也是郁闷。

　　魔族中天将正在搞气氛，跟个DJ似的，拿着虎头刀挥舞，在台上走来走去，要求台下众人与他互动。

　　正如他所说，他们的目的不是杀陆晨，而是重振士气，自然少不了这些仪式。

　　此刻，小毛团已经在悄悄啃食陆晨手腕上的镣铐了，一旦解锁，便是陆晨暴起之时。

　　“杀了他！扬我魔威！”

　　“让四海远征知道咱们的厉害！”

　　“杀！”

　　陆晨低声说道，“小毛团，快点！”

　　咔的一声，陆晨感觉到手腕处的枷锁松开了！

　　很好，搞定了！

　　魔族中天将重新站在了陆晨身后，高高举起虎头刀，怒喝一声，“杀！”

　　然而，正在陆晨准备暴起之时，突然一团黑雾从远处朝着陆晨激射而来。

　　一瞬间，陆晨直接被那团黑雾卷起，落在一旁。

　　黑雾渐渐凝聚实体，陆晨定睛一看，正是炎魔！

　　“炎魔，你干什么！”

　　“狂刀，你不能杀他！”炎魔挡在陆晨身前，“我已经跟你们说了无数次，他是我炎魔的朋友，谁都不能碰！”

　　台下顿时一片骚动。

　　“那不是刚立下一等战功的炎魔吗？他，他在干什么？”

　　“他怎么和人族是朋友？炎魔，你知不知道你在说什么！人族怎么可能是我们的朋友！”

　　“炎魔，你这是违反军规！难道你要背叛魔族？！”

　　炎魔却不肯移动半步，他回头看了看一脸懵逼的陆晨，“兄弟，对不住了，让你受委屈了。”

　　“不过你放心，就算拼了这条性命，我炎魔也要保你周全！”

　　炎魔看向台下，“你们只知道人族仙军八部招募唯我独狂，可你们知道，他一个都没答应吗？他根本就不是人族仙军的人！”

　　“在人族大佬，他将自己的食物分给我，让我能恢复部分体力，要不是他，我根本就不可能逃出来！”

　　“他说他不想侵略其他世界，我们还约定如果将来有机会，来我们魔族世界游玩，他说他不愿意听从天命，他要做自己认为对的事！”

　　“或许我们都无法违抗九天的意志，命运让我们不得不成为敌人，但是那也绝不是现在！”

　　中天将微微眯起眼睛看着炎魔，“炎魔，不要以为你立下战功就可以肆意妄为，他是人族，不管他是不是仙军，做了什么，都改变不了这个事实！你也说了，将来你们还是有可能为敌的，这种人我们绝对不能留。”

　　“如果你再阻止我行刑，别怪我将你视为叛徒！”

　　炎魔微微一笑，“叛徒？我愿意为守护家园出生入死，但是我不愿意做违背本心的事！”

　　“他是我炎魔认定的朋友，我既然担保他的安全，就必然誓死守护，如果这样让我背负叛徒之名，我炎魔亦无怨无悔！”

　　“炎魔，你这是判族！”

　　“我只想像唯我独狂一样，做一回自己！”

　　“好，既然你不听劝告，那就别怪我了！来人，击杀此叛贼！”

　　炎魔当即抽出两把黑色弯刀，他向后一步，靠近陆晨，“小子，有机会你就跑，不要管我！”

　　“炎魔老哥，你的伤还没完全恢复呢。”

　　“我既然来了，就没想过活着回去！狂老弟，虽说我们在牢中相处短短数日，你却令我刮目相看，好一句只想做自己，虽只是一句话，却又有几人能做到？”

　　“只是有一件事，你务必要答应我！如果有一天你加入人族仙军，不要为难我魔族……”

　　陆晨一下子愣住了。

　　【玖一柒，三六四，零四九（乱入裙号）】

　　【作者题外话】：很多读者让老命建群，其实我是懒，而且我基本不水群，建了也是个摆设。

　　不过想了想，很多读者跟了很久，我们就像是相处了几个月的恋人……啊呸，是朋友。

　　熟悉老命的都知道，老命不管书成绩如何，都会将故事讲完，也就是说，我们暂时不会分手（除非你弃书了），既然如此，那就还是建一个吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第603章 炎魔现身免费阅读。https://xs.23sk.com 