    准提跟燃灯虽然同修“有缘之法”，但两者是有区别的。

    一个大乘，一个小乘。

    区别在于。

    “与我西方有缘。”

    “与我有缘。”

    格局不一样。

    …

    “刷！”

    准提二话不说，直接动手，七宝妙树划破时空，一切有无，向元凤打去。

    元凤一个人占据了如此多的法宝，简直就是浪费。

    既然让他碰到，自然要杜绝这种浪费的精神，合该化走一部分到西方去。

    元凤身躯一掠，突然间消失了，但整片天地却动荡了起来。

    “天地荡！”

    瞬时间，整个空间仿佛在挤压变小，泯灭一切，从有到无，荡尽一切有无。

    “小道尔！”

    准提哑然一笑，七宝妙树的圣光刷尽一切，这种小术根本无用。

    “哦？可惜的是，我这招一共有十式，一环扣一环，我倒要看看，你能挡下多少式！”

    “第二式！真空破！”

    元凤的身影再次出现，毁灭的气息迸发而出，比之第一式又有提升。

    元凤用的这门神通名为“十宇宙”，是《圣王之王》中一位大反派的压箱底神通。

    糅合了多少门神功绝学，才创造出这门经天纬地的十宇宙神通，类似于“圣王十法”，都是包罗万象的大神通。

    元凤借用亘古之门，无数宇宙位面的力量，演化十宇宙神通简直如虎添翼。

    第三式！乾坤剑！

    第四式！虚空破！

    第五式！混沌祭！

    第六式！纪元复！

    第七式！文明殇！

    第八式！世界敌！

    第九式！寰宇灾！

    第十式！宇宙涅！

    十宇宙十大招式，铺天盖地，把一切都笼罩。

    这十招，招招都蕴含无上神通，每一招轰击下来，法力凝聚成一起，一招一招环环相扣。

    毁天灭地，生生不息，无穷无尽。

    准提面色凝重，突然有种处在世界大破灭的中心，仿佛一切都毁灭了，一切都不存在了。

    “刷！”

    准提再次挥动七宝妙树，顿时，千万朵青莲出现，抵挡这浩瀚无疆的攻伐。

    七宝妙树不但攻击力强，防御力也是一绝，准提曾在绝仙门中，用他抵挡住通天教主绝仙剑的攻击。

    “轰！”

    即使竭力收敛气息，但依旧让诸神群仙感觉恍如末世，心惊胆颤。

    十宇宙环环相扣，叠加打来。

    这是最为狂暴的攻击，任何词汇都不能够形容其万一，绚丽的色彩，浩荡的毁灭之力，残酷的镇压，生死的抉择，都在这刹那之间彻底完成。

    “当！”

    一声道音震动。

    七宝妙树应声而飞，硬生生被打的脱手而出，其中的一束枝桠更是折断，无量的圣辉宛如星河瀑布一般垂下。

    所有人都震撼了，刚刚的战斗他们看不清，但是七宝妙树被打飞，而且还断了一个枝桠，这可是亲眼所见的。

    准提圣人居然落了下风？

    这让所有人都有些接受不了，刚刚一出场还至高无上，吊的不行的圣人，居然被元凤给压着打，落入了下风。

    “太逆天了，到底哪里出了问题，为什么元凤能打过圣人？”有大能想不通了。

    …

    一只纤秀而又莹白的玉足落下，无声无息，出现在虚空中，元凤突兀的出现，她秀发飞舞，风华绝代，轻轻的踏在七宝妙树之上。

    这个场面，这个场景，令人震撼，一只莹白的玉足踏在了七宝妙树之上，迎天地罡风而立，风华绝代。

    这种瑰美而又震撼的场景，直接深深的印在了所有人的脑海，难以磨灭。

    那可是圣人的证道法宝，竟然被这般踩在脚下，宛若梦幻。

    无尽的岁月以来，圣人至高无上，连他们的名号都是禁忌，令人摩拜。

    元凤今日之举，无疑给了所有人一个大震撼。

    原来圣人也可以被这样对待。

    圣人是可以被打败的！

    …

    “元凤，你当真放肆了，看来贫僧还是太仁慈了。”

    准提平复了一下体内混乱的气息，朗声说道，头顶的圆光更加的耀眼了。

    他这么说自然是为了找回面子。

    其实他刚刚真的落于下风，没有打过元凤，法宝都被人打掉了。

    当然。

    这种话是不能说出口的。

    话毕。

    准提反手一招，又一个法宝出现在手中。

    加持神杵！

    他曾用此物将孔宣打回原形，将骑在夔牛上的通天教主打翻在地。

    威能不比七宝妙树弱多少。

    手持神杵，准提朴实无华的打去。

    元凤身形一动，玉手抬起，两只手分别结出不同的法印。

    左手散发着无尽的岁月之力，仿佛抓住了时间长河。

    这一神通正是蛄之宝术。

    右手散发着丝丝电弧，有一种至高奥义，虽然看似弱小但充斥着无尽的毁灭之力，只需要一丝，就能毁灭无垠的星河。

    雷之宝术。

    元凤双手一划，两门神通在她的手中臻至化境，威能远超以往。

    这一刻。

    时空仿佛暂停了。

    一念永恒，虚空破败。

    九天劫光，雷霆化星河。

    无尽的神通镇压而下。

    两人战斗的地方被无尽的法力淹没，到处都是毁灭之力，虚空彻底的被打成了虚无，真正的虚无，失去了一切物质。

    这还是他们竭力控制气势的结果，否则的话，这方天地都要被打没了。

    “轰！”

    准提的身影蹭蹭而退，倒退了无数的时空。

    元凤乘胜追击，刹那而至，她双手再次划动，兵字秘发动。

    以她如今的境界使出的兵字秘，神威已经超乎想象，就算是隔着无尽的时空，都能把对手的法宝夺过来。

    顿时。

    受到了一股可怕力量的牵引，准提手里的加持神杵一阵摇晃，即将要被拉扯过去。

    元凤单手打出，法力凝成的大手嘭嘭扇在了准提的脸上，宏大的力量直接将他震飞了出去。

    这一刹那。

    天地寂静。

    时间都仿佛静止了。

    准提因为惊讶加持神杵的不受控制，触不及防之下，直接给元凤给打了。

    高手过招，往往一个破绽，就能被人趁虚而入。

    他整个人都傻了。

    宛如梦境。

    太过虚幻。

    他身为至高无上的圣人，西方的两位至高之一。

    当着三界八荒无数人的眼中，被人给打脸了？

