    医院，VIP病房。

    江晏醒来时，能清楚地感知到有什么温热的东西正在轻轻碰触着他的脸。

    先是眉心，再是敏感的眼皮，高挺的鼻，最后是……

    鼻尖萦绕着的淡淡冷香让江晏知道身边之人是秦菀，她温热的指腹似乎在鼻尖处停顿住，久久不再移动。

    就在江晏犹豫着该不该醒来时，那温热的指腹动了……

    唇上传来的异样触感清楚地告诉江晏，秦菀在对他做什么！！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    如雷般的心跳声剧烈地鼓动着，一下一下清晰至极。

    【江晏好感度加2，当前好感度88。】

    就在江晏苦恼于该不该醒来时，秦菀的低低的呢喃声传来……

    “江晏……”

    “你为什么要救我……”

    “你这样让我很困扰，不知道怎么办……”

    秦菀的话让江晏下意识地轻蹙眉头，不懂她话中含义。

    好在秦菀没有让他苦思多久，她接下来的喃喃自语便为他解答了心头的困惑。

    “我和宋泽才刚分手不久……”

    “能放下他，是因为知道他不值得，他不配……”

    “可我明明才放下他，为何又那么快对你动心……”

    “我这样是不对的……”

    听完秦菀的话，想到她对待感情的认真态度，江晏心里还有什么不明白的。

    一时间，他这心里只觉得喜忧半参。

    喜的是她对他的心动，以及她的承认。

    忧的是，她似乎想要逃避对他的这份心动和感情。

    只是因为速度太快，因为她和宋泽刚分手不久，又很快对他动心，就觉得自己的行为很不负责任，很渣。

    江晏下意识地想要反驳秦菀……可话到了嘴边又硬生生顿住。

    虽然她不认为秦菀渣，不认为秦菀的行为有什么问题。

    但他还是迟疑了。

    只因为一直以来，他都是将秦菀当做妹妹在照顾。

    威亚断裂的瞬间，因为是危急关头，他没想那么多，本能地冲上去救下了她。

    为她受伤，他不后悔。

    发现自己对她心动，他也不后悔。

    只是……

    他一时间确实有点不知道该怎么面对她。

    又该如何自然而然地转变他们之间的关系，不让彼此尴尬。

    这到底是江晏第一次动心，第一次喜欢上一个女孩，没经验，所以茫然无措。

    察觉到江晏身体微不可见的僵了僵，秦菀眸光闪了闪，扯了扯嘴角，“依依不舍”地移开停留在江晏薄唇上许久的温热指腹。

    唇上的温暖突然撤离，江晏心头不受控制地划过一丝淡淡不舍……

    “江晏……”

    “你当年若是不离开多好……”

    “你说，当年如果你没走，我是不是就不会认识宋泽，更不会和他在一起？”

    “我们俩之间是不是也会不一样？”

    秦菀又呢喃了几声，就在江晏试图开口时，一道突兀响起的手机铃声打断了他。

    病床里的落地窗边。

    秦菀正接听着电话，“嗯，医生说是你要休养一段时间，剧组那边的拍摄只怕是无法完成了。”

    “好，他的戏份先暂时延后，实在不行就后面再找时间补拍吧。”

    “谢谢导演理解。”

    结束通话后，秦菀又突然离开了病房。

    看着她的背影消失在病房门口，江晏眼里一片复杂。

    接下来的三个月时间，在秦菀的勒令之下，江晏被迫住院。

    每天按时接受检查，治疗，休养。

    秦菀也暂停拍摄，每天在医院陪着他，照顾他。

    亲自下厨给他做一日三餐，煲各种补汤，还陪着他散步运动保持身体健康。

    在这期间，宋泽来过医院几次想着探望江晏，“顺便”见见秦菀。

    只可惜，江晏住的是VIP病房，因为二人的拒绝，宋泽跑了好几趟都是愤愤而归。

    三个月的时间，说长不长，说短不短。

    至少《九州凤凰传》这部剧所有配角的戏份都拍完了，且因为时间充足的缘故，也因为秦菀和江晏追加投资的缘故，导致导演副导演和编剧有了更大的发挥空间。

    因此，剧本被再度完善，后期的特效制作也得到了充足的时间，以及充足的特效制作费用。

    哪怕是配角们的故事戏份也被更加完善的补充，拍摄。

    更别说几位主演的戏份，以及秦菀这位头号女配精彩戏份等等。

    秦菀和江晏归来的那一天，为了表示对他们的欢迎和重视，导演罕见的阔气一挥手，邀请全剧组工作人员一起进行集体大聚餐。

    包下一整层的酒店，邀请集体一顿胡吃海喝后，导演兴致上头又一次大手笔，邀请大家前往京都最贵最豪华的会所去唱歌。

    得知导演的这个安排后，秦菀眸光闪了闪，意味深长地瞥了眼一旁安静的宋泽。

    角落里，宋泽怂恿导演成功后便不再多言，他安静地独自坐在一旁，尽可能地降低自己的存在感。

    更是罕见的没再往秦菀和江晏的面前凑，似乎并不想靠近他们俩，更不想被他们注意到的模样。

    秦菀轻轻摇晃着手中的红酒杯，轻抿一口，殷红的酒液浸染着她的嘴角，为她本就红润夺目的唇色染上一层更浓的欲色。

    宋泽一直控制着自己，尽量不让自己去看秦菀，以免眼神不经意间对上后，他眸底深藏的情绪被对方觉察。

    可看着秦菀喝酒时的勾人迷离状态，他到底还是没忍住，眸色讳莫如深，喉结不住的上下滚动着，似乎在极力地压抑着什么。

    秦菀！

    只要过了今晚，你就彻底是我的了！

    从今往后，不管你和江晏再怎么情深不悔，你们也注定不可能在一起了！

    你只能是我的！

    想到这，宋泽压抑的眸底飞快闪过一丝疯狂之色。

    秦菀眼尖捕捉到了宋泽的这一丝情绪变化，她吞咽红酒的动作一顿，殷红的酒液顺着她撩人的唇角溢出……

    顺着她白皙的脸颊滚落，一路下滑，最终深深地流进她宽敞随意慵懒的领口之中……

    好在大家喝得七七八八，醉意上头关注秦菀的人并不多。

    可就算这样，现场视线一直紧追秦菀的两个男人还是看得眸光一暗，脸色微变。

    宋泽下意识握紧了手中的酒杯。

    江晏就更干脆了，薄唇紧抿，倏地一下起身，劈手夺过秦菀手中的红酒杯，在她诧异的目光中，他突然倾身低头……

