    第115章 诸国人马到齐

    一时间，整个星球上，所有的势力全部动了起来，灭世危机之下，无人幸免，当然，也有很多质疑者，他们并没有派遣人员。

    但总的来说，还是有很多人纷纷前往熊国，开启铲除柳树计划。。

    。。。

    熊国，一座高山之上。

    赵浩正站在最高的山顶之处，视乎是在测算这颗柳树的高度。

    这座山只有两千多米高，对比正常人，也算的上是大山了，只不过，与远处的柳树相比，简直跟小土包没什么两样。。

    “诶，真变态呀，怎么长的这么快，这一阵的工夫，又长了几千米，这怕不是要直接捅上宇宙呀。。”

    发现即便是站在高山之上，也无法彻底丈量出柳树的长度，赵浩也是无奈一叹。

    好在，柳树吞噬的速度并不快，修为赵浩也一直盯着，还是洞虚境巅峰。。

    由于赵浩的手机有着定位，很快过来支援的人们便找了过来。

    最先赶到的，是熊国的狂熊大队，是一个类似于夏国的灵异特战大队的组织。。

    其实力比之灵异特战大队差点，但是也是有一名九级强者的。。

    这群人直接来到你的身前，哪位九级强者直接对你说道。

    “你就是赵浩，赵队长吧，这家伙真的有你说的那么恐怖么？”

    标准的普通话，原本赵浩还想着，会不会有沟通障碍，但是人家明显属于精英级别，精通数国语言。

    “嗯，你们不是不久前才测试了么，连蘑菇弹，都没有伤其分毫，还被他吸收了不少能量。。”

    赵浩也是直接回道。

    那名大汉的脸色十分难看，那颗柳树，此时已经不知道吃了多少平民，便是他们的军队，此时都只能远远的驻扎，不敢靠近那柳树的方圆百里。

    “根据我国生物学家计算，这颗柳树最可怕的，应该是其根茎，连树干都如此之高，他们经过计算，得出结论，那柳树的根茎，只怕已经占据了大半我国地底。”

    的人，补充说道。

    你这才一拍脑袋，自己怎么就没有想到，一颗大树，可不仅仅只有暴露在地面上方的树干，那地下的树根，可是比树干还要庞大的家伙。。

    “问题应该不大，咱们先等一等，看看等下过来支援的人实力如何吧。。”

    赵浩也是没有办法，在这一刻，赵浩已经准备让人去骊山谈判了，估计秦始皇不出来，真的没有办法搞定这个柳树。

    很快，又是一队人马到来，也是熊国的本土势力，为首之人，是一个佝偻的老者，长长的胡子都已经垂到了地面。

    经过哪位狂熊大队的队长介绍，这是熊国东正教的大主教，同样也是九级的实力。

    赵浩查看了下所有来人的战力，无奈的摇了摇头，虽然七级八级的战力挺多，但是在这种层次的大战之中，这些战力，跟杂鱼并没有什么区别。

    好在，接下来到达的人，让赵浩也有了一些底气。

    夏国方面的大量援军陆续赶到。

    现实马求生带着大量灵异特战队成员，其中，还有哪位在骊山出手的孔家家主孔青山，还有一位看起来七八十岁，但却又一头乌黑头发的老婆婆。

    看着赵浩疑问的眼神，马求生上前介绍道。

    “东北萨满一脉传人，花婆婆。”

    赵浩这才明白，虽然这位花婆婆只有元婴初期的修为，但东北萨满一脉，类似好像有请仙之法，跟茅山一脉的请神术相似，在这样的时代，不知道那仙家的实力，究竟如何。

    接下来，便是龙虎山天师带着龙虎山的诸位道长，赵浩在里面还看到了个熟悉的身影，张洞玄。。

    那个曾经要收他为徒的老道士，当时只有元婴期巅峰的修为，现在在赵浩的破妄之眼下，发现这老道士竟然突破了，现在已经是一位化神初期的大修士了。。

    放眼当下世界，所有现代人，只怕这位的修为，是最高的了。。

    张洞玄同样也见到了赵浩，并没有上前交谈，而是友好的点了点头，当初自己也没有想到，那个奇怪的小子，竟然会在短短几天时间，成长到如此恐怖的境界。

    好在，他龙虎山可没有得罪过赵浩，相反，还在其弱小之时与其交好。。

    赵浩同样点了点头回应，毕竟人敬我一尺，我赵浩肯定敬人一丈的。

    很快，又是两队人马一同赶来，为首着，是一僧一道。

    道士有着金丹期巅峰的修为，也就是八级，僧人则实力很强，竟是一位元婴期巅峰的佛修。

    这两位的出现，赵浩并不稀奇，偌大一个夏国，底蕴还是有些的。

    主要是，那道人身后，一队人马中，竟然拉了一个数十丈高的神像，神像威视惊人，手提一把青龙偃月刀，竟是那关羽的神像。

    马求生解释说道。

    “茅山一脉，传承悠久，可召唤真武大帝临凡，斩妖除魔。。”

    赵浩不由暗自咂舌，真的是小母牛回家，牛B到家了。还带召唤仙人下凡的。。

    一旁的张通玄，则是暗自呸了一口，要不是自家祖师的神像，被某人直接给磕头磕碎了，现在哪里轮的到他茅山显威风。。

    龙虎山一直是道门魁首，但人家茅山，可也不差他龙虎山多少。。

    至于那个大和尚，是白马寺上一任住持，本来已经清修了，但因为上次蛟龙之战，度乐身死，偌大的佛门没有了掌舵人，无奈才再次出山，领导佛门。。

    夏国一方的势力基本全员到齐，接下来又有诸多国家的强者赶到。

    不过，最强的，同样没有超出赵浩的所料，不过元婴期的实力罢了，即便是那西方第一大教，天主教，也不过是来了三位九级的红衣大主教。

    还有北欧那边的猩红城堡，来了两位九级实力的变异人，一个吸血鬼，一个狼人。。

    当人员聚集完毕，赵浩认真的算了下，偌大的蓝星，却是是人才辈出，光此地，九级强者，就有着足足二十三个，其中还不乏几位元婴巅峰的强者，如今灵气复苏，相信用不了多久，这些人就会全部突破。

    蓝星，也将再次进入一个，灿烂的时代。。

    (本章完)

