    苏桓这次没有乘骑风雷龙蛇，而是和大师兄曹年乘坐着一辆黑灯堡的突击车，行进在队伍最前方。

    密切注视着战局。

    随时准备召唤驭宠作战。

    而另外十名黑灯堡的驭师则两两乘坐着一辆突击车，护卫在车队双侧，同样手按驭印物蓄势待发。

    这次转移势必是不会顺利的。

    巢灾围城的最终目的，是要在练兵的同时，尽量杀伤人类聚集地的有生力量。

    最终覆灭人类聚集地。

    既然要覆灭集聚地指的可不是推倒集聚地的高墙和建筑，而是灭绝集聚地的有生力量。

    自然不可能放任春茗镇的有生力量就此转移。

    突围战已经打响，枪响声和炮火声连绵不绝。

    苏桓和大师兄坐在突击车的后排，苏桓表情却十分悠闲，丝毫没有为战况和此行的目标支脑还未现身而犯愁。

    抵挡灾潮有师兄和春茗这两位实力都在自己之上的前辈在，还轮不到他当主力，毕竟他还只是个职业级领域的新人，风雷龙蛇也就完全期次级恐怖种的战力，也就让他拥有相当于见习职业级的平均实力。

    不过由于驭宠阵容综合实力的欠缺，哪怕加上已经越发接近成长初期的冰室龙女、完全期的冰窟幽影和拟色蛇怪龙，他的整体实力在见习职业级驭师中也只能位列中下游。

    至于支脑那边。

    既然巢灾不会轻易放任春茗镇离开，随着战况的愈演愈烈，那头肩负巢灾一线指挥作战任务的支脑来到战场指挥，势必会露出马脚，甚至现身。

    那时，才是该他倾力出手的时候。

    当最后一辆春茗镇的车辆驶离西城门后，城门被轰然关上，至此，这座在荒野上屹立近百年建设起来的中大型聚集地，将沦为一片死城。

    城中不再留有一个人。

    车队轰隆隆滚滚向前。

    车队不断深入灾潮，昨天苏桓就曾交过手的奔风魔蜓和撼地甲，已经在灾潮中对车队远远虎视眈眈。

    除开这两头恐怖种外。

    一头和二者站在一起的庞然大物引起了苏桓的注意。

    “中级恐怖种落炎兽。”苏桓目光一凝。

    数百米远外那头成长期的落炎兽绝对是自己目前哪怕底牌尽出也无法抗衡的对手。

    和自己此行的目标支脑不同，落炎兽是极为擅长战斗的中级恐怖种。

    随着车队势不可挡的推进，一头头危险生物倒在了车轮和金属风暴之下，落炎兽扬天狂吼。

    无数红色的火焰在天空中飞快成型，转瞬间便像流星雨一样从天而降砸向车队。

    如果依靠人力，面对这种覆盖面积极广，持续杀伤力极大的攻击无疑会死伤惨重，车队变成一片火海，所有人陷入骚乱恐惧中。

    处于车队中央，春茗镇镇主，春芽所在的指挥车旁，一个漆黑如墨的身影顿时冲天而起。

    大块的空白区域像是一张白纸被浓黑的墨迹泼洒渲染般，一大片阴影幕布瞬时成型。

    红色的火焰撞击在阴影幕布上，泛起了一朵朵黑色墨点般的涟漪。

    而阴影幕布却像被雨点击打的雨伞般，根本难以被击破。

    “中级恐怖种影子怪客，看气息和阴影帷幕能技的威力，应该是已经完全期了，这实力很强啊。”苏桓在心底评价道。

    在来之前，苏桓就听过春芽这位春茗镇的女性统治者暨守护者，是位实力丝毫不弱于黑灯集聚地高尊和二师姐霍娴的资深职业级驭师。

    看起来传言不虚，春芽麾下驭宠首次出手，表现得就很强势。

    “影子怪客好像是顶级危险种影子怪的进化种族，如果用蜕变途径再进化一次，就是特级危险种阴影假面。”

    “如果找不到适合的阴影系驭宠收服，培育一只阴影假面也不失为一个好的选择。”苏桓通过影子怪客又想起了老师的阴影假面，有些眼馋，恰好他手上就有从影子怪蜕变为影子怪客，再蜕变成阴影假面的途径。

    不过阴影假面的蜕变途径，目前却没掌握。

    落炎兽一击未成，并未罢手，因为车队已经冲出灾潮接近三分之一的包围圈。

    落炎兽直接带着奔风魔蜓和撼地甲冲向车队。

    “来了！”

    “血暴龙，去会会他们！”曹年一挥手，血暴龙比车队最高大的重卡还要高大得多身影顿时出现在车队最前方，地面在血暴龙的奔跑中轰隆隆作响，像是发生了小规模的地震一般。

    尽管血暴龙先天种族不过才中级恐怖种，可面对落炎兽和撼地甲以一敌二丝毫不落下风。

    空中的那只奔风魔蜓也被脚踏阴影涟漪，飞掠到空中的影子怪客轻易阻挡下来。

    车队在头车的指挥下，绕过了血暴龙、落炎兽和撼地甲三头庞然大物的战场，继续向巢灾包围外前进。

    “哞吼！”

    “嗷呜！”

    “嘶嘶嘶！”

    一阵震耳欲聋的吼叫声从灾潮深处传来。

    几道远比寻常危险生物要大得多的身影极速朝车队而来。

    曹年看着远处袭来的几道身影，神情变得稍显郑重。

    “巨力熊。”

    “影冠血鹫。”

    “摆脱你们了！”

    一头比血暴龙体型更加庞大的棕黄色身影，像一堵城墙一般出现在远处几道身影袭来的路上。

    而一只红色巨禽同一时间展翅冲天而起。

    影冠血鹫这只大师兄的主宠苏桓早已经见过，不过同为特级恐怖种的巨力熊苏桓还是头一次见。

    力熊-强力熊-猛力熊-巨力熊的蜕变途径龙典中同样有记载，这是以力量种系见长的种族。

    不仅如此，龙典中甚至还有特级恐怖种巨力熊到超级恐怖种霸力熊的蜕变途径。

    上次大师兄分文不取送自己不少幽秘蓝鸟唾液的恩情苏桓还记载心里，以后有机会或许可以将霸力熊的蜕变途径告诉大师兄。

    霸力熊尽管不及裂地猿君，这种先天便在超级恐怖种位居顶尖层次的种族强悍，但也至少是超级恐怖种中第一梯次的种族。

    苏桓心头暗道。

    而那边，巨力熊已经以一敌三挡住了四个实力不俗的对手。

    影冠血鹫也已经和三只飞行类的中、高级恐怖种缠斗在一起。

    苏桓和大师兄对视一眼，都是面色微变。

    按照春茗镇的侦察统计，灾潮中的恐怖种应该最多只有六头。

    可这已经远远超过六头了。

    “莫非那处深渊中已经有了灾潮的援军？”

    这点才是苏桓和大师兄所担心的。

    只要那处源源不断出现灾潮的深渊出现援军。

    谁也不知道所面临的灾潮会不会派出超出两人实力极限的恐怖种。

    好在，局势目前还是在曹年控制之下的。

    灾潮出现的十只恐怖种中，最强的也就是成熟期高级恐怖种层次。

    Ps:感谢大嘤龙骑士大佬的四万赏，恭喜《旧日驭龙》第二位盟主大佬诞生了！

    激动啊！百盟书成就达成进度条2/100（哈哈做个梦）。

    这本书竟然能接连收获两大盟主，真是超乎风沙预料，感谢，感谢大佬们垂青。

    再欠下龙骑士大佬四更！

    生产队的驴又被迫营业了。。

    闪电侠对蝙蝠侠说：你有什么超能力？

    蝙蝠侠：我有钱。

    钞能力果然神奇。。。

