    在白夜看来希尔的帝具是剪刀，拥有一刀两断的能力，但是你不把剪刀打开怎么一刀两段？

    这就导致了希尔和塞琉打的有来有回，或许这是上天要强行弄死她吗？

    而玛茵那边也是因为危机减弱南瓜的威力也只能在小比身上打出一个洞，不在像之前那样差不多把整个脑袋打掉。

    但即使如此玛茵也能死死的拖住小比，时不时的在小比身上打一个洞拉住小比的仇恨。

    另一边，塞琉已经很希尔边打边退打到了林子里，因为塞琉处于退后状态并没有注意到她身后有一块石头。

    咚的一声，塞琉的右后脚跟狠狠的撞在了石头上导致重心不稳直接向后倒去，右手的拐枪也是在倒下的那一瞬间因为瞬间的失神没抓住飞了出去。

    看着尽在眼前的希尔塞琉的心都凉了。

    噗嗤。

    “啊啊！！！”

    凄惨的嚎叫声从林子里响起传出，两只小臂被活生生的砍了下来，大量的血液染红了泥土。

    然而就在希尔以为可以轻易杀死塞琉松了口气时，塞琉的笑容变了，变的极其邪恶。

    双臂的断口处竟然出现了两把枪！

    看到这一幕希尔震惊了。

    “人体改造？！”

    “这可是队长教我的绝招，去死吧！”

    嘭的一声，塞琉落地和子弹射出的声音完美的交杂再来一起，塞琉邪的脸上挂着邪恶的笑容，抬起头的那一刻她的笑容僵住了。

    只见希尔冷眼看着她，而那发子弹则被帝具完美的挡了下来。

    “挡，挡住了？”

    看着有些失神的塞琉希尔没有犹豫再次挥动了手中的帝具。

    这一次直接砍掉了塞琉仅剩的臂膀，鲜血如泉涌般喷出，看着近在咫尺的希尔，塞琉发白的脸色流露出了一丝疯狂。

    “小比，狂化！”

    希尔愣了一下后迅速朝着玛茵那边看去。

    只见小比全身肌肉隆起，白色的皮毛变成红色身形也在不停的肿大，脖子上特质的项圈在此刻也是被撑爆。

    活脱脱的变成了一只肌肉猛狗同时发出了震天响的咆哮，就连白夜自己看到了都有些不可思议同时产生了一个疑惑。

    “生物形帝具是不是凌驾于普通且单一武器帝具？”

    看着希尔和玛茵捂着耳朵一脸痛苦的样子白夜知道，希尔的时间要到了。

    在音波停下的那一刻，玛茵刚准备把枪提起来对准小比时一只血红的打手直接抓住了她。

    这一刻，玛茵的脸上写满了绝望。

    塞琉一直在注视着这一边，当看见玛茵被小比抓住时脸上的神色变的非常癫狂。

    “小比，捏碎她！”

    “吼！”

    伴随着小比的咆哮回应，小比的右手开始捏紧，玛茵的身体发出了一声声骨骼摩擦的响声，剧痛让玛茵喊了出来。

    危机时刻，一到寒光闪过，小比的右臂直接断裂，玛茵得到了解救掉在地上痛呼。

    而小比的断笔切口处则是如平镜一般光滑。

    玛茵看着面前的希尔眼神中充满了感激，但还不等下一秒，一声枪响打破了平静。

    玛茵眼中的笑意和感激在此刻就像被冻住了一样。

    希尔的眼神中有着惊愕，因为她的身体动不了，随着希尔倒下的样子玛茵看到了塞琉张开了嘴巴。

    而塞琉的嘴巴里赫然有着一根在冒气的枪管！

    而在希尔身侧，一张深渊巨口朝着她咬来。

    噗嗤一声。

    希尔被巨大化的小比咬住叼了起来，大量的鲜血从空中洒落滴在玛茵身上。

    看着上半身和下半身分离的希尔，玛茵的瞳孔都在颤抖，瞬间眼角就出现了泪水。

    “希尔！！”

    悲切的怒甚至连白夜都有些伤感了起来，而这一切的发生只在短短几秒。

    忍着浑身的剧痛，玛茵站了起来拖着南瓜眼神充斥着愤怒和杀意。

    但塞琉的眼神中有的确是嘲讽突然，一阵密密麻麻的脚步响起，玛茵回头，只见数十个警备队员个个手持武器敌意慢慢都看着玛茵。

    这一刻，玛茵想过放弃，干脆和希尔一起走吧。

    就在玛茵要松开抓住南瓜的手时，一阵剧烈的紫光从希尔手中的帝具中散发，如一朵即将凋零的花一般绽放着最后的光芒。

    恍惚间，玛茵好像听到了希尔在说话。

    “玛茵，快逃...不能..怪白..”

    瞬间，眼泪就和断了线的珍珠一样止不住的往下掉。

    看了眼不远处坐在椅子上闭着眼睛都白，玛茵咬紧着牙齿朝着林子奔去。

    看着逃跑的玛茵希尔露出了笑容，然后看向了白，动了动嘴唇。

    虽然紫光很强烈，塞琉依稀能看见玛茵在跑。

    “小比，吃了她！”

    随着塞琉的怒喝一道平静的声音打破了僵局。

    “不行。”

    一个白发男子站在了小比的头上，一拳直接对着小比的脑袋打去，嘭的一声小比的脑袋如一个西瓜一般四分五裂，通红的血液把周围所有人身上都溅了个遍。

    “啊....”

    塞琉愕然的看着这一幕，这个人竟然这么强？

    抱着怀中半截还剩一口气的尸体，白夜强行用精神力给希尔吊住了。

    “是..白吗？”

    白夜笑着把眼镜给希尔带上，虽然眼镜布满了裂纹但还是能够看清的。

    “啊，是我，但我现在只能做到吊住你一口气，需要和玛茵道别吗？”

    “诶？”希尔不解的看着白夜，但白夜直接飞了起来，而地上的半截身躯也跟着飞了起来。

    没有翅膀，没有光芒，没有任何辅助，白夜的飞翔把所有人都震惊的说不出话。

    “怎，怎么会？”

    塞琉瞳孔颤抖的看着这一幕，没有帝具竟然也可以飞吗？

    而小比的头也在恢复，因为他的核心并不在头里面，而那把帝具却被遗落了。

    天空中，希尔茫然的看着白夜：“白，你为什么可以飞？而且我不是死了吗？”

    看着茫然的希尔白夜笑了起来：“按照正常情况来说的确是这样，但是我可不是人啊，记得塔兹米的那个雕像吗？”

    “塔兹米，雕像？”

    希尔的眼中有着疑惑，但很快疑惑变成了震惊。

    “难道，塔兹米村子中供奉的神明其实是白？！”

