    “各位放心，我自己立下的flag肯定会兑现，明天我就发布倒立洗头的视频！”

    王少少已经被林玄打的彻底服气，大声告诉直播间那些要他兑现的观众。

    虽然王少少这边很痛快的表示自己会遵守承诺，可寒夜这边则是有点不愿意接受现实。

    “不可能！我怎么可能会输给一个七十岁的老头，绝对不可能！

    肯定是这臭老头开挂了！

    要不然就是K这群人在演我！

    我怎么可能输！不可能！”

    寒夜嘴里不停的嘟囔着，显然是被打的有点神志不清了。

    因为寒夜没有关掉麦克风的关系，K等人那边也是听到了寒夜的嘟囔。

    本来输掉比赛就够气的了，现在还要被寒夜说是在演，那情绪瞬间就爆发了！

    “特么我们在演？是谁开局河道的时候不支援？是谁在塔下送了那么多个人头？鬼吗？”

    “自己打的跟狗屎一样，都被打到高地了还浪，给人又抓了一波，我们至于没有高地？”

    “你要是这把血C我还不说什么，就你那德行，怎么好意思说我们演？！”

    寒夜一个人怎么可能吵的过四个人，属实超不过之后，干脆直接挂断了语音。

    他呆呆的盯着手机屏幕，心里在思考该怎么才能避开跪下来道歉这一点。

    装死？

    这肯定不行，现在他直播间都已经有上万条催促他道歉的弹幕，装死多久都没有。

    苦思冥想，寒夜绝望的发现……

    自己好像真得跪下来道歉。

    可恶啊，要不是傻叉李白前面送了那么多人头，以他寒夜的操作，至于被打的这么惨么？

    再给他一个机会，只要再给他一个机会，他绝对暴打林玄！

    忽然，寒夜想是想到了什么，立刻开启直播，对话林玄：“老头，我虽然不知道你用什么方法收买了我请来的队友，让他们演我，但我愿赌服输，我会跪下来道歉。

    不过，你赢得照样不光彩，如果你真敢的话，就和我solo一把，我保证把你打趴在地上！

    如果我还输掉的话，我寒夜不仅跪在地上道歉，还从此退出直播！”

    他急需要一个证明自己的方式，哪怕立下退出直播的flag。

    “行。”

    对此，林玄只是简单的回复了一个字。

    官方这边自然是事情闹得越大越好，一场solo赛，可以让他们继续吸引流量！

    于是，逗鱼官方这边很快就建好了一个房间，把两人拉了进来。

    由于solo没有什么英雄限制，寒夜直接掏出了自己的绝活露娜，显然是要一雪前耻。

    “说实话，我并不觉得寒夜的队友有演的成分，之前那一局对战中，每个人的操作都非常的精彩，要演都演不出来。”

    “呵呵……寒夜什么德性，大家心里不都清楚么？不过，我倒是很期待林爷爷在单挑solo上的实力如……我的天，林爷爷也选择了露娜！”

    解说这边彻底震惊。

    虽说寒夜的性格不讨喜，可人家也是实打实的绝活哥啊，一手露娜操作理解那都是教科书级别，连职业选手都敌不过。

    林玄这会拿出同样的露娜，那可不仅仅是挑xin了，那是彻彻底底的看不起寒夜了。

    “好好好！敢拿露娜和我solo，我让你知道什么叫残忍！”

    寒夜这边被当场气笑，眼神也凌厉了不少。

    没有什么废话，直接进入了游戏，开始对线。

    露娜的强势期是在有大招之后，所以前面两边甚至都没有消耗对方的血量，而是把兵线控制在了一个合理的范围。

    而寒夜这边，显然在兵线的控制上更为熟练，抢先升到了四级。

    这抢先一步非常的致命，正常情况下，林玄必然要被打掉一层皮。

    “唰！”

    就在寒夜一个技能过去，准备来一招露娜的不解释连招的时候，林玄却是用一个小走位直接扭掉了寒夜第一个技能。

    “？？？”

    寒夜直接满脑子问号，大哥你这特么是人的反应么？！

    关键技能被扭掉之后，林玄这边也来到了四级，他一个技能放出去，寒夜也想学着走位。

    可他的反应明显不如林玄，技能没躲掉之后，就被林玄开始不解释连。

    而且林玄卡小兵的刷新简直是教科书，就三个小兵，硬是来回连了六七下，把寒夜的血条都打的快见底了。

    这期间让寒夜几乎快吐血的就是，林玄每次都能抓住他移动的瞬间移动，让他根本无法躲避，一套技能直接吃满。

    寒夜被林玄最后一发平A无情带走。

    “……”

    这一下，寒夜彻底沉默了下来，盯着屏幕整个人都颓废了不少，仿佛瞬间老了十岁一般。

    自己绝活本命英雄还输给人家，那打击可想而知。

    “这……除了林爷爷牛批以外，我还能说什么？”

    “我觉得林爷爷可以考虑来打职业了，相信他在游戏的道路上，一定会更加璀璨！”

    解说王少少和遥遥此时发出了一阵感慨。

    连寒夜的本命都暴虐，林玄的游戏天赋高到令人发指，这绝对是能够横扫职业赛场的存在！

    “再来！”

    可就在这个时候，寒夜似乎还不死心，想要再来一把。

    他觉得自己只是失误而已，下一把肯定能杀回来！

    林玄见自己特级反应卡的剩余时间还有二十分钟，再加上这次比赛能够给他带来人气值，也就同意了下来。

    双方还是露娜，还是拼四级，但寒夜的1技能就是死活砸不中林玄，2技能也被林玄躲掉，那结果就不用多说了。

    无情虐杀！

    寒夜看着灰白的屏幕，心态彻底炸裂，已经严重怀疑人生。

    “再来！”

    他如同赌狗一般，还想再来一次，可这一次林玄已经累了，摆了摆手后，说道：“老头子我都已经给你两次机会了，赶紧道歉吧，我不想再浪费时间了。”

    “我！”

    寒夜一听到道歉，血压就上来了。

    让他一个心高气傲的人跪下来道歉，怎么可能？

    就在他想要关掉直播，先来一波人间蒸发躲一阵子的时候，逗鱼官方却发来警告：“请主播履行自己的承诺，否则将全网封杀处理！”

