    西北黄土高坡下。

    窑洞里传来滴滴答答的声音。

    这是一份极其长的电文，抄收电报的报务员小刘感觉自己自从做这个工作以来，还没有抄写过这么长的电文。

    手都写的有些酸了。

    一支铅笔都快写秃头了，赶紧又换了一支，足足不停的抄了将近一个小时，中间连喝水的机会都没有。

    “终于抄写完了。”小刘写下最后一个数字，放下铅笔，忍不住伸了一个懒腰，忽然察觉周围太静了，一回头，吓了的一跳，在他身后站了一圈的人。

    “小刘同志，电报抄收好了吗？”部长和蔼的问道。

    “报告部长同志，电报抄收完毕！”

    “很好，马上译出来。”

    “是！”

    ……

    “真想不到，这日本情报部门居然弄了这么大的一个坑，想让我们跳进去，这一次还真是多亏了判官同志，他思维敏锐，判断准确，要不然，这份假的战略情报传递出去，那可真是要出问题的。”

    “是呀，分析的合情合理，有理有据，真是庆幸呀……”

    “既然他们伪造了这样一份‘纪要’，还故意的通过我们的情报人员传递回来，那就说明，他们言之凿凿的东西，必定是与之相反的，这日本已经深陷我战场，却还要开辟第二战场，这真是贪心不足呀！”为首一位湖南口音的首长冷笑一声。

    “日本这个民族，骨子里的赌性是很重的，而且他们最擅长的就是偷袭，尝到甜头了，须知，不是每一次赌都能赢的，一旦输了，就连底.裤都没得穿喽……”

    “哈哈哈……”

    “给判官和藏锋小组的同志们记上一功。”

    “那重庆方面和美国方面，我们该如何回复呢？”

    “告诉他们，信不信由得他们好了。”

    “要得。”

    ……

    中央嘉奖的电报来的很快，胡蕴之收到之后，第一时间就转告了陆希言，这一次不但没有被挨骂，还被表扬了，着实让他那颗心是落下来。

    这也说明中央首长们认同了他们的判断。

    要不然，就是故意压着“情报”不上报这件事儿，就得挨批评了。

    9月30日，德军发动了进攻莫斯科的“台风”行动，全世界都瞪大眼睛看着这一场战役。

    一旦苏联战败，丢掉莫斯科，那世界格局将会产生可怕的变化，德国很有可能一统欧洲。

    中国战场上，日军也发动了第二次进攻长沙的战役，企图消灭第九战区内的主力部队，但目前来看，日军的这个战略构想只怕是要破灭了。

    时间很快进入10月份，长沙那边传来消息，第二次长沙保卫战取得了胜利，挫败日军进攻。

    失利的消息直接导致了近卫内阁的下台。

    担任下一任日本内阁大臣的是陆相东条英机，这个人在陆相的位置上，就有许多出格的言论，对华政策强硬。

    东条英机是军人，军人组阁，这就意味着日本接下来的战略可能会更加偏向于用军事来解决国内外的矛盾。

    这可不是一个好消息。

    ……

    上海的天气，说变就变，进入十月份后，气温骤降，刚穿上外套没多久，就要增加毛衣了，不穿秋裤的话，基本上不能出门了。

    租界是一天不如一天了，欧洲的战争对亚洲来说，影响也是巨大的，起码从事进出口生意的公司那是一个接着一个倒闭，蒙安公司的药品进口也变得异常的困难，许多药品的价格翻着倍的往上涨。

    法币贬值，中储卷更是跌的不如草纸，上海的经济已经是到了一种濒临破产的边缘。

    老百姓已经开始囤积物资了，米，面，食盐还有食用油……

    街上的颜色也变得暗淡起来，从前的那些花花绿绿的颜色变得少了，大部分脸上都见不到一丝的笑容。

    每个人走路的时候都将自己裹的严严实实的，低着头，生怕被人看出来。

    租界的治安也有恶化的迹象，抢劫和盗窃的案件持续的增加，就连在租界的外国人都开始担心自己的未来了。

    “农夫同志，这一次有什么重要的情报吗？”时隔一个月左右，农夫再一次秘密约见了孟繁星，还是在老地方，吕班路上的益康药店。

    戴着礼帽的黑影沉默了一会儿道：“啄木鸟同志，我可能要离开一阵子了。”

    “离开，去哪儿？”孟繁星惊讶的问道。

    “这个你就不必知道了，我离开后，会由花猫接替我的工作，你们过去有过接触的，他会继续向你提供情报。”农夫说道。

    “你要离开多久？”

    “不知道，可能一两个月，也可能更长。”农夫沉默了一会儿，回答道。

    “我知道了，见面和交换情报的方式不变吗？”孟繁星也算是个老的地下了，这种离别太常见了。

    “是的，他一般不会主动约见你，情报还是通过凯瑞斯俱乐部的私人保险箱来传递，这样也是最安全的。”农夫点了点头。

    “好的，农夫同志，你什么时候离开上海？”孟繁星多嘴问了一句，她知道这个问题她不该问的。

    “过两天就走。”农夫迟疑了一下，回答道。

    “我们还会再见面吗？”

    “会吧。”农夫回答的声音透着一丝伤感，似乎对此次离开后，自己的命运有些不确定。

    “谢谢。”

    “等一下，我想能不能请你帮我一个忙？”孟繁星正要起身离去，农夫突然转过身来，叫了一声。

    “农夫同志，你想让我帮你做什么？”

    “我想见你判官同志一面，明天晚上下午四点，我在外滩公园的凉亭，我会手持一本最新一期的良友画报，他若是来见我，接头暗语是，先生，借个火，我回答，不好意思，我不抽烟。”农夫说道。

    “好，我知道了，但我不保证判官同志会去。”孟繁星想了一下，还是点头答应了，尽管她知道，农夫的这个请求是违反地下工作纪律的。

    农夫是不允许直接跟“判官”发生直接的联系的，所有情报的传递，都只能通过她来完成。

    这不光是纪律，更是为了安全。

    ……

    “什么，农夫要主动约见我？”陆希言听了老马的汇报，很吃惊，按照规矩，农夫除非在自己的下线突然中断的情况下，才会直接联系自己。

    当然，也不是用这种方式。

    陆希言判断，农夫极有可能是遇到麻烦了，他能求助的人不多了，只能冒险找他了，这是最有可能的。

    但是，他要不要冒这个险呢？

    如果农夫这条线已经被日本情报部门侦知的话，那孟繁星此刻也应该暴露了，服部千代子绝不会放过这么重要的一条线索的。

    但是田中的暴露，说明日本情报部门已经开始怀疑内部人员了，农夫有没有暴露，这就不好说了。

    他可不敢赌。

    “先生，你不能去，这太危险了。”老马一针见血的指出，这个时候，不是意气用事的时候。

    “我知道，可是我不去，谁去合适呢？”陆希言问道，“万一农夫真有没办法解决的事情需要帮忙，那怎么办？”

    “找一个人替你去。”

    “谁？”

    “老宋，他是最合适的人选。”老马建议道。

    “嗯，老宋合适，那就让他去，但是也要注意安全。”陆希言想了一下，觉得老马的建议不错，老马和胡蕴之都不适合直接跟农夫见面，而老宋形象大变，倒是可以伪装成自己跟这个农夫见上一面。

    “我这就去通知老宋。”老马点了点头。

    ……

    老宋去了，见到了农夫，并没有发生任何事情。

    晚上，老马向陆希言汇报了老宋见农夫的相关情况，农夫约见判官的主要原因是，他跟自己的上线的联络中断了，这是很不正常的情况。

    按照地下工作的规矩，他应该马上撤离，并且规避一切可能的风险。

    但是他不但约见了孟繁星，又见了“判官”，是基于自己的判断，他应该没有暴露，但因为任务在身，他必须弄清楚上线的情况。

    所以，他决定回日本。

    “他没说什么任务吗？”

    “没有，什么也没说，只说非常重要，上海这边的工作他交给另一个人负责，他要回日本搞清楚情况。”老马道。

    “我有一种不太好的感觉，农夫这一次回去，只怕是回不来了。”陆希言深呼吸一口气道。

    “有这么严重吗，那啄木鸟同志会不会？”

    “农夫从未跟繁星见过面，对吗？”

    “是的。”

    “这就好办了，老马，你替我传达命令，暂停繁星的一切工作，情报接收工作，让老宋接手。”陆希言道，“同时，我会派人暗中保护老宋。”

    “好的。”老马点了点头，这不是陆希言自私，而是孟繁星的身份牵一发而动全身，绝对不能够有任何的闪失。

    又过去一个月时间。

    12月8日，一个令世界震惊的消息传来，日本海军联合舰队偷袭了珍珠港，美太平洋舰队遭到重创，损失惨重。

    日本正式对美宣战，太平洋战争爆发。

    同日，香港也传来噩耗，日军正式对香港发动进攻，除此之外，日军还同时发动对菲律宾和马来西亚的战争，一时间拳世界都被疯狂的日本给吓住了。

    