    等到森夏三个人回到众人这边的时候，他就像是一只斗败的公鸡。

    “森夏，你怎么了？”

    看到森夏这一副被榨干了的模样，礼奈赶紧上前询问了一句。

    “没事，森夏君经常这样，每个月都有这么两天。”

    千佳在旁边摆了摆手。

    “诶？！”

    礼奈惊了。

    “千佳，不要给后辈宣传奇怪的知识啊！”丽华走了过来，向千佳进行抗议，“如果你有那么多时间的话，就快去打水过来清扫走廊啊！”

    然而，面对丽华的咆哮，千佳却是无动于衷。

    “……”

    丽华摇了摇头。

    这个人已经没救了。

    “嘛嘛，大家不要吵架啦，这个时候应该拿出干劲来干活吧，我可是很期待能够见到鸟羽神社的秘宝的呢。”说话的是拿着扫帚的绘里香。

    和其他人比较起来，绘里香现在的装备，可以说是要比其他人专业不知道多少了。

    不过这里还有一个更专业的人，就在几个人闲聊扯淡的时候，伊纪这边已经是将一整个房间快清理干净了。

    而这时候，那两位外国友人，则在一旁的走廊上，妮妮和蜜特两人手上都拿着一块抹布。

    “早就想试试看和动画一样的擦地板姿势了，果然很有趣啊！”

    这两个人与其说是在清扫，倒不如是说在体验日式清扫房间的生**验。

    她们四肢着地，双手按着抹布，然后一路往前奔跑，玩得不亦乐乎。

    嗯，好吧，至少地面还是能够被打扫干净的来着。

    “嘛，我们也快行动起来吧，时间也不早了哟。”

    雪乃这时候微笑的走了过来。

    虽然看到自己妹妹做了这样的企划案，但是森夏很可耻的现……这还真Tm的带感啊！

    嗯，没错，森夏现，虽然很简陋，但是雪乃写的内容，还真的级有趣、级带感……

    至少，在森夏看来，雪乃的写作手法和叙事的手段，都是一流的。

    光是看大纲和企划设定，就能够让人起生理反应的东西，可绝对不多。

    当然，那是大多数其他人，森夏是完全本着绅士的态度，在以绅士的角度去欣赏这个作品的。

    森夏虽然一开始的时候是抱着批判的态度去欣赏的，但是森夏的绅士之魂，却告诉森夏，雪乃做出来的东西，唯一的缺点，大概就只有这个作品是文字游戏这一点了吧。

    “那就这样吧，回头我和老虚商量一下，如果可能的话，这个想法和创意，B社会考虑一下。”

    这并不是森夏敷衍，虽然很不情愿，但是森夏的绅士之魂，让他不会去否决雪乃的想法。

    正因为森夏这边的松了口，他们三个人才回到了这边。

    “呐呐，森夏，你是什么想法？”

    走在神社的参道上，千佳凑到了森夏的身边，询问着森夏的态度。

    “什么什么想法？”森夏奇怪的看着千佳。

    “当然是雪乃的故事啦，文字游戏什么的，你真的要做么？”千佳好奇的问道。

    森夏点了点头：“只是文字而已的话，内容方面应该很简单，成本少、维护少，就算是整个作品没有人进行游戏，这也没有什么。如果这个故事受到欢迎，我们也能够顺势制作更丰富的内容。”

    ——如果真的受到欢迎，然后制作了不得了的游戏，那这大概就是网游史上最奇葩的一幕了吧，18x的网游也能出现……还挺带感的。

    森夏的乐趣就是所谓的“世界线变更”，让这个世界根据自己的意愿而变化，这就是最有趣的事情了吧。

    虽然现在森夏知道，这个世界其实和自己所认知的世界，其实是有很大不同的，有些甚至让森夏三观颠覆，但是这并不代表森夏会就此停下自己的脚步。

    世界是在不断变化的，自己也是在改变中不断前行的，即便这个世界和原本世界完全不同，森夏也期待着这个世界出现一些奇妙的东西。

    森夏希望出现的是“改变”本身，是“让世界更加热闹”，而具体到这个世界，则是历史与世界线的变更，在这个世界上，人类大体的历史，还是没有变化的，森夏就在用自己的手段，对这个世界进行“改造”。

    等到了1oo年之后，面对自己的后人，森夏则说一句“很惭愧，就做了一些微小的工作”，这就足够了。

    “其实我对于这种绅士向的网络游戏，自己也心底没底呢。”森夏耸了耸肩，“但是如果可能的话，我也希望这可以成功吧。但说起来的话，只需要‘很有意思’这一点，我觉得这就已经足够了。”

    说话间，两人已经来到了仓库这边。

    过完年之后，神社的东西基本都堆放在仓库，本来后来是要整理的，但后来因为生地震，所以这里的工作都几乎已经是停止了，修缮神社的时候，建筑的工具也都存放在这里，整理起来也没有意义，说不定还会影响修复工作，结果，整件事情就这样一拖再拖，现在便落到了森夏的头上。

    两人一起打开了仓库的大门，里面浓重的昏沉，让两个人几乎都咳嗽了起来。

    “先通通风吧。”

    这么说着，森夏和千佳分头将仓库的门打开，让空气对流了起来。

    “还好今天风比较大，空气流通快，再等五分钟，差不多就可以进去了。”森夏观望了一阵。

    大概是因为放了一些建筑材料或者别的什么缘故，里面的灰尘很浓，通通风应该就好一些了。

    “那就继续之前的话题吧。”千佳用有趣的眼神看着森夏，“我还真没想到，你竟然会直接就同意把雪乃的作品交给B社进行讨论呢。”

    “还好吧，”森夏歪了歪头，“虽然让雪乃做出这种东西真的很难接受，但是就企划案本身而言，我觉得很出色。”

    绅士之魂不容许森夏在这种事情上敷衍撒谎。

    听到了森夏的话之后，千佳的脸上也露出了若有所思的表情。

    作为绅士之心的拥有者，千佳是能够理解森夏想法的。

    毕竟都是绅士呢。

    在这个世界上，并不是什么人都能够被称之为绅士的，只有拥有绅士之心，觉醒了绅士之魂的人，才是真の绅士。

    而森夏与千佳，无疑都是绅士中的绅士。

    “鬼哭街马上就能够制作出来了，下一步就让B社试水一下文字网游，雪乃这个通不过，我也会有其他的想法。”

    工口绅士网游什么的，经常出现在各种工口绅士的小说里面，但说实话，在现实世界之中，森夏几乎没有见到过什么受欢迎的真18x系列的网络游戏。

    ——后面dmm上出现的一系列例如神姬project一类的，那都是很后来出现的游戏了，而且还都是页游。

    森夏指的是有交互性的、有可玩性的、而且很能够撩人的网络游戏。

    这种类型的游戏，森夏见得不多。虽然也有诸如“第二人生”一类的游戏能够玩各种重口味的p1ay，但这些游戏，严格意义上说，并不算是真正意义上的游戏，而是一个客户端的、可视化的交互性社群。

    这并不是森夏想要的东西。

    森夏所想要的，就是一个具有Rpg特性的网络游戏，更接近传统网络游戏的18x版本。

    这种事情，在某东方大国，自然是不可能出现的了，但是在别的地方，森夏觉得，这未必没戏。

    既然历史上没有人这么做过，那咱为什么不试试看？

    则就好像是第一个绅士向ga1game出现之前，又有多少人认为，这个世界上会出现这么“不纯洁”的电子游戏呢？

    仓库中的空气已经变得干净了许多，森夏和千佳都走了进去。

    “也对，森夏你喜欢绅士游戏，也喜欢网络游戏，这两种类别融合，这的确是一件很有意思的事情啊。”

    千佳一边和森夏将水桶搬进来，一边和森夏继续聊着。

    “嗯，我一直想要这么试试看呢。试水成功的话，这后面肯定会更快的跟上的。”

    因为只有文字的关系，这种类别的游戏，制作起来的度也不会慢，大概一两个月就能够弄出一个初步的版本来。

    千佳感叹了一句：“我觉得我们如果真的能够做出这种游戏的话，B社的名号应该也能够传遍全球吧。”

    岂止，如果真的做出这种游戏的话，B社这个“小号”可能都要比animic社这个“大号”更加有名了啊，到时候恐怕哪个是小号，哪个是大号，恐怕都说不定了。

    当然，前提是这游戏真能够响彻全球。

    “但其实日本人的游戏理念，和欧米那边是不一样的，日本这边的游戏都是有剧情支撑的，而欧米那边，基本都是一言不合就开干的类型，在设计理念上，这两者间就有非常大的不同。”

    这就好像是玩Fatego在剧情进展的时候，反而选择“skip”跳过剧情一般，以剧情为主的游戏，不看剧情而只想抽五星金卡？图样图森破，这根本就是本末倒置！五星卡什么的，有没有都无所谓，重要的是剧情啊！是剧情啊！

    “如果是想要做成18x的类型，那这个游戏，至少是需要自由度更高。”森夏继续说，“而根据雪乃的设计，虽然有职业上的区别，有男女上的区别，但实际上的主线剧情还是同一个的，在自由度上是需要强化的。”

    如果真有一条主线的话，那就是纯日式的设计了，没有办法“一言不合”，这也不是森夏的想法。

    既然是18x的绅士游戏，在森夏看来，给女主角设定一个污破天际的身世背景，这就是一件很有趣的事情了，而让一个高贵的帝国公主慢慢堕落，这也是没有问题的。

    其实如果可以的话，森夏还想借鉴类似无限流一类的设定，嗯，到时候真这么做出来一个游戏的话，也可以呢，文字游戏的话，做世界观不要太简单，到时候就叫《境界行者》好了。

    “这样的理念，和罪恶王冠那边的理念有些接近呢。”

    千佳觉得这个设计，和之前给罪恶王冠做mod和dLc的时候，有些类似。

    “嗯，有一点接近，但咱们这个设计更接近于Rpg，升级是主线，《罪恶王冠》里面的mod和dLc，更准确来说，应该都是某种更具体的生活扮演吧。”

    罪恶王冠这个游戏，在mod变得多了起来之后，整个游戏就开始生了变化，玩家们貌似对森夏这边精心设计的对战结构不感兴趣了，他们貌似更喜欢上了在这个游戏中与世界进行互动的内容。

    战斗才不是多余的啊！

    战斗是污的一部分啊！

    所以，无论是怎么样的设计，森夏都希望将其引导到Rpg战斗方面。

    在战斗中污起来，这也是一件很有趣的事情，之前《罪恶王冠》虽然装备上很污，但是在战斗的时候，却似乎并没有什么比较污的地方，森夏已经意识到了这一点的不足。

    “但开场的话，这样很繁琐吧。”千佳觉得这么一来，开场设计就很麻烦了，每一个人都有自己的人生什么的……

    “这个我暂时有想法了，缘之空的写作工作都差不多完成了，时间上还是有余裕的。”

    森夏心中已经有了一个参考范例，那就是《激战》系列。

    激战系列中，玩家就能够选择自己的出生和来历，不同的来历组合，就能够组成各种不同的人生。

    不过可惜的是，虽然有背景，但游戏场景还都是生在同一个地区内，这是图像游戏的限制，放在文字游戏里面，这种限制，那就不存在了，所以，在能够让玩家都拥有不同人生体验的同时，也拥有同样的游戏体验。

    如果可以的话，森夏还脑洞了一下，开放游戏内容，让玩家自己来写作剧情什么的，大家一起开脑洞，这一定很有趣，毕竟，文字可比图像好创作多了……

    ……

    才不是非洲人的哀嚎=。=

    境界行者是作者自己吐槽自己的捏他。

    这章是在火车上码字写完的，回到我大阿卡林省了。

    今天的二合一更新。

    真的是手滑，我9月又没有全勤，骗个毛线的全勤啊！(未完待续。)