    第73章 初见柳翎

    绿蛮离开了。

    与她来时的高傲淡然不同。

    此刻的她和那八翼黑蛇皇异常的狼狈，看得海波东呵呵直笑。

    过了一会海波东才凝重地询问道：“你到时候真打算让这小妮子去那什么天蛇府？”

    闻言，雷洛揉了揉青鳞的脑袋，“没办法，海老您也知道这丫头体质特殊，天蛇府的确是最适合这妮子去的地方。”

    并且雷洛也丝毫不怕青鳞去了会受委屈。

    毕竟，他们巴不得把青鳞当祖宗供起来。

    这也是雷洛决定妥协的原因。

    况且, 那天蛇府知道青鳞在米特尔家族，真要强抢目前的加玛帝国估计没人能拦得住。

    原著中并没有提到天蛇府的具体实力，不过说天蛇府有斗尊的说法确实夸张了些。

    不过斗宗强者肯定是有的，甚至可能还不止一位。

    像绿蛮这样的六星斗皇也只是长老，实力定然不弱。

    朝着加刑天行了个礼后，几人便打算回城。

    “加老此次多亏了有您在，不然今日可就麻烦了。”

    闻言加刑天笑呵呵地说道：“无妨, 守护皇城是我的责任, 那绿蛮公然大闹我加玛圣城老夫出手也是应该的。”

    雷洛再三道谢后，加刑天也要准备离开。

    见状雷洛低声在心中自语道：“系统，签到！”

    【恭喜您签到剧情人物，加刑天成功。】

    【获得：五品巅峰丹药：斗灵丹一枚，境界突破卡（大）*1。】

    【注：大境界突破卡无法用于斗帝境界的突破。】

    看着系统传来的信息雷洛吐了一口气。

    这加刑天不愧是他除了药老签到的最强剧情人物。

    光是奖励就要甩别人一条街。

    且不说境界突破卡（大）的珍贵程度，就单说这斗灵丹就已经价值不菲。

    不过斗灵丹对于雷洛而言实在是有些鸡肋。

    如今的他距离斗王境界还比较遥远，并且马上他就会前往迦南学院报道。

    而迦南学院的陨落心炎雷洛也是势在必得，所以斗灵丹似乎对他真的没什么大用。

    将斗灵丹拿出，放在手中，雷洛想起了自己的便宜老爹。

    米特尔·腾山身为七星巅峰斗王，他的实力在加玛帝国已经算是很强。

    并且经过这么多年的打磨，他距离八星斗王似乎已经不远。

    如果将这斗灵丹给他服用，应该会在极短的时间内让他突破到九星斗王之境！

    收好丹药，雷洛三人便回到了家族。

    将丹药交给自己老爹后，腾山便宣布了闭关。

    而家族的很多事务也在逐步交手于雅妃管理。

    第二天。

    雷洛一大早便来到了纳兰家族为纳兰桀拔毒。

    当最后一缕烙毒被拔出，纳兰桀吐出了一口黑血。

    瞬间浓烈的腥臭味在房间中蔓延, 就连地板都在被缓缓腐蚀。

    擦了擦嘴, 纳兰桀面色红润地对雷洛说道：“小家伙多谢你了, 老头子我欠你一个天大的恩情。”

    闻言雷洛不置可否地点了点头, 不过还是客气地说道：“无妨，老爷子你也支付了我相应的报酬，不是吗？”

    纳兰桀苦笑着摇了摇头，也不再多说，亲自将他送了出去。

    刚进入院中，雷洛便看到纳兰嫣然和一名长相颇为俊逸的男子正在说话。

    看见雷洛和纳兰桀出来，纳兰嫣然连忙小跑了过来。

    “爷爷，雷洛哥哥，怎么样？彻底解决了吗？”

    看着纳兰嫣然，纳兰桀宠溺地笑道：“这还得多亏了雷洛小子，这么多年老夫从来没如此轻松过。”

    闻言纳兰嫣然一双漂亮的眼眸已经弯成了月牙。

    “谢谢雷洛哥哥。”

    亲妮地揉了揉纳兰嫣然的脑袋，雷洛道：“没事，应该的，这位是？”

    听着雷洛的询问，纳兰嫣然不自觉的向后退了半步，站到了雷洛这边。

    原本和她站在一起的青年微微愣神，似乎有些醋意。

    不过他很快又将这些情绪隐藏, 重新换上了和煦的笑容。

    “雷洛哥哥这是柳翎先生，他可是丹王古河的得意门生, 还是一名三品炼药师呢。”

    见状雷洛大大方方的伸出手手, “你好。”

    而柳翎也是礼貌地和他握了一下手，脸庞之上的笑意颇为真诚。

    但当他看到雷洛胸前的徽章和自己一样，同样是三道波纹后不禁有些愕然。

    要知道自己可是师从六品炼药师丹王古河，但即便如此他也不过达到三品之境。

    眼前这人要比自己小数岁，却同样也是一名三品炼药师怎么能不让他惊讶。

    “呵呵，柳翎小子，你不跟着你老师练习炼丹术，怎又跑过来了?”

    纳兰桀看着这名极其优秀的男子，心中有些叹息。

    柳翎是他这些年间见过几乎是除了雷洛最优秀的青年。

    论起天赋与实力，与嫣然倒是极为相配的男子。

    不过如今有了雷洛的出现，似乎任何人的光芒都会被他掩盖。

    并且纳兰嫣然明显对雷洛有了一丝情愫。

    虽然她自己可能没意识到，但作为人老成精的纳兰桀又怎会发现不了。

    然而即便如此，在纳兰桀的心中似乎始终有着当年与老友的约定。

    一想起萧家的那个被退婚的萧炎他便是心中满是歉意与无奈。

    他在心中似乎还想尽力挽救一下那对已经支离破碎的娃娃亲。

    不过如果这些想法被雷洛知道怕是会嗤之以鼻。

    毕竟从原著中，他纳兰家从始至终可没有帮过一丝他的救命恩人，萧炎。

    “最近大会快要开始了，老师让我下山见识一下帝国的炼药师强者，另外也是来向您老问个好。”

    柳翎微微欠身，微笑着对纳兰桀说道。

    “雷洛先生，没想到你如此年龄便能替老爷子驱逐烙毒，当真是让人震撼。

    想当初我的老师也来瞧过，可却没有丝毫办法，想必雷洛先生应该是拥有传说中的异火吧?”

    柳翎将目光转向一旁的萧炎，含笑道。

    雷洛不置可否地点了点头，毕竟这并不是什么秘密。

    “嫣然我要先回去准备炼药师大会了，改天我会亲自上云岚宗观战，就先走了。”

    而纳兰嫣然虽然有些不舍，但还是乖巧的点了点头。

    而这一幕却让一旁的柳翎脸色有些不太好看。

    (本章完)

