    

    叶辰将自己的目标告诉了焱妃，顿时感觉自己多了一个聆听自己心声的人，让叶辰内心感到无比的高兴，有了焱妃的支持，叶辰信心倍增，有了走下去的动力和信心，相信自己一定能够成功的。

    叶辰建立星辰阁的目的就是为了阻止消灭战争，推动这个世界的发展，去推动这个世界的大势，将自己融入这个世界，去消灭那黑暗之中隐藏的敌人。

    叶辰和焱妃一路前进，在不知不觉中，发现这些这一路上的战争变的更加多了。

    叶辰心里却是明白，这是最后的战争了，很快，战争就会结束了。

    而如今朱雀秘境开启这件事，在江湖之中也不再算是什么大秘密了，但是却是让无数人忌惮，谈之色变，因为这一次前往朱雀秘境的高手，只有少数的几人回来了，其余的人都已经被埋葬在了那里，而那些回来的人对那里的事情也是闭口不谈，这越加让众人对那里忌惮，这也正是叶辰想要看到的，如今的焰灵姬还在那里接受朱雀传承呢！没有人去打扰她是最好不过了。

    朱雀秘境的事情传开，让整个江湖都是变得人心惶惶的，尤其是那些派去大量高手的国家，更是开始进入了戒备状态，毕竟他们这一次派出去前往百越之地的高手都是一去不复返，直接使他们国家的实力大大削弱，让他们的国家遭受了巨大的打击，进入了警戒状态，时刻防止外人的攻击。

    而如今的秦国已经是准备就绪，秦王嬴政完成了自己的事情，成功地将整个秦国的权利都是掌握在了自己的手中，开始了一统天下的大业。

    而正在这个时候，叶辰突然出手，将各国的事情大大削弱，秦国正好提前得到叶辰的消息，并没有派去多少的高手去探寻朱雀秘境，所以损失非常的小，正好趁此绝佳的机会发动了进攻，开始了一统大业的步伐。

    叶辰看着已经开始行动的秦国大军，知道这七国一统的日子快要到了，这个战乱纷争的时代终于要结束了，叶辰心里也是感到一丝的轻松。

    叶辰一路向东前进，已经出了韩国，进入了魏国境内。

    叶辰明显地感觉到魏国之中一片萧条，整个魏国也是显得比较冷清。想来正是因为当初魏国派出高手，前去百越之地探索朱雀秘境，结果一众魏国高手一去不复返，导致魏国的实力大大削弱，因此如今买面对来势汹汹的大秦铁军的时候，不得不让他们国家进入警备状态。

    叶辰一路前行，并没有在魏国多做停留，虽然叶辰当初曾经也在魏国停留过一段时间，但是早已经是过去时了。

    不过，叶辰行进的速度也并不快，走走停停，一边欣赏沿途的秀丽风景，另外一边叶辰则是停下来，修炼一会，想办法解决自己体内的隐患。

    叶辰现在身体虽然好转了一些，但是依旧没有彻底解决身体内的问题。

    叶辰当初身中了东皇太一的一击，至今一直被那虚无之力所缠身，叶辰几乎用自己体内的所有内力来压制这虚无之力，却是依旧无法将这虚无之力彻底消灭，由此可见这虚无之力的凶险。

    不过随着时间的推移，叶辰经常这虚无之力进行战斗，也是对这虚无之力有了一定的了解。

    这虚无之力是一种特殊的力量，和平常所见到的力量完全不同，平常人们所见到的力量都是各种灵力，有着各种属性的灵力，可以用来吸收修炼；而这个虚无之力却是与这些平常所见到的灵力完全不同，它与这些灵力完全相反，因而它就有着特殊的能力，那就是可以克制普通的灵力，所以才会让这虚无之力变得如此的厉害，让叶辰也是一时间没有办法将这虚无之力彻底消灭。

    叶辰如今也是处于了一种奇特的状态之中，一身内力几乎根本就不能使用，让叶辰体会到了一种全新的感觉，这是叶辰在修炼以来，头一次发生这种事情，一身的实力几乎全都消失，让叶辰如同经历了一场大起大落一般，心境也是随之发生了变化。

    这天，叶辰驾着马车行走在路上，却是遇到了一群山贼，拦住了叶辰的去路。

    一群山贼来势汹汹地拦住叶辰的去路，看着叶辰衣着华丽，看样子像是有钱人，所以叶辰就被这群山贼拦住了去路。

    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”这些山贼也有三十来号人，气势汹汹地冲了过来，就将叶辰的马车包围了起来，倒是很有一副山贼的派头。

    叶辰看着来人拦住了去路，也并没有生气，反而露出了一丝的感兴趣之色，这群山贼也都是一群普通人罢了，或许是这个战乱不断的世界，将他们逼迫的，最后落草为寇了。

    这群突然出现拦住叶辰去路的山贼，也算是为叶辰单调的旅途增添了一丝的热闹。

    马车内的焱妃走了出来，看着这些人包围了马车，有些疑惑地看向叶辰问道：“辰，这些都是什么人？”

    叶辰露出一丝淡淡地笑容对焱妃说道：“烟儿，这不过是一群小毛贼罢了，我这就将他们赶走。”

    这伙山贼听到叶辰的话，不由地有些生气，看到叶辰身旁的焱妃，不由地眼前一亮，露出一副阴邪之色，和周围的同伙说道：“兄弟们，今天咱们遇到了一条肥鱼，而且看那女人很不错，看来咱们今天是有福了。哈哈哈…”

    焱妃听到这些山贼污秽不堪的话语，不由眉头皱了起来。

    叶辰看出了焱妃心里的恼怒之意，微微拍了拍焱妃的芊芊玉手，对焱妃说道：“烟儿，何必和这群山贼动怒呢！看我如何来好好地对付这群不知天高地厚的毛贼。”

    焱妃微微点头，也不再生气了。

    焱妃自己地位尊贵，和这些山贼动怒生气，根本就不值得。

    不过，叶辰可是不会放过这些人的，既然他们敢言语对焱妃不敬，那叶辰又怎么能够放过这些山贼呢！

    好好的百姓不做，却是做了山贼，就算他们再有不得已的原因，但是却是走上了歪路，那叶辰就不会心慈手软，一定会好好地将他们惩戒一番的。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

