    顾青山想了想，将“将帅之才”的名号换上。

    抽出长剑，灵力一催。

    一股蒙蒙雾气在长剑上缭绕不休。

    这股雾气，全都是细碎的剑气组成，围绕着长剑剑身，将之完全笼罩。

    顾青山挥了挥剑，迅速使了一套开山剑诀。

    长剑挥舞中，剑雾紧紧依附跟随。

    如此一来，敌人就看不清剑身的真切位置，也无法准确判断顾青山的剑招。

    “这倒是一个意外收获。”顾青山喃喃道。

    他提着剑，猛的往前一刺。

    等到这一剑招式已老，他突然发动了“剑气纵横”。

    只见长剑上的雾气化作一道剑影，紧随着长剑的刺击，进行了第二次刺击。

    “不错，出其不意，是个好技能。”顾青山评价道。

    试完这一招，他又换上“游击将军”的名号。

    长剑上的雾气顿时消失。

    略略感应了一下，顾青山挥着剑，将一整套风斩剑诀使了出来。

    整个军帐内，只看到顾青山身形不断移动，而他手上的剑化作一道难以辨认的影，让人心中浮现这柄剑好似并不存在的错觉。

    就连空气都已承受不住，长剑所及之处，空气被切开，迸发出尖锐凄厉的叫声。

    这是剑速太快而产生的效果。

    顾青山收剑。

    整个军帐内，再次恢复了寂静。

    顾青山微微一笑。

    对于名号技，他十分满意。

    他再次朝战神操作界面望去——自从名号技更新之后，界面就没有了动静。

    这很奇怪。

    “决战（上）”很明显是半个任务，结果现在已经完成了，下半个任务却还未见踪影。

    难道是要等到相应的情景，触发了相关条件，接下来的任务才会出现？

    想来便是如此。

    那个时间点，应该是修行世界的修士们，进攻神武世界之时。

    三天之后……

    顾青山看了看时间沙漏。

    再过几分钟，时间沙漏就要流空了。

    他默默的坐了一会儿。

    光幕一闪，他从修行世界消失。

    ---------------------

    大雨。滂沱。

    路边的死人堆里，伸出了一只手。

    一道剑芒飞来，落入死人堆中，将尚未爬出来的杀人鬼轰杀成渣。

    顾青山提着剑，默默仰起头。

    天地间没有风，苍茫铅云低垂半空，大雨倾盆而下。

    整座城市都是安静的，唯有雨水撞击在建筑物上，不断发出敲击声。

    顾青山伸出手，将雨水接在手中，呆呆的看着。

    仅仅是在雨水之中站了数息，顾青山浑身上下都已湿透。

    然而他恍若未觉，只是死死的盯着手中的雨水。

    这是雨。

    下雨了。

    顾青山一颗心缓缓沉下去。

    他打开战神操作界面，一眼扫过系统提示栏。

    一片空白。

    “之前你让我躲避世界的时空变化，现在我回来了，请问变化在哪里？”他问道。

    叮！

    战神操作界面回复道：“变化已经完成，但截至目前，战神界面并未探索出任何触发剧情的内容。”

    顾青山默了片刻。

    忽而一艘小型飞梭从天而降，落在他面前。

    舱门打开，里面空无一人。

    “阁下，淋雨对身体不好。”公正女神的声音响起。

    “多谢关心，我想问一下，世界上有没有发生什么奇怪的事？”

    “海兽继续登陆，不断破坏沿海城市；杀人鬼进一步变强；世界各国齐聚联邦商讨议事。”

    “还有呢？”

    “圣奥兰卡帝国分裂，革命军、保皇党、圣教各自为战。”

    “还有呢？”

    “其他都是顾青山阁下不感兴趣的事情。”

    “我是问——这个世界，有没有发生什么新的、不可思议的事情。”

    “暂时未发现异常。”

    顾青山顿了一会儿。

    他甩掉手中的雨，长叹一声，大步走进机舱。

    舱门迅速关闭。

    小型飞梭升上天空，朝着远方飞去。

    飞梭内，一套全新的干净衣服整整齐齐叠放在驾驶座椅上，旁边放着一杯果汁。

    “奇异果混合橙汁，阁下一贯喜欢的口味。”

    “谢了。”

    顾青山换了衣服，坐在驾驶座椅上，沉思起来。

    伴随着雨，无可抵抗的末日正一步步逼近。

    但是就目前的形势来看，前一世发生的事，这一世应当不会按照顺序再来了。

    那么，究竟是什么？

    现在一切引而不发，灾难也和前世不同。

    不知道接下来会发生什么，那就只有等。

    如果是诸界末日在线提前半年降临，顾青山自然是举双手欢迎。

    自他重生以来，这个世界的短短数日之间，顾青山已经经历了太多。

    一个人，想抗衡无数妖魔的入侵，无异于痴人说梦。

    如果全民进入修行世界，那将是最好的消息。

    “叶飞离和张英豪怎么样了？”他问道。

    一道光幕打开，显示出某处的景象。

    叶飞离、张英豪以及另一名陌生男子围着桌子坐着，桌子上是丰盛的晚餐。

    顾青山端详着那陌生男子，只见他国字脸，留着络腮胡子，手边放着一个老式的烟斗。

    他吃起东西来很慢，举止从容，仪态优雅如同最上层的贵族。

    这是一位风度翩翩的老男人。

    只是一双过于锐利的眼睛，破坏了外貌赋予他的温和男人形象。

    “呸！呸！这鸡肉太辣，该死的，就没有甜食吗？”男人突然咒骂着。

    话一出口，他给人的整体印象顿时崩塌。

    顾青山皱着眉，问道：“这是谁？”

    “廖行，科学家，迁跃技术发明人。”

    “怎么和记忆中长的不太一样。”

    “您吩咐过，他回来后，要给他做一次整容。”

    “哦，我想起来了——但是怎么整成这样，偏差也太大了。”

    “他自己画的肖像图。”

    “……好吧。”

    “他回来的时候您不在，我就把他送了过去。”

    “恩。”

    顾青山说着，却听光幕中也传来了对话。

    “哥们儿，你怎么吃饭还带墨镜，这种做派，小妞们可不喜欢。”廖行瞪着对面的年轻人道。

    叶飞离听了，便掀起墨镜，露出猩红双目：“因为我是杀人鬼。”

    他索性将墨镜放在一边，专心对付龙虾。

    “我的天！”廖行吓了一跳，赶紧望向张英豪。

    张英豪耸耸肩，表示自己没什么可以说的。

    廖行很快冷静下来，若有所思的喃喃道：“杀人鬼……杀手集团老板……黑掉公正女神的的那小子……再加上我这个迁跃炸弹专家……”

    他突然兴奋起来，大声道：“这么说，我们的任务是毁灭世界？”