
白岐的修为被整整折去了五百年，短时间内不仅无法化成原形，甚至连妖力法术都无法施展出来了。

直到此时，苏幕遮才正式罢了手，让白诺白康在惊惧的同时，也悄悄松了一口气——只要苏幕遮没有杀死自家的小弟就好，白岐的修为经过重新修炼，总会恢复的。

苏幕遮（总是打成“瘦肉粥”是什么鬼？！）将獠牙长剑上的蛇血擦拭干净之后，就将它收了起来。他看也不看那染了鲜血的白蛇一眼，转身收回了自己的那些符纸，将白康放了出来，又对着狐一点了点头。

狐一会意，松开了制住白诺的手。白诺没好气的瞪了他一眼，就立即上前去观察自家小弟的情况了。白康先她一步，将巨大的白蛇从地上抱了起来，手指一指，用法力将白蛇口中的鲜血止住了；而白诺也用伤药将白蛇腹部一块块的创口给敷好。

苏幕遮对姐弟二人抱了抱拳，道：“苏某已经为自己那徒儿报了仇，从此以后，再也不会来找蛇族的任何麻烦。”

闻言，白诺抬起头，脸上带着嘲讽的笑意，冷声道：“苏先生还真是大人有大量啊！我先前就想说了，这件事你一直认为是我弟弟白岐单方面的过错，那你怎么不想想，之所以会发生这样的事情，难道你就没有责任，你徒弟就没有过失么？！但凡你之前好好教导你那徒弟学习道术，但凡你那徒弟的本事再高上一些，她会被我弟弟伤成这样么？身为一个渡灵师，竟然连一点灵力都没有，竟然连一点法术都不会，苏幕遮你难道不会觉得羞愧么？！我弟弟也是无心伤害你那徒弟的，可没想到你竟如此心狠手辣，竟然整整断了他五百年的修为，而一个凡人，一个凡人至多只有一百年的生命，用五百年来换一百年，苏幕遮，你这笔账算得还真好啊！”

其实白诺平常本是一个特别冷静自持的人，但再怎么冷静，她毕竟也只是一个女人是一个姐姐，如今看自己从小宠到大的弟弟竟被伤成了这样，也是无法继续忍受了。

白康虽然也有些不忿，但他并没有太多埋怨苏幕遮的意思，如今听到自大姐说出这般蛮不讲理的话，他也觉得有些过分了，连忙阻止道：“大姐，你说的这都是什么话！”说完之后，他又转头对苏幕遮道歉：“苏先生，我大姐太担心白岐的伤势了，所以才会口不择言，希望苏先生莫要责怪。”

苏幕遮蹙起了眉，他对着用怨毒的眼神看着自己的白诺道：“按白小姐的话来说，因为我徒弟实力太弱，所以就应该受到着无妄之灾，甚至被杀死。那按照这种逻辑来说，我的实力也比你弟弟强，那我是不是也不应该手下留情，而是直接将他杀死？！我知道你们妖族所遵循的法则是优胜劣汰，但你们现在来到了人界，就该遵守人界的各种法则。五百年对你们这些妖族来说，不过是漫长生命中的一小段岁月，但一百年对我们人类来说，却是一世。你说我这笔账算得好，那我要问问你，你的帐又是怎么算得？！”他顿了一顿，又道：“我的话就说到这里，白小姐，或是你的两个弟弟，或是你族中之人要来找我寻仇的话，苏某随时都可以奉陪！”

或许是见多了实力强悍，一点儿也不输给男性的女鬼和女妖，苏幕遮可是一点都没有所谓的“好男不跟女斗”的思想。所以在他听了白诺这番蛮不讲理的话之后，他就出离愤怒了，难不成小云躺在床上奄奄一息就是因为她的实力不够么？！他苏幕遮么徒弟，什么时候轮到这一群妖怪随意加以指责了？！

“你！”白诺被他这番话说得怒火攻心，偏又无法反驳，一双美目中燃烧的怒火都能把面前这青年的面上烧出一个洞来。

白康见气氛这般的剑拔弩张，他赶紧对白岐使出一个法术，让他的身体在地上迅速缩小，然后他捡起只有四十多公分长的白蛇小心装进口袋里，又一把拉过白诺，将她拉到了池塘边上。

“大姐，你能不能冷静点？！”白康这还是头一次吼自己一直尊敬的大姐，“你今天到底是怎么了，怎么能说出这样的话来？那苏幕遮的做法本来就是天经地义的。你，你刚说的那番话要是搁在我身上，我也会生气。我知道你平时最疼小岐，但你不能因为心疼他，就将整个蛇族的安危置之不顾啊！”

“……”听了他的这一番话，再加上被池塘边的冷风一吹，白诺一下子冷静了下来，她白瓷般的脸上泛出细细的红晕，喏喏道：“我，我也不知道刚才是怎么回事，只觉得，只觉得脑子一热，就说出了那样的话来，我刚刚在心中，明明不是那样想的啊……”

白康看出自家大姐的不对劲，他也道：“我刚刚也疑惑，你之前明明已经一切的可能都想好了，怎么刚才又……大姐，你没事吧？”

白诺摆摆手，道：“我没事，你把小岐交给我，我带他回深山中修养，他的伤势不算重，等三四个月后就能痊愈，有了这个机会，我也能好好教导他一些道理。二弟，你在我们之中是最稳重的，麻烦你再帮大姐去同那苏先生道个歉，将那些灵药送给那个女孩子做补偿，我就先走了，大姐现在……实在没脸再去面对他们。”

白康点了点头，将白蛇从口袋拿了出来交给了白诺。白诺接过之后，对着苏幕遮歉意地点了点头，然后足下一蹬，一条巨大的白蛇就飞了过来，接住自己的主人，向远方蜿蜒飞去。

白康目送着他们离开之后，才转身走到苏幕遮的面前，对着他深深鞠了一躬，道：“苏先生，十分抱歉。我大姐刚刚有些失言失态了，她也感到非常的不好意思，所以让我替她来向您道歉，希望苏先生原谅我们这次的过错。我弟弟白岐犯下了大错，也是我这做兄长的不对。这次还多谢苏先生手下留情，没有要他的性命，也请苏先生放心，这样的事情今后再也不会发生了。”

他的认错态度足够真诚，语气也足够好，苏幕遮自然不会那样没有气量的同他计较。他从石头上拿来自己早就准备好的背包（作者菌也想不明白，这货怎么会有这么多背包。），递给了白康。

白康掂了掂手中沉甸甸的背包，不清楚这里面到底是什么东西。苏幕遮便解释道：“我伤了你弟弟，自然是要赔偿你们的。这里面是我自制的一些伤药，对外伤有不错的疗效。就像你们给我徒弟准备的那些赔礼一样，这也算是……我的赔礼吧。”

他这番话说完，白康的手顿时就僵住了，连带着一张俊脸也变得时红时白，好不狼狈。

狐一一个人站在后面，将这两人的互动都看在眼里，他的目光有些闪动，倒是没有说话。渡灵师大人，原来也是个蔫坏的性子，这面上光风霁月的，其实肚皮儿也是漆黑漆黑的，跟自家尊主殿下还真是相像啊……

存着一番比较的心思，白康拉开了背包的拉链，又随手取出一只瓷瓶，想要看看苏幕遮这所谓的“自制”的灵药品质，结果才把瓶塞打开，他的脸色就变了。因为这瓶药的确比自己费时费力找来的药要好，也难怪人家看不上自己准备的赔礼呢。

恍惚中，白康觉得自己的脸好痛……

…………………………………………………………………………………………………………………………

这一边，白诺带着白岐一路向自己曾经居住的深山处赶去，一刻都不敢耽误。那里是一处蛇山，几乎所有的蛇族都居住于那个地方。灵气本就充足，又有护山大阵，白岐到了那里，不用担心会被外敌偷袭，又可以得到足够好的修养。

大蛇正在一路前行的时候，在它的前方突然出现了一个黑点，那黑点正以极快的速度向这边逼近。随着它越来越近，白诺才发现，这黑点，原来是一只黑色的怪模怪样的鸟。它的外表看起来像一只巨大的乌鸦，但那翅膀又像苍鹰的翅膀，黑色的羽翼上还生有尖锐的倒刺，狰狞可怖，偏生足爪竟然是森森白骨；而这怪鸟的一双眼睛竟然是鲜红色的，带着浓烈的邪恶气息。而在怪鸟的背上，还坐着一个男人，很明显就是他命令怪鸟过来的。

白诺身为蛇族的蛇王，平时修炼时自然是分外努力的，她吸收的灵气虽然比不得苏幕遮那样的精纯，但也从未做过任何伤天害理之事。所以在面对这种充满邪恶之气的妖怪，她是很看不上的，再加上担心白岐的伤势，便想命令巨蛇掉头离开。

可不想那人居然直接乘着怪鸟堵住了白诺的去路。白诺见状，眼神一厉，质问道：“你要做什么？！”这人的个头很高，身穿一身黑色的长袍，脸上被一团雾气蒙住，根本看不清五官。但他身上的气息对于白诺来说也是极为陌生的，她自信自己从未见过这个男人。

男人发出一声轻笑声，声音极有磁性，酥麻入骨。他道：“白诺小姐，你好，鄙人姓张，此次前来，是有事想同你商量。”

白诺眼中的警惕可是一点都没有减少，她将手悄悄地被到背后，化出蛇骨长剑，嘴上则问道：“我并不认识你，从前也没和你来往过，你究竟是如何知晓我的名字的？你接近我又有什么目的？”

男人对她的戒备不甚在意，他道：“只要有心，知道这些信息并不困难，况且像您这样美丽的小姐，见过一面就让人再难忘记。至于目的么，白小姐，你的弟弟被人伤成这样，你的心中一定很愤怒吧？我有方法可以帮你报仇，怎么样，你想不想听一听？”

“愤怒也罢，伤心也罢，这都是我白家自家的事情，就不麻烦张先生您了。”白诺丝毫不为所动，“关于报仇的事情……在看过苏幕遮的实力之后，我早已经放下了这个念头。我虽不是人类，但也知道以卵击石永远是再愚蠢不过的做法。若是没有其他的事情了，请张先生让我离开。”

男人看了她护着的白蛇一眼，又道：“若是这个筹码都不能打动白小姐的话……那么如果我说，我即能帮助白小姐报仇，又能将你家弟弟失去的五百年的修为全部补回来呢？对我来说，苏幕遮实力是不错，但还不足以做我的对手。”

（昨晚查了一下在吃羊肉的时候不能喝红酒，嗯……作者菌就因为这个原因过敏了_(??ω??」∠)_）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707956"  chaptername="第二百四十五章  报仇进行中（打脸啪啪啪）">加入书签</a>
</div>
