    大门被一脚踢开，所有人猛地一回头，毕竟今天这里被帕特清场了，门口还派人把手了，更重要的是什么人这么大胆子，敢闯他帕特清场的地方？

    他帕特要是清场了，就是一般的市级以上的领导都不敢硬闯！

    但是当所有人回头一看，就见一个青年牵着一个极其美艳温婉的女子走了进来。

    而门口的人已经倒在地上了。其

    他人都微微一愣，唯独韩修的反应最为强烈。

    从那句话开始，韩修的身躯便是猛地一震，直到回过头看到了洛尘本人。“

    洛老师！”韩修盯着洛尘，仿佛自己是在做梦一般。

    帕特远本还在惊疑，但是韩修一句洛老师让帕特顿时就带着一股睥睨的意味看向了洛尘。“

    洛老师，你怎么会在这里？”

    “你就是韩修口中的那个老师？

    两道声音同时响起。而

    木婉儿也好奇的打量着这个年轻人。韩

    修之前没事的时候总要吹嘘一下自己的老师如何厉害！木

    婉儿都快听吐了，而且在木婉儿心里，她根本就不信韩修口中的老师到底有多厉害。

    木婉儿以前一直常年混迹夜店，接触过不少混混，自然也跟着那些混混接触过不少大人物，所以依据木婉儿的判断，这所谓的老师根本就是韩修自己吹牛吹出来的。即

    便有点什么本事，难道还能够和这里的地下皇帝相比不成？甚

    至莫说这里的地下皇帝，就是跟眼前的这太子爷帕特相比也无法相提并论。

    此刻让木婉儿没想到的是，这所谓的老师还真来了。只

    是一番打量之下，木婉儿不经露出了一抹讥讽，虽然长得还不错，但是看身上那股气势就是一个普通人。是

    不是大人物，有时候单凭身上的气势便足以看出来了。

    而另外一边的帕特也在打量洛尘，目光从头扫到脚。

    他接触的所谓的大人物更多，毕竟他自己在普通人当中也是大人物了。只

    是看完了之后，帕特先是冷哼一声，接着就发出了戏虐的声音。“

    呵呵，看来你就是韩修口中的那个老师了，只是我还以为你长着三头六臂呢？”“

    原来也只是一个普通人啊？”“

    韩修，这应该是你通知过来的吧？”

    “你自己送死不够，还要叫上你老师一起来？”帕特误以为洛尘是被韩修叫来的。

    只是洛尘看都没有看这些人一眼，直接无视掉了。

    而是把目光看向了韩修，然后走到韩修，神色严肃的开口道。“

    知道这个世界什么人最难做吗？”“

    好人！”

    “这个世界最难做的不是坏人，而是好人！”“

    做好人有两个标准！”“

    第一个是不仗势欺人，不欺凌弱小！”“

    韩修，你做到了。”“

    但是这还不叫好人！”“

    好人还有一个标准，也是最重要的！”

    “那就是！”

    “你还得有说翻脸就翻脸，说掀桌子就掀桌子的能力！”“

    你可以不欺负人，但也要有不被人欺负的底气，这才叫好人！”洛尘看着韩修。

    “就像这样！”洛

    尘转过身，走向了帕特。四

    周站着的大汉顿时提着家伙就朝洛尘走了过去。但

    是帕特一抬手，拦住了那些人。

    随后帕特冷笑一声，他学过一段时间巴西柔术和综合格斗，抬手就是一拳朝洛尘打了过去。只

    是他认为势大力沉的一拳打过去的瞬间，直接被洛尘一把抓住了拳头。而

    后反手往桌子上一掰！接

    着洛尘在桌子上抽出一根筷子，猛地一插！

    “啊！”杀猪般的惨叫声响起！

    筷子穿透帕特的手，穿透桌子，直接将帕特的手钉在了桌子上！

    简简单单的一手，却让所有人猛地一愣。而

    洛尘却往桌子边上的一把椅子一坐！

    “你找死！”四周几个大汉瞬间冲了出来。但

    是洛尘却一拍桌子，顿时桌子上的餐具飞起，洛尘屈指一弹。“

    嘭！”餐

    具直接横飞出去，或者说是激射出去的。那

    几个壮汉直接应声到地！

    鲜血顺着地毯在铺散开来，四周所有人顿时都安静了。那

    几个此刻进气少出气多眼看就活不了了。

    尤其是木碗儿等人，她何曾见过这种血腥的场面。

    就是其他的人此刻也都愣在原地了。

    这个青年轻描淡写间就杀了几个人，而且还跟没事人一样坐在那里。

    所有人都脊背发寒，就连一向嚣张惯了的帕特此刻也忍不住打了个寒颤。

    “明白怎么做好人了？”洛尘看向了韩修，而洛尘是真的没有在意地上的那几个人。“

    还有，既然你非要出来混，那老师告诉你，不是这样咋咋呼呼的。”洛尘抬手就把拿起桌子上的一瓶酒直接砸到了帕特的脑袋上！“

    嘭！”“

    这样的，只能叫做小混混！”

    酒瓶碎裂，但是还有破碎的一截在洛尘手上。

    洛尘直接插在了帕特的胸口上！又

    是一阵惨叫！木

    婉儿此刻已经吓得已经一个不断在哆嗦了。就

    是韩修都感觉到了这一刻，他的这个洛老师到底有多可怕了！木

    婉儿这一刻，才相信韩修说的是真的。

    因为那些真正的大人物从来都不会像帕特那样咋咋呼呼的，反而都是一些极其安静的人！但

    是一出手，都是要人命的那种！而

    显然，眼前这个青年就是！韩

    修的手下同样如此，之前他也不相信韩修的话。

    但是此刻，看到那个坐在那里的青年，他不得不信了。“

    洛老师，我懂了。”韩修死死的握着拳头。

    “你还不懂！”“

    因为还有最后一件很重要的事情！”

    洛尘说着就看向了立在原地那些已经被震慑住的几十号壮汉。“

    叫人吧。”

    这句话一出口，韩修猛地一愣。

    因为洛尘这是在帮他平事，但是今天伤了这帕特，帕特虽然只是这凯罗地下皇帝的私生子，但是却极其宠溺这帕特。

    那么那地下皇帝绝对不会善摆干休的。

    到时候报复起来，他韩修肯定没有好下场。而

    洛尘此刻居然让他们叫人，显然是打算帮他永绝后患！

    木婉儿此刻愣愣的看着洛尘。这

    是主动要和那凯罗的地下皇帝硬碰硬？ 

