    害怕归害怕，中年女人还是知道自己力量的源泉。

    她赶紧拨通了电话。

    “老公，我在胜天养生天地呢。

    我的保养刚做了一半，现在有个女警察，非要耽误我的事！”

    中年女人的春秋笔法意识很强，两句话就将锅甩在了陆雪轻头上。

    但是么……

    电话那头的人，显然还是很有脑子的。

    “女警叫什么，我看看我认识不。”

    中年女人冷眼看着陆雪轻，“敢说你的名字么！”

    “陆雪轻！”

    “她说她叫陆雪轻！”

    “陆什么，你再说一遍？”

    “陆雪轻！”

    电话那头，陷入了沉默当中。

    片刻之后，才继续说道。

    “你在那到底干了什么，给我实话实说！”

    显然，电话那头已经发怒了。

    中年女人有些心虚的道：

    “我能干什么啊，正在做着保养，有警察冲进来，说什么这边有违法的事情。

    开什么玩笑，来胜天养生的可都是有钱人，怎么会有……”

    “你给我闭嘴！”

    电话那头怒斥道。

    “你骂我……”

    “少废话，现在给我向人家下跪道歉！”

    电话那头的声音，瞬间变得冰冷。

    “我……我什么都没做，你，凭什么让我道歉！”

    “你要是还想回家，现在就给我下跪道歉。

    你要是自生自灭，别他妈和我扯上关系，那就随他妈你的便！”

    面对着自家老公冰冷的语调，中年女人知道，事情超出了她的预期。

    正常的情况下，就算是她自己再作妖，也不会有今天的情况出现。

    看来，面前这个除了漂亮之外，不太起眼的小女警，有什么特别的地方……

    中年女人还在心里琢磨着。

    “你他妈还在想什么，赶紧给我跪下道歉，再废话，你直接给我滚蛋！”

    噗通~

    中年女人在众目睽睽之下，直接跪下了。

    刚才她嚣张跋扈，似乎天地间只有一人。

    现在，却又卑微的像是一粒尘埃。

    中间的反差，不说是天渊之别吧，也可以说是天上地下了。

    “警官~我刚才有眼不识泰山，请……请您饶了我不懂事吧。”

    不懂事……

    一个五十多岁的女人，说自己不懂事。

    谁特么会信！

    对于她的反应，陆雪轻冷哼一声：

    “我不需要你的下跪，我只需要你们的配合。

    对于你刚才的行为，自然会有人调查，如果查到你真的有问题，那你可就完了。”

    说完，她眼中精光一闪。

    中年女人前倨后恭的态度，看上去有些没脑子。

    但是现在陆雪轻也吃不准，谁知道她是不是真的有利益在其中，现在只是演给别人看。

    总之，对她的调查是少不了的。

    中年妇女下跪的态度，让同样跟着阻挡警方的人瞠目结舌。

    这……

    跪的也太快了……

    别人想要声援几声，都没有机会！

    没有人冲在第一线，而且她还是跪下来请求原谅。

    随后的事情，就简单多了，特警帮着警队一起，进行简单的盘问之后，便将涉及到案情的人，分门别类的带走。

    “爽哥，今天对亏了你，回头我好好谢谢你！”

    张爽笑道，“别客气了，晚上有你忙的了。”

    陆雪轻则再次开始忙碌起来。

    张爽和王钊的任务完成，可以回家睡觉了。

    路上，王钊好奇的问。

    “小爽，你是怎么躲开那些陷阱的？”

    张爽呵呵一笑，露出满口大白牙。

    “直觉，男人的直觉。”

    王钊：“……”

    虽然他知道张爽在胡说八道，但还是捏着鼻子认了。

    自家老板的秘密，还是少打听为妙。

    等他俩回到家的时候，一开灯，发现张清在客厅里虎视眈眈的看着自己。

    “哎呀，清清，你干什么呢！”

    赵鹏在卧室门口，摆出一个无奈的手势。

    很显然，小姑奶奶发飙了。

    “哥，今天的事情，你必须给我解释清楚！

    否则，你别想睡觉！”

    嗯？

    几个意思？

    难道自家妹妹知道自己去胜天养生天地的事情了？

    不能啊，那可是保密的行动。

    张爽就连赵鹏都没有告诉，妹妹是怎么知道的？

    “你……你是怎么知道的？”

    张清一脸幽怨的说道。

    “哼，要想人不知除非己莫为，你自己做的事情，心里没数么？还问我是怎么知道的？”

    “那也不对啊，那个事情，我从来都没对别人说过，也就是钊哥知道一点点。”

    张爽越发的纳闷了。

    “那你就不能在去之前，跟我打个招呼么？”

    打招呼？

    别闹了，保密行动怎么打招呼？

    万一要是影响到了陆雪轻的行动，走漏了风声，那可是要吃不了兜着走的。

    “那怎么打招呼啊，我总不能跟你实话实说啊。”

    张爽都无语了。

    “怎么就不能实话实说了，你就老实的告诉我，你认识大明星齐嫣然，怎么了，难道很让你丢脸？”

    ？？？

    张爽愣住了。

    “感情你说的是齐嫣然的事情啊……”

    “对啊，当然是齐嫣然的事情了，怎么，难道老哥你还有什么见不得人的事情吗？

    那最好赶快告诉我，省的我哪天又多出一个大惊喜或者是大惊吓。”

    见不得人的事情？

    张爽自然是有的，可那也不是告诉妹妹的。

    “嗐，我还以为你说的是我们今天是去帮别人破案的事情。

    齐嫣然那边，人家本来就是随手送的票。

    我自己没时间去，这不就给你了。

    等等……”

    张爽忽然反应过来了。

    “你怎么知道，我和齐嫣然认识的？”

    说到这里，张清撅着的小嘴，终于落了回去。

    “你还说呢，我以为你给我的就是普通的内场票。

    记过进去之后，发现大明星总是看我。

    我还以为是她的习惯，后来她三次下台互动，都走到我这边，我才觉得事情不对。

    然后她就在结束的时候，故意把我们抽成了幸运观众。

    让我们去后台合影，到那她就问我，是不是张爽的妹妹。”

    嗯？

    这么好的事情……

    张清不应该高兴才对么？

    “那你不是更高兴才对？怎么还给我甩脸子了。”

    “哼，高兴归高兴，给我吓了一大跳。

    要是你早点告诉我，我说不定能跟大明星多点交流呢，哼，都怪你！”

    张爽都无语了……

    自家这个妹妹啊……

    “这样吧，下次大明星请我吃饭的时候，我带上你，让你好好的拍照，总可以了吧。”

    “真的嘛？那太好了，哥哥万岁！”

    张清高兴的欢呼起来，随后，她就上楼去休息了。

    妹妹走后，赵鹏神色复杂的走来。

    “小爽，我又看见那人了……”

