    第二战结束了。

    这结果既在众人意料之中，又在意料之外。

    虽然知道苏凌玥很强，但没想到还是凭借先前的技能，就直接轻松取胜。

    在苏凌玥面前，或许叶龙天跟秦少天一样，没任何差别，都是直接碾压！

    ……

    在苏凌玥的战斗结束后，接下来便是许狂对战牧原守。

    许狂同样将战斗直接交给黑暗龙犬，而黑暗龙犬经过天劫能量的洗礼，战力暴增，已经是9.9的极限战力！

    无论是能量的雄浑程度，还是释放技能的速度，都远比先前更迅捷，这导致牧原守的几只九阶血统，被轻松碾压。

    战斗结束得很快，没有众人想象中的大战，只是单方面的横扫。

    这样的结果，也让全场观众都有些出乎意料，没想到叶龙天跟牧原守这两位先前极具夺冠热度的选手，此刻爆发出的真正力量，也不过如此。

    不过，也有一些理智的观众看了出来，不是叶龙天和牧原守爆发的力量不强，而是苏凌玥和许狂的两头战宠实在太可怕，在绝对压制面前，他们的战宠根本发挥不出多少力量，如果换做其他人，或是同阶对战的话，必然会是一场精彩绝伦的战斗！

    ……

    “这只黑暗龙犬……”

    台下的封号级席位上，各大家族的族长，包括颜冰月和尹风笑等人，都是脸色凝重，他们从这头黑暗龙犬身上看出了一些东西，非常可怕，六阶血统的妖兽，竟然能轻松碾压九阶血统的龙兽。

    而且，那一身隐藏极深，无比内敛的诡异感觉，让他们都隐隐感觉到了几分压迫和危险。

    这头战宠，非常可怕！

    颜冰月的脸上首次露出凝重之色，那尹风笑脸上的笑意也不见了，眉头皱起，显然没料到这龙江的一处弹丸之地，竟然有如此可怕的战宠。

    最关键的是，这战宠只是六阶血统，怎么会有如此惊人的战力？

    莫非这根本不是黑暗龙犬，而是模样相似的未知变种？

    ……

    在许狂的战斗结束后，前三的排名也决胜了出来。

    下面是败者组的冲刺赛。

    三位落败的选手，都可以挑选任意一位前三的选手，挑战成功将直接晋级。

    这考验的不光是战力，还有眼力和判断。

    然而，在等待过程中，却没人出列，无人发起挑战。

    秦少天自从落败之后，便一直低着头，望着自己的剑出神，没再理会场上的事。

    而叶龙天和牧原守二人，都是端坐在椅子上，毫无所动，都没打算去挑战这前三的硬骨头，毕竟，这前三里除了颜冰月，苏凌玥和许狂的战宠都太过强悍，都不是他们能应付的，而颜冰月更不必说，本身就是一个怪物级存在。

    随着前三的尘埃落定，下面继续抽签，先决胜前三的排位，再进行败者组的第四和第五争夺。

    众人全都凝望着大荧幕。

    由于是三人，按规则首先是双人对战，一人轮空。

    而轮空者将与败者先战，获胜后，再挑战胜者，如果落败，那么直接成为季军，前三的排位也将固定。

    在万众屏息中，抽签的结果出来了。

    对战者……苏凌玥和颜冰月！

    许狂轮空！

    ……

    看到这结果，苏凌玥微微怔了一下，不禁朝那个少女方向看了一眼，但很快便看见一双冷若冰清的目光，不含丝毫情感，漠然凝视着她。

    看到对方投来的视线，苏凌玥感觉双眼略微刺痛，心头一跳，本能地目光闪躲移开。

    “嗯？”

    颜冰月眉头微挑，眼中露出几分诧异，但紧接着便明白了什么，眼底浮现出一抹淡淡的嘲弄。

    “师姑，加油，你赢了就直接是冠军了，等到跟我对战时，我会直接认输的。”

    许狂对苏凌玥鼓劲道。

    苏凌玥从那边心虚地收回目光，听到许狂的话，不禁一愣，看了他一眼，“你真要认输？”

    这可是距离冠军荣耀最近的距离。

    “当然。”

    许狂一脸不在意地模样，道：“这是我之前跟师傅都说好的，男人说话一言九鼎，师姑，你尽管放手去战，不必留余力，让这个空降的家伙知道知道，我们龙江基地市不是随便谁来想拿第一就拿第一的！”

    苏凌玥看了他一眼，微微点头。

    心中却在苦笑，我能出什么力，不给小白添乱就不错了。

    想到接下来的战斗，她摇了摇头，将心中的杂念抛掉。

    如果许狂认输的话，那么下面这一战，就是冠军决战了！

    只要获胜了，苏平寄托在她身上的期望，她就完成了！

    这道重担，也能圆满卸下交差！

    微微深吸了口气，苏凌玥的表情变得无比凝重和严肃起来，这一路走来，她都是胆战心惊的，在战场上，她感觉自己只是一个过客，一个傀儡，没什么参与感，但正因如此，她才更觉得惶恐。

    因为她身上背负着极重的任务，而她却不能为之做出任何努力。

    只能听天由命。

    这种感觉，让她的心情一直很压抑，濒临崩溃，但现在终于走到头了。

    只要这最后一战，只要小白能战胜，就结束了！

    苏凌玥站起了身，在裁判的号令下，走向了赛场。

    随着苏凌玥的起身，全场的目光顿时汇聚过来，旁边的叶龙天和牧原守，也都投来目光，眼中露出无比凝重之色。

    这一战，必定是极其惊天动地的一战！

    一直低头凝望着自己佩剑的秦少天，也抬起了头，看向了苏凌玥。

    苏凌玥的余光中注意到秦少天，朝他看了过来，却见他对自己轻轻点头，嘴唇微微动了动，似乎说了两个字，加油。

    苏凌玥的心中忽然像被什么击中一样，浑身都有种说不出来的感觉。

    是滚烫，是沸腾？

    还是惶恐，期盼？

    她说不出，但她知道，她要赢！

    哪怕她什么力量都没，哪怕她毫无作用，哪怕她只能依靠哀求和祈祷。

    但她也要赢！

    ……

    “到你妹妹了。”

    家属区，费彦博看见抽签，立刻转头对苏平说道。

    苏平微微点头，他看到了。

    他的目光落在那封号级席位处的少女身上，眼神较为深沉，这少女先前跟秦少天的对决中，多半没有发挥出真正力量，毕竟这样的实力，不可能只缔结三只战宠。

    这一场战斗，就看这少女隐藏的实力有多强。

    银霜星月龙的战力，媲美封号级上位，这样的实力，相当于全球冠军级的战宠，唯一的差距，便在于战宠师身上。

    但是，这毕竟是基地市选拔战，在这里争夺第一，光是一头这样的战宠，就足以碾压了。

    只是这个外来者的出现，让苏平对局势的掌握，没有那么绝对了，心中不免有一丝担忧和顾虑。

    ……

    赛场另一边，颜冰月也起身了。

    “小姐，小心。”

    尹风笑难得的在她上台前，低声说了一句。

    旁边的赵武极也同样凝重地看着她，先前那少女的龙兽表现极其可怕，即便是他都感觉到压力和危险，没有战胜的把握，很难想象在龙江这样的小地方，会出现这样的妖孽奇才。

    “放心。”

    颜冰月脸色一如既往的淡然，嘴角还挂着一抹轻笑，似乎心情很愉悦的样子。

    看见她这模样，尹风笑不禁微愣，他知道，只有在找到猎物时，她才会露出这样的表情，否则很少有事物能让她情绪波动。

