    乔黛并没有任何紧张的意思，她面带微笑落落大方地说：“既然有很多人质疑，稍后我会公开投稿作品，大家可以看看，其实有才华的人真的很多。”

    她顿了一下继续说道：“我选择这幅作品因为我脑中曾经有过这个画面，相信很多人脑中都会有这样的画面，将平凡的作品继续创作的不凡，这才是我的目的。”

    最后，乔黛微笑地说：“优秀作品机会永远都是最大的，现在只是开始，我们以后会强强联合的！”

    宗督年觉得她是相当厉害，既表示了奚觅念作品的一般，又让人说不出她任何不是来。

    现在不是谁都追捧那个奚大小姐吗？她就让大家明白，你们追捧的那个人没多出色，还是蹭锦绣热度才红的。

    她的便宜不好沾啊！

    宗督年护着乔黛走进大门，不让记者们靠近她。

    走进博物馆，乔黛的态度明显冷淡下来，看向他说道：“不打扰宗少了。”

    宗督年很怀疑她在利用他，但是他又没有证据。

    乔黛一边往里走一边给锦贡打电话说道：“把投稿作品都公开。”

    很快，所有的作品都公开了，锦贡看过乔黛的采访之后，特意将优秀作品都放在前面，一上来就给大家视觉冲击。

    有了这些优秀作品的比较，没人再说奚觅念的作品有多优秀了。

    紧跟着，有人就站出来分析，乔黛多半没有跪舔京门大小姐的意思，奚小姐再有名，不也只是小圈子被人所知，她还不是靠蹭的锦绣热度才被大家得知嘛！

    明着看起来，这像是在分析乔黛，但实则是指奚觅念蹭了乔黛的热度才火的。

    大家别本末倒置啊！

    网络上所有能火的、被踩的都不是偶然。

    宗督年觉得乔黛这个翻身仗打得太漂亮了，开始不管不顾，任事情发酵到一定火候，然后再麻利的翻身。

    看看乔黛翻身的速度，那真是分分钟就翻过来的，相比之下貌似很强的奚大小姐成了陪跑的，弱得可以。

    也不知道为什么，宗督年心里竟然觉得暗爽。

    奚大小姐之前的做派可以说神秘的让他都好奇了，如果不是借乔黛想高调复出的话，他还真当这位大小姐是与众不同的。

    但是现在……

    呵！

    乔黛对锦贡的能力相当满意，什么事都不用交待就能给你办得十分出色。

    忙完之后，乔黛离开的时候，又看到宗督年站在她的车旁。

    “宗少有事？”乔黛看着他，神情冷淡。

    宗督年看向她身后，有些无奈地说：“那些记者又来了。”

    乔黛立刻挽起微笑，眸光粲然似有星光流动。

    宗督年这下确定她就是在利用他，她和殷权凛之间出现问题了！

    他看向她问道：“不知道晚上有没有荣幸请乔小姐吃饭？有些事情想和您谈谈。”

    “好啊！”乔黛微笑着答应了。

    “坐我的车去如何？”宗督年说着，为乔黛拉开了车门。

    乔黛坐上车，往窗外一看，并没有发现有记者过来，她脸上的笑有些僵。

    宗督年坐到她身边，明知故问：“乔小姐在看什么？怎么有点不高兴了呢？”

    乔黛白了他一眼，没有说话，这哑巴亏她吃了。

    宗督年笑了，吩咐司机去餐厅。

    乔黛说道：“在锦城，还是我来尽地主之谊吧！去金色年华吧！”

    宗督年不赞成地说道：“还是去个新鲜有你们锦城特色的餐厅如何？”

    乔黛看他一眼，说道：“那就锦城人家好了！”

    她打电话让锦贡安排。

    宗督年等她挂掉电话后看着她说：“你对那个管家是越来越信任了！”

    “宗少是不是看上我家管家的职位了？怎么对我的事情这么感兴趣？”乔黛不冷不热地问他。

    “没错！对于这个职位我非常感兴趣。”宗督年眼前一亮，看着她说道。

    乔黛淡淡地说道：“我还真不知道管家这个职位居然比宗家继承人还要诱人。”

    “那要看是谁的管家了。”宗督年意味深长地说。

    乔黛实在懒得理他，干脆直言问他：“不知道宗少想和我谈什么事情？”

    “谈点生意、谈点合作。”宗督年随意地说着，问她：“对了，你的基金会办的怎么样了？”

    “正在办。”乔黛没有要细说的意思，只是对他说道：“什么时候办好，你看新闻就知道了。”

    “乔小姐太生分了，我以为我们已经是朋友了。”宗督年一脸遗憾，很是受伤的样子。

    乔黛没理他，心想要不是为了气殷权凛，她才懒得应付他。

    也不知道殷权凛有没有被气到，要是杨奶奶的办法都没用的话，她该怎么办？

    难道真的分手？

    不可能！

    当时费尽心思把她追到手，现在说不要就想不要了，有那么容易吗？

    整个殷氏都笼罩在阴森森的环境中，这种情况已经一天了。

    他们都十分懵逼，完全不知道明明感情很好的殷少和乔小姐，为什么乔小姐和那什么宗少搞得火热。

    今天的气氛太恐怖了。

    关珂是受到伤害最大的直接受害人，他压根就不敢问殷少今晚会不会加班，就自动做好了加班的准备。

    你说你生气吧！就别看新闻了，偏偏殷少阴恻恻地一边生气一边看着关于乔小姐和宗少的新闻，手中的笔都给撅断了，自己一点都没有察觉到。

    他算是服了。

    吵架了您去找女朋友啊！

    在办公室里死磕员工是什么神操作？

    再这样下去他先疯了！

    锦城人家作为锦城的特色餐厅，人非常的多。

    来锦城旅游的，都会来这里品尝锦城菜，不但人山人海，有时候一车车大巴拉来旅客就餐。

    餐厅门口简直就是车水马龙。

    乔黛到的时候，锦贡已经先到了，他身穿着白色衬衣，站在人群中十分清俊，哪怕浑身上下没有什么惹眼的饰品，也出挑的很。

    宗督年已经被这场面给惊呆了，他看着这些乌泱泱的人就觉得头大，他迟疑地问：“不然我们换个地方？”

    乔黛的目光从锦贡身上移开，看向他笑得星河璀璨，她不紧不慢地下了车，手臂搭在车顶上，看着他说：“怎么能换地方呢？这儿可是锦城最特色的餐厅了，宗少请吧！”

    今天既然来了，不吃也得吃！

