    时间缓缓流逝。

    原本阴郁的天色在偶染些许明亮后，变得愈发深沉，如女人此刻压抑着的情绪。

    白纤羽玉手支着秀气的额角，指尖无聊的轻轻叩击着茶盖，裙摆下包裹着玉嫩小脚儿的短靴也在地上不时敲出哒哒的声音，显露出女人无奈而又焦虑的心情。

    差不多已经有一个时辰了，也不知道夫君现在怎么样了。

    估计心里很埋怨她吧。

    毕竟连续两天放了他鸽子，而且今天又喝了那么多药汤。

    无论如何，今晚也要好好补偿夫君，大不了……配合他玩一些古怪游戏，让男人消消气。

    白纤羽想起之前野外树林的情形，精致的脸蛋儿微微有些发热。

    对于夫君的那些古怪游戏，反感归反感，但确实也别有一番滋味，似乎勾起了心底隐藏的另一面。

    不过终究是太过羞耻，对于传统观念很强的她而言，很是抵触。

    估计也只有青萝那丫头才不会在乎。

    “得赶紧怀上孩子，让夫君把言卿姐姐和青萝她们给娶了，若拖久一些，难保她们不会有想法。”

    白纤羽愁心不已，暗暗道。“今晚夫君提出什么要求尽量答应便是，只要有机会怀上孩子就行。况且，夫君只要还没有行房，药汤的效果依旧会保留七八个时辰，不算浪费。”

    想起那辛苦得来的神秘药汤，女人颇有些自得。

    在准备怀孕之前，她就已经让朱雀堂暗中寻找一些能迅速怀上的方子，最终从瑶池那里寻到神级秘方。

    虽然花费巨大，但能怀上孩子一切都值了。

    而且根据药方的记载以及使用后的效果记录，只要两人的身体无内伤大碍，在这份药汤的辅助下，九成是会怀上的。

    当然，如果能在服用药汤后两个时辰内行房，效果就更好了。

    目前来看短时间她是回不去了，只能希望在药效彻底消失之前与陈牧行房，就算效果不佳也不算晚。

    夫君的身子肯定没问题，毕竟五彩萝这个复制品都怀孕了。

    而她的身体也没有一点内伤或者暗疾。

    总之，今晚大概率怀上！

    想到这里，白纤羽郁闷的心情稍稍振奋了一些，端起茶杯慢悠悠的品着茶水，唇角不住上扬。

    女人甚至都开始想象自己会怀上男孩还是女孩。

    当然，最好是男孩。

    而且最好还是陈家第一个男孩，以长子身份为陈家延续血脉，这才符合正妻的地位。

    如果是女孩……

    虽然会有点小失望，但夫君说过生男生女无所谓，以后继续努力便是。

    在白纤羽幻想美好未来时，门口处始终静坐着的陆舞衣有些按捺不住了，皱眉问道：“朱雀大人，您还有其他事情吗？”

    按理来说对方送完懿旨就该走了，却待了足足一个时辰。

    对方也不说原因。

    难不成是太后故意为难她，逼迫她去结亲？

    但也没必要用这种无赖的方式啊。

    白纤羽回过神来，也不知该如何回答，想了想说道：“舞衣郡主若是有什么事，就去做吧，无须理会本官，本官再待一段时间就会走。”

    陆舞衣很无语。

    你这么坐在别人家里，别人还怎么做事啊。

    她心思一转，清冽姣好的眸子看着白纤羽道：“正好朱雀大人来了，那我问些事情。在上次你夫君离京时，我与他做了一个交易，让他去救一个人，不知……”

    “你说的是林天葬吧。”

    白纤羽打断她的话，淡淡一笑。“以你们陆家的情报，想必应该知道林天葬救出来了，不过……他本人不愿意回到京城，我夫君也没办法。”

    “这样啊。”

    陆舞衣若有所思。

    白纤羽又道：“林天葬已经答应去找陆戈老将军，也算是变相完成了你的请求，这笔交易完成了。”

    “朱雀大人喜欢我与你夫君这笔交易吗？”

    陆舞衣忽然反问。

    白纤羽一怔，笑了笑说道：“这是夫君的事情，我无权也不会做出评判，夫君有他自己的考虑。”

    关于陆家与夫君的这场交易，她其实并不看好。

    当然，夫君的初衷是好的。

    如今朝堂之上形势危机，太后和陛下都对夫君有意见，雨少钦虽然嘴上说着合作，但已经亮出了暗刀。

    义父之前又莫名前去羞辱夫君，摆明了自己的敌对态度。

    这种四面环敌的情况下若能得到陆将军的支持，对于他们夫妻二人倒也不错。

    可夫君终究欠缺一些对朝堂的敏锐嗅觉。

    他不了解陆戈这个人，也不了解如今大炎外战的形势，这些年朝堂百官以及太后都对陆戈有些不满。

    究极原因，三言两语也难说清。

    但夫君想要拉拢陆家，无疑是给自己找麻烦。

    不过话又说回来，如果到时候他们夫妻二人真的受到朝堂迫害，似乎也只有陆家才能解围。

    总之，这个交易是一把双刃剑。

    但不管怎么合作，都不能让这个陆舞衣与夫君扯上乱七八糟的关系，她是极反感这女人的。

    并不仅是因为对方之前在青玉县与陈牧的瓜葛。

    而是在她负责的资料库里，有着对陆家的详细调查，对于陆舞衣这女人也了解的更深一些。

    这女人很聪明。

    不仅仅是会耍一些小心思，在政事方面颇有手段，最为出色的便是她的军事能力。

    据调查，陆戈几次前线作战的计划，都有她在幕后参谋。

    但她本人又喜欢装作傻白甜。

    她喜欢结交一些贵族子弟，与一些名媛做姐妹，但这些人无一例外都是她手里可利用的工具。

    在她眼里，始终唯一个‘利’字。

    所以白纤羽很不喜欢这个女人，尤其对方确实利用过陈牧，给他招惹了大麻烦，就更讨厌了。

    “陈牧是个聪明人，有些东西他比你看得更透彻。”

    或许是因为看出了白纤羽的心思，陆舞衣嘴角带着浅浅的笑意。“有时候你会觉得，他不像是这个世界的人，无论是言行举止，或是对待事务的方式。”

    白纤羽秋水长眸微微一凝：“看来舞衣郡主暗中对我夫君调查挺深的。”

    陆舞衣一丝含有深意的笑意挂在嘴边：“毕竟是夺走本郡主初吻的男人，终归是要调查明白的。”

    虽然女人的话语没有任何挑衅之意，但却如刺扎在白纤羽心口。

    白纤羽冷笑：“这种有污女孩子的话，郡主以后还是少说，免得误了你的终身大事。也以免，给别人带去麻烦。”

    “可这是事实啊。”

    陆舞衣美眸回飘，清秀动人的脸上带着几分小女儿的憨态与调皮。

    “呵。”

    白纤羽两瓣水润的唇瓣轻轻抿了抿，懒得说话。

    “很有趣不是吗？”

    陆舞衣却打开了话匣子，玉白娇美的手轻轻抚着怀里的拂尘，语气捉着几分玩味。

    “一个生性木讷的人，在娶了妻子后忽然开窍，变得很聪明，好像完全换了一个人。朱雀大人究竟有何魔力，莫非是神仙不成？”

    “你想说什么？”

    白纤羽心情莫名烦躁起来，看向对方的眼神多了几道锐利的光。

    袖中的粉拳微微捏起。

    陆舞衣没有回应，缓缓站起身来，转身眺望着远处天际。

    日影渐渐西斜，将附近层层叠叠的厚重乌云晕染得一片绚烂，投影中女人的身躯格外修长曼妙。

    宽大的道袍无法掩饰女人玲珑的曲线，耳畔青丝缓缓拂动。

    雨点开始渐渐沉落，化为朦胧雨丝。

    “你有没有想过……”

    陆舞衣轻轻抬起玉手，透过云层缝隙的光洒落在她的手掌上，宛若透明一般，晕着红光。

    “……某人其实早就死了呢？”

    郡主唇角微勾。

    轰隆！

    浓云天空中忽然想起雷鸣之声，预示着暴雨将倾。

    ——

    客厅内，薛采青随意拨弄着桌上的琴弦。

    虽然女人依旧是一派恬静的模样，澄澈净莹秀眸如平静的湖泊无一丝涟漪，但内心却很不平静。

    一个多时辰了啊，陈牧这货竟然还没完！

    这是牲口吗？

    即便是牲口，也不可能这么离谱啊。

    这家伙若是去玩霁月楼的姑娘，那老鸨恐怕要哭死。

    反观少司命似乎习以为常，认真拨弄着琴弦，显然对于陈牧的战斗力有着深刻认知，见怪不怪。

    厅外雨点开始滴答垂落。

    云层里隐约传来阵阵沉闷的雷声，天地间雨雾蒙蒙，犹如挂了一道巨大的雾纱。

    “这雨说下就下。”

    很讨厌雨天的薛采青默默叹了口气。

    她几次想要起身离开，打算改天再来。但转眼一想，男人或许很快就会结束，毕竟再长也有个限度，不妨多等一会儿。

    于是薛采青耐着性子继续等着。

    一刻钟过去了。

    没动静。

    半个时辰过去了。

    依旧没动静。

    大厅外雨声都已经哗哗变大。

    垂落的雨丝沿着灰黑的屋檐流淌而下，发出阵阵有节奏的声响。

    又过了半个时辰，走到厅口时还能听到令人遐想的声音隐约传来，薛采青彻底麻了。

    做个人行吗？

    就不怕把自家女人给伤着？

    心灵被震撼的女人终于忍不了了，深呼吸了口气，起身对学琴的少司命淡淡说道：“我还是改天再来吧，或者让他去霁月楼找我。”

    她宁愿冒雨也要离开这地方！

    少司命皱了皱秀眉，忽然一把拽起她的手臂朝着卧室走去。

    显然，她也对陈牧很不满。

    差不多就行了，你还没完没了了，平白让客人看了笑话。

    “唉你……”

    薛采青愣了一下，想要挣脱却已被对方拽了出去，径直来到了卧室前，里面的声音更为清楚。

    “咚咚咚！”

    少司命敲了几下，但无人开门。

    看样子里面的人完全沉浸于自己的世界中，无暇理会。

    “不用了，我明天——”

    薛采青没料到少司命性子如此直接，苦笑了一声欲要劝阻，可谁知生恼的少司命一掌将房门给拍飞。

    小紫儿也有暴躁一面！

    下一刻，屋里屋外的人全都愣住了。

    噼啪！

    一道明亮的闪电划破阴沉的天空，雨越下越急，滂沱大雨倾盆而下，飞溅到了两人身上。

    未回过神的薛采青黛眉一蹙，下意识擦了擦被溅在眉眼处的雨滴。

    雨滴并不凉，只是稍有些粘。

    ……

    当白纤羽回到家时，雨水早已停歇。

    陈牧正悠哉的坐在躺椅上看书，神情惬意，如门房的秦大爷。

    看男人神情并无异常，白纤羽在松了口气的同时又有些狐疑，露出甜美笑容上前问道：“夫君，言卿姐她们还没回来吗？”

    “应该快了，小紫儿已经回来了。”

    男人回答道。

    “今天这么早？”白纤羽心下一沉，佯装不经意的试探。“现在那丫头在房里睡觉吗？”

    “睡个锤子，整天就抱着破琴弹。”

    陈牧没好气道。

    听到这话白纤羽总算放下心来。

    练琴就好，只要别摘了我的桃子，干什么都无所谓。

    女人主动搂住对方的脖颈，坐在男人怀中，眨着无辜的水灵大眼睛歉意道：“对不起夫君，今天……今天太后交待了妾身一个任务，所以……所以才现在回来……”

    “无妨，公事要紧。”陈牧微微一笑。

    虽然男人回答的很随意，但听在女人耳中却像是生气后的讽刺。

    她忙亲了一下男人的脸颊，带着罕见撒娇的口吻关切道：“夫君，您身子不要紧吧，都是妾身的错，小羽儿跟你道歉好不好？你别生气了，都怪太后，下次不会这样了。”

    “没事，你夫君我百毒不侵。”陈牧笑道。

    见男人脸色红润，气血旺盛，白纤羽眼底忧虑一扫而空，忍着羞涩咬唇低声道：“夫君，今晚……”

    “姐，我们回来啦！”

    随着少女清脆的声音响起，精灵娇俏的青萝提着一些买来的小玩偶，风风火火的闯了进来。

    身后跟着孟言卿和五彩萝。

    看到依偎在一起的两人，青萝嘟起小嘴：“你们也太不害臊了，都在家待一天了，还腻在一起，可真行啊。”

    孟言卿眸中划过一抹失落与幽怨。

    至于五彩萝，拿着冰糖葫芦美滋滋的吃着。

    吃醋什么的根本不存在。

    白纤羽起身红着脸啐了一口，连忙解释道：“你这丫头胡扯什么呢，我也刚办完公务回家。”

    “切，我才不信。”

    青萝撇撇嘴。

    白纤羽懒得争论，瞥见孟言卿提着买来的菜蔬，上前挽住对方的手臂，柔声笑道：“言卿姐，我们先去做饭吧，估计夫君已经饿了。”

    “嗯。”

    孟言卿点了点螓首。

    临出门时，白纤羽看了眼夫君，暗暗发誓晚上一定要好好补偿夫君。

    晚餐很丰富，氛围其乐融融。

    兴许是因为要独占陈牧而心虚，心底有些过意不去，白纤羽频繁主动给几女夹菜盛饭，想要搞好关系。

    青萝性子直，笑盈盈道：“姐，不就是想要尽快与姐夫生孩子嘛，我们都懂，没必要这么拐弯抹角的讨好我们。大不了明天我们再出去，给你和姐夫创造单独机会。”

    显然，除了五彩萝外众女都不是傻子。

    白纤羽那点心思身为女人的她们还是看得透的。

    听到这丫头的调侃，白纤羽脸蛋顿时红如丹霞，夹起一块红烧肉塞进对方嘴里：“吃饭都堵不住你的嘴！”

    青萝一边嚼着，一边含糊不清道：

    “姐，这份人情是你欠我们的，抓紧跟姐夫造孩子，以后我们霸占姐夫的时候，你可不许生气吃醋哦。”

    “赶紧吃饭！”

    看到青萝这么通情达理，白纤羽虽然嘴上骂着，但内心却很高兴，没白疼这丫头。

    不过随即便是委屈。

    虽然把机会给创造出来了，可一次都没能与夫君亲热，这叫什么事儿啊。

    还欠了其他姐妹人情。

    白纤羽攥紧了筷子，暗暗道：“今晚努力，大不了一宿不睡！”

    陈牧倒是不知道自家娘子的心思，跟着调侃了几句后，忽然看到五彩萝正抱着一个熟悉的小碗，脸色猛地变了。

    艹，怎么忘了给藏起来！

    旁边的青萝也瞅见了妹妹怀中的美食，疑惑道：“咦，这是哪儿来的蜜枣儿，好像是泡过的。”

    “是我的，下午肚子饿就弄点吃的，没弄干净。”

    陈牧想要伸手去夺，却被五彩萝避开。

    小丫头露出小虎牙恶狠狠的瞪了他一眼，琼鼻微微一皱，便美滋滋的吃了起来。

    青萝随意拿起一颗丢在嘴里，美眸微亮：“味道可以啊。”

    少女盯着陈牧，目光熠熠，不由伸出大拇指：“姐夫，没想到你还有这手艺，是用了什么佐料吗？”

    白纤羽和孟言卿听到是夫君做的美食，好奇之下也都尝了尝。

    “味道确实不错，感觉……”

    白纤羽也说不出来，又尝了两颗，蹙着细长柳眉猜测道。“用了些海鲜佐料吧。”

    陈牧瞠目结舌。

    索性低下头默默吃饭，装起了哑巴。

    晚膳过后，众人玩了会儿棋牌游戏便休息了，青萝和孟言卿识趣的把陈牧让给了白纤羽。

    可当白纤羽精心沐浴后来到卧室时，发现陈牧已经睡着了！

    就跟昨晚一样。

    女人心态瞬间就有些炸了。

    她揪住男人的耳朵便要喊起来，但看着男人安详入睡的面孔，最终不忍心打扰，叹了口气睡在旁边。

    一夜无话。

    可惜浪费了那药汤。

