    “比斯塔队长……前方发现有人靠近……是副船长回来啦！”玄月岛上，瞭望手发现了雷纳，立刻朝着留守的比斯塔汇报道。

    “哦？这么快么？看来事情没有办完啊！”比斯塔微微一笑，停下了手中的剑术训练。

    自从败在鹰眼米霍克手上之后，他再次捡起了多年不曾修炼的基础剑术，以求在剑术上能再次突破。

    当雷纳登上玄月岛的时候，发现玄月岛并没有遭受攻击，心中不由得松了口气。

    “比斯塔，大哥呢？在岛上么？”见到过来迎接的比斯塔，雷纳直接开口问道。

    “老爹和马尔科他们出航了，现在岛上由我和布拉曼克留守！”比斯塔笑着回道。

    “嗯？出去多久了？能联系上他们么？”雷纳眉头一皱，问道。

    “出去有一段时间了，可以联系上，空岛也跟着去了！”比斯塔虽然不知道发生了什么事情，但是从雷纳的表情中就知道，肯定有什么不好的事情发生。

    “好，立刻联系空岛，我要和大哥通话！”雷纳点点头，说道。

    空岛上有啊西埃博士培养的特殊通话电话虫，可以超远距离接受信号而且还有防止窃听的功能。

    “发生了什么事情？”比斯塔也收起了笑容问道。

    雷纳一边走，一边将遇到黑胡子船员的事情说了一遍，并将总觉得担心说了出来。

    “蒂奇那个家伙……居然一直隐藏在新世界？还想继续打我们的注意？哼，就凭他，不会是老爹的对手！”比斯塔满脸杀气的说道。

    “不要小看他！他应该早就做好了准备，不然不可能就突然招募到那样的船员，复制果实可不是那么好得到的！”雷纳摇摇头，说道。

    “知道了，我会立刻联系空岛那边！”比斯塔点点头，回道。

    另一边，接到了比斯塔的消息之后，空岛立刻派人将消息传达给老爹白胡子。

    “是么？也就是说……雷纳已经回到玄月岛了么？既然如此的话，我们也返航吧！”白胡子听到汇报之后，轻笑一声，回道。

    “哼~蒂奇那个家伙……居然还敢算计什么？真是让人火大啊！”坐在一旁的金古多满脸的不屑，说道。

    “哼！这个世界……终归是看实力的，阴谋诡计没有多大的作用！”平常很少说话的乔兹，这个时候也开口说道。

    “对了，老爹，雷纳回来的时候还说了什么消息么？蒂奇既然敢对我们出手，想必有什么帮手吧！不然仅凭他自己……就算有什么计谋也无法和我们战斗的！”马尔科拉怂着眼睛，问道。

    “咕啦啦啦……不清楚呢！”白胡子笑着回道。

    “啊！真是头疼呢……”马尔科摸了摸脑袋，说道：“能和我们打的海贼团，也就那么几个而已啊！想要知道的话……调查一下就能明白了啊！”

    “唔……你想去么？马尔科？”一旁的佛萨对马尔科问道。

    马尔科点点头，说道：“嗯，我的机动力虽然不如雷纳，但是比你们都强一些，所以由我过去才是最合适的！”

    “那么你自己小心一点！”白胡子点点头，算是认可马尔科的话。

    “喂喂……老爹，等等！现在明知道蒂奇在算计我们，马尔科还单独行动的话，岂不是太容易被算计了？”十队队长库利艾尔站出来反对道。

    “库利艾尔，实力才是决定一切的根本啊！”已经在召集部下的马尔科，笑着说道。

    得到了白胡子的同意，马尔科带着他的第一战斗小队驾驶着另外一艘鲸鱼头帆船离开了。

    而在玄月岛上，这个时候却迎来了一位特殊的“客人”。

    “佩罗斯佩罗……你来这里干什么？”比斯坦看着眼前吐着舌头假装绅士的夏洛特·佩罗斯佩罗，满脸不爽的问道。

    “我这次来是带着诚意过来的，就是为了平息我们两个海贼团之间的误会！舔舔……”佩罗斯佩罗笑呵呵的说道。

    “就你？想要平息我们的怒火，让夏洛特·玲玲亲自过来！”比斯塔平淡的回道。

    “呵呵呵……让妈妈过来？见你么？你觉得你有资格？白胡子现在不在玄月岛吧？让雷纳出来，我今天带来的情报，他应该非常感兴趣！舔舔……”佩罗斯佩罗似乎对玄月岛这边的情况非常的熟悉，怪笑着说道。

    “看来你对我们的情况非常的了解啊！”比斯塔眯着眼睛，说道。

    “当然，不然的话我就不会过来了！”佩罗斯佩罗大方的承认了。

    “哼！跟我来吧！”比斯塔虽然有些不爽，但是也不能真的将对方赶走，所以只好带着他登上了玄月岛。

    当佩罗斯佩罗跟着比斯塔来到主建筑会客室的时候，脸色就有些难看了。

    虽然雷纳坐在这里等着他，但是会见他的会客室只是普通的会客室，根本不是那间豪华的会客室。

    曾经来过玄月岛的佩罗斯佩罗，自然知道这之间的差别。

    “原来是佩罗斯佩罗啊！你今天来的目的是什么？”坐在次位的雷纳，见到佩罗斯佩罗进来，并没有起身，而是笑着问道。

    他自然看到了对方的脸色，也知道对方为什么会这样。

    说起来佩罗斯佩罗做为BIGMOM海贼团的使者，是有资格去那间豪华会议室的，但是现在双方处于敌对状态，所以雷纳自然不会去那边。

    “嘿嘿嘿……舔舔……我这次来是为了蒂奇的事情而来，不知道雷纳阁下有没有兴趣！？”佩罗斯佩罗稍稍调整了一下自己的心态，然后带着微笑说道。

    “哈哈哈……”雷纳听到佩罗斯佩罗的话，突然放声大笑起来，然后起身对着佩罗斯佩罗说道：“原来一直和蒂奇合作的是你们啊！佩罗斯佩罗，要不是看在以往我们也算是打过交道的份上，要不是看在你是玲玲姐儿子的份上，今日我就让你走不出玄月岛！”

    雷纳说话的时候，身上的气势也全部释放，周围的白胡子海贼团成员都纷纷后退了几步，佩罗斯佩罗也是脸色一变，极力抵抗着雷纳的气势。

    “呼~”佩罗斯佩罗深呼吸一口气，对雷纳说道：“我既然来了，那么阁下就不想听听我说什么？”

    “若不是想听听看你带来什么消息，你觉得你还能和我说话？”雷纳缓缓坐下，慢慢收起了身上的气势，说道。

    “好吧，那么我就直说了，蒂奇的确一直躲在我们那里，不过现在我们不打算继续和他们合作了，所以可以将他的情报都告诉你，但是做为交换，我们两个海贼团之间的事情需要一笔勾销！不知道雷纳阁下能不能做这个主！？”佩罗斯佩罗自己找了个位置坐下，轻声说道。

    “呵呵呵……你们还真是打着不错的注意，之前想着和我们的叛徒蒂奇合作，看能不能从我们这里获得好处！现在见到蒂奇大势已去，就想出卖他的情报换取我们的原谅？从头到尾你们都只拿好处，却一点东西都不付出？”雷纳轻笑着说道。

    佩罗斯佩罗不置可否的笑了笑，说道：“情报也是实力的一种，我们当然付出了一些东西，只是你们不知道罢了！舔舔……”

    “说吧，蒂奇那个家伙现在在哪？想要取得我们的原谅，那么光拿情报出来可不够，如果你们能将蒂奇绑着过来，那么我们两个海贼团之间的恩怨自然可以一笔勾销！”雷纳摇摇头，说道。

    “那么我们也不能可能免费告诉你们蒂奇的情报，而且有了我们的情报，你们抓捕蒂奇的可能性才更大，我们BIGMOM海贼团的情报能力……相信雷纳阁下也是有所耳闻的！”佩罗斯佩罗略带自豪的说道。

    这个大海上，抡起情报能力，海贼之中的确要数BIGMOM海贼团第一。

    “那么先说说你们的情报吧！”雷纳想了想之后，说道。

    于是佩罗斯佩罗将之前和蒂奇的所有合作都说了出来，并且告诉雷纳，现在的蒂奇已经亲自前往伟大航路前半段，去确认自己属下的情况去了。

    他并不怕雷纳出尔反尔，到了雷纳的这种程度，面子已经是相当的重要了，如果因为这么点事就打自己的脸，那以后谁还敢和白胡子海贼团合作？

    毕竟他除了代表自己，还代表了白胡子海贼团。

    “哼！那个家伙，就是见到事情不对逃跑了而已，什么去确认属下的情况！”雷纳听到蒂奇已经再次前往伟大航路前半段之后，立刻就知道了对方的打算。

    “所以你们见到蒂奇撤退，所有就打算卖掉他，对吧？”雷纳看了一眼佩罗斯佩罗，问道。

    “当然，毕竟我们并没有什么理由和你们白胡子海贼团打生打死的，不是么？”佩罗斯佩罗轻笑着说道。

    “好吧，趁乱袭击我们玄月岛的事情我可以做主揭过去，但是从我们这里拿走的东西要还回来，另外……以后千万不要再招惹我们！”雷纳的话，也算是同意了和BIGMOM海贼团达成和解，毕竟多个朋友少个敌人以后也更轻松一点。

    虽然BIGMOM海贼团还算不上朋友，不过只要和解之后，也就算不上敌人了。

    “当初你们从我们万国可是也拿走了更多的财宝，我们可没有找你们要回来！”佩罗斯佩罗的脸色相当的不好看，当初雷纳摆了他们一道，从万国边界的岛屿上抢走了不少的财宝。

    “既然你们不愿意……那就回归敌对状态好了！”雷纳不在乎的说道。

