    圣土空间。

    齐云一直在炼化神币，闭关修炼。

    三天时间，很快过去。

    体内的所有真元终于全部液化完毕。

    在这些真元全部液化完成之后，他顿时小心翼翼的以控制起这些真元向着中间汇聚…

    紫气御鼎的金丹篇，他早已烂熟于胸，相当于以前修炼无数遍一样。

    这次只是再走一遍而已。

    所以，这真元聚集的过程看似凶险，但对他来说，却没有任何问题。

    这就是抽奖面板的变态。

    抽出来的东西立马就会与自己融合，都修炼无数遍都熟悉。

    他这一刻凝结金丹，简直就是轻车熟路。

    随着体内真元一遍遍翻涌，很快，小腹之内一团金灿灿的光球浮现出来，有拳头般大小，闪烁一道道神秘符文和异光。

    这圆球出现后，在不断的旋转与收拢。

    每旋转一圈就会变小一圈。

    足足旋转了九九八十一圈，终于变得只剩下鸡蛋一样大小，金灿灿，光绚烂，在小腹之内绽放毫芒，异常神秘。

    呼！

    随着金丹成功缔结，齐云终于松了口气，徐徐的张开眼睛。

    终于走到这一步了。

    金丹期修真者！

    他现在无论到哪里，应该都算得上高手了。

    不过这金丹期还有一个麻烦，那就是易遭天劫。

    【夺地之造化，侵日月之玄机，丹成之日，鬼神难容。】

    这句话可不是说笑的。

    齐云暗暗心悸，抬头看了看头顶。

    一片宁静，并无任何异香。

    还好这是圣土空间，看来是不受天劫影响。

    不知出去后，会不会有天雷降落。

    他心中凛然，将面板打开。

    积分：8250

    气血：155+20（可提升）

    精神：75+8（可提升）

    能量：135+15+10（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第三层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经、五行炼尸术、变天击地、紫气御鼎、偷盗之手

    抽奖次数：（可抽）

    …

    所有栏目，都变成可提升。

    抽奖一栏也变了。

    他深深吸了口气，立刻开始从上往下加。

    气血从155一口气提到245

    精神从75提到145

    能量从135提到235

    三大项，全部发生质的改变。

    筑基大圆满和金丹，差距的力量不是一点两点！

    积分转瞬减少了1800点。

    剩下6450点。

    一股异常强大的感觉悠然而成，让他有一种天地尽在掌握中的感觉。

    齐云暗暗评估着目前的实力。

    以他现在金丹初期境界，245点血气，怎么也得日级后期的实力，甚至可能是日级大圆满。

    当然，进入金丹期后，还有一个微妙改变。

    那就是神识的出现。

    现在的他，敏锐地感觉到自己身躯的前后上下，像是长满了眼睛一样，心念一动，就可以看到四面八方任何一个角落。

    方圆五里内，任何风吹草动都瞒不过他。

    这就是神识的妙用。

    按照修真界通俗的说法，神识其实精神力提高到一定境界的体现。

    精神力，人人都有，有强有弱，强的可以影响外物，感知外面的动静，弱的则什么也无法感知到。

    当精神力发生质变，强大到可以内视自身，外放探查周围环境时，便可成为神识。

    而神识进一步升级，再发生质变，达到以虚化实的地步，那就是神念。

    有了神识，从此之后再遇到精神系神醒者，他再也不用怕了。

    就算对方以精神攻击袭击他，他也可以控制神识直接撞过去。

    简单说，神识已经是精神力的高级形态。

    这个世界的精神系神醒者，不管怎么修炼，练得都还是精神力。

    而他已经脱离了精神力范畴，将精神力变成了更高等级的神识。

    所以即便不懂精神攻击，单是简单的冲撞就不是一般人可以抵挡的。

    齐云默默体味着这种神识的感觉。

    很快，他再次看向了眼前面板，目光落在抽奖一栏，光芒闪动。

    这次不知会抽中什么东西。

    毫不犹豫，直接点向抽奖一栏。

    嗡！

    一个神秘罐子浮现而出，剧烈旋转，字迹变幻，很快，砰的一声，一个神秘的土盆浮现而出，闪烁着幽幽乌光。

    【诡异的复制之盆】

    【来自神秘世界的复制之盆，拥有远古神灵的强大力量，可以复制万物，再造传奇】

    【使用方法：物品放入其内，催动能量，三秒即可生效】

    【使用次数：一天两次】

    【使用限制：地级大圆满以下，仅限于物品】

    …

    无数的信息涌入到齐云脑海之中，让他眼神一闪，露出异色。

    复制之盆？

    一把将这个黑色土盆抓在了手中，脸色变幻。

    地级大圆满以下的东西都可以复制？

    这简直是逆天之物！

    若是一些丹药、灵药之类的复制一下，那岂不是源源不断。

    还有神币。

    神币能复制吗？

    他当想到这里，直接抓出一把神币放了进去。

    黑色土盆看似很小，但一把神币放进入，居然丝毫空间不占，这让他眼神中异色更浓，他一把又一把，直接放了数十把神币。

    起码三千多枚，终于将土盆填满。

    当即抓起土盆，催动起能量，向着其内涌去。

    体内的能量迅速削减，转眼间将体内能量消耗将近一半左右。

    土盆上光芒闪烁，终于停下。

    齐云深吸口气，露出期待，将这土盆内的神币开始往外倒出。

    稀里哗啦。

    大量神币开始坠落，密密麻麻，亮晶晶一片，很快堆满身前。

    他神识一扫，很快眉头一皱。

    没变！

    数量还是和之前一样。

    他一把抓起一枚神币，眉头思索。

    神币不可以复制？

    齐云的眼神闪烁，露出丝丝失望。

    这样的话，也只有一些丹药、草药之类的可以复制了。

    他心中一动，走到九叶还魂草那里，将九叶还魂草拔出，丢进了土盆，催动起能量，一阵阵乌光闪烁而出，光芒跳跃。

    很快，土盆停下。

    齐云将里面的东西再次倒出。

    只见九叶还魂草果然变了。

    两株，一模一样。

    他暗暗点头。

    看来除了神币，其他东西都是可以的。

    不过若是能升级一下就好了。

    嗤嗤嗤！

    在他思索的时候，忽然怀中的一块通讯古玉散发玄异光芒，他心中一动，将那块古玉取出，里面一道消息瞬间传入脑海。

    周不才传来的！

    齐云眼睛微微一闪。

    有人在打听天庭的消息？