    王维仁也想到了这点，“还请前辈出来相见。”

    刘永陈姗更是没觉得自己有这个能力，

    “哼，都是一群贪心不足的人修，老子清楚你们在想什么。以为自己遇到机缘了，却又没胆敢独吞！”

    纪清凌总觉得这个不是人大概连妖也不是，那句老子叫五行境是什么意思？

    “不用你们猜来猜去，出来让你们见识见识什么是宝物！”

    天顶金光闪过。

    一个幼儿模样的男童出现在他们面前，身高不足三尺，头顶两角，身后有尾巴！

    这到底是人是妖？能化形的大妖？

    能化形的妖最少是六阶，六阶的大妖相当于人修的元婴修为。

    “老子叫五行境，不是人修也不是妖修，是这五行境的器灵。停止你们的胡思乱想，烦得我头疼。”

    关云超上前第一个提问，“五行境是什么?若是器灵那你主人是谁？”

    “我的主人是十万年前飞升的空青神君，不过他已经不是我的主人了？他把我留在这里了。”

    王维仁准备再问，“前辈，那”

    五行境瞪他一眼，“不许说话，让老子说。”

    伸手摸摸自己的角，“空青飞升时，觉得我留在这里更有用，那人一生都假模假样，临走还说什么为九洲大陆的修士留些机缘。”

    众人点头，这才是高人风范，大格局。

    “我都不记从那时候开始这里进来多少修士了，人修，妖修，魔修，还有各种精怪。”

    这五行境大概几百年没有说过话，打开了话匣子就没有让别人插嘴的机会了。

    空青神君自从飞升后，这五行境就被放在九洲大陆，几十年或者上千年被人开启一次。

    上一次被开启时是六百年前，几个元婴修士为了奖励，最后一人在重伤的情况下独吞宝物。

    五行境实在是见过太多杀人夺宝的事，修士的贪婪面目在它心中早以根深蒂固。

    纪清凌觉得这器灵也挺可怜的，上次有人进来还是六百年前，一直被困在这里，换了她怕是早就找个法子投胎转世了。

    五行境说了一堆，大家总算明白了一件事，他们的秘境之行已经结束了，现在可以滚蛋了。

    王维仁拿起那个红色石头，“不如我们出去将这东西卖了，所得再分可行？”

    王珍知道这里面可能是没有自己，可是她如今犯了众怒，深知不会有人帮她。

    只得狠狠的盯着那块石头。

    五行境不知道是什么原因对着王维仁笑道：“说起来，你还是队长，这东西你要是想要，我可以先放你出去。”

    王维仁想也没想就拒绝了，“前辈，没有人不喜欢宝物，可是那也要有命享，我要是真独吞了，可能连筑基都不用想了。”

    他回头看了眼关云超，意思很明显，这种单灵根天才他惹不起，哪怕现在修为比他低，他也惹不起。

    五行境嗤笑一声:“无胆小儿。”

    在空中打了卷，飞到关云超面前，“小子，想要吗？”

    关云超不愿意听这自称是灵器的小娃啰嗦。

    “刚刚我们队长已经说了，拿出去以后会自行分配。出来太久了，怕是门派会担心。如今空青前辈的秘境我们已经闯过了，是不是可以放我们离开了。”

    纪清凌也附合，“恩恩，还是先出去再说。”

    这器灵一副巴不得他们快打起来的挑事模样让人心里没底。

    这几人在五行境内，心中所想这器灵也是能探查一二。

    唉，有心无胆而已，罢了罢了，没想到这次进来的家伙这么快就结束了。

    虽说最后木灵一关是它被那丫头猜到一进恼怒才临时取消的。

    可是有些规则却不是器灵可以改的。

    比如，它是不可以伤害这些修士的，五行境里的灵怪攻击力是根据外来者中最高修为定的。

    又比如，每破一关会出现的奖励是以人数为准的。

    第一关得出的奖励这红色发光石头并不是给他们的，这是它身体的一部分，所以就算装在储物袋里，它动一动手指，自会飞到面前。

    只是被那个受伤的女修拿走后，它就想看看最后会发生什么。

    之前那两个年龄最小的修士在水灵和金灵那一关，两人都得了东西，互相却没有提过半个字。

    后来两人一同闯了火灵那关又各得了一件奖励。

    说起来这两人倒是收获满满啊，难怪急着出去。

    器灵心里不愿意他们太早出去，太无聊了，这一回不知道要多久才能等来下一次开启。

    “低阶修士果然没经验，好不容易碰到机缘，却急惶惶的要出去！”

    无人答话。

    “唉呀，这里的好东西你们想像不到。”

    纪清凌没想到这家伙变得也太快了，刚刚还是老子天下第一，你们都是蝼蚁。

    是因为寂寞太久了吗？

    “前辈，那我们还需要做什么？”

    “不要叫我前辈，叫我五哥。”

    ……

    所以是因为寂寞太久，人格分裂了？

    你一个器灵名字这么接地气吗？

    五哥小小的身子在空中翻了几个跟头，手指在空中一比划，一道洞口就出现在众人面前。

    “跟我来！”

    说罢就率先走了进去。

    几人对望，关云超第一个跟了上去，其他人紧随其后。

    五哥好像心情很好，不知道是因为大家留了下来，还是因为别的。

    他的小短尾巴在屁股后面抖来抖去。

    几人跟在他身后，走过一条并不长的甬道。

    一个水池出现在他们面前。

    五哥转过身，对着众人道：“下去泡吧！”

    刘永第一个探头看了看，没什么异常，就是一个普通的池子。

    见没人下去，五哥叹息：“唉，怕死又贪婪。”

    他指了指王珍，“你，第一个下去。”

    “不要！”

    王珍像被踩到了尾巴，她躲到王维仁身后。

    哆哆嗦嗦的求他，“维仁哥，救我！”

    王维仁叹气，“前辈，我先下去。”

    五哥不置可否。

    纪清凌靠近他，“五哥，这是什么？”

    五哥很满意她的称呼，“当然是对你们有好处的，这是当年空青发现的灵泉，疗伤效果极佳，对低阶修士的修炼也有极大的好外。”

    疗伤！

    纪清凌眼睛一亮！

    水不深，几人都下去以后，纪清凌找了个位置和大家一起坐下来修炼。

    见大家都在泡灵泉，五哥就坐岸面的一块大石上跟他们聊天。

    说是聊天大抵都是五哥一人在讲罢了。

    不知道是寂寞太久，还是心思单纯。

    接下来的时间五哥的嘴就没停下来过

