    小沢山就在城西往外的满城城郊。

    从刘浩家打车到班车点,再坐车、转车到小沢山一共花费了三个半小时。

    这时候的小沢山景区还没有被完全建立起来，只是初现雏形而已。放眼望去的山下平地散落着一堆还未被拼装起来的设施零件，有几块地面甚至还没有被推平。

    前阵子的暴雨遗留下了一些水坑,这山间郊外干得慢，风吹过时里边都夹带着雨水混泥土的气味。

    林翕过去常年泡在宠咖,鲜少出门，也是到了这儿之后才想起后来小沢山景区兜兜转转近十年，最终好不容易营业权落地,让一座后来国内有名的摩天轮在这里拔地而起，引来无数游客。

    林翕当时还看见过网路上的宣传，人挤人的小沢山里全是热闹。

    而眼下的十年前，小沢山还不是后来的样子。山下虽说被推出了黄土，但整体看来开发痕迹还很弱，山上更是一片郁郁葱葱。

    没有后来那么多的游客,连绵不绝的青色在渐晚的天下遥遥望去就好像画一般，令人心旷神怡。

    最近是暑期，这里也有满城人过来爬山,林翕他们问了几个路过的叔叔阿姨,好不容易才找到上山的小道。

    沿着山体往上,左右两边全是茂密的树林。

    彼时已是下午六点半，管理员看他们三个都是小孩模样，原本不大想让他们进去,后来是林翕好说歹说,管理员才挥挥手放行，但给他们规定了时间,八点前必须回到管理站。

    基本只给了他们一个小时不到的时间攀登，之后就得折返。

    但林翕还是很开心。

    这本就是一场为了让大家高兴起来的小旅行,乘车、找山道的时候都遇见了不少困难。半路上总找不见入口时林翕差点以为自己出错了主意，没想到最后竟然能得到批准上山，他当时就往前跑了十几米。

    学长不是太欢脱的性格，而刘浩一路情绪都比平时要沉默一些，所以林翕在这种时候主动承担起了团体氛围的责任。

    他做得有些笨拙，没有刘浩效果好，但也在尽力了。

    只见他往前跑两步后，立马回头抬高了声音和刘浩打赌：“哥，我两要不要看看谁能先登顶啊，夏天黑得慢，这会儿上去说不定还能看见夕阳呢！”

    刘浩愣了一下，挺干巴地笑笑说：“行啊。”

    林翕听见，立刻转身飞快地跑，好像真的把这当成了比赛。

    刘浩也跟着一起。

    许寒来看看前边说动就动的两个人，在最后追了句：“小心脚下啊。”

    “学长你也来！”远远的林翕回头落下一句：“没一个小时就要下山了！得快点跑才可能登顶啊！”

    那声音穿过山空传入许寒来耳中，让他不自觉笑了笑，随即应了小孩一声：“哎，知道。”

    但他却没有马上追上去，而是回头看了看，然后走了一段路回到了管理站。

    越靠近山脚，人为开发痕迹就越小，四处道路不平，他们刚刚从另一个方向过来，跑在前面的林翕一心想上山，完全没注意到在另外一条小道上有一个摊贩，破旧的木板车上边摆着饮料和水，以及一些吃的。

    林翕刚一路还在喊渴呢，这会儿见了山吹了风，就好像忘了似的。

    “年轻人还是有活力啊。”摊贩的老板显然也瞧见了少年们的动静，见许寒来走过来远远地就冲他笑，蜡黄的脸淳厚而朴实。

    许寒来也笑：“是。”

    他要了几瓶水，又买了点吃的，让老板帮忙打包。

    等待期间转头看看，正好看见林翕在山脚的位置往上跑。

    这个距离看小孩是真的很卖力了，一双腿蹬得飞快。然而他蹬得太快也不可能比得过刘浩，没多久就隐隐有要被超过的意思。许寒来看得出来，小孩意识到这点后明显加快了脚步。

    他运动细胞又不强，这么一快，从后边看就多少有点滑稽。

    许寒来看得忍不住勾了勾唇角。

    然而山脚地势偏平，努力“比赛”的林翕很快就钻进密林，离开了他的视线范围。许寒来唇角的弧度立时一顿，随即转过头来对老板低低头说：“叔叔，麻烦快一点。”

    老板只当他是怕追不上朋友，乐呵呵地应：“好勒，马上的！”

    小沢山不高，都是少年人，原以为四五十分钟的时间肯定能一鼓作气跑到山顶。可却不想过了山脚的平坦大道之后，越往上，道路就越崎岖。

    林翕在体能方面哪里是刘浩的对手，进了密林后没多久就被甩下，到了中段更是连跑都快跑不动了，只能在后面喊着：“浩哥你慢点儿，小心脚下啊。”

    可前边的刘浩没回应。

    他这一路都是这样，不大说话，但看着也没有明显的不开心，和之前郭玉走时闷在家里的明显低落情绪不同，好像只是不想讲话而已。

    但林翕心里还是很担心的。

    他想往上追，可想起学长，又不自觉回头看了看。

    发现后边的学长还没跟上来。

    林翕伸长了脖子也没看见，一下犯难了，看看前边又看看后边，都不知道该不该追。

    眼下已经快到七点了，天色由蓝转红，虽然还没有黑下去，但林翕也知道时间差不了多少了。他们是仓促来的小沢山，没有带手电筒，想安全下去的话，可不能七点半才往下折返。

    也就是说，按时间算的话，他们可能没法登顶了。

    林翕想等等学长，可又怕向来粗心大意的刘浩根本想不到这些细节，只一个劲往上冲，最后错过了安全下山的时间。

    左右想了想，林翕低头把手机拿出来，给学长发了条信息。

    “学长，你在哪啊？”

    这后边林翕还想把自己想先追刘浩的原因打出来，也想叮嘱学长注意安全，可他一路跑上来太累了，导致手有点微抖，都不太好按键。

    眼见慢吞吞地让时间直接破了七点，林翕一抿唇，收起手机往上跑，叫刘浩的名字。

    城内和城郊不同，后者没有高楼大厦的阻挡，越往上跑，风感就越强，那风穿过密林落到人身上，竟能让人在八月的满城感到体寒。

    林翕望着前边没有尽头的山道一边跑一边试图追刘浩，就快绝望时，突然听见一道声音从耳边传来：“小林子。”

    林翕脚步一顿，转过头来，看见刘浩正撑着腰站在不远处。

    他没有继续顺着山道往上走了，而是沿着山侧密林往外的一条道路走了出去。这个道路和山道是连在一块的，像是被无数人踩过，最后自然延伸出的一个分支，可偏偏又不能继续通往山上。

    林翕刚开始没看明白这条道出现的原因，只觉得那边好像要亮一些，而且刘浩也在那，他便下意识往那边走。

    一边总算放下了一颗心道：“哎，浩哥，你在这啊，我刚给你打电话你都没接，我还担心呢”

    “你打了？我没听见。”刘浩说着，顿了顿道：“你说，咱时间够不够上山啊。”

    这条路不好走，旁边杂草丛生，而且偏离了主干，林翕走得很小心，一听见他问这个，连忙提醒：“不够了应该。”

    “哦。”刘浩应了一声，然后低头直接找了旁边一块石头坐下：“那我觉得这里也不错。”

    “啊？”

    林翕好不容易才走到了他刚刚站的地方，顺着刘浩的视线一转头，眼睛瞬间忍不住睁大了。

    ……原来这条路是因为这个原因被游人踩出来的。

    往这边的山体折转得厉害，再往前走几乎是断崖，所以树木逐渐不再长出，比其他地方的密林要光秃许多，也让人能看见小沢山半山腰外的风景。

    夕阳就盘旋在头顶，像是要烧落下陨星一般红彤彤的。顺着光芒和高度，林翕不光能看见山脚下的小沢山平原，甚至能看见山脚往外，他们之前没有去到的村庄。

    烟囱向上腾起薄雾，和天际的火烧云相连，是最美好的人间。

    让人连呼吸都忍不住放缓了些。

    “渴不渴啊？”林翕正看得入迷，突然感觉到脸边一阵凉意传来，他下意识转头，脸直接撞到了水瓶上。

    “学长！”林翕眼睛发亮：“你什么时候跟上来的啊？”

    许寒来显然也是跑上来的，额头上冒满细细密密的汗珠。不过他看上去没有林翕那么狼狈，呼吸虽然比平时剧烈一些，但伴随着呼吸变得更加明显的锁骨也比平时好看了不少。

    汗渍顺着额角被粘在一起的黑发往下滑，夕阳光下的许寒来头发看着更黑了一些。他垂眸把一瓶水丢给了刘浩：“刚刚。”

    “咱们可能没办法登顶了。”林翕哦了一声，然后颇有几分沮丧道。

    半山腰的风景就这么好看了，顶峰可以看得更远，肯定也更好看。

    但林翕又怕这话会影响另外两人的情绪，想了想又自己找补上：“不过顶峰的风景也不一定有这好看，上去了之后这烟说不定就不这么飘了，我觉得看到这也不错。”

    许寒来在喝水，他本想停下来安慰安慰一路飞奔就为了登顶的小孩，却不想他能自己挖坑又自己埋上。

    放下水瓶后伸手忍不住揉了揉他的脑袋。

    “来这边一起坐吧。”林翕嘿嘿笑笑，伸手指了指一块石头。那石头就在山泥里，显然也是脏的，但一路跑上来的林翕已经无所谓这些了。

    他坐下，许寒来也跟着他坐下，然后想到了什么，从袋子里拿出了一个塑料袋。

    摊主应该是想给他们保温的，所以用塑料袋包了厚厚一层，以至于掀开时还有余温，林翕看见里边的小吃，眼睛一下子亮起来。

    那是一种圆圆的米糕，很小，被竹签串成一串，向外发出香甜的气息，咬下去的话，口感又糯又甜。

    林翕当时就接过来了好几串，顺便也分了一些给刘浩。

    “最多再坐十分钟啊，就得下山了。”一边吃，还不忘把小旅行团团长的责任负担到底，严格提醒道。

    当然，主要是和刘浩说的。

    这山上的景色很美，远离城市，就好像远离了所有烦恼，看得人心情会不自觉松弛下来。

    刘浩虽然没有说话，但林翕想，他们这一趟跑得应该也是值得的。

    而刘浩在不久后也向他证明了这点，只见沉默了一路好像在思考什么的他在林翕倒计时说要走时，突然冒出来了一句：“小林子，你以后想考哪所大学？”

    他一路没说话，这么突兀的询问让林翕一时没反应过来：“啊？”

    “我想通了，我开学就好好复习，”刘浩一边说，一边转了转只剩下一个白团子的竹签：“也不是为了读什么好大学，我就想和你们去一个城市，你考哪？”

    林翕眼睛一亮，这绝对是意料之外的收获了，所以他想也不想道：“首都大学！”

    “嗯，行。“刘浩点点头，然后把最后那个白团子咬下，转头看许寒来：“我亲哥，你呢？”

    他这话有点儿恢复以前开朗外向的意思，林翕心里顿时轻松，紧接着开始高兴，一边晃了晃石头外的腿，一边也转头看学长。

    在夕阳下，小孩儿的眼睛是弯起的，一方面是高兴刘浩的变化，而另一方面也是期待学长接下来的答案。

    林翕太知道学长想去什么地方了，也正是因为知晓他的未来，觉得自己这次或许能保护他，让他去往更好的明天。所以林翕看向学长时，眼里的光芒很柔和。

    就见学长在火烧云下也咬了个小白团子，咽下后想了想，声音很淡，又好像很温柔地说。

    “我啊？”

    “我想考南城大学。”

    林翕一愣。

    头顶的火烧云还在涌动，原本软乎的笑容却逐渐从他那红彤彤的脸上消失。

