    马古的避难所是五级核心，只要融合进成型的避难所里，马上就可以增加足足50平的占地面积。

    并且，马古核心上所附带的美人鱼的水，也能通过献祭，转移到主避难所上。

    除此之外，核心中有可能存在的秘密或者一些珍稀的道具也会跟着爆出来，甚至有的东西可能和日记本一样，透露着未来的发展走向！

    这样的核心，能带出去到真实世界，自然是价值极高！

    但同样的，见识过各种神奇的卡片后，对于史诗宝箱的价值，苏摩已然了解的清清楚楚。

    这个意外得来的宝箱，比起马古的核心，要更加珍贵，而且更能直观的增加战斗力！

    如此一来，选择带出去的东西，已然确定！

    “未来，现在，过去...”

    “窃天机，真实世界，时间遗迹...”

    一边往回走，一边看着远处一脸紧张的钟清淑，苏摩心中暗自沉思，这三者之间到底有什么联系。

    游戏传送所有人时，并没有清楚叙说传送的目的和所有玩家要完成的“主线任务”。

    不明不白之下，苏摩也只能通过这些细节来推断三者之间到底有什么联系。

    “如果说，对于时间遗迹里的人来说，我是从未来过来的人”

    “那么对窃天机中有可能存在的生物来说，我又是从过去前往未来的人”

    “但无论是未来还是过去，都依托着真实世界衍生而来，两次穿越投放我的地点都在地底避难所附近，难道说地底避难所的坐标就是时间和空间中的一个锚点？”

    握握拳，尽管没有想通三者之间的联系，但通过无论是未来还是过去，苏摩都找寻到了之间的联系。

    每次都是降生在地底避难所附近！

    在传送的途中，避难所就像是一个初始的锚点，提供坐标位置。

    这样的设置，就提供了可以操作的空间。

    如果按照设想，更改了锚点后，下一次进入时间遗迹，不出意外将会是在钟清淑的附近，也就是新创建在过去的避难所！

    “马古的避难所直接使用，打造我在过去的基地！”

    “史诗宝箱带回去，增强我真实世界的实力”

    对于马古核心中有可能存在的秘密，苏摩自然不会放过，既然带不回去，索性直接在这里使用。

    决定了取舍后，放下杂念，苏摩的步伐都轻快了几分。

    当然，这幅模样也让远处还在把着车头的钟清淑一下子放下了心。

    短短两日，第一天莫名其妙穿越到这里，吓了个半死不说，还饿了一天肚子。

    要不是苏摩晚上出现，估计她就得饿着渴着睡觉。

    第二天，还没来得及适应废土的节奏，又跟着苏摩驱车百公里，参与了一场生死时速，欣赏了一场盛大的“烟花”表演。

    这种刺激，这种心潮澎湃的自由感，哪里能让她平静下来。

    “解决了？”

    “解决了！”

    听到苏摩肯定的答复，钟清淑开心的扬起了小脸，长长的舒缓出一口憋了很长时间的气。

    “好危险啊，这里全都是这种怪物吗？”

    看着钟清淑快速吸收了之前的知识，继而又开始像经验宝宝一样，不断发问。

    笑了笑，苏摩坐上车拧动油门，一边往新的烛火避难所行进，一边耐心的讲解起来。

    如果下次真能进入这里，钟清淑这颗“希望”的种子，或许就会茁壮生根，带着苏摩留下来庞大资源，将过去打造成一个真正意义上的“避难所”！

    两个人一问一答，除过时间遗迹和真实世界的秘密之外，基本上能回答的，苏摩如数家珍，娓娓道来。

    “酸雨是神经酸雨，对建筑和土地并没有伤害，只要融入活水中，毒性就会消失”

    “第二次灾难是暴风雪，零下二十度的温度，十二级的暴风！”

    “第三次灾难是大洪水，四十米高的洪峰！”

    坐在后座，抱紧苏摩的腰，将头枕在苏摩宽阔的后背，感受着苏摩强有力的心跳，钟清淑的小嘴张成了O型！

    “如果有洪水，那我们得提前把避难所往高处放啊，现在放在这里，岂不是要被淹了？”

    见识过苏摩的厉害后，对于苏摩的预言，她自然是百分之百的相信，同时也是百分之百的担忧。

    无论是苏摩口中那场恐怖的暴风雪，还是洪峰高达40m的大洪水。

    在一个现代的学霸眼里，那都是足以顷刻之间毁灭半数人类的存在。

    “安啦，以后的灾难以后再说，说不定，到时候就有解决的办法呢！”

    听到苏摩的话，钟清淑乖巧的点了点头。

    不过她并不知道，也不会知道...

    苏摩的真实意思却是，等到下一次进入时间遗迹时，或许就能找到真正解决这些恐怖灾难的办法。

    越野摩托车在飞驰。

    越过了诸多已经在钟清淑脑子里熟悉的点后，两座孤零零的小木屋出现在了地平线的尽头。

    尽管只住了一天，对于这两座被栅栏围起来的木屋，钟清淑还是打心底里升起了一股回家的喜悦之情。

    “嘿，你想要这里变成什么样子，想变成海景房吗？”

    看着一望无际的烛火平原，苏摩停下了车，停在山坡上，眺望着下方的美景。

    没有酸雨，没有暴风雪。

    平原上到处都是半人高的小草，土地也呈现健康的黑黄色，打眼看去，到处都是希望。

    “这里就挺好的啊，如果可以的话，要是从一从小河从我们的房后穿梭而过，有一座小山矗立在不远处”

    “当然，考虑到有可能的大洪水，要是几十公里外有一座大山就更好了，洪山来了，我们就搬上去，等到洪水褪去了，我们在回到这里！”

    坐在后座上，还没有废土历练过的钟清淑像是一个天真的小女孩，一边挥舞着手，一边兴高采烈的幻想着要如何打造自己的避难所。

    “对了，我们还要种上好多的树，种苹果树，桃子树，在搭一些葡萄架子，让上面长好葡萄，我要亲自照料它们！”

    “在小河边，我们就开辟出十亩的土地，到时候种上粮食，种上各种蔬菜！”

    “如果可以的话，我还想养上一只狗，两只鸡，一只小猫，在来一头牛，两只羊！”

    都说男人和女人的思维不同。

    在打造避难所时，男人想的都是我的避难所要多深，要用多少的混凝土来加固墙壁，要把结构利用的如何完美，甚至要在哪里布置防御，哪里放置上数十挺机枪，防止外敌。

    哪怕是拿到一件普通的物件，也会思考，如何才能将其加到避难所的防御里，提高安全性！

    女人却大大不同，在她们的眼里，避难所更应该是一个世外桃源，是一个大的私人庄园！

    在庄园里，有三两小阁楼，有小溪，有山，有果树，有农田。

    有灾难来了，大家就一起逃，一起扛。

    没有灾难了，就过着朴素而美好的生活，将废土大地当成自己第二个家园，好好建设这里。

    “就这？这就是你全部的要求的吗？”

    熟络以后，感受到苏摩完全没有恶意，并且充满了十足的保护欲后，钟清淑也放下了心防，大胆的设想和一个只见了一天的陌生人，以后可能会持续下去的生活。

    听到苏摩的话，感受着苏摩光芒万丈的自信，钟清淑瘪了瘪嘴。

    “就这还不多啊？你能搬过来两座山？还是能给咱们开出来一条河？”

    “我们现在都没有固定的水源，想要喝水还得出去杀..对，杀异族，从他们爆出来的宝箱里找！”

    从穿越开始，到一天的劳累，一直再到此时第二天下午四点，太阳最热烈的时候。

    大部分没找到水的人，已经步入了濒危的边缘。

    按照苏摩的推算，光是这一天晚上，因为缺水死亡的人类至少也有一千万之多。

    看着苏摩不说话，在思考的模样，钟清淑突然意识到自己可能说错了话，连忙打开了世界聊天面板，指给苏摩看：

    “你看，大多数人过的都比我们差多了，这么多人都在求水”

    “只需要不到一百毫升的水，我们就能买回来这么多的物资，完全可以加固我们的避难所防御”

    “而且我们还能去...”

    看着苏摩仍然闭口不言，钟清淑略微焦急，一边用其他人对比，一边还出谋划策。

    然而，坐在前座，苏摩翻身下车，看着远处的地形，“粗暴”的打断了钟清淑的安慰！

    “不！我们有水，我们也有山，你想要的，我全都能给你！”

    说完，看着钟清淑脸上露出来的一丝疑惑，苏摩心念一动，一张灰白色的卡片自然而然的从储物空间飘出。

    下一刻，万丈星光从卡片上轰然爆发。

    这般瞬间爆发力量，连空中的大日都要避让三分！

    天地之间，失去了光明，天色突然暗了下来，仿佛日全食一样，废土整片大地都陷入了黑暗之中。

    此时此刻，无论是正在和怪物战斗着的，还是在潜伏着，等待怪物露出破绽的人类，皆是讶异的发现，本来凶猛的动物，突然随着天色暗了下来，匍匐在地上，一动也不敢动。

    噗！

    废土下的一处深坑里，看着眼前纠缠了好久的猎豹，突然趴在地上被自己一矛扎死，男子好奇的抬起了头，却是看到了这一辈子都难以忘记的神魔之景！

    一道虚幻的巨大狗头图形在空中汇聚，狗头的庞大占据了足足三分之二个天空，漫天的星星作为背景板，一闪一闪，映衬着每一个人类脸上的惊恐。

    “深渊是蜡烛，我们就是火苗，跳下去，才能点燃这座生源，到达救赎的彼岸！”

    不由得，感受着周身越来越多的力量汇聚，在穿越之前，钟清淑一句没头没尾的话，闯入了苏摩的脑海之中。

    “烛火，烛火，我就是火苗，星星火苗也能点燃人类的希望之火！”

    “不如这里以后就叫希望平原吧！”

    轰！

    轰！

    话音刚刚落下，一道比起之前更加强烈的轰隆声，突然炸响在废土大地之上。

    改造...开始了！

