    谢子凡抬起脚，清冷的眸子凛射出一抹摄人的寒芒。

    这一刻。

    他脸色有些狰狞，看着满脸是血的谢轩霖，眼眸中满是怨恨。

    就是此人，暗害了他的父母。

    就是此人，今夜还准备害他。

    “谢轩霖，对你这种人而言，死，未免有些太过简单了！”

    谢子凡攥紧拳头，他从旁边捡起一块尖锐石砖，狠狠朝谢轩霖脚踝砸去。

    咔嚓！骨裂声响起。

    “啊！”

    谢轩霖发出凄厉惨叫，没有了邪祟护体，他哪里能承受这种疼痛。

    可这还没完，谢子凡抡起石砖，又将他另外一条腿砸断。

    呯！石砖轰然碎裂。

    谢子凡一个受力不稳，也趔趄倒地，他瘫坐在地上，眼泪无声的流淌下来。

    “爸，妈。”

    “儿子给你们报仇了。”

    “儿子今晚不杀人，因为你们从小让我做一个善良的人，我答应你们，但是……”谢子凡清冷眸子中，迸出一道寒芒：“我要他就这么残废的爬出去，爬到大街上去，谁，都不准去解救他！”

    “我要他一个人在寒风夜雨中，孤独而亡！”

    “我要他体会什么叫做真正的绝望！”

    轰！一股凛冽气息，从谢子凡瘦弱身躯中迸裂出来。

    这番话，他是朝着谢家人所说。

    人群中，有人脸色复杂的开口，似乎想要劝说什么：“子凡，这，这毕竟是谢家内部事，需要我们家族长老商议过后，才能决定。”

    谢子凡没说话。

    他只是从地上爬起来，然后从怀里掏出一张画卷，猛然一抖。

    唰！画卷很有年代感，画的是一幅山水画，极具意境，尤其是旁边还写着一首古诗，金钩铁线，犹如龙凤飞舞。

    “潜虬媚幽姿，飞鸿响远音。”

    “薄霄愧云浮，栖川怍渊沈。”

    落款处，写有三字。

    谢公义。

    “嗯？”

    谢鸿维看到这幅画卷，浑身一颤，赶紧冲了过来似乎想要一趟纠结。

    当他终于看清楚‘谢公义’这三个字后。

    轰隆！犹如雷鸣重击，谢鸿维退后三步，整理一下自己身上衣袍褶皱，然后噗通一声双膝跪地。

    “老爷子？”

    “老爷你这是做什么？”

    “谢公义是谁？

    公义，好熟悉的名字……”谢家众人满头雾水。

    “一群混账东西，谢公义就是我谢家祖先，你们连自己的祖先都要遗忘了吗？”

    谢鸿维暴怒出声：“都给我跪下，不跪者，逐出谢族！”

    哗啦！人群哗然。

    谢家众人这才想起来，在他们谢家族谱中，位于最前端的便是写着“公义，谢氏祖宗，陈郡谢氏嫡系分脉先祖”几个大字。

    谢公义，便是他们宁州谢家的先祖。

    谢，是姓氏。

    公义，是本名。

    谢公义，字，灵运。

    谢家先祖，谢灵运。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通……”一名名谢家嫡系相继跪地，众人都满脸惊愕的看向谢子凡手中的画卷。

    要知道。

    他谢家先祖可是上千年前的古人，一直以来，先祖都没有任何遗物流传下来，可今日，谢子凡却拎着谢家先祖的字画！这可是上千年前的古董啊！别说其他，单单论这幅字画的考古价值，就价值无穷！“第一百二十六辈后世子孙谢鸿维，携谢族嫡系成员，拜见先祖。”

    谢鸿维双膝跪地，重重跪拜下去。

    身后谢家众人，同样如此。

    咚！咚！咚！整齐的磕头声，响彻全场。

    三磕九拜。

    当众人最后一拜后，古老画卷蓦然震荡起来。

    “嗡——”嗡鸣声响彻在所有谢家嫡系的心头之上，好似有一双跨越时空的沧桑目光，注视着他们。

    尤其是家主谢鸿维，心头好似响起一道浑厚的声音。

    “谢家今后，由持吾画卷者掌舵，此为我谢族复兴之始，切记，切记……”声音逐渐消逝不见。

    礼毕。

    谢鸿维带着谢家嫡系缓缓起身，他看向谢子凡的目光中，也不由得迸出一道精芒。

    只见他回头，看向人群中那几名老者，凝声轻喝：“族老何在？”

    六名老者，迈步而出。

    谢家本来有七名族老，但有一人刚才被谢轩霖所杀，所以只剩下这六人。

    “传我令。”

    “一、革除谢轩霖谢家子弟身份，逐出族谱，今后他不再是我谢氏之人，亦不是我谢鸿维之子，剥夺所有权力。”

    “二、将谢家嫡系子孙谢子凡，立为法定继承人，即日起，持谢家家主之令，执谢族族长之权，谢家上下，包括我，必须听令行事，违者，逐出谢族。”

    “三、将瑞南、安松两处药材基地，交由谢子凡掌管，按照传统，家族产业百分之五十五，过继至家主名下。”

    浑厚的嗓音，响彻在谢家大堂之中。

    轰！所有人，包括谢子凡自己，都被这三道命令所震惊。

    这一刻。

    谢家众人脸色剧变。

    谢轩柏更是焦急无比，忍不住站出来道：“父亲，子凡他毕竟年幼，您……”“住嘴！”

    谢鸿维蓦然转身，眸光锐利道：“谢轩柏，族令已下达，谢子凡持先祖信物，今后必定是谢族之主，你再敢胡说，逐出谢家！”

    “……”谢轩柏吓了一跳，赶紧闭嘴。

    “前些年，我把瑞南和安松两处祖业交由你兄弟俩管理，成果如何，你们自己心里清楚。”

    “谢轩霖的瑞南药材基地，虽有盈利却是勾结邪祟，败坏我谢族底蕴。”

    “而你掌管的安松药材基地，年年亏损，耗费巨大人力财力。”

    “我给了你们整整十年时间，十年间，谢家日益败落，机会是你们自己没把握好。”

    谢鸿维语气极为严肃：“为了谢家未来，我，必须大义灭亲。”

    大义灭亲这四个字，极为真实。

    将自己大儿子逐出谢家，然后将两位儿子的权力全部上缴。

    寻常人，还真没有这种魄力。

    这时，谢鸿维转过身，看着谢子凡沉声道：“谢子凡，今后你就是谢家之主，至于你刚才对谢轩霖的惩罚，我等愿意遵命。”

    “父亲！”

    谢轩霖脸色剧变，哀嚎着朝这边爬过来：“父亲，我可是你嫡子啊，我可以不要继承权，但你不能不救我啊。”

    “父亲我错了，救救我吧，我只想活下来……”“还有子凡，大伯支持你做谢家家主，你别那么狠心赶我走好不好，我想呆在谢家，我不能出去啊！”

    

