    如原始恶魔所说。

    郝腕手中的神圣分离者，确实十分强大。

    从与骨刺的对碰中就可以分辨。

    但是郝腕觉得，好像以现在自己的实力。

    就算不使用武器，也能将面前的原始恶魔拿下。

    仔细想想。

    从战力评级达到街区级以后，郝腕就近乎没有一次全力战斗过。

    也不怪郝腕，实在是，没有遇到像样的对手。

    之前遇到的对手中。

    就算郝腕任由他们来打, 自己不还手，估计就连蓄意轰拳的阈值都无法到达。

    今天难得碰到一个不错的对手。

    郝腕也想好好的活动活动筋骨。

    就算不能力敌，自己也有复活甲和各种保命手段为自己兜底。

    完全没有问题。

    收起神圣分离者，郝腕双拳握紧，屈人之威施展过后的金色缠绕郝腕的拳头之上。

    真男人，有时候, 就应该来一场拳拳到头的战斗。

    此时的原始恶魔, 完全没有搞清楚郝腕的用意。

    明明对于郝腕而言优势明显的局面, 怎么直接就将自己的优势扔掉了？

    他谨慎的选择观望，没有轻举妄动。

    原始恶魔认为，郝腕应该是有什么别的杀招手段。

    然而下一刻。

    拳头带着金色光线的郝腕，在空中舞动自己的手臂，直接主动迎了上来。

    就这么上了？

    这人到底怎么想的？

    身后的肉质羽翼不断舞动，控制自己的平衡。

    原始恶魔利爪一般的拳头握紧，准备迎接郝腕接下来的攻击。

    按照之前手合会时，原始恶魔对郝腕的情况了解。

    当时的自己虽然化身降临失败，但实力还是有的。

    面前的这个男人当时就是借助武器的强大，将自己一分为二。

    回想起当时的情况，原始恶魔还能感觉到当时化身的痛感。

    但是当时这个男人的实力，对上现在的自己可完全不够看。

    就算面前的这个男人这段时间有进步，但是没有了武器的加持。

    原始恶魔真的不明白，郝腕哪里来的自信。

    下一刻，望着出拳直奔自己而来的郝腕。

    原始恶魔的手臂向后弓起，蓄力的状态下直接和郝腕的拳头对撞。

    “来得好！”

    郝腕开口。

    拳头已然和原始恶魔的拳头接触。

    两人体型对比下，好像是非洲草原上。

    谁都不服的平头哥在挑战数倍自己体型的狮子。

    砰！

    一身闷响从拳头与拳头的交接处出现。

    力量对拼下产生的气浪, 连带着碰撞产生的闷响声向着四周扩散。

    四周的矿洞环境像是天然增幅声音的场所。

    声浪在墙壁上不断碰撞。

    声浪不断回荡，最终从郝腕进来的隧道位置向着矿洞外传递。

    头顶的位置，因为力量碰撞的影响，砂石开始掉落。

    这场纯粹力量的交锋。

    两人看起来势均力敌，谁都没有吃到亏。

    默契的手臂收回，原始恶魔意外的看着面前悬浮在半空中的男子。

    半年多的时间，他是怎么有这么快的提升的？

    单单刚刚的碰撞来看，自己虽然没落在下风。

    但是原始恶魔自己清楚，自己的力量对比郝腕要差上几分。

    这要是在黑暗世界，有这样的对手没有什么。

    但是这是在地球啊，而且他的对手是一个人类。

    原始恶魔越发觉得，自己需要施展一些额外的手段对付郝腕。

    拳头收回。

    郝腕看向自己的拳头之上，隐隐有些泛青的迹象。

    自己的攻击力，因为风暴聚集和超凡邪力的作用，提高到了很离谱的状态。

    现在他对上以力量著称的浩克，都可以碾压。

    对上现在的原始恶魔，当然不落下风。

    但攻击力提升的同时，郝腕的防御力却没有跟上。

    以前遇到的对手中，完全没有让郝腕发现问题。

    这次和原始恶魔的对轰, 让他意识到不仅仅要提升自己的攻击力。

    防御能力也需要提高。

    原始恶魔的皮肤外壳防御力惊人, 刚刚拳头的对拼下，自己的拳头接触到原始恶魔皮肤外壳包裹的拳头, 巨大的力量对撞下，尽然出现了淤青。

    好在刚刚原始恶魔的骨刺已经全部激射而出。

    要不然郝腕的这次对轰，拳头受到的伤势可能更重。

    现在看来郝腕剩余的传说装备，要考虑防御装备了。

    思绪间，郝腕拳头握紧，再次蓄力，对着原始恶魔再次迎了上去。

    砰砰砰！

    两人化繁为简。

    拳拳到肉。

    郝腕的拳头砸在原始恶魔的脸上和嘴角，墨黑色的血液混合着口腔的粘液从原始恶魔的嘴角流出。

    屈人之威和被动的加持下，郝腕的出拳速度极快。

    郝腕的每一道攻击都落在了原始恶魔的实处。

    同时为了攻击，郝腕直接选择放弃阻挡原始恶魔的攻击。

    此刻原始恶魔原本就扭曲恶心的面部，因为郝腕的攻击变得更加扭曲。

    体型远比原始恶魔要小的郝腕也同样受到了攻击。

    原始恶魔的拳头原本就比郝腕的攻击覆盖面更大。

    很不好躲避。

    虽然力量上略低于郝腕，但是命中郝腕也让他很不好受。

    再加上郝腕并没有刻意的防守。

    除了背心以外，郝腕的周身位置也同样青一块紫一块，还有带着血迹的伤口。

    虽然原始恶魔的骨刺全部消失，但是他外壳状的坚硬皮肤即是防御的盾牌，又是攻击的手段。

    思绪间。

    郝腕带着挑战护手的右拳，一击重重的上钩拳狠狠的打在原始恶魔的下颚。

    原始恶魔也没闲着，被攻击的同时，身后的尾巴甩动，犹如精钢链条的尾巴直接甩到郝腕脸上。

    加持下，郝腕拳头的巨大的力气让原始恶魔直接在空中向后后仰。

    不断控制身后舞动的肉翼，这才稳住身形。

    可是此刻，可以看到原始恶魔的面部位置，外翻的獠牙已经被郝腕折断。

    墨黑色的血液覆盖面部，这一拳让原始恶魔很不好受。

    同样被尾巴命中的郝腕也不好受。

    尾巴命中的面部已然皮开肉绽，血液在嘴中溢出，郝腕舌头在口腔中旋转，随口吐出一个碎齿。

    受伤的痛感传来，反而让郝腕越发兴奋。

    已经好久没有遇到能够打掉他牙齿的对手了。

    此刻的郝腕眼神微微发亮，死死的盯着面前的原始恶魔，再次主动迎了上去。

    微微发亮的可不止郝腕的眼睛，还有郝腕周身的金色光芒。

    蓄意轰拳的豪意已然被触发，而且豪意的积攒在不断累计。

    原始恶魔看着向着再次冲来的郝腕，双眼微眯，心中思索。

    面部痛感不断传来，原始恶魔已经好久没有受到这种程度的伤了。

    就算在黑暗世界中也没有。

    黑暗世界中，除了极个别的存在，原始恶魔在自己的管辖范围内就是王者。

    除了偶尔有几个挑衅者出现，也被原始恶魔轻松碾压。

    像今天这样的受到的伤害，近乎没有。

    他决定不在这么与郝腕争斗，他要施展一下其余的手段。

    看着袭来的郝腕，原始恶魔操纵着肉翼不断后退，让郝腕的攻击落空。

    同时周身开始涌现出刚刚的黑暗能量。

    下一瞬，原始恶魔身后肉翼开始不断舞动，黑暗能量转变为无边的黑暗，从原始恶魔的周身开始向外扩散。

    黑暗瞬间四溢扩散，眨眼之间就将郝腕覆盖在黑暗之中。

    原始恶魔意图将这里化为黑暗世界，身出黑暗世界的原始恶魔就会在熟悉的环境下作战，如鱼得水。

    反而郝腕，会因为黑暗世界遮蔽视野的情况，变得格外被动。

    翅膀舞动。

    黑暗不但吞噬了郝腕，还将矿洞中的一切都吞噬。

    小型探照灯的光线被黑暗吸收，原本不算明亮的矿洞内此刻全部被黑暗所吞噬。

    什么也看不见。

    郝腕索性闭上了眼睛，释放自己的感知能力。

    如自己的预料一般，感知能力还是如之前一般被压缩。

    吞噬自己的黑暗，让郝腕被浓稠的液体包裹一般，呼吸都有些困难，移动的速度也因为黑暗变得缓慢。

    真想学一个照明术。

    到时候直接开启屈人之威追着原始恶魔锤。

    嗖！

    一道急速掠过的声音响起。

    声音的来源，完全分不清方向，像是再左边又像是在右边。

    噗！

    一道利刃入肉的身影传来。

    郝腕只感觉什么东西刺入了自己的后心位置。

    凉意袭来。

    骸骨镀层此刻触发，但是完全没有阻挡到刺入自己的物品。

    郝腕的周身蒙上一层血红色的护盾，直接将刺入自己的利刃推车体外。

    关键时刻，斯特拉克的挑战护手保护了自己。

    此刻尾刺被护手逼出的原始恶魔隐逸在黑暗之中，对于刚刚的情况有些意外。

    如果不是那红色的古怪护盾，刚刚的一击就足以洞穿郝腕的心脏。

    黑暗中的原始恶魔不同于郝腕，他可以清晰的看到郝腕的一举一动。

    原始恶魔伺机而动，正准备再次施展自己的下一次攻击。

    势必要给郝腕致命一击。

    下一刻，他的视野中突然失去了郝腕的踪迹。

    此刻郝腕的周身位置被浓郁的黑雾覆盖。

    既然你让我看不到你，那我也施展手段让你看不到我。

    黑雾正是破败之王的传承技能。

    茫茫焦土！

