    大漓王朝境内菩萨郡的一座边城内，吃饱喝足了的封一二一只手拿着从发髻上取下的那一小截树枝剔着牙，另一手则是牵着马车缰绳。就那么闲庭信步的准备出城，继续前往万里之遥的望山书院。

    就当他们准备出城之时，城门口不远处有位进城的妇人走着走着突然就摔在了距离城门不远的大道上，整个人趴在地上苦苦哀叫。

    听见响声的两个孩子依次探出头来，将这一幕看在眼里。

    柳承贤刚想跳下马车上前帮忙，刚倾了倾身子的他便被身旁的许初一伸手给拦了下来。许初一看着他摇了摇头，那意思是让自己不要下去。

    封一二听见帘子动静一回过头，刚好撞见。他看了眼许初一，眉头微皱。

    这么一来，倒是让就近的一个佩刀中年男子抢先将老妇人扶了起来。

    约摸有六十岁年纪的老妇瘫坐在地上缓缓睁眼，看见了中年男子腰间上的佩刀后一把抓住了中年男子的手臂，久久不肯松手的她喊道：“别走！别走！”

    老妇人突如其来的喊叫让两个孩子有些看不明白，正当他们疑惑之时，牵着缰绳的封一二捂着嘴小声笑道：“这他娘的是碰瓷啊！”

    “啥叫碰瓷啊？”许初一朝着柳承贤问道。

    柳承贤摇了摇头，他也不知道所谓的碰瓷是什么意思。

    封一二赶忙小声解释道：“我老家那边的说法。差不多就是讹人的意思！”

    两个听懂了其中意思的孩子看老妇的眼神逐渐变得鄙夷了起来。正当他们准备看这个佩刀男子准备如何脱身，要不要他们去县衙帮忙做个证的时候，那个老妇人却带着哭腔继续喊道：“帮帮忙！帮帮忙！我家女儿被妖怪给迷了！求求你帮帮忙吧！”

    两个孩子听老妇人这样说，赶忙齐齐看向封一二。虽然年轻人行事有些不着调，但抓妖精还是很在行的。那个蟾蜍精不就是被他轻轻松松给制服的吗？

    封一二没有去管两个孩子的眼神，就那么停下来看着前面的两人，听着老妇人娓娓道来。

    原来老妇人家中有个孙女，今年不过十六岁的年纪。女子自幼便体弱多病，打小就找了很多郎中看过，郎中换了一茬又一茬，药也吃了几年，可无论如何也没见好，至今都不知道是什么原因。

    直到前些天，老妇人半夜听见响动，以为院子进贼了。她从窗户缝隙中看去，竟然看见自家孙女就那么脱光了衣服，紧紧贴在了院子里的梧桐树上。

    秋冬交替时节，外面虽算不上寒风凛冽，但也凉意渗人。可孙女不但不知道冷，脸上神情还表现的极为舒服。

    心存疑惑地老妇人第二天一大早便询问孙女昨夜之事，可孙女却支支吾吾了起来，最后说自己并不知道这事，还说是她眼花了。

    老妇人察觉到不对劲，于是就告诉了家里人。全家这么一商量，觉得问题肯定是出在院子里的梧桐树上。

    那颗梧桐树是他们家祖上所种，现如今已经存活三百余年。

    现如今出了这档子诡异事情，于是家里便打算索性将树给砍了，可奇怪的事发生了，女孩父亲一斧子下去之后树木竟然发出疼痛叫喊的声响。

    不用说，他们也知道年头久了，这梧桐树恐怕是成精了！

    家里害怕树精报复他们，便让身体最为不好的老妇人去城里找些修士回来帮忙，其余还有些力气的人则是待在家中等候，以防止意外发生。

    佩刀的男子一听有妖怪，强忍笑意说道：“大娘，你别担心。我也是修士，这事交给我就好！”

    人群中一个身穿飞鱼服，腰间悬挂弑妖司腰牌的男子听到那句话后赶忙走上前去，一下就便将佩刀男子给推开了，正义凌然道：“大娘，你放心。这事由我们朝廷来管，我们弑妖司就是干这个的。您家在哪啊？我这就通知人过去。”

    老妇见状赶忙作揖，满怀感激地说：“就是出城往西两百里，火漓山下，金水河那边，我们家姓王！大人啊，您快去吧，迟了我就怕……”

    迟了就怕妖怪杀了他们全家了。剩下的这半句话老妇人话到嘴边，却说不出口。

    身穿飞鱼服的男子没有多说什么，只是从怀中掏出一只纸鹤扔向空中，被扔起的纸鹤挥动翅膀便渐飞渐远。

    佩刀男子赶忙扶起老妇人，安慰道：“您放心，大娘，没事的。有朝廷的弑妖司在。那妖精就活不了，也跑不掉！火漓山是吧，我送您回去。等咱到了，说不定妖怪就已经被斩杀了！”

    老妇人哪里懂得其中玄妙，只以为真的有人来搭救他们家，还有个好心人充当护卫送自己回去，只觉得天底下还是好人多，于是便答应了下来。

    佩刀男子动作麻利，见对方答应了，背起老妇人就往城外走。生怕自己去迟了，就捡不着便宜了。

    “这大漓皇帝真的不错，还为老百姓做这些呢。”柳承显看着眼前的一幕，只觉得好像一番比较下来，清名天下的朝廷还真就不是个东西。

    许初一听后也点了点头。

    封一二没有搭话，只是牵着马车走出了城，朝着西边的方向走去。

    察觉到走错路的许初一掀起帘子问道：“咱们不是应该朝南走吗？怎么往西去了？”

    封一二一边赶路一边轻声道：“我去看看那个梧桐精，再带你们去书院。”

    事分先后不假，可也有轻重缓急这么一说。

    “不是有弑妖司的人吗？你不放心啥？”马车里的柳承贤也探出头来问道。

    封一二停下马车笑道：“什么弑妖司？不过就是官府养的一群强盗而已。”

    “多管闲事！”许初一抱怨了一声。

    “若不是我多管闲事，你俩早就死了！”

    封一二只是轻描淡写的一句话便让许初一不敢再多嘴多舌了。被骂了的他缩回车内，噘着嘴，用手来回搓着他藏在袖中的那枚舍利。

    而在大漓的御书房内，大漓皇帝赵麟望着桌上的一封信件有些出神，过了好一会，他的嘴角露出一丝笑意。

    那封信件是从邻国大齐送来的，盖有繁麓书院独特印章的信件上只写有四个字——言出必行。

