
叶萧的话，让汽修厂的龙婧芸、宋修、唐风还有何子铭四个人沉默了下来。

他们心中很清楚，叶萧的话并不是危言耸听，如果他们所拥有的光学迷彩系统曝光，事情必然是会朝着叶萧所言的趋势发生。

何子铭还好。

他来自川蜀唐门，他个人档案上的记录是“孤儿”。

如果真的出事，何子铭倒是可以回去唐门，在没有唐门族人的带领下，没有人能找到唐门所在地。

可是龙婧芸、宋修、唐风就必然会受到影响。

宋修的宋家自不必说，宋老虽说是从高位上退了下来，但整个宋家有不少人在军界身居要职。

如果事发，宋家受到的影响将会是致命的！

宋家甚至会因此一蹶不振。

唐风家虽然不是宋家那样的庞然大物，可也是个军人世家，对国家和民族绝对忠诚。

至于龙婧芸，龙老已经从位置上退了下来，而且唯一的儿子龙侨伟也选择了从商，看似没有什么影响，实则上影响很大。

龙侨伟能把生意做到现在的程度，多少还是沾了龙老的光，多少还是因为龙老的关系，给龙侨伟开了“绿灯”。

如果因为光学迷彩系统的关系，遭到调查，谁还敢跟龙侨伟做生意？

工商、稽查、法院、警察隔三差五光顾龙侨伟的公司，就算是没有事也能给你找点事出来。

到时候生意受阻，资金链断裂，龙侨伟的公司破产倒闭，是必然的事情。

“如果不说光学迷彩系统的由来……”

叶萧微微一笑，说道：“那事情就更严重了，我们拥有跟‘暗月’相同的光学迷彩系统，可是却又说不出由来，承影会怎么认为，总参会怎么想？

我们跟‘暗月’有勾结！这是最容易被人想到的可能。这样一顶大帽子扣下来，我们这些人就算是不死，也要脱层皮。

如果我还是个孤家寡人也就算了，可现在有小凰凰，我也不可能一走了之。事情如果真的到了那步，我们这里除了毒牙以外，谁都没办法轻易脱身。”

尽管这些全都是叶萧假设出来的情况和结果，可是汽修厂中的四个人在细思之后，顿时背后冷汗盈盈，细思极恐。

何子铭的确是最容易脱身的那个，可是叶萧假设出来的情况真的发生了，何子铭又怎么会真的独自脱身离开？

“我怎么感觉上了一辆贼车啊？”宋修手中把玩着兰博军刀，对叶萧说道：“我现在下车还来得及吗？”

“上了我的车，还想要下车？车门都被我焊死了！”叶萧回答道。

宋修微笑着摇了摇头。

最开始的时候，宋修还想不明白赵天宇为什么执意让自己加入“暗焱”；可是后来细想之下，也是想明白了其中关键。

赵天宇清楚叶萧的性格脾气，他让自己让叶萧的贼车，就是为了让自己牵制住叶萧。

因为不管任何时候，自己都不可能弃宋家不顾。

即便有一天“暗焱”战略行动组解散了，叶萧或许可以带着他的父母，带着龙婧芸和她父母定居海外，可是自己必然是要回国，回到宋家的，这是无法改变的事情。

“那我们的光学迷彩作战服就一直见不得光了吗？”唐风抓了抓脑袋，说道：“这也太难受了呀。”

“也不是一直见不得光。”

宋修回答道，“我们的光学迷彩系统不能在‘暗月’之前，或者是跟‘暗月’同时曝光。

等到‘暗月’拥有的光学迷彩系统曝光后，我们就可以找个理由，说是从‘暗月’手中得到了光学迷彩系统，我们的光学迷彩系统就能公开见人了。”

“高材生就是高材生，果然是想的周到。”叶萧对着宋修故障说道。

“一点都不真诚。”

宋修撇了撇嘴，回答道：“每次被称赞都觉得你在嘲讽我。”

“刚才你说自己没有私心，脸难道不红吗？”龙婧芸毫不客气的对着叶萧戳穿道，“诚然你的假设完全立得住脚，也是大概率会发生的事情，但是你不愿意曝光光学迷彩系统，还是因为不舍得吧？”

龙婧芸美眸在叶萧身上打量着，抿嘴一笑。

叶萧左右环顾确认没有人注意到自己这边的时候，一巴掌拍在龙婧芸屁股上，说道：“小凰凰，你不觉得自己知道的太多了吗？！”

……

“暗焱”战略行动组以最快的速度返回东斯拉夫，并且在东斯拉夫北部的一栋学校中，与战术中队的战术小组见了面。

罗昊在非洲失踪，目前生死未卜、下落不明，这次来东斯拉夫的人，是从三个战术行动组中抽调，并且由齐凡领队。

战术中队派来的人，一共有6个人。

除了齐凡以外，还有“金丝猴”刘子锦、“龙猫”司徒空、“妖瞳”李然、“狐狸”李毅峰以及“噬蜂”徐旭东。

“冰刃！金丝猴！龙猫……”

叶萧走上前去，跟齐凡、刘子锦、司徒空等人逐一打招呼，在走到李然面前时，叶萧停下了脚步，除了跟李然拥抱了一下，“妖瞳！真高兴是以这样的身份跟你见面！”

当年在F国跟李然见面的时候，双方还是“敌对”的身份，叶萧也是从李然嘴里听闻了他们“叛变”的实情。

深深为他们将个人荣誉抛之脑后，忍辱负重的做法所钦佩，叶萧自问如果是自己，未必能做到他们的地步。

“俄罗斯那边的人还没来吗？”叶萧对齐凡问道。

“他们正在赶来的路上。”齐凡回答道。

齐凡的话音刚落，楼梯上便是传来了脚步声。

因为此次行动并未得到东斯拉夫方面的许可，所以俄罗斯方面也没办法派出太多人，只是派出了一支特战小队。

这支特战小队跟齐凡、徐旭东、司徒空等人还是熟人，正是阿尔法特种部队“A小组”中，伊洛所带领的战术小组。

雪枭、幽灵鲨、豹猫、灰狼、北极狐上前来跟齐凡、司徒空、李毅峰等人热情的打着招呼。

而伊洛则是走到了叶萧面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48590476"  chaptername="第807章  重返东斯拉夫">加入书签</a>
</div>
