    第505章低调沉淀

    “反正不管怎样，这次公关已经起了很明显的效果。”

    这倒是。

    崔越端起牛奶抿了一口，转头看向窗外夜色，过长的刘海没有打理，凌乱地打在额前，有些遮眼。

    “所以？”

    “所以接下来你要做的就是好好沉淀。”

    沉淀？

    金晨敏这句话倒是令崔越有些意外。

    她以为这位王牌经纪人又会让她接着这股东风，短期内恢复曝光率，重新活跃在大众视线里。

    而事实上，金晨敏却不是这样打算。

    “我知道你在想什么，不过你心里应该也很清楚，这股东风不能借。虽然借着这次机会，的确可以摆脱你现在的处境，但要想咖位更胜从前，现在复出无疑是下下策。”

    的确，现在复出是可以摆脱困境没错，但今后崔越的艺人生涯最高上限恐怕也就止步于此了。

    无论是崔越也好，还是金晨敏也罢，两人的格局明显不止眼前。

    娱乐圈是个什么地方，她们都再清楚不过。

    图一时热度是最无用的，想要做娱乐圈里的常青树，那就必须拿作品说话。

    崔越端着牛奶回到卧室，懒散地靠在了床头，长腿交叠，偏了偏头，“那你的计划是？”

    “我的意思是，你现在能有多低调就多低调，不做任何多余的事情，如非必要就不要出现在公众视线里了。我已经通过风车娱乐的渠道给你谈了一部不错的大男主剧，虽然不是大爆IP，但剧组阵容还不错。过段时间就进组了，到时候你安心拍戏就行了。”

    本来前段时间就因为江朔退圈这件事闹得沸沸扬扬，之后又是崔越被网暴跌落神坛，现在又因为柳听雯的澄清，再度把崔越推上风口浪尖，这么一波三折地闹下去，别说是吃瓜群众了，就算是真正的路人都会感到厌烦了。

    金晨敏这么做，最主要还是想保住崔越的路人缘，以及不想过度消费他的热度。

    再有就是趁着这次机会，将转型这条路进行到底。

    以后就专职拍戏，至于那些娱乐综艺之类的，如果没有太大的价值就直接不考虑了。

    换句话说，也就是专攻演艺圈，远离跟娱乐沾边的曝光。

    “不过这样一来，你跟风车娱乐的对赌协议就可能存在完不成的风险，看你自己怎么选。”

    金晨敏的话音刚落下，就听见电话那头的少年轻轻笑了一声，说不上来是冷淡还是懒散。

    “既然是对赌协议，那当然是赌一把才有意思。”

    暖色的氛围灯打在崔越的脸上，但她的眼神却是冷的，目光盯着空中某处，透着一股捉摸不定的狠劲。

    看一个人的变化，从眼神来看是最容易分辨出来的。

    跟几个月前的崔越相比，现在的崔越明显成熟了很多。

    如果说上辈子崔越是独身一人，那么这辈子她便多了要守护的东西。

    无论是崔家，还是江朔，她都要他们好好的。

    至于要付出多大的代价，她不管。

    挂了电话后，金晨敏盯着办公桌上的电脑屏幕沉思了半晌，在崔越上半年的工作行程表上继续敲击起来。

    入行这么多年，已经很久没有这么热血翻涌的感觉。

    有时候她都在想，这些年是不是走得太顺了些，把人的斗志都消磨了。

    但是现在，这种斗志又在崔越身上找了回来。

    既然如此，那就赌一把！

    (本章完)

