    此时酒店1楼。

    科尔莫斯现在已经完全撤销了【言灵·梦貘】的效果，毕竟他即便继续使用，梦貘也不会起效果。

    “李维，我们上去支援头。”他苍白着脸，对一旁的亚裔男人说道。

    “明白。”

    “你们不用上去了。”一个冷淡的男人声音突然出现。

    电梯门在楚子航的身后缓缓关闭，他手中拿着一把日本武士刀，剑身上明暗两种光芒相映闪烁，散发着妖异的气息。

    【妖刀·村雨】。

    传说日本名刀“村正”杀人一千就会自动化为妖刀“村雨”，杀人之后刀上自然会沁出淅沥沥的雨水洗去血迹。

    事实上，这把刀是日本江户时代的剧作家曲亭马琴在《南总里见八犬传》中虚构的。

    后来，有人用龙族的炼金术，借用再生金属锻造了一把只存在于幻想作品之中的武士刀。

    这把刀对于楚子航来说意义重大，严格意义上，这把刀是除了他本身以外，那个男人唯一给他留下的东西。

    “你们的对手是我。”楚子航看着【村雨】低声说道。

    李维和科尔莫斯却什么废话都没有说，瞬间拔出了手中的伍兹冲锋枪，直接向楚子航倾泻弹匣里的所有子弹！

    楚子航在这瞬间也动了！

    他的身体就像是精密的发条，看似纹丝不动的身体，其实早就做好了一切准备！

    汹涌的龙血在他体内高速流动，然后下一刻转化为爆发式的力量，肌肉带动着骨骼，骨骼带动着关节，在空中闪转腾挪！

    他的身躯化为了一道残影，子弹的速度似乎完全跟不上他。

    然后下一刻，【村雨】撕碎了空气，带起了一道狂傲的风。

    刀刃和子弹碰撞的声音，让李维和科尔莫斯扣动扳机的速度都忍不住一滞，密密麻麻的子弹在【村雨】的刀刃下一分为二，掉落在一旁的地面上。

    子弹奈何不了楚子航！

    这是一个极度危险的混血种！

    瞬间科尔莫斯和李维达成了共识，然后很快，他们扔掉了手中的冲锋枪，紧接着从一旁的背包里，各自拔出两把大马士革猎刀！

    在下一个瞬间，向楚子航冲刺而去！

    四把闪烁着漂亮花纹的刀刃，瞬间迫近他的身体四周。

    速度很快！

    在最后一波子弹被楚子航砍断之前，他们已经逼近了楚子航身旁，这样楚子航他根本不可能来得及闪躲。

    简直出乎楚子航预料！

    而且由于是四把长刀，李维和科尔莫斯显然不是第一次配合，完全封锁、笼罩于楚子航的身体。

    “噗呲”……

    刀刃入肉的声音清晰地传入科尔莫斯和李维的耳朵里。

    楚子航却根本不管，再度挥刀，科尔莫斯和李维下意识架刀格挡，三人之间的近战此时简直就像是在拍电影，迅速、干净利落、实战性极高……

    而且他们的交战速度甚至比电影里的还要快！

    就像是电影被快进了五倍在播放一样！

    但可惜……

    这不是拍电影，这是真的会死！

    这是混血种之间的战斗，电影里的超级士兵在他们面前都不值一提，都是只有被瞬间秒杀的命！

    “喝！”楚子航手中的【村雨】以“唐竹”的姿势大力劈砍！

    这一刀的力量在他的全力爆发下，甚至达到了一千磅的力量！

    科尔莫斯和李维被瞬间逼退，而楚子航则是站在了原地，但是他没有多么高兴。

    因为……

    他低头看了一眼。

    他看到了自己身上几个被对面用大马士革猎刀割裂出来的几道伤口。

    伤口血肉模糊，而且绝对不算是轻伤。

    甚至能看到里面骨骼的形状。

    “看来他快撑不住了。”李维用着ABC式标准英语淡淡地对科尔莫斯说道。

    似乎他们胜券在握。

    “看来……这位卡塞尔学院的王牌混血种也没什么厉害的。”科尔莫斯此时也笑着说道。

    他们还以为，卡塞尔学院的这位王牌专员楚子航，即便是面对他们这些服用了进化药的人，都能游刃有余呢……

    但现在看来……不过如此……

    而且……

    李维和科尔莫斯眼神火热，他们只是服用了第三次进化药，就能逼迫得卡塞尔学院王牌专员如此狼狈。

    那么再服用第四次、第五次进化药，他们能变强到什么程度？

    要知道，他们的血统要是按照卡塞尔学院的评级，估计也只能算是D级混血种，但现在却……

    楚子航明显能感觉到，眼前的这两个混血种和从前他执行任务遇到的混血种完全不一样！

    他们的实力……有些出乎他意料。

    既然如此……

    他也要被迫认真点了。

    他闭上了眼睛，然后数秒……

    他再度睁开了眼睛，他从眼睛里拿出了两块美瞳，然后扔到了一边，接着闪耀如同黄金一般的光芒自他眼中爆射而出！

    他眼里的世界……在此刻变得不同了。

    风流动的痕迹，李维和科尔莫斯的每一块肌肉起伏的幅度，在他眼里一览无余，这种感觉就像是神一般俯瞰世界，或者，借助神的眼睛去看世界。

    新鲜的感觉让人惊喜，脱胎换骨，血液在血管里奔流如寒冰解冻后的大河，每个细胞如春芽班放肆地、用尽全力地呼吸。

    无穷无尽的力量，沿着肌肉和筋脉无声地传递。

    不是第一次体会这种感觉，品尝“禁忌”之酒的快感。

    卡塞尔学院（血统戒律）第一条，“一切以物理和精神手段提升混血种血统纯度的操作均为绝对禁忌，认为对血统的改变将导致不可预知的后果！”

    他在一瞬间选择了爆血，即便明知道这是学院最大的禁忌。

    以精神手段在瞬间提升血统纯度的技术，在工业时代之前，是某些家族的最高秘密，能让族裔以混血种的身体获得接近纯血龙族的力量。

    但是掌握这个秘密的家族均没有留下后代，秘密也失去传承，直到20世纪初，秘党的新锐团体“狮心会”重现了这种技术，因此迅速地超越老一辈而确立了新一代领袖的地位。

    而楚子航，是狮心会长。

    尝试过这种禁忌技术的人会发现它根本就说不上深奥，更无所谓艰苦的学习和磨练。

    对于血统纯度足够的混血种，它非常简单，只要你愿意，随时能引发那份隐藏在血统深处的力量，体会脱胎换骨般的欣喜。

    像是你身体里原本就藏着一只狮子，你只要愿意解开束缚狮子的枷锁，你就能获得它的力量。

    而束缚这份力量的，恰恰是你自己。

    “狮心会”。LionheartSocitey，最初的寓意就是“释放狮子心的社团”。

    阻止楚子航释放那颗狮子般的心……除了校规，就是对那巨大力量的敬畏！

