    一周后，卢维将《万相归宗》的后天期功法，已经背得滚瓜烂熟。

    他站在院子中，背着双手，仰头看天。

    上一次这样背书，还是十年前的高三。

    该理解的意思，他也全理解了。

    虽然功法会了，但他现在仍旧不能修炼。

    因为《万相归宗》入门，需要从万相宗购买一种名为“启灵饼”的食物，并且长期服用。

    这种食物能配合功法，将人体内含有的先天灵力，更容易，更完整地激发出来，为后续修炼打下坚固的基础。

    这在他意料之中。

    最初在盘瑶那里，他就知道除去心流之外的修炼法门都是这样：

    “静心凝神，运转功法，服食大补之物，以这口先天之气为引，提炼灵力，积累于身……”

    功法的优劣，就体现在细节不同，效率不同，修炼的效果也不同。

    任何大门大派的秘法，除去心流门派外，都要配合特制外物——或是特殊阵法，或是特制丹药、食物、道具……

    而现在，购买启灵饼不是问题，问题是如何送到自己手中？

    其他玩家直接在游戏中服用即可，他又进不去游戏，游戏物品也不能拿回到现实中来。

    靠他自己的脑子肯定想不出来，自然还是问专属客服。

    打开光屏，开始对话。

    “您想不使用任何外物，单纯靠灵力修炼？”那位女元神强者有点疑惑。

    “是的。”

    “当然有办法。”女元神强者微笑道。

    “多少钱？”卢维直接问道。

    “一亿。而且仅限后天期功法，到了先天期，必须使用我们万相宗特制的灵药、阵法……”对方滔滔不绝道。

    明白了，捆绑销售嘛。

    地球人更熟练。

    你买了人家一样技术转让，以为学会就完事了？

    想的美，后续的厂房、设备、配料、零件……无数个搭配的产品在等待着你花钱。

    卢维却是对此毫不在意，他直接让金古划过去一亿，孤寒别的没有，就是钱多。

    网络时代，有流量就有钱。

    而孤寒，就是地球玩家中最受仙盟中人关注的那一个。

    收到钱，女元神强者立刻给了卢维一个独门技巧。

    效率自然要比服用启灵饼要低得多，不然的话，他们干嘛要开发这种启灵饼这种食物？

    不过卢维不怕效率低，就怕没有办法。

    这个技巧就是在特定时刻，精确到纳秒……集中精神感应灵力，借助冥冥中的一丝共鸣，去启动体内蕴含的先天灵力。

    卢维身体有先天灵力吗？

    他觉得肯定有，虽然他没有进入过漩涡，但当时点击漩涡后，也是有异象的。

    许多雪花飞进自己眼中。

    现在想来，应该就是先天灵力进入体内的情形……

    肯定是这样的。

    他给自己打着气，然后按照《万相归宗》的要求，准备好静室。

    他并没有立刻修炼，因为那位客服所说的时间，还没有到来。

    灵力有多种属性，不同时刻，活跃的灵力也不同。

    一般来说，人体的先天灵力，是无属性的，也就是包含所有属性。

    但是对人来说，还是感应“炎”和“寒”属性的灵力，更加简单点。

    因为生命就诞生于炽热与寒冷的碰撞之中。

    星球降温，陨石撞击海洋，带来氨基酸。

    这两种属性，就活跃于午夜和正午。

    它们相交的那一刻，正是恒星光芒照射到星球上的那一刻。

    这样看来，古人所说要吸收清晨第一缕紫气，也有点道理。

    只是他们并不明白这些本质上的道理。

    现在是夏天，天明的早。

    可能四五点，天就亮了。

    他定了三点半的闹钟，然后去睡觉。

    这还是他暴发之后，第一次准备这样早起。

    以后或许都要这样早起。

    …………

    三点半很快到来，卢维来到三楼静室。

    他没有开灯，房间内黑漆漆。

    他耐心盘坐在高价购买的蒲团上。

    十分钟后，他有了感觉。

    脚麻了。

    呃。

    尴尬。

    他决定还是躺到窗口的床上去感悟。

    于是他躺了上去，将闹钟定到4点半。

    半小时后，他睡着了。

    闹钟都没有叫醒他，等到醒来时，太阳都晒屁.股了。

    第一次尝试修炼，就这样可耻地失败了。

    “难怪别人说，条件再好，自己不愿意学，也是白费。什么学区房，什么一对一私教，都比不上‘我要学’三个字。”

    卢维叹气道。

    修炼是个苦差事，至少在起步之初，看到甜头前是个苦差事。

    正如学习一样，只有当你超过了许多人，享受到羡慕的眼光，才能有真正的动力。

    他尚且如此，何况其他地球玩家。

    难怪仙盟中人会如此嫉恨玩家们，明明有着修炼的绝好条件，偏偏还浪费时间。

    这就像父母给孩子提供了远超自己小时侯的条件，结果孩子只想着玩一样，恨不打一处来。

    卢维仔细想象，自己坐拥大好条件，却垂垂老矣的情形。

    太可怕了！

    他绝对不能五六十岁了，看着别人修炼有成再羡慕。

    他绝对不做那种妒忌别人的人！

    绝对不做！

    想到这里，他再次订好闹钟，一屋子的闹钟。

    又一天过去。

    第二次修炼，总算是按部就班地启动了。

    天光逐渐大亮，第一缕阳光照在身上。

    一亿买来的感应技巧，P用没有。

    他什么也没感受到。

    肯定是灵力太过稀薄的缘故。

    对方提到过，最好是在灵力丰厚的地方使用这个技巧。

    看来还是要同步建设环地球聚灵阵才行……

    磨刀不误砍柴工。

    想到这里，他打开光屏，与七心石里的石壁之灵对话：

    “老石，你知道怎么从零开始，建设那个制造先天炮灰的聚灵阵吗？”

    “宗主，属下不知。”壁灵回答的那叫一个干脆。

    “为什么？你可是控制阵法的器灵啊？”卢维反问道。

    “您也能控制自己的身体，那您知道自己身体是怎么形成的吗？”

    “知道啊，精卵结合，DNA复制，细胞分裂……”卢维滔滔不绝地说了一大堆，“这都是我十五年读书，辛苦学来的。”

    他可是曾经的生物学霸。

    壁灵沉默了，然后道：“宗主，我这就去学。”

    “嗯，学会了告诉我。”卢维满意道。

