
　　江尘的感知，何等敏锐，当那个少年跟上来的时候，他就已经知道了。不过他却并未揭穿，那个少年身份如何他并不知晓，但是这个人跟踪自己，肯定是有目的的。

　　江尘故意走到了一个极为偏僻的地方，将少年也是引了过去。

　　“出来吧。”

　　江尘淡淡道。

　　“你竟然能够感觉到我的存在，年轻人，不简单啊。”

　　少年老气横秋的说道，神色也是相当的平静，不过那少年肯定不是十几岁的小孩，江尘心知肚明。

　　“你是怎么找到我的，想干什么？”

　　江尘眉头一皱，这个家伙的出现，让他有些捉摸不透。

　　“我也是炼丹师。”

　　少年沉声说道。

　　“那又与我何干？”

　　江尘笑道。

　　“我猜，你应该也是炼丹师吧。”

　　少年很冷静，他的话，也给了江尘不小的压力，这个家伙，看来还真是来者不善啊。

　　“我并无恶意，我只想知道，你用什么换走了仙品巅峰的丹方。”

　　“你连这都知道？”

　　江尘诧异的看着少年，两个人四目相对，江尘看得出他眼中的澄澈，并不像是阴险狡诈之辈。

　　“我能感觉到你身上的丹蕴，还有火属性的气息。而且气息非常的特别，实力不强，却能够有这样的气息，你必定是炼丹师无疑。”

　　“说白了，你想要丹方，对也不对？”

　　江尘摇摇头，叹息一声。

　　“对，也不对。”

　　少年沉默了一下道。

　　“跟我比一场，输了，我给你一样东西，如果我赢了，那么九尊圣骨丹的丹方，给我。”

　　“你就这么肯定那丹方在我身上吗？呵呵。”

　　江尘笑着摇头，不知道从哪冒出来的少年竟然如此的自信，还真是让他有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“听起来倒是很公平，说说你的赌注。”

　　“圣灵丹。可在短时间之内达到超强的境界，神尊境之下，尽皆有效。是保命的丹药。仙品中级丹药。”

　　少年话音一落，江尘眼神微微眯起，说实话他有些动心了，虽然这仙品中级丹药，并不一定有多么变态，但是能够短时间之内提升战力，可想而知，这圣灵丹之中蕴含的神元之力，有多么的恐怖，甚至让人难以想象。

　　有些丹药虽然逆天，但是要想将实力强行提升，却难如登天，不仅能够应对短暂的危机，而且这丹药的价值，不可估量。

　　“不够，远远不够，你要知道，我的赌注，可是仙品巅峰的丹方，而你的，只是仙品丹药而已。完全没有可比性。”

　　江尘知道对方似乎对九尊圣骨丹志在必得，那么就让他加大筹码，那么样的话自己还有兴趣与他一战。

　　“你不要得寸进尺，九尊圣骨丹，虽然品阶很高，但是莫说是现在的你，就算是达到了神王境巅峰，乃至神尊境，也未必能够炼制出来，对你而言，完全是鸡肋，这圣灵丹的价值，绝对比你想象的更高，能够救你于水火之中，这可是保命的丹药。”

　　少年脸色微微一沉，江尘的压力，让他有些不甘心。

　　“好，那我也退一步，我要圣灵丹的丹方，这样总行了吧？如果你不愿意，那就算了。”

　　江尘耸耸肩，一副无所谓的样子。

　　“你别以为我是在给你机会，我若要杀你，易如反掌，小子，别给脸不要脸。但是对于炼丹师而言，我不喜欢动武。”

　　少年冷漠的神情，再度汇聚在脸上，直勾勾的盯着江尘。

　　“算了，那我们就大路朝天各走半边吧。”

　　江尘转身便走，毫不犹豫。

　　“你可知道，圣灵丹是绝对不能够过度服用的，一个人如果吞服三颗圣灵丹的话，他的潜力跟生机就会被消耗殆尽，强行提升实力，可不是一件好事，我这可是为你好。”

　　“不需要！”

　　“你——好，我答应你，那就圣灵丹的丹方。我臧天明说话算话。”

　　臧天明咬牙切齿，但是他终究是如愿以偿，可以跟江尘比试炼丹了。

　　“随便炼制一枚仙品丹药，看我们谁用的时间最短，品质最好，应该不难吧？”

　　臧天明一脸傲然，淡笑着，似乎吃定了江尘。

　　“可以。”

　　江尘点头。

　　“就在这里，以天为盖地为炉！”

　　臧天明翻手之间便是拿出了自己的炼丹神炉，炉身九龙，至尊青红，雕纹精致，气运鸿通。

　　“此炉名为震天炉，以九个龙属性的妖兽之血祭炼而成，经过七七四十九年三昧真火炼制而成，乃是夺天地造化之鼎炉，能够助丹药迅速成丹，带有龙韵之气，其丹妙不可言也。”

　　臧天明笑眯眯的说道，对于自己这炼丹炉，更是十分的喜爱。

　　“开始吧。”

　　江尘神色平静，与臧天明微微点头，转身的一霎那，江尘手中烈火焚烧，五行真火升腾而起，臧天明瞬间感受到了窒息的火焰气息，可是当他回过头的时候，江尘的手中，已经多了一枚化神延寿丹，丹香四溢，韵味十足，那一刻臧天明目瞪口呆的望了望江尘，看了一眼他手中的丹药。

　　“你……练完了？”

　　臧天明才刚刚打开炉子准备炼制，而当他感觉到江尘那恐怖的火焰之时，江尘已经是手握化神延寿丹，一脸平静的看着他。

　　“这丹药是否是刚才炼制的，你应该比我更清楚。”

　　江尘丝毫不担心这个家伙会以为他事先准备出来的，仙品丹药炼制而出固然很复杂，但是最重要的是成丹的那一刻，丹药是有丹蕴萦绕的，而这化神延寿丹恰恰如此，尽管臧天明不相信，但还是忍不住震惊的看着江尘。天籁小说网

　　“这，这怎么可能？”

　　臧天明沉声说道，满脸的难以置信之色，可是事实摆在眼前，不由得他不相信，而且作为炼丹师他自然不能否认，这可丹药就是江尘在片刻之间炼制而成的。

　　“你做不到，不代表别人也做不到，记住一句话，人外有人天外有天。”

　　江尘以一种居高临下的态度，默默的望着臧天明，这就是实力的差距，江尘对于化神延寿丹已经是轻车熟路，再加上如今实力变强了，而且只是炼制一颗而已，片刻之间成丹，也并不是不可能的。

　　举手炼丹，臧天明不是没见过，甚至连丹雷都能够隐去，他不是没见识的人，无论是速度还是丹药的拿捏，火候与实力的掌控，都要达到极限，才能够完成，而他只见过两个人有这样的本事。

　　“我输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2610章 完虐免费阅读。https://xs.23sk.com 