一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十一章一剑归西

    田大罗点点头，对杀万刀的本事深信不疑！

    斩月府三大内阁弟子当中，要说谁的战力最强，首席弟子杀万刀一出，谁敢争锋！

    也许是因为杀万刀对武力太痴迷，行事手段偏向暴力，性格极为暴躁。

    宗门内部很多弟子、包括连长老对他都没有好感，大家更加喜欢做人圆滑的杀百首。

    但你不可否认，杀万刀的战力确实强悍无匹！

    “万刀，请把我精心准备的礼物，真诚的送给秦浩，报答我的瘸腿之恨！”

    田大罗手一扬，一尊漆黑巨大的物体飞出，砰一声，从皇楼重重砸在斗台上。

    众人定目一看！

    赫然是不详之物……棺材！

    “大长老放心，击杀秦浩，我只需一招！”杀万刀拍着胸口傲然出口。

    秦浩不屑冷笑，抬眸扫向皇楼的田大罗，暗道：“朕对你的教训看来还不够深刻，让杀万刀一招送我进棺材吗？这相当可以！”

    默默点头，秦浩下了个重大决定。

    “第一场开始，其他人退让！”公孙长兴呼喊一声。

    轩辕无极等人逐一走下武斗台。

    慕容紫俊和齐元经过秦浩身边时，表情甚是讽刺。

    杀万刀的能耐，稍稍还在他们之上。他们认为，秦浩这次一定惨不忍睹到极点！

    “若连个头脑简单、四肢发达的废物也收拾不了，你秦浩便是废物中最巨大的废物！”周悟道走下台之际，回身冲秦浩道。

    秦浩没有说话，而是朝周悟道竖起一根中指问候！

    周悟道的脸色也是瞬间黑白交替，气火上头。

    “秦浩，你是自己滚进棺材里，还是让我动手把你送进去？自己选一个吧。当然，无论你如何选择，最终结果都是一样。”杀万刀踏前一步，身上气势攀升，咄咄逼人！

    “师尊揍他，别跟他废话，打他吗的！”江凡在皇楼一蹦三丈高，如跳蚤滑稽的窜来窜去。

    “你跳什么跳，跳得再高，也改变不了秦浩进棺材的事实，还是别白费力气了！”催府主嘲讽道。

    “秦浩，我问你话呢，你哑巴了是不是？”杀万刀又踏前一步，五阶初级元尊的元气开始肆虐，周身形成狂暴的元气劲风，看上去相当唬人。

    台下不少观众，不由自主的远离了武斗台一些，以免自己被误伤。

    “秦浩八成被万刀师兄的气势震慑傻了！”

    “没错，你看他震慑的连开口讲话的胆量也提不上来！”

    “以前从大长老口中听闻，西凉秦浩是何等的妖孽，结果到了万刀师兄跟前，变得如此不堪！”斩月府弟子们纷纷摇头叹息。

    秦浩太令人失望了！

    也对，无论何人面对杀万刀这头狂暴凶物，都会控制不住胆颤心惊！

    轰隆！

    突然！

    一道滔天的剑光随着斩月府弟子们开口，骤然炸显在武斗台上。

    这道剑光冲天而起，攀升足有千丈，驱散了高空云层，笔直倾倒在杀万刀的头顶。

    杀万刀甚至不及反应过来，脑袋被凌厉的切成俩半，那浩瀚剑气将他的身子崩裂，碎肉一块一块接一块抛飞，尽数飞进漆黑的棺材里面。

    彭！

    棺材盖子主动合闭！

    台上失去了杀万刀的身影。

    整个世界清静了！

    但这一刻，有无数心脏狂震的声音由帝武广场扩散，频率极其一致，越来越剧烈，好似下一秒要从无数人的胸膛里跳出来。

    众人皆是以震撼的目光，望着台上那名额前俩缕白发飘荡的青年。

    此刻青年有半边身子，布满了神圣的龙鳞，一双深邃的眼眸攀升俩朵猩红光晕，浑身散发霸气无双的威严。

    “怎么可能？一剑竟然把帝武榜第四强者杀万刀，给切成了无块碎肉？”

    “刚才发生了什么事？我又看到了什么？”

    “我的眼睛瞎了不成？”

    帝武广场炸起震天波澜。

    田大罗面色一片惨白，当杀万刀被剑光击中瞬间，他仿佛失去所有力量，扑通一声，跌坐在椅子上。

    “哎呀，我的宝贝徒儿啊！”

    催府主前一秒笑得春光灿烂，这一刻哭得撕心裂肺。

    事实上，连他也不敢置信。

    直到棺材盖子合闭许久，他才反应过来。

    他飞身而下，落在武斗台，大手震出气浪，震开棺材盖，触目心惊的探出脑袋，看着里面一片惨不忍睹，凄惨至极的画面。

    杀万刀被切割成近乎上千块，大小均匀，肉块形状出奇的一致，简直比屠夫祖传的手艺都好。

    唯有杀万刀的人头还保留完好。

    在那人头之上，一双瞪得硕大的瞳孔，显得是那么仓慌，仓慌之中又夹杂着不敢置信的恐惧。