    在准备酒宴之时，岩良又锻造出了一把四级长剑，他本想继续锻造，但拗不过众人的热情邀请。

    这连续数月的苦练，也让月儿和芸儿跟着吃了很多苦，他搂着俩女一起进入酒桌，开怀畅饮了一番。

    短暂的休息之后，又开始继续锻造了起来，一批武器锻造出来，统计了下整体的成功率，居然达到了七成左右。

    就连寻常的炼器达人来锻造四级装备，成功率也只在五到六成左右，且品质也是不及他。

    炼器师大赛的举办地在大梁帝国的国都，它是西陵洲上唯一的一个帝国，位于西陵洲东部。

    那里靠近天魔海，灵气浓郁，资源也很丰富，因此国力十分强大，在西陵洲上有着很大的话语权。

    炼器师大赛时的举办方是炼器师协会，用于发觉培养炼器天才，成绩优异的将会被邀请加入。

    岩良准备在出发前将门人的武器装备都锻造好，他算过行程和金童的飞行速度，留给自己最多也只有一个月的时间。

    炼器房内灯火通明，叮叮当当的声音持续不断，三人又开始了同甘共苦。

    数十件武器装备很快就被炼制了出来，接下来就是炼制难度较大的流星靴。

    首先将温泉水石和黑金石提炼各自提炼，然后和一块衔铁融合形成质地较软的合金，再将其塑造成一双鞋底。

    外侧中间的位置要留下个一个长方形的扁平空槽，然后在这鞋底两边各自刻上相应符纹。

    再用另一块衔铁包住鞋底和鞋边，并且鞋边中央朝外的位置各锻造有一个迷你刀翅，在刀翅和衔铁上各自刻上相应符纹。

    这刀翅不仅可以增加速度，还可以当做兵器，不使用时更是可以收进鞋底。

    之后再是将四级风属性的妖兽皮加工好，裁切好烙印上相应符纹，再塑型嵌入鞋底，锻造过程十分繁杂。

    第一双流星靴他们锻造就失败了，此后三人协力，又足足花了三天时间才锻造成功了一双。

    这还是岩良技艺高超和衔铁现成的的情况下，换做其他炼器师一两个月也不见得能炼制成功。

    此后的锻造速度越来越快，成功率也越来越高，到了最后成功率也达到了七成，几乎一天时间就可以完成一双。

    核心成员的十数双流星靴总算都锻造成功了，当然也为月儿锻造了一双。

    她欣喜地接过立马就试了起来，身法速度立刻就提升了一大截，寻常灵宗都难以追上。

    芸儿那修复过的青色羽衣速度惊人，全力爆发金雕都追不上，寻常灵王就只有吃灰的份。

    但岩良还是给她也准备了一双，因她灵力不足，青色羽衣需要时间激发，此外还预备了一双给舞影的。

    在完成这些以后，他就告别了众人，带着俩女先去了躺三荒宗，将武器装备和流星靴都交给了他们。

    又带上了曾有悔和巫兴怀，启程去往了宛陵城，好久没见到舞影了，特意为她去送流星靴，刚好也绕不了多少路。

    数个时辰后，金雕就飞到了宛陵城内，幸好很多人都已认识他这驸马爷，不然恐怕会引起部分民众的恐慌。

    金童降落在了皇宫内，舞影收到传音立刻结束了闭关，飞奔着扑进了他的怀里，紧紧搂住他许久都未曾松手。

    “岩良哥哥，我好想你！”

    岩良一手搂着她的后背，一手抚摸着她的脑袋，“我就知道你会想我，所以我就来看你了，猜猜我这次来给你带什么礼物了？”

    “嗯……岩良哥哥来就是送我的最好礼物，不用为我准备礼物……”

    “那我这礼物岂不是白费心思了，那你要不要啊？”

    “既然岩良哥哥已经花费了心思，那我定然是要的，但下次不要再为我费心了。我修炼的可快了，很快就能追上你了。”

    岩良不觉紧紧搂住了她，她的坚强总是会触动自己内心的柔软。

    他前面就发现舞影已修炼到了大灵师七重，肉身也到了银身四重。

    虽然他让巫兴怀来送过黑龙血肉，但主要还是她自己意志坚强，承受了常人根本无法承受的那份痛苦。

    “既然这么想变强，那我带来的礼物你就是断不会拒绝的……”

    洛舞影急忙松开了双手，双眼紧盯着他，“哦，那岩良哥哥就快送给我吧，我看看到底是什么……”

    岩良搂抱着她，将她的鞋子脱了，亲手为她穿上了流星靴，“这名为流星靴，有了它你的实力将提升数成。”

    洛舞影静静地看着他亲手为自己穿了流星靴，眼中有着一丝泪光闪现，当即献上了一个深深的热吻。

    胆大热情的她丝毫也不在意身边的众人，“这双鞋岩良哥哥定然花费了很多心思，我要好好爱惜它……”

    说完她就输入灵力，一步跨出就到了数丈外，听着耳边的风声，静静感受着这快若流星的速度。

    “岩良哥哥定是特意来为我送这流星靴的，他那么忙还在想着我……”眼中的泪光不觉滑落了下来，此刻她感到了幸福，心中一直都念着岩良的每一点好。

    试了一圈后，她就将流星靴擦干净收了起来。

    岩良看的心里好酸，“傻丫头，送给你就是用的，用坏了我可以再为你锻造……”

    洛舞影摇了摇头，“那不一样……放心吧岩良哥哥，该用的时候我定会用的，只是依旧会好好珍惜它。”

    月儿早已暗暗打量了好久，此刻不觉走上前来，说道：“舞影妹妹，你果然很特别，怪不得岩良哥哥一直都惦记着你。”

    洛舞影看着俩人，先行了一礼，“你就是月儿姐姐吧，岩良哥哥也常跟我提起你，你们可是青梅竹马，无人可以替代。”

    “嘿嘿，妹妹可真会说话……”

    芸儿也跟着走上前，“舞影妹妹，你的修为都快赶上我了，你虽然最小但以后修为怕是要属你最高了。”

    “芸儿姐姐过奖了，我也是无事只能天天闭关修炼，不像你们还有学习炼器。”

    三女也不见外，很快就熟络了起来，根本就不用岩良介绍。

    趁着三女热聊的时候，洛蒙走上前和岩良聊起了国事，“黑影门好像突然消失了一样，已经好久没有动静了。”

