    

    叶辰看着这只机关木鸟，想到了飞机，很快就是看出了这只机关木鸟的问题所在。

    这个斗篷人听到叶辰能够一针见血地将问题指出，不禁感到激动不已，他知道叶辰一定有解决之法。

    斗篷人恭敬地对叶辰拜见道：“公子，还请告诉我解决问题的办法。”

    叶辰微微点头说道：“这只机关木鸟制作的很好，不论是外观还是内在，都是很完美的，可以说是无可挑剔，但是却是少了一丝的逼真，少了一丝的灵动。”

    斗篷人听到叶辰的话，不禁感到疑惑不解，看着叶辰说道：“愿闻其详！”

    这个时候，摆弄着手中机关木鸟的焱妃也是停了下来，美目嫣然地看向叶辰，期待叶辰的回答。

    叶辰微微一笑接着说道：“你看这只机关木鸟看似和真正的小鸟一般无二，但是实则差别很大。首先看这只机关木鸟的双脚，是直直地伸出了两根木头，雕刻出双脚的样子，形似神不似，而真正的小鸟的双腿之上可是有着一个关节存在，正是因为这个关节的存在，才可以让小鸟平稳落地而不受伤害。”

    斗篷人听到叶辰的话，不禁感到眼前一亮，叶辰说的完全正确，可谓是一语点醒梦中人。

    斗篷人激动地点点头说道：“多谢公子告知！”

    “多谢公子告知！”

    说罢，这个斗篷人就是准备收拾摊子回去了，看样子他是想要迫不及待地去改造他的机关木鸟。

    不过，斗篷人却是被叶辰拦住了。

    叶辰淡淡地说道：“这只是其一，还有另外一个重要的原因。”

    斗篷人听到叶辰的话之后，忙乱的脚步陡然停顿了下来。

    斗篷人带着一丝的急切之色看向叶辰，带着一丝的忏愧之色看着叶辰问道：“还请公子告知，在下定然感激不尽！”

    叶辰微微摇头说道：“这是我们之间的约定，你不必如此在意，不过看来你应该也是一个奇特之人，那我就告诉你解决之法吧！”

    斗篷人听到叶辰的话，越发的恭敬，恭恭敬敬地站立在叶辰身旁看着叶辰，等待着叶辰开口解释，就像是一个谦虚求学的弟子一般。

    叶辰也并没有太过于在意这些细枝末节，开口说道：“这只机关木鸟虽然看起来很静美，但是却是不符合实际。首先就是这双脚上的问题，其次就是这双翅膀上的问题，这两点共同导致了这只机关木鸟无法平稳地落地。”

    叶辰从焱妃手中接过这只机关木鸟，打开机关木鸟的翅膀，对这个斗篷人说道：“你看这只机关木鸟的翅膀，它是平平的一层，这一层细的木板，做成了机关木鸟的翅膀，这也是证明了你的技艺很高超，不过你只顾着制作了，却是忽略了实际问题，现实之中的鸟儿的翅膀，你何曾见过是这样的？”

    斗篷人听到叶辰的话，不禁陷入了沉思之中，在心里暗暗地构造回想他所见过的小鸟，正如叶辰所说的那般，小鸟的翅膀并不是厚度一样，薄薄的一层。

    斗篷人想到这里，不禁点头承认。

    叶辰接着说道：“因而这机关木鸟的翅膀不合理，导致了这问题的出现。只有将这翅膀做好之后，再将它的双脚改进一下，就可以让它平稳飞行了，而后能够飞行的更远，最后也能够平稳落地。”

    斗篷人听完叶辰的这一番话之后，心中不禁感到恍然大悟，有了一种明悟的感觉。

    叶辰看着陷入了沉思之中的斗篷人，微微一笑缓缓地开口说道：“每一件发明都是伟大的，但是不管是哪一件发明都是需要里面的，需要有根据的，所以这灵感和根据就是来源于自然，你要学会感悟自然，体会自然的魅力，才能够达到你心中的希望。”

    叶辰的声音渐渐地远去，而斗篷人听到叶辰最后的这番话之后，犹如醍醐灌顶一般，心里顿时彻底明悟了。

    过了许久，斗篷人睁开双眼，眼中精光一闪而逝，四处寻找叶辰的踪迹，却是没有看到叶辰的身影，这让斗篷人心里不禁感到一丝的愧疚，自己这一次可以说是收获无比巨大，不仅是解决了机关木鸟的问题，更大的收获是叶辰最后对他说的话，让他找到了一条光明的前进之路。

    斗篷人还没有来得及感谢叶辰，叶辰就已经离开了。

    斗篷人看着叶辰离开的方向，停顿了一会之后，缓缓地离开了，心里对于叶辰有了更多的认识，认为叶辰是一个值得结交的人。

    …

    叶辰和焱妃早已经将整个清河镇都已经转了大半圈了，在这里见识到了一些当地的风俗人情，让叶辰和焱妃两人都是感到很新奇。

    这种游历对于叶辰和焱妃两个人又何尝不是一种感悟呢！

    焱妃手中一直都是拿着那只机关木鸟，发动机关让它飞行，而后用手接住，很喜欢的样子。

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，我给你改造一下，将它的问题解决掉，让它可以飞行的更远。”

    焱妃却是摇了摇头说道：“还是算了吧，我觉得这样就很好的，这是你送给我的礼物，我喜欢这个样子的。”

    叶辰看着焱妃一脸认真的模样，微笑着点头说道：“嗯，这样也好，那我以后再亲手为你做一个完美的。”

    焱妃欣喜地看向叶辰微微点头。

    焱妃看着叶辰又是看了看手中的机关木鸟，向叶辰问道：“辰你是怎么看出了这只机关木鸟存在的问题的？”

    叶辰淡淡一笑说道：“其实我也只不过是根据鸟儿的特点看出来这只机关木鸟的问题的，再加上我之前对于这类机关有所了解，所以才能够如此快速地找到问题之关键。”

    焱妃一脸惊讶地看着叶辰，没想到叶辰竟然对于这机关之术也有研究，这让焱妃心里对叶辰感叹佩服不已。

    叶辰看着焱妃淡淡地说道：“这正是对于自然的了解，这自然间蕴含着无穷的奥妙，就是等待着我们去探索，去感悟。”

    焱妃听着叶辰的话，若有所思！

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

