    

    第930章投石问路

    古玄尘的目光也从刚才那人身上收了回来。

    虽然没有直接看向阴阳宫的人，但此刻古玄尘的余光还是关注着他们。

    至于灵魂之力，古玄尘可不敢！

    前方的那可是御魂境之上的存在，自己的灵魂之力再隐晦，真要触及对方，立刻会被对方所感知。

    对于修炼之人来说，灵魂之力的探视，这是一种挑衅，很可能引来双方的战斗。

    当然，这是指大家实力相当的情况！

    看着古玄尘与对方的差距，真那么做了，那就是自己在作死。

    不过即使如此，古玄尘的余光，还是第一时间关注在端木青的身上。

    没有任何理由，甚至阴阳宫的人没有说出任何一句话，但古玄尘心中便有一种感觉。

    如果阴阳宫真有人被青王残魂夺舍，那这个人就一定是端木青！

    同时，酒楼中虽然十余桌已经有数十人，端木青仍然第一时间把目光落在古玄尘的身上。

    虽然古玄尘身上已经没有一丝青王残魂的气息，但端木青仍然在古玄尘的身上找到一种不一样的感觉。

    接着，端木青径直向着古玄尘这边走来。

    这时，古玄尘连余光也收了回来，仿佛根本不知道一般，但他捏着酒杯的手指却还是不自觉的紧了一紧！

    对方超越御魂境的可不止端木青一人，若是真动起手来，哪怕有着星辰天机图护体，古玄尘自己也没有全身而退的把握。

    不过即使如此，古玄尘仍然暗暗凝聚着力量，毕竟束手就擒，从来不是他的风格。

    全场也一下子安静了下来！

    阴阳宫，那可是这片土地上真正的王者，附近诸城，哪怕是声势非凡的城主府也得对其俯首称臣！

    传闻，别看城主府每年获利极高，但事实上，他们同样要向阴阳宫进贡，否则城主只怕都要换人来做。

    众人注目着，端木青走到古玄尘的桌前，自己坐了下来，“这里有空位，小兄弟不介意我坐一下吧！”

    这时，其他阴阳宫的人也向着这边走来，他们清楚，端木长老行事，向来不会无的放矢。

    但端木青却只是微微扬手，顿时阴阳宫那些人也就退了回去，向着后院走去。

    “前辈请便！”古玄尘虽然小心戒备着，但脸上却不动声色。

    “不知小兄弟那把神剑出自何人之手？”端木青开门见山的问道。

    “神剑？”古玄尘眉头微微一皱。

    “小兄弟当街杀人，剑诀凌厉，当时急着去器宗堂，也就没有打扰，没想到却在这里遇到这到也是缘分！”端木青微微一笑。

    但古玄尘心中却是一片骇然。

    他自然明白，端木青指的是他杀东方冰的时候。

    只是那个时候，自己一直小心留意着四周，原本自己以为根本没人会发现。

    可是端木青居然知道了！

    而且是在自己毫不知情的情况下知道的，古玄尘此刻也意识到，对方的强大似乎还远在自己的想象之上。

    心念一动，古玄尘说道，“青冥剑乃是一位家师所赐，只是家师不让我在人前提他老人家的名讳。”

    青冥剑是古玄尘信口胡说的名字！

    虽然这把神剑融入了青王残魂，用这个名字到也不为过！

    至于那位家师，更是古玄尘随口胡说！

    他自然也知道青冥剑的恐怖之处，从端木青谨慎的态度来看，显然他透过这把神剑，也对铸剑之人有着几分顾忌。

    当然这是端木青不知此剑就是自己打造的前提下！

    否则，古玄尘感觉，端木青很可能会找个借口擒下自己，为他打造神剑。

    不过端木青的重点在神剑上，而不是感知到自己身上可能存在的青王残魂的气息，到也微微松了一口气。

    如今杜撰一个家师出来，到也能多几分保障。

    “哦……想必令师也是一位隐世高人吧！”端木青微微点头！

    毕竟古玄尘的青冥神剑看上去就不弱于器宗堂那把引来器劫的神剑，而且古玄尘之前运用的剑诀也透着诸多玄妙。

    哪怕如今他拥有的是青王残魂，也从古玄尘的剑诀中有着几分感触。

    而且他知道，这还是古玄尘因为境界的原因，不能完全发挥出剑诀的威力，否则自己能收获更多。

    这也是他对古玄尘一来就充满着客气的原因。

    如今被古玄尘这么一说，更是不敢轻举妄动。

    毕竟古玄尘的确看上去不堪一击，但他这位师尊只怕不好对付。

    现在自己只是一缕残魂，连当年千分之一的力量都不到，到也不敢说宇内无敌。

    “这点家师到不曾说过！”古玄尘的回答十分高明。

    “不知能否请令师帮我也打造一把神剑，虽然我知道像这样的隐世高人，肯定难以出手，但只要令师愿意，无论他有什么要求，我都会尽力满足！”端木青当即说出自己此行的目的。

    残魂夺舍，虽然获得重生的希望，但现在还很虚弱。

    哪怕在古玄尘眼里已经强大无比，但对于青王来说，他知道这个世界能威胁到完全的力量还有太多。

    如果能多出一把顶级的神剑，那到能多几分自保之力。

    古玄尘却是微微摇头，“现在只怕不行，因为家师去了青王遗迹！”

    “青王遗迹？”端木青顿时目光一紧！

    古玄尘这才微微点头，“你们阴阳宫应该在青王遗迹有所收获吧？”

    “这个到是，所以我才说应该拥有足够令令师帮我打造神剑的资本呢！”端木青没有否认。

    毕竟知道此事的人不少，也容不得他去否认。

    古玄尘再次点头，挥手之间已经在两人四周落下一层天道光罩！

    虽然两人的说话都是传音，但此刻看着古玄尘这般谨慎的模样，端木青还是神情一紧。

    他到不是担心古玄尘会对自己不利，这点自信他还是有的，他只是好奇古玄尘接下来要说什么，需要这般小心。

    看着端木青的模样，古玄尘小声说道，“青王遗迹开启之时，家师感应到了一股青王残魂的气息，家师怀疑青王那段残魂可能夺舍了你们阴阳宫某个人的身体！”

    “所以，我觉得前辈现在的当务之急，还是先查清楚这件事，否则只怕将来可能会祸及整个阴阳宫！”

