    韩坤听到这话，心里也是咯噔一下，萧阳说的在理啊。

    迪路这些年在毒蝎帮无孔不入，也许他早就知道了毒品仓库的老巢。

    一想到这一层，老谋深算的韩坤，精光一闪，说道：

    “还是萧阳兄弟谨慎啊，我都没有想到这一层，在这毒蝎帮，只有萧阳兄弟才是真正为我毒蝎帮着想的人。”

    韩坤越想越是不放心，立刻召集了毒蝎帮的几个高层开了个会，大家都同意马上去仓库看一眼，以免防止发生意外。

    “萧阳兄弟，你也跟着我一起过去吧。”

    只有萧阳在身边，他才有安全感。

    “好嘞，坤爷。”

    萧阳心中一笑，这老家伙，果然上钩了。

    只要找到了毒品仓库，那么韩坤和毒蝎帮就等于坐实了交易毒品的罪名，到时候他们一个都跑不了。

    车上，众人一个个神色都有几分紧张。

    最近发生的事情实在太多了，简直目不暇接啊。

    先是韩坤在监狱带了三个月，出来后又被仇家砍杀。

    紧接着毒蝎帮在警方的卧底死了，现在警方在毒蝎帮的卧底也嗝屁了。

    还真是有来有回啊。

    “大家都轻松点，别那么紧张嘛，什么叫大难不死，必有后福？”

    韩坤得意不已的笑了笑说道：

    “这次连老天都在保佑我们毒蝎帮，萧阳兄弟铲除了毒蝎帮的钉子，从此以后，咱们就可以高枕无忧了。”

    “坤爷，这次还多亏了有萧阳，不然啊，咱们就危险了。”

    “那是当然了，萧阳兄弟真是少年出英雄啊，小小年纪，就能把迪路和姜胜男给干掉，我很好奇，你到底是怎么做到的？”

    萧阳摆摆手说道：“都是我命大，再说了，我有坤爷保佑，谁能杀得了我。”

    坤爷一听更是哈哈大笑。

    “萧阳兄弟，你这么说我可当不起啊，那我不成观音菩萨啦。”

    众人也都是一笑。

    “对了坤爷，咱们这毒品仓库到底在哪啊，怎么还往南郊开了，那边都是荒山野岭的，没什么人啊。”

    萧阳一边若无其事的说着话，一边在在手表上敲打着。

    此时，在银州警局，姜胜男早就已经整装待发，随时等着着萧阳发来的消息。

    就在这时——

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    萧阳又给自己发摩斯密码了。

    姜胜男急忙开始翻译，不一会，她走出办公室。

    “所有队员注意，毒蝎帮的仓库在南郊，全体出动！”

    韩坤听到萧阳这么问，也有意卖弄了起来，摇头一笑说道：

    “萧阳兄弟，别看你战斗力很强，但是论起做买卖嘛，你还是差点。”

    “仓库如果设在市区里边，早晚都有露馅的一天，我的这个地方，除非有人通风报信，不然警察是不可能找到的。

    萧阳一边听韩坤夸夸其谈，一边用摩斯密码给姜胜男报告坐标地点。

    一个小时以后，毒蝎帮的众多高层，就来到了南郊外一座废弃工厂前。

    “看到了吗，就是这座工厂，以前是生产煤焦油的，不过后来污染环境，就给停了，这里的设备全都卖了，只剩下眼前这几座厂房。”

    “这里几乎没有人过来，就算有人经过，也不会有人进去的。”

    韩坤带着萧阳和众人走进了废弃工厂之内。

    不一会就来到了一个厂房跟前，从腰间取下了钥匙，打开了上面的一把漆黑大锁。

    打开门的瞬间，萧阳就已经看到了堆放在里面的货物。

    “呵呵，怎么样，萧阳兄弟，是不是吓到了？”

    “损失的那五百万，其实也不算什么，我这里的货，起码价值一个亿！”

    萧阳还真的惊到了，这帮家伙还真的玩火自焚啊，竟然囤积了这么多的货。

    尼玛，这些货要是全都流通到银州去，那要祸害多少家庭啊。

    “坤爷，还是你牛啊，没想到咱们毒蝎帮的生意做的这么大啊。”

    “呵呵，不怕告诉你，我这仓库的位置，只有我和几个高层知道，现在又多了一个萧阳兄弟。”韩坤笑着说道。

    其中一个核心成员笑道：“这代表坤爷相信你啊，以后大家都是自己人了。”

    萧阳心里冷笑不已，现在是自己人，等会就是陌路人了，而且还人鬼殊途呢。

    “咱们的货应该没问题，不过为了谨慎起见，我建议咱们的货暂时还是转移一下吧。”有人建议道。

    韩坤点点头，也是深表同意。

    狡兔三窟。

    韩坤之所以能做这么多年就是因为小心谨慎。

    “好，就按你说的做，放心，我还知道一个秘密地点，就在这附近。”

    “大家都忙活起来，先把货搬到车上去。”

    众人正要搬货，突然听到外面传来了警笛的声音。

    韩坤和其余的几个人，顿时身体一顿，全都惊骇了起来。

    “坤爷，是条子！”

    “这帮家伙还真的来了，怎么这么快？”

    “坤爷，赶紧跑吧，再不跑就来不及了！”

    但是几个人刚要出去，发现门口已经停满了警车。

    “放心，还有后门，赶紧带着货，跟我一起跑！”

    韩坤气的直跺脚，麻的，真是怕什么来什么啊。

    怎么偏偏这个时候警察会来呢，真是见了鬼了。

    原本他就是不放心，想过来看一眼，对于别人这是毒品，可是对于韩坤来说，这可是大把大把的钞票啊。

    几个人刚走到后门，顿时头皮一麻。

    后面也出现了条子，而且一个个荷枪实弹。

    “老大，怎么办啊？咱们被包围了！”

    韩坤把心一横，“还能怎么办，难道束手就擒吗，跟他们拼了！”

    这时，只见韩坤拎起墙边的一把锤子，砸烂了其中的一个木头箱子。

    只见箱子里，赫然摆放着一条条走私枪支。

    另一个木头箱子里，装的是各种弹药。

    MP7，希瑟，甚至还有好几把P90冲锋枪。

    萧阳暗暗诧异，这帮家伙竟然还有热武器，而且都是机枪和冲锋枪，威力不小啊。

    突然，外面响起了一个女人的声音。

    “韩坤，你们已经被我包围了，赶紧出来投降，你们是逃不掉的！”

    韩坤猛地一愣，这人的声音怎么这么熟悉啊，他探出脑袋，小心翼翼的往外一看。

    竟然是——姜胜男？

    姜胜男和迪路不是被萧阳杀了吗，现在姜胜男怎么出现在了这里，而且还好好的！

    瞬间，韩坤转过了身子，冷声喝道：

    “萧阳，这到底是怎么回事？”

    萧阳一顿无语，姜胜男啊姜胜男，你还真是胸大无脑啊。

    我还在里面呢，你露面干嘛啊。

    这不是想害死我吗？

