    说完，毫不犹豫地转身离去。

    纥溪看着老头儿离开的背影，微微皱起了眉头。

    她总觉得老头儿自从检查了小池的丹田，又看到了安陵月的画像后，就有些心事重重。

    最后那点玩笑般的话，也是为了故意掩饰心情的。

    而且，师父从来不允许她主动联络的，这次却给了她一个联络的玉简。难道是怕她出事吗？

    南宫煜走上前拥住纥溪，语气颇有些酸酸道：“已经看了很久了，我走的时候也没见你这么不舍啊？”

    纥溪顿时哭笑不得，点了男人的胸口一下，没好气道：“南宫煜，你还真是什么醋都吃啊！”

    南宫煜抓住她细长的手指，轻轻握在手中，随口问道：“溪儿，你是怎么拜玄清真人为徒的？”

    纥溪把自己拜师的过程简单的说了一遍。

    南宫煜听完顿时脸色变得极其古怪：“你说，是玄清真人求着你拜他为师的？”

    “是啊！”纥溪颇有些恼怒道，“当时封龙域开启，我明知道危险重重，本来也不想凑热闹的好嘛！谁知道这老头儿不经过我同意，就把我给丢了进去，还美其名曰什么见面礼。”

    南宫煜脸色更加古怪，半晌才道：“溪儿，这可是别人求都求不来的事情。”

    他可是听说过，玄清真人的性格极为古怪，除了年轻时曾收过几个徒弟外，后来飞升后，几乎就再也没有收过徒弟，身边也从来不要人伺候服侍。

    多少人拿着他喜欢的美酒佳肴求他指点功法，想要拜他为师，都被他毫不客气的赶走了。

    这样的玄清真人，居然会求着溪儿拜他为师？

    南宫煜把话一说，纥溪顿时也有些哑然，她想了半晌才托着下巴道：“难道是因为我酿的酒太美味，煮的东西太好吃了？总不能是因为我长得太好看了吧？”

    南宫煜被她的话逗笑了，捏着她的小鼻子，低头在她唇上亲亲碰触了一下。

    如今纥溪在他面前越来越会表现出狡黠灵动的本性，这样的变化让南宫煜欣喜不已。

    不过想到这个师父每次来，唯一关注的就是美食和美酒，她就一阵咬牙，好不容易有一次指点她剑术，还因为喝醉了酒把她忘在了剑阵中。

    她忍不住抱怨道：“我这是强迫中奖啊！你让那些天天想拜师的人，试着给我的无良师父烧一个月菜，你看他们还觉不觉得拜玄清真人为师是大幸！”

    南宫煜大笑，弹了一下她的额头，宠溺道：“小丫头，你这是得了便宜还卖乖吗？”

    纥溪想了想，还确实如此，忍不住也笑了起来。

    一旁的小池不知道发生了什么，也跟着笑了起来，一时间房间里充满了欢声笑语。

    ===

    无量山凤家，在经历过琉璃宗灭门后，再一次掀起了惊涛骇浪。

    黑煞居然死了，就连凤家派出去的两个堂，整整近百个的高阶武者，全都死在了燕京城中。

    最让凤家震怒的是，杀死黑煞的人，居然是冥王南宫煜！