    艾伦和露茜得到难得的休息时间，狼群退去后，到下午三点这几个钟头之间，两人睡了一觉。醒来的时候，艾伦看到露茜正枕在自己的腿上。少女睡得安稳，蜷缩着身体像一只小狮子。这对露茜来说实在是个再贴切不过的形容词，特别是联想到她平时那张牙舞爪的样子。

    几抹阳光，轻柔地落在她的身上，并随着时间的推移而悄然爬上她的脸庞。她微微皱了下眉头，小脸使劲蹭了蹭，挪到光线照不到的地方又继续畅游梦乡。也不知道梦到什么，脸上偶尔会露出一抹笑容，只是笑容转瞬既逝，很快又归于平静。

    这是难得的静谧时光，艾伦活动了下手臂，检查自己的身体。外伤早已止血，小些的伤口结着一层血痂，几道大点的外伤则还不能剧烈活动。它们让露茜缝紧，可一旦动作太大，会让伤口二度裂开。幸而这些伤势落在不太重要的部分上，因此影响相对小些，这也是选择性受伤所带来的好处之一。

    体能方面则恢复了六七成，就连源力也恢复了不少。让艾伦意外的是，源力涡旋悄然增加了一个，现在已经达到了八个！

    在指导艾伦的时候，休顿曾经对他普及过一些源力体系的简单认知。在形成基因回路之前，人的身体就像一块海棉，生成源力涡旋的速度会相对较快一些。而像艾伦这种天资过人者，速度只能用突飞猛进来形容。可一旦形成基因回路，源力增长的速度就会放缓下来。

    那是因为，第一次基因回路所需要的源力当量，基本达到了这个阶段人体的容量上限。如果再像之前那样飞速增长的话，源力会把身体给撑爆。因此，源力增长的速度会放缓。这时候再锤炼出来的源力，会自然为身体吸收，被用于强化体能，增强器官的适应强度，提升身体对源力的容量上限等。

    所以现在，艾伦并没有过于欣喜，何况早些时候和狼群生死大战，会刺激源力增长也在情理之中。他还需要再增加一个源力涡旋，才有希望冲击第一层屏障。从而构建回路，形成刻印。只有当晋级成为刻印师，才算是打开力量的大门，从而能够成为联邦所谓的人才。

    那时候，即使在联邦的军队序列里，也能够混个少尉当当。否则，在形成自己的刻印之前，源力者至多也就是个一等兵，那不过比炮灰高级些许罢了。

    “呀，你醒了？怎么不叫醒我？”露茜转了个身，终于醒来。她打了个哈欠，睡眼惺松地说。

    艾伦摊手耸肩，什么也没说。露茜又问：“你的伤势怎么样？”

    “比我预料中好，也多亏了你。”艾伦用手指了指身上一道伤口说：“你的缝合技术很专业。”

    “那当然，本小姐可是系统学过战地急救技术的！”露茜一恢复精神，又换上一付洋洋自得的表情。

    艾伦愈发对露茜的身份感兴趣了，就他所知道的，一个在地表长大的孩子很少有机会接触到战地急救这类学问。那可是实实在在的战争学科，普通的地表少年如何有机会学习这种技术？一个拥有优秀射击技术，且精通战略、战地急救术的女孩。这样一个人，出身肯定不会简单。

    射击技术可以培训，可其它两样东西，却不是想学就学得到的。

    当然，露茜不说，艾伦也不会问。每个人都有自己的秘密，艾伦还没傻到打破沙锅问到底的份上。

    咕噜咕噜……

    一阵奇怪的声音从露茜的肚子里响了起来，艾伦朝她看了眼，后者小脸发红说：“干嘛，我可是从昨夜就没有吃过东西。又是跑又是战斗，肚子饿很正常吧！”

    “我什么也没说。”艾伦忍笑道，他说：“咱们现在别的没有，狼肉倒是挺多，就烤几条后腿来吃吧。”

    一想到艾伦烤肉那技术，露茜立刻嘴谗了起来，不断地点头像小鸡啄米似的。艾伦扶墙站起，捡起狂屠想从狼尸上撕几条后腿下来充当食物。耳朵里突然捕捉到一阵细微的声音，他抬头看去。上头阳光通过山体的缝隙洒下，在两边岩壁上留下斑驳的阴影。

    就在其中一块阴影中，有什么东西从岩壁里钻了出来。它往下爬，转眼离开了阴影，把自己乌黑发亮的外壳暴露在阳光底下。是只蝎子，张着两个大螯耀武扬威似的轻轻划动着。扁平的身体后，尾针高高翘起，这是蝎子战斗时的模样。越来越多的蝎子从石缝中钻了出来，这是不合常规的一件事。

    蝎子喜阴，本来在白天的时候应该藏在阴凉的地方，很少会像现在这样钻出老巢在大太阳底下活动。不过从昨晚到现在，就没有一件事正常过。艾伦几可肯定，这些蝎子也如同那些暴狼般，是受到某种东西的驱赶而行动的。

    “看来我们的晚餐吃不成了。”艾伦说道。

    露茜抬头一看，脸色立刻变得很难看。这女孩哪怕对上暴狼也大有面不改色之感，可现在一见密密麻麻的蝎子，却脸色大变。看来女孩天性如此，哪怕一头暴狼可以轻松干掉上百只这样的蝎子。

    “快跑快跑。”露茜大叫了起来，捡起东西就往外跑。山缝里还堵着几条暴狼的尸体，两人从里面钻出来倒也颇费了一番手脚，幸好没给蝎群追上。

    刚出山洞，艾伦就觉后背发冷。回头一看，在身后一块大石上，有头暴狼正晒着太阳。见他们出来，正用如同闪烁着蓝火的幽幽双瞳看着两人。暴狼站了起来，抖动全身，接着引颈长嚎，狼嚎立刻在山区里回荡了起来。

    艾伦低骂一声，拉起露茜继续又一轮的逃亡。

    这次直接从下午跑到了晚上，期间在一条溪河附近休息片刻，还找到了一个少年的尸体。从他的行囊里翻出四五个弹匣，全便宜了露茜，她的子弹早在山洞那场战斗里消耗干净。之后两人越河而过，被狼群一直给赶给了个山谷。在离开山谷之后，露茜远远就看到一个大湖。

    湖水在月光下泛着有若鱼鳞般的光芒，更让人在意的是，湖心竟然有个紫蓝色的能量护罩，里面也不知道保护着什么东西。

    这时，身后狼群逼近。两人虽知没有工具，就算跑到湖边也没用，却不得不这么做。可就在他们跑近湖边之时，大地突然震动起来。湖水翻腾，激起大片水花。就在艾伦两人的跟前，一道铁索桥就这么从湖中升起，将湖岸与中心那能量护罩所在地相连在了一起。

    “这是怎么回事？”露茜讶然道。

    “反正不会是什么好事，可现在由不得我们选！”艾伦大叫，拉着她往铁索桥上跑。

    索桥本来就摇摆不定，加上刚从湖中升起，桥面被水打湿。饶是两人反应灵敏，跑起来也好几次差些滑倒。至于那些暴狼的平衡感就更差了，它们冲上桥身，不是打滑就是保持不了平衡摔到湖里去。一旦摔进湖中，就会看到湖里出现大片阴影，接着湖水沸腾了起来。掉落的暴狼在水中拼命挣扎，可仍然有大量的血液冒了出来。

    偶尔有一两道黑影跳上湖面，月光下，艾伦看得分明。那硕大的鱼头和满嘴利齿，不是嗜血的食人鱼是什么？

    铁索难行，湖里又有食人鱼。可即便如此，还是有越来越多的暴狼跑上了索桥。艾伦断后，露茜掩护，两人互相配合，且战且退之下终于来到湖心浮岛。一跳上陆地，艾伦断喝一声，狂屠刀身纹路亮起，能量锋锐的能力启动，从刃端弹出一节嗡嗡作响的能量刀锋。

    他挥动狂屠，瞬间斩断了桥身铁索。再从桥板上斩过，顿时将整条索桥截断。轰隆一声，索桥甩进湖水中，将桥身上数以百计的暴狼同时给丢进湖水里去。湖水立刻炸开了锅，水中那些凶猛的食人鱼立刻大开杀戒，让整个湖面泛起了一层血光！

    艾伦这时才喘了口气，朝四周打量。这湖中浮岛空荡荡的一片，只种植着几株应景般的椰树，便连灌木也不多见。中央处是个能量护罩，透过蓝紫色的罩壁看进去，可以见到里面摆着一个正方型的银色金属体，也不知道有什么用处。就在这时，水声再响，却是浮岛几个方向都浮起一道索群。

    “那不是迈克吗？”露茜朝南面湖岸指去。

    艾伦极目远眺，果然，索桥的那边，迈克和一个少年跑上了索桥。在他们后头，则是一群猛毒狼蛛！狼蛛同样也是三阶的危险种，它们追赶着两个少年，并开始爬上索桥。在其它索桥上也是大致的情景，都是一些死亡擂台的选手以及追杀着他们的各色危险种。

    “看来这是我们最后的角斗场了。”艾伦平静地说道。

    局面已经相当明显，委员会通过一些特别的手段，将分散于各处的少年通通赶到这个地点来。接下来，自然是要他们自相残杀。不过，距离进入黄石公园只过去了一个星期，死亡擂台似乎还没到结束的时候，就不知道委员会这次布置是何用意了。

