    下一刻，一股前所未有的剧痛袭来，黑水玄蛇就感觉自己被空桑山给砸中一样，巨大的身躯不受控制的腾空而起，足足飞出去几百米的距离，重重的撞在了对面的崖壁之上，整个死灵渊都在这股巨大的力量下疯狂的颤抖了起来。

    “真爽！”

    伊莉雅满意的收回了拳头，自打掌握了力量宝石以后，她就喜欢上了这种朴实无华的战斗方式。

    “我知道你能听懂我说的话，老实呆住别动，等会儿带我去找天帝宝库~”

    说完，伊莉雅在黑水玄蛇身上留下了一道精神印记，然后便继续寻找起了滴血洞来。

    天帝宝库的具体来历并没有人知道，不过其中蕴含了大量修炼用的奇珍异宝，还有着天书第三卷伊莉雅是知道的。

    不过天帝宝库位置难寻，除非其主动出世，否则就只有黑水玄蛇和宝库的守护者黄鸟能够找到它。

    “找到了！”

    滴血洞的洞口开的非常小，本来就是黑心老人秘密藏宝的地方，洞口根本没有任何修饰就是天然的一条狭窄裂缝，要不伊莉雅的精神力够强悍，直接以地毯式扫描的方式寻找，放在这黑漆漆的死灵渊中恐怕就只有张小凡这样的气运主角才能找到了。

    没有破坏隔开的机关，伊莉雅直接瞬移进入了洞穴的内部，按照记忆中的剧情找到了合欢铃和天书第一卷。

    “天地不仁，以万物为刍狗......”

    伊莉雅上下打量着眼前的石壁。

    这句话出自道德经，结合上下文的意思原本是说天地公平，世间万物在天地眼中都是一样的。不过这个世界并没有道德经，再加上黑心老人自身心境的问题，所刻下的这片经文明显的带着魔道的冷酷、自私以及无情，路走偏了。

    “看来张小凡当初在看这片经文的时候就已经被黑心老人给带偏了...”

    想了想，伊莉雅抬手一抹将原本的经文全部抹去，然后又重新刻画了一遍。新的经文不再带有个人情绪，这样后来者也就不会受到黑心老人心境的影响了。

    “说起来，我这也算是留下传承了吧？”

    不由的，一个念头突然冒了出来，然后伊莉雅小手一挥，经文最后又多了一列文字‘伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦著’。

    “唔...不知道这个世界人在看到这么长的名字后会有何感想？”

    伊莉雅满是恶趣味的想到。

    身形一闪，伊莉雅重新出现在了黑水玄蛇面前。

    此时黑灰选手才刚刚将自己从嵌入的崖壁中挣脱出来，没办法，刚刚伊莉雅那一拳实在是有点重了，虽然没有动用真元没造成什么内伤，但是光外伤就已经够严重了。

    不过伊莉雅并没有什么怜悯的心思。

    黑水玄蛇是凶兽，活了不知道多少岁月吃了不知道多少人呢，她没直接打死它就已经很不错了。

    “带我去天帝宝库！”

    黑水玄蛇哪敢拒绝，虽然双眼中还透着愤怒的情绪，不过更多的还是对伊莉雅那不可思议的实力的恐惧。

    它活了那么多年，还是头一次见到有人类可以不使用法宝，光是肉身力量就差点把它锤死呢。就算是上古那位建立天帝宝库的绝世强者也没有这样恐怖的实力。

    强忍着浑身的剧痛，黑水玄蛇摇了摇脑袋，然后扭动着身体钻进了湖中。

    死灵渊下有水道可以直接连通死亡沼泽，这比走陆路要快的多，也不引人注意，不过伊莉雅还有着更好的办法。

    伸手一抓，刚刚钻进湖里的黑水玄蛇就被一股蓝色的奇异能量所包裹，还不等它反应过来，周围场景猛一变换，等回过神来的时候它已经出现在了毒瘴密布的死亡沼泽之中了。

    “嘶——”

    黑水玄蛇被吓呆了。

    为了天帝宝库中的那些天材地宝，他不知道来过死亡沼泽多少次了，自然不会把这里认错，可空桑山距离死亡沼泽可是有十几万里啊。即便是它这样的修为，还有便利的水道，也要游上一个多月！

    不由的，黑水玄蛇抬起头看向了半空中的伊莉雅。

    这次，他眼中是一点其他情绪都没有了，只剩下了无边的恐惧。

    这种瞬息十几万里，而且还是带着它瞬移，这种匪夷所思的能力已经完全超出了它的认知。

    “看什么看，赶紧带路！”

    伊莉雅不耐烦的催促道。

    黑水玄蛇什么心思她才不在意呢，周围到处是毒虫毒瘴，她又不是修炼毒功的欢都落兰，即便有能量罩隔绝，她也不想再这里多待一秒。

    蛇信一吐，黑水玄蛇很快就辨认出了天帝宝库的方位，带着伊莉雅向着死亡沼泽的深处游去。

    由于环境原因，整个死亡沼泽除了毒虫外连妖兽都几乎绝迹，就更别说是修炼者了，即便是不怎么在意环境的魔道修士，在这里也根本待不下去。

    不过让伊莉雅有些意外的是，她在前往天帝宝库的路上不但遇到了人，而且这个人还不是她以为的鬼先生，而是苍松。

    “咦？怎么是这个家伙？难道他也来找天帝宝库？”

    好奇下，伊莉雅毫不客气的对苍松动用了记忆魔法。出乎预料的，苍松出现在这里并不是寻找天帝宝库，而是来寻找毒虫毒物来饲养毒神给他的那只七尾蜈蚣的。

    七尾蜈蚣乃是上古异虫，成长起来就算是太清境的高手也能毒死，不过却需要吞噬大量的毒物来成长。

    青云门可没有万毒门那种环境，他身为青云门首座更是不好频繁联络毒神，所以为了养这只七尾蜈蚣，他只能自己想办法去抓毒虫了。

    “特喵的，这家伙对万剑一还真是真爱啊！”

    伊莉雅忍不住一阵嘀咕。

    青云门乃是正道魁首，苍松身为青云门一峰首座又主掌刑罚，乃是仅次于掌门道玄真人的二号人物，可为了向万剑一报恩，不但费尽心思饲养毒虫想要毒杀道玄，更是打算借万毒门等魔道势力之手颠覆自家的青云门，说起来也是挺让人惋惜的。

    “算了，既然遇上了就顺手帮帮他好了~”

    伊莉雅想了想，决定帮苍松一把。

    苍松的执念就是万剑一遭受了不公待遇被上代掌门处死，想要驱除他的执念很简单，只要用记忆魔法修改一下他的记忆让他知道万剑一其实没死，而是化身扫地老人在祖师堂隐居了起来就可以了。

    至于他和毒神勾结的事，伊莉雅也好人做到底，顺带着帮他修改了一下，让他以为自己其实是个间谍，和毒神勾结只是为了掌握万毒门和魔道的情报而已。

    “这下普智和苍松的命运都被修改了，草庙村的悲剧应该不会再发生了吧？”

    伊莉雅觉得自己实在是太善良了，如果救人一命胜造七级浮屠，那她救了草庙村上下几百口人，都相当于是造了几百座浮屠了。

    “不过...我造浮屠好像也没用？一般世界的佛祖好像还没我强吧？”

    打发走了苍松，伊莉雅在黑水玄蛇的引路下很快找到了天帝宝库。

    不到出世的时间，天帝宝库会被大阵所包裹，不过这对于伊莉雅来说根本构不成什么问题。就算是比黑水玄蛇更强的守护神兽黄鸟，在她而言也不过如此。

    “砰！”

    外围的大阵先是亮起，然后在一瞬间如同玻璃般碎了一地，大阵内，黄鸟才刚刚嗅到了黑水玄蛇这个老对手的气息飞过来，结果还没看到黑水玄蛇呢，就被大阵的碎裂给吓了一跳。

    “啥时候，黑水玄蛇有这本事了？”

    回过神来的黄鸟一脸懵逼的看向了黑水玄蛇，因为体型差了几百倍，所以它一开始并没有注意到站在黑水玄蛇脑袋上的‘小点’。

    直到伊莉雅抬手，一只比它还大的紫色手掌向它抓来，它才终于注意到了伊莉雅的存在。

    只可惜这时候已经晚了。如果它第一时间就逃跑，伊莉雅也就随它去了。

    “轰！”

    可怜的黄鸟直接被一巴掌拍落下来，砸进了地里，虽然没有受多少伤，可这么狼狈还是它有生以来的头一次呢。

    “你可以走了，对了，别动它~”

    交代了黑水玄蛇一句，随后伊莉雅瞬移进入了天帝宝库内部。

    天帝宝库内有着许多外界早已绝迹的天材地宝，乃是无数修炼者梦寐以求的宝藏，不过伊莉雅却并不是很看重这些。

    拥有着创造能力，她只要有魔力，什么东西造不出来？所以她只是把这里的天材地宝解析了一遍，并没有把这些属于这个世界修炼者的机缘拿走。

    “诶！我真是太善良了~”

    天书第三卷到手后伊莉雅离开了天帝宝库。

    “鬼王宗的总部好像是在狐岐山地宫来着，不过...狐岐山在哪？”

    看了眼外面已经渐暗的天色，伊莉雅一个瞬移，先行返回了河阳城的山海苑，反正天书就在那里也跑不了，显然还是吃饭更加的重要。

    “什么人！”

    夜色下，通天峰后山平日里几乎没什么人回来的祖师祠堂，被一声突如其来的厉喝给打破了宁静。

    平日里看起来垂垂老矣的扫地老人，身上的布衣无风自动，一双原本浑浊的双眼此时闪烁着骇人的精光，望向了不远处的黑暗之处。

    不过不等他接下来有什么动作，他突然发出了一声闷哼，双眼又重新迅速的暗淡了下来。

    “难怪能练成斩鬼神这样的绝招，这万剑一的意志还真是够坚韧着，害我的记忆魔法都差点翻车了...”

    伊莉雅嘀咕着解除了隐身。

    先前她已经从幻月古洞找到了诛仙古剑并从古剑中得到了天书第五卷，此时找上万剑一只是为了他脑袋里的青云四大真诀而已。

    当然了，如今的四大真诀因为失传只剩下了三个，除了烂大街的神剑御雷真诀外，斩鬼神真诀和七星剑式真诀分别只有万剑一和道玄才会，所以她也只能找上万剑一了。

    作为这个世界最顶尖的招式技能，青云门这三大真诀在她看来还是很有收藏价值的。

    “小竹峰是在那个方向吧？不知道陆雪琪到底长什么样子呢...”

    满怀期待的伊莉雅随手抹去了万剑一刚刚的这段记忆，动身向着小竹峰飞了过去。

    和通天峰后山相比，小竹峰弟子虽然也不算很多，但总归是有了些许人气。不知道是不是修仙改变体质还附带了美颜的效果，小竹峰的女弟子几乎各个都是肤白貌美，纤腰长腿，不过即便在一众美女中，陆雪琪也是最鹤立鸡群的那一个。

    只不过...

    “这个才十岁的小丫头就是陆雪琪？”

    伊莉雅一脸古怪的打量着小陆雪琪。

    与此同时，小雪琪也在打量着伊莉雅，不过不同的是，对于突然出现在自己房间里的伊莉雅，小雪琪脸上带着很明显的戒备神色。

    小竹峰弟子就那么几十个，她很确定自己没见过伊莉雅。

    更何况伊莉雅身上还没有穿青云门弟子的道服，那就说明伊莉雅也不是其他峰的青云门弟子。

    若不是伊莉雅同样是女孩子，并且看起来也没比她打几岁，她恐怕早就要开口呼救了。

    对此，伊莉雅其实很想告诉她，你就算叫破喉咙也没用的。

    “你是谁？”

    小雪琪到底年纪还小，率先忍不住开口问道。

    “我是路过的，看你骨骼清奇天资过人，所以有几卷功法想要传授给你~”

    小雪琪一怔，脸上虽然还是那副清冷的表情，可是眼中却带上了一丝...关爱智障的神色。

    跑到别人宗门里传授功法，这怕不是个傻子？

    “咳咳，我要传给你的也是青云门的功法，只不过比你学的要更高深一些...”

    小雪琪这次明显露出了怀疑的神色。

    不过在伊莉雅说出了三大真诀的名字尤其是神剑御雷真诀后，她终于稍稍相信了一点。

    “我从师父和师姐那里听说过神剑御雷真诀，可师父说只有太极玄清道修炼到了上清境界才能施展这门真诀，不然真诀反噬还不等完成，身体就会率先崩溃。”

    “所以啊，只要你身体强度提升起来，即便是修为低一点也没关系啦~”

