    黄金巨龙正在痛头上，此刻，见着星克拉冲过来，眼眶猩红，龙躯化成金色闪电，朝着星克拉袭去。

    星克拉去势非但不变，反而“嗷”了一声，加快速度朝着黄金巨龙狂奔而去。

    随着星克拉发出响声，撕空和叶旋积也都齐齐“嗷”了一声，从另外两个方向朝着黄金巨龙狂奔而去！

    黄金巨龙正痛昏了头，和迎面而来的星克拉迎面碰上，甩起巨大的龙躯，朝着星克拉当头就是砸了下去！

    星克拉不躲不闪，化作的白色麒麟近乎站了起来，前肢两只蹄子重重地踏了下去。

    龙躯砸在星克拉的前肢两只蹄子上，一道肉眼可见冲击波向四面席卷而去，星克拉仿佛风中的一片叶子，发出一声凄厉的惨叫声，砸向地面。

    “轰！”的一声巨响，整个地面为之一震。

    黄金巨龙一击得逞，居高临下藐视了一眼地面上的白色麒麟，身躯化作一条金色闪电，就要朝着远处离开。

    “嗷！”

    撕空和叶旋积从远处齐齐赶到，两只麒麟前肢四只蹄子同时踏在龙躯上！

    “嗷吼！”

    黄金巨龙从天空砸下，砸在地面上，整个北冥城为之一动！

    自从司马相如变成黄金巨龙以来，北冥城四面八方就已经开始聚集人群了。

    此刻，眼看着三只麒麟和黄金巨龙站在了一起，整个北冥城的鉴宝联盟的人都奔了出来！

    眼看着黄金巨龙砸入地面的深坑，三声“嗷”的吼叫声，两只麒麟从天而降，化作一黑一篮两道流光奔向地面深坑。

    地面上，一只白色麒麟从深坑里爬了起来，化作一道白光，朝着远处的深坑狂奔而去。

    “嗷吼！”

    砸入深坑的黄金巨龙，刚被砸入深坑，还不到两秒时间，就飞也似地飞了出来。

    一黑一篮两道流光化成一黑一白两只麒麟，四只前蹄子重重地踩在黄金巨龙身上！

    黄金巨龙刚刚才飞起，在这一阵踩踏之下，又砸人了深坑！

    一道流光冲入深坑中，“嗷吼！”一声惨叫响起，白色麒麟从深坑里狂奔而出，踏上天空，在它的两只前蹄处，赫然被鲜血浸染！

    白色麒麟刚刚冲出，黄金巨龙再次从深坑里冲了出来，冲向苍穹。

    “嗷！”

    一黑一白一蓝三只麒麟齐齐吼叫，从三个方向奔向黄金巨龙。

    “嗷吼！嗷吼。嗷吼！”黄金巨龙不停地哀嚎着，龙躯剧烈地扭动，血口大盆时而咬向左边，十二咬向右边。

    它的龙尾夹带着闪电，不停地扫向一只麒麟。

    然而，三只麒麟同时进，同时退，每每有一只麒麟对上血口大盆，另一只麒麟对上龙尾，而第三只麒麟则屡屡得逞！

    天空中，飘洒着鲜血！

    黄金巨龙在以圆形飞奔，疲于应对攻击，而三只麒麟时不时地齐齐攻了过去，仿佛三麒麟戏珠的情景一般。

    攻击持续了近两个小时，黄金巨龙化成了血龙！

    “嗷吼！”

    最后一声龙吟，黄金巨龙化成了一个浑身欲满鲜血的中年！一个紫红色巨人也冲了出来，王斌站在紫红色巨人心脏处，抱着何云芸，诧异地看着三只麒麟。

    司马相如漂浮在虚空中，浑身由于疼痛瑟瑟发抖。

    一黑一白一蓝三只麒麟围绕着他，斗大的瞳孔里尽是嗜血和残忍。

    “咳咳，咳咳！”司马相如剧烈地咳嗽了一阵，强笑了两声，扫过三只麒麟道：“本神是不会死的，连本神区区分身你们都要废这么多力气，呵呵，你们等着，十九年后，本神和东皇太一会一起下界，到时候”

    “嗷！”

    司马相如还没说完，黑色麒麟仰天嘶鸣，化作一道黑色流光，扑向司马相如。

    白色和蓝色麒麟见状，齐齐奔了过去。

    六只前蹄不约而同重重地踏在司马相如身上，天空中，司马相如的身体化成了血雨！

    司马相如，死！

    三只麒麟化作三个撕空，叶旋积和星克拉，凌空漂浮，而后朝着紫红色巨人走去。

    “叽叽叽叽。”数万只小鸟齐鸣的声音响起，紫红色巨人消失，化作两只雷电羽翼。

    王斌轻轻抖动着羽翼，抱着何云芸飘向三人。

    星克拉朝王斌盈盈一礼道：“少主，弟子相救来迟，还望责罚。”

    王斌笑道：“时间刚好，这次还要谢谢你们。”

    星克拉淡淡地点了点头。

    撕空冷眼看了一眼王斌，点了点头。

    叶旋积眼神里闪过铮铮战意，看着王斌的瞳孔一动不动道：“王斌，什么时候回宗门？你还有一场和我的战斗。”

    “马上，就这两个月的时间。”王斌诧异地扫了撕空，叶旋积和星克拉一眼道：“真没想到，你们竟然是三兄妹。”

    “我大哥和二哥离家都很早，那个时候弟子还没出生。”星克拉淡淡回应道：“弟子也是这次回长生界，刚好碰上父母回来的。”

    “父母？”王斌猛然一惊，道：“既然你们三兄妹都是麒麟血脉，那你们父母应该也是麒麟血脉了？”

    星克拉看向撕空，撕空摇了摇头，冷冷道：“不是。”

    王斌曾经在多古利星球祭坛对抗东皇太一分身时和撕空并肩战斗过，知道他的脾气，既然说了不是，那再问下去也得不到答案。

    看着远处地面的联盟行空地面的众人，王斌道：“和我一起回联盟长行宫吧，一来我好感谢你们，二来我还有一些事问你们。”

    撕空摇了摇头，拒绝道：“我要回去。”

    说完，看了一眼星克拉和叶旋积，转身离开，留下冷冷的声音道：“我从界王那里得知了十九年后的事情，有事让小妹传信。”

    “大哥，等一下，你随我找个地方去比试一番。”叶旋积见状，朝王斌抱了抱拳，急忙追了上去。

    只听见远处撕空的声音道：“不去。”

    “就一次！”

    “不去。”

    王斌苦笑着看着两人离开的身影，对星克拉道：“走吧。”

    星克拉点了点头。

    联盟长行宫，王斌，林清雅，高琪，川崎亚美子等人围在一起。

    在他们的包围中，崔云娇和星克拉一人在为王可晴治疗，一人在为程颐治疗。

    “怎么样？”王斌看向两人道。

    星克拉当先出声道：“程老先生年纪太大，再加上气急攻心，才昏迷过去。”

