    “我，我怎么知道。”

    南城死不承认。

    李孝慧冷声，“你会不知道？”

    她从地上爬起来，对着那些看笑话人吼，“都滚！”

    “神经病。”

    有人不屑的冷哼一声回房间。

    大家觉得没意思，都各自回房。

    李孝慧抓着南城的衣领，“我告诉你，这事你不说清楚，我绝对不会罢休的！”

    “你不罢休，能把我怎么样？”

    他一副我也是受害者的模样，“我真的不知道，这是怎么回事儿，我明明让江总在这个……”说话间他触及到了宗言曦的目光。

    他忙收了声。

    可还是让宗言曦怀疑了，她冷着脸，“南城你死缠烂打的非缠着我上楼，原来就是故意演这场戏给我看，让我误会颂恩？”

    “我……”南城想要解释，硬着头皮，“我真不知道这事怎么回事儿。”

    事到如今，他只能打死不承认了。

    “你说谎，你怎么会不知道？”

    李孝慧好像也明白了一些事情。

    “这房间，其实一开始就不是江莫寒，而是这个外国佬，你想撮合江莫寒和他的前女友，所以，你首先要破坏这个貌似喜欢江莫寒前女友的男人在她面前的好感，一便江莫寒好从新追求前女友，对吗？”

    南城还嘴硬着，“我，我不知道，你说的都是什么跟什么啊？

    我听不懂。”

    “你听不懂？

    好，我李孝慧从未出过这么大的丑，是你，让我再这么多人面前丢尽脸面，南城，这事我和你没完，还有，你不承认没关系，我一定会查清楚，若是知道你骗我，耍我，我绝对不会放过你，我告诉你，我也不是好惹的！”

    说完李孝慧转身就走，可能是因为走的太快，高跟鞋没踩稳，踝了脚，“啊！”

    脚踝一阵刺痛，膝盖一软身体往一边倾斜，再次摔倒，伴随着她摔倒的同时，听见一声刺啦声，她的裙子炸线了。

    南城不厚道的笑出来。

    李孝慧转头瞪着他，南城忙收敛起笑容，将外套脱下来递给她，“你挡一下。”

    “用不着！”

    李孝慧咬牙切齿。

    南城才不勉强，“你不怕丢人，那你就不用。”

    裙子本来就短，加上炸线都有露到大腿根了，根本没办法走。

    她一把扯过来南城的衣服，盖住腿，“扶我起来。”

    南城扶着她起来，“我送你回去。”

    他将人扶起来，按下电梯，很快电梯门打开，他扶着歪了脚李孝慧进电梯。

    还在为刚刚的事情解释。

    “今天的事情，我真的不知道怎么回事儿。”

    李孝慧瞅他一眼，“你以为我会信？”

    “我跟你说实话吧，其实江总的前女友，还喜欢江总，大概是她把房间里的人换成了那个外国佬。”

    南城推卸责任。

    “你说刚刚那个女人，还对江莫寒有情？”

    李孝慧问。

    南城点头，“我想应该是，虽然我没证据。”

    “是这样？”

    李孝慧眯眸，唇角勾起一抹阴冷，“也就是说，我今天出的丑都是因为她了？”

    “这个，……这个……可能……吧。”

    南城结结巴巴，底气不足。

    房间里，宗言曦让颂恩穿衣服，“我带你去医院。”

    “不用，我真的没事，吃点药就好了。”

    颂恩不觉得自己这是大事，一点小小的过敏，根本不用去医院。

    “不行，你这也不一定是过敏。”

    宗言曦打开柜子给他拿衣服，发现柜子里是空的，转头问他，“你的衣服呢？”

    颂恩指着沙发上放的袋子，上次在商场买的衣服，他没挂起来。

    宗言曦宗过去，没注意脚下有水，“啊！”

    她脚下一滑身体追了下去。

    “小心！”

    颂恩快速的扑过来，在她要摔在地上的那一刻，接住了她，吭——    他背朝地摔倒在了茶几和沙发之间的空隙里，宗言曦倒在他的身上。

    惊魂未定的宗言曦回头。

    “你没事吧？”

    颂恩看着她。

    

