    象镇国直挺挺的倒下。

    冲锋枪也甩在一旁。

    靠！

    什么节奏？

    叶凡一愣，随后一个箭步冲过去，近距离扫视中枪的象镇国。

    胸口三枪，其中一枪打中了心脏。

    “叶凡……阮静媛……”

    象镇国满脸愤怒，满脸不甘，但更多是震惊。

    他胸膛冒血，口鼻冒血，生机一点点逝去，可那份憋屈依然让他留着犀利。

    他眼睛死死盯着门口的阮静媛。

    象镇国做梦都没想到，今晚本该杀掉叶凡庆贺，结果却是自己被乱枪打死。

    他很想掐死面前的叶凡，很想揪出阮静媛怒斥，为什么要开枪杀自己？

    只是再多的无奈和怨气，象镇国都无法发泄出来。

    致命伤口一点点吞噬他的力气，吞噬他的生机。

    他抓住叶凡的手挤出一句：“我不服……不服……”

    下一秒，他身子一挺，脑袋一歪，死不瞑目。

    叶凡眼皮直跳，怎么都没想到，今晚这顿饭会变成这样。

    再扭头一看中刀死去的完颜北月，他彻底反应了过来。

    毫无疑问，今晚真如他所料是鸿门宴。

    而且为了名正言顺拿下和断绝自己退路，象镇国还杀了心爱的完颜北月嫁祸给自己。

    不然无法解释他早就准备好的冲锋枪。

    只是象镇国怎么都没有想到，阮静媛抢先开了三枪把他打死了。

    “啊，大王子死了！”

    “我真不是故意的！”

    “我是看到他要拿枪杀你，本能就掏枪射击了。”

    “叶少，快走，快走！”

    “象镇国死了，三百名卫队肯定认定是你杀的。”

    “他们会不惜代价杀掉你的！”

    “你赶走逃出去，从象河方向杀出去！”

    此刻，阮静媛已经从震惊中反应了过来，冲到叶凡旁边扫视一眼马上喊道。

    她还把枪械塞入叶凡的手里：

    “快走，再不走就来不及了。”

    说完之后，她还抓起一把椅子，哐当一声砸碎一扇窗户，对着叶凡焦急吼道。

    楼梯已经响起了喧杂和喝叫声，显然王府守卫已经辨认是三楼响起枪声。

    从密集脚步就能感受到象氏精锐的杀意。

    阮静媛返回来一扯叶凡：“你快走，我来应付他们，我是准王妃，他们不敢对我怎么样的。”

    叶凡淡淡一笑：“走？”

    “再不走就来不及了。”

    阮静媛着急喊叫：“大王子他们死了，守卫肯定是死磕到底的。”

    “王府有三百精锐，还有二十多名高手，五公里外，还有一个八百人的重卫营。”

    “你现在不走被缠住，就再也走不了，今晚一定会死在这里的。”

    她指着砸出来的窗户急切希望叶凡跑路。

    “不能走！一走，我就真成凶手了。”

    叶凡捡起冲锋枪：“不仅要背象镇国的锅，还要背完颜北月的锅。”

    阮静媛咬着嘴唇：“我会承认象镇国是我杀的。”

    “你承认，他们只会认为你替罪，就算认定是你杀的。”

    叶凡戴上一个蓝牙耳塞：“我一走，也会认定我是帮凶。”

    “而且这一走，我在象国努力打拼下来的江山，就全部前功尽弃毁于一旦了。”

    他脸上很是坚决：“所以，今晚，我不能走！”

    “不走？”

    “你有毛病啊？”

    阮静媛尖叫一声：“你留在这里会死的，会死的！他们会杀了你的。”

    女人情绪失控，还突然泪如雨下，说不出的凄然和无奈。

    叶凡眼神微微一眯，看得出阮静媛希望他活着出去。

    “放心，他们杀不了我的。”

    叶凡又找出两个弹夹放在身上：“今晚的剧本，只能由我叶凡做主！”

    “大王子，大王子！”

    此刻，门外已经响起了一个喊叫：“我是卫队长象博鹰，请问发生什么事了？”

    说话之中，还有放慢脚步的靠近声，以及齐齐打开枪机的动静。

    显然王府卫队意识到怕是出现变故了。

    “没事，大王子喝醉了，砸了几个酒瓶，打了三枪助助兴。”

    叶凡一按耳机淡淡出声：“你们下去吧，别打扰大王子的雅兴。”

    “我只想跟大王子对话。”

    象博鹰声音带着一股子杀意：“大王子，请你回应我们。”

    “如果十秒内，得不到大王子你的回应，我们就要冲进去了。”

    他斩钉截铁：“职责所在，还请大王子见谅。”

    阮静媛嘴角牵动出声：“象队长，象少没事，喝醉了……”

    象博鹰没有理会，不紧不慢念着：“五、四、三……”

    阮静媛脸色苍白无比，不用出去探视，也知道门外刀枪林立，卫队很快就会冲入进来。

    “大王子真喝醉了，不信我开门给你进来。”

    叶凡喊出一声：“不要数了，我来开门。”

    “哒哒哒——”

    话音落下，叶凡就把阮静媛一扯，一扔，丢入一个酒柜的角落。

    同时，他扳机扣动，子弹瞬间喷射了出来。

    恰好站在门后的六名王府精锐，连惨叫都没有发出就鲜血溅射，一头栽倒在地。

    没等他们闭上眼睛，叶凡又是哒哒哒一梭子弹过去。

    三人惨叫一声，捂着脑袋摔了出去。

    叶凡没有半点停歇，脚底一滑，先是把完颜北月踹出门口。

    门外顿时响起一阵密集火力，砰砰砰把完颜北月打成了筛子。

    叶凡趁着这个空档闪出，枪口毫不留情一扫，又把七八名敌人射翻在地。

    门口一片血迹，房门更是碎裂坍塌。

    硝烟弥漫。

    “刺客，刺客！”

    “拉响警报！”

    “大王子有事！”

    “包围楼层！”

    “完颜小姐死了，大王子死了！”

    厚实木门倒下，完颜北月被辨认出来，象镇国的尸体也露了出来。

    眼尖的王府护卫吼叫一声：“大王子死了！”

    外面瞬间陷入一片死寂，好像所有人都无法接受这个消息。

    象镇国死了？

    叶凡敢杀象镇国？

    几百名王府护卫口干舌燥。

    卫队长象搏鹰更是全身僵直，从头到脚冰凉无比。

    他听到枪声响起知道出事，却没有想到是大王子被杀了。

    “哒哒哒——”

    就在他们呆愣的瞬间，叶凡再度窜了出来。

    他端着冲锋枪肆意扫射。

    一连串的惨叫中，又是五六人倒在血泊中。

    象博鹰在地上翻滚了好几下才避开，极其狼狈的他连连吼叫：

    “包围楼层，包围楼层，一只蚊子都不能放出去。”

    他调动卫队把建筑团团包围，今晚叶凡必须死，不然他们明天全会被人枪毙。

    阮静媛见状大吃一惊，没想到叶凡不仅不逃命，还主动攻击卫队。

    她想要喊叶凡疯了。

    此刻，压制了敌人第一波冲锋的叶凡，退回房间后对着蓝牙耳机喝出一声：

    “苗封狼，拿出全部宝贝，给我杀光他们，一个人都不能放出去。”

    “沈红袖，一个小时，我要你坚持一个小时，阻击任何支援镇国府邸的敌人。”

    “黑头陀，给你半个小时，把人给我运来镇国府邸。”

    “快，快，一定要快！”

    叶凡迅速下令，还不忘点射，把几个想要从窗户闯入的敌人射杀。

    阮静媛身躯一抖，对着叶凡喊出一句：“叶凡，你要干什么？”

    “干什么？”

    叶凡望着死去的象镇国冷笑一声：

    “当然是血洗王府了！”

    “知道什么叫一不做二不休吗？”

    “那就是象镇国死了，杀光所有人，那就死无对证了。”

