
0460

第三天，一切准备工作就绪。几辆外形有些特别的大型越野车驶出了已经要塞化的小院，向市中心开去。

其中一辆车中，林海已经换了一身黑色的西装，一张金色的面具正牢牢戴在他脸上，现在这副，已经不是当时刘焱弄来的那种便宜货了，而是具备防弹、红外探测、通讯、透气、翻译等多种辅助功能的先进设备了。他现在准备将这种习惯保持到底，最终让人只会以为，戴金色面具的人就是铁鹰的首领。

随车的几名贴身护卫，也是一身黑西装的打扮，毕竟他们去的地方是一个主权国家的第二大城市，要是都一身全副武装的作战服，就算再腐败的治安机构也不可能完全无视这情况。这会引来很多不必要的麻烦。当然，其他越野车里的克隆兵，自然是全装备，他们是真正出现突发情况时才会出动的。

由于一直在考虑即将进行的会面问题，林海这时也没心思欣赏瓜达拉哈拉市的各种古建筑风景，直到科宁斯最后提醒道：“将军，我们到了。”

林海这才反应过来，抬头看向窗外，有些遗憾的说道：“这么快？都还没有观赏到这里的风景呢。”

“没关系，长官。”科宁斯笑道，“如果一切顺利，我们可以在事情结束后，慢慢游览这座城市。”

“说的没错。”林海也笑了起来，然后起身下车，车门这时已经被护卫从外面打开了。

林海下了车，打量了一下周围的环境，车队周围都有护卫站在那里，全神贯注的警戒着四周。

其实这么一来，理论上会吸引不少人的注意，一队一模一样的越野车车队，不少的黑衣壮汉，还有一个戴着金色面具的人……

不过早料到了这一点，车队是直接驶进了教堂的停车场，并没有停在中心广场上让人观看，而林海也在外面套了一件带兜帽的深色风衣，并用兜帽盖住头，远远看去，也看不到他脸上戴着的面具。

在护卫的掩护下，林海进入到了教堂内部，这里面很明显的，未来科技公司的人已经先到，并将教堂内部控制了起来，林海甚至看到了有穿军团式动力盔甲的人出现。从那些武装安全人员的防卫模式来看，全面是向外警戒的，这让林海对这次的会面有了一些信心，至少科恩?哈特曼表面上看起来还是很有诚意见面的。当然，这也有可能是为了防止有人从外面冲进来营救林海而准备的……

总之，教堂中，一个金发白人帅哥正微笑着，看着由警卫引导而来的林海一行人。

“林有德先生？还是称您为将军更为合适？”看到脸上戴有金色面具的人出现，金发帅哥迎了上来，伸出右手，用一种温和的音调说道，“顺便自我介绍一下，我是科恩?哈特曼。”

林海伸手与他握了握，然后平静的说道：“名字而已，想怎么称呼都行。”

“请这边走。”握完手，科恩又向一排坐椅处伸了伸手，示意林海跟他过去坐着谈。

“话说，阁下很能跑啊，我们几次都差一点追上了你。”林海迈步的同时，说出一句话来，让科恩脸上的微笑顿时凝固了一下，好几秒钟才缓过来。

他强打笑容说道：“林先生说笑了。这只能说我们之前因为一些小误会，造成了我们到现在才有见面的机会而已。”

“这种事，随便吧。”林海淡淡的说道，反正是对方邀请他来的，对于见面后双方是继续斗下去，还是进行合作，他没有对方着急，“说起来，你为什么想到，在这个地方和我见面？这里可不是什么好地方呢。”

“找这里，除了我在这里还算有些影响力外，这个地方，各国的控制力都比较弱，我们有什么活动，他们反应也没那么快。”科恩回答道，“请放心，M国方面也不知道我们在此会面的事，我并没有告诉他们。”

“但他们自己也能猜到一、二。或许某些情报机构一直盯着你也说不定。”林海坐了下来，四名保镖在他身后站成一排，“不过这对我来说，并不重要，反正我们已经被不少人盯上了。我们开门见山的说吧，你这次非要和我当面见面，有什么目的。”

“这个嘛。”科恩又笑了笑，也坐了下来，“想必阁下也能猜到，我邀请阁下面谈，自然是为了合作。”

“那么，我们有什么合作的必要么？”林海冷笑起来，“一直以来，我们可都是以枪炮来进行交谈的呢。你们可给我们找了不少的麻烦。”

“大家彼此彼此，你们不同样也破坏了我们很多计划么？所以这个话题，我认为没有必要继续下去了。世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。”科恩说着，从一旁的手下那里拿过一个文件袋，“我知道，你们似乎一直在追查神圣兄弟会的底细和下落。这与我现在的目的，不谋而合。”

“这是当然的，你从神圣兄弟会出来，你们的长老会自然不会轻易放过你的。毕竟因为你的行为，导致我们发现了神圣兄弟会不少的秘密，有些甚至能威胁到整个组织的存亡。”看到科恩直接进入正题，林海也就不再继续打击对方了。

“说的没错。”科恩点点头，从文件袋里拿出了一叠印有内容的纸，递给了林海，“我知道，你们在索马里的基地，还有亚尔文森的基地，与那些非人类势力正面狠狠打了两场，其中以亚尔文森的规模最为激烈，如果不是M国人说动了整个五常，包括Z国，将消息拼命的压了下去，不让任何媒体报道，甚至还封锁了网络，否则我们现在就能看到、听到各种外星人入侵的新闻或者谣言了。”

“其实这也没说错。”林海看了一眼那叠纸，上面正印着关于思晶人的一些情报，“你自己不也发现了这些东西么？”

“我也没办法。”科恩摇摇头，有些感叹的说道，“虽然外面看着我很风光，未来科技公司总裁，军工联合体的一颗新星。但自从见到那些东西后，我才发现，虽然我加入神圣兄弟会时间也不算太短了，可对这个组织，我了解的还是太少了。唯一幸运的是，虽然从神圣兄弟会离开，但好歹还留下了一些后手，这些资料就是从那些后手里弄到的。”

“那么，你是想和我们联手，一起对付神圣兄弟会？”林海放下资料，看向科恩。

“还有思晶人。”科恩脸上的笑容现在已经消失了，换来的是一张严肃又冷酷的表情，“其他的且不说，只有神圣兄弟会和思晶人，才是我们最大的敌人，一天不解决他们，我们一天都清静不下来。”

“但是自从亚尔文森战后，神圣兄弟会也好，思晶人也好，已经有多日没有再露面了，就算想找，也无从找起。”林海摇着头，继续看起那份资料，“你手上的资料可不怎么有用，甚至还没有我们从战场上收集到的多。基本上除了名字，你对思晶人了解程度很低。”

“五十亿M金。”突然，科恩说出一组数字。

“什么？”林海不解的看着他。

“我出五十亿M金，买一架驭风者。”科恩坚起一根手指，郑重的说道。

“驭风者？”林海有些惊讶，自己要卖思晶人战斗飞艇的事，目前还只是在筹划当中，知情者只有M、Z两国少数相关人员，可没想到，这个科恩连这么秘密的事都知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691704"  chaptername="0460  见面（二）">加入书签</a>
</div>
