    苏浩接收了这具身体的记忆，大约知道这初入内劲是什么。

    修武者从修炼开始踏入炼体境，炼体九重之后练出内劲踏入内劲。

    苏浩就是因为踏入内劲，才成为血河派江南分堂的一位副堂主。

    他尝试的调动自己体内内劲，发现丹田内一股气流涌入自己的手臂之上。

    顿时他的手臂之上布满力量，双手握拳间，指头之间发出爆响之声。

    “这就是内劲吗？”

    苏浩有点新奇。

    眼神落在那1张修为提升卡上，他直接点开使用。

    顿时他丹田之内，那微弱内劲开始变化，并且快速膨胀。

    随之丹田内，迎来翻天覆地的变化。

    很快，一股磅礴的力量出现在丹田内，越聚越多，一会时间就将丹田充满大半。

    这么快！

    苏浩再次看向自己武学境界：内劲小成。

    “真是直接提升了1个境界？”

    苏浩深吸一口气，双拳猛的一握，感觉自己的实力变得更强了。

    毕竟这江南分堂堂主容瑞，也只不过是内劲大成而已。

    “老大，东西收拾好了，我们赶紧跑吧！”

    在苏浩觉得自己能一拳轰碎鬼神的时候。

    瘦猴已经收拾好东西，来到他的面前。

    “好，我们走！”

    苏浩点了点头。

    一点都不拖泥带水，转身准备离开。

    刚刚一拳轰鬼神的感觉立刻消失。

    虽然他实力有所提升。

    但是慕容家太强大，他还是要溜的。

    不然的话，对方真的来，小命肯定不保。

    他可不想自己刚穿越就嗝屁。

    【注意，宿主一旦离开，血河派江南分堂则会分崩离析，签到地点消失，请宿主慎重考虑。】

    一道机械般的声音，在苏浩的耳边响起。

    闻言，苏浩停下脚步，心中默问道：“以后再回来，不行吗？”

    【签到地点一旦消失，则无法回复！】

    “这就是说我在没能兑换出新的签到地点前，只能在这里签到，要保护这江南分堂不被慕容家灭掉！”

    【原则上如此。】

    “这！有点操蛋了！”

    苏浩无语了。

    他知道自己这是走不了。

    虽然完成任务可以奖励签到地点的碎片，但是谁知道后续任务会不会更变态。

    更何况什么时间出现任务，还不一定呢，所以必须保证现有签到地点。

    没有签到地点，恐怕自己有可能苟到死，都不一定成为强者。

    “老大，怎么不走呢？再不走，咱们可就走不了！”

    “一旦其他帮众知晓了，堵在这里，我们想走都走不了了，老大到时候你就是替死鬼！”

    瘦猴见到苏浩停下脚步，赶忙说道。

    他可怕苏浩犹豫，所以显得很急切。

    堂主和那两位跑了的副堂主，其实就是想让苏浩留下来当替死鬼。

    一给慕容家交代，二给血河派交代。

    慕容家你灭了我江南分堂，杀我血河派江南分堂副堂主，你们还想怎么样。

    难道真要跟我血河派死战。

    血河派这边，苏浩副堂主率帮众誓死抵挡慕容家，壮烈牺牲。

    两头都好交代。

    “不走了，这是我的机会，我要想办法，化解这场麻烦，保住这江南分堂，你将东西放回屋内！”

    苏浩对着瘦猴道。

    只要保住江南分堂，他就可以够在这里不断的签到，不断变强。

    瘦猴有些愣神，没想到苏浩决定不走了。

    “老大，我们好像真走不了了，外面来了数十名帮众，堵在了门外！”

    这时候刚刚跟瘦猴一起进来大壮开口道。

    先前瘦猴进去收拾东西的时候。

    大壮就守在了外面。

    “你说这些帮众将我的小院堵住了！”

    苏浩的眉头不由一皱！

    他感觉有人在搞事情。

    “这下难办了，想走也走不了了！”

    瘦猴，一屁股坐在了地面上，脸色有些发白。

    这些帮众绝对会盯着他们。

    他们这时想走也走不了了。

    “反正已经决定不走了，瘦猴你将东西放下，我去见见他们！”

    苏浩说话的时候，踏步的走出的小院。

    院落外。

    一群血河派江南分堂的弟子，都站在外面。

    这些人都长的五大三粗，一脸凶悍的样子。

    但是他们脸上都露出担心之色。

    血河派魔道门派，长相一点也不奇怪。

    “参见苏浩副堂主！”

    这些人见到苏浩从院落内出来，脸上的担心之色，少了一些。

    “难道都没有事情要做了吗，都围在我小院外，是想干什么吗？”

    苏浩看着众人道。

    “副堂主，我们也是担心你的安全，所以才护卫在这里！”

    其中一个长相有些微胖的男子开口道。

    “保护我的安全，就你！”

    苏浩眼神一眯。

    这胖子乃是堂主容瑞的一名心腹名为尉迟公。

    实力在炼体九重，还没产生内劲。

    “特么的容瑞，走了还不死心，还派你的亲信，鼓动人堵我的小院，这是不想让我逃啊，要我死吗？”

    苏浩心中一冷。

    他立刻明白这尉迟公来原因。

    尉迟公听到苏浩的话，一脸笑意的说道：“苏副堂主，不是我，而是我们！”

    他是容瑞的心腹，在容瑞离开之前就吩咐他。

    必须想办法留下一名副堂主给慕容家一个交代。

    但是那两位副堂主得到的消息太快，等他赶到的时候，那两位副堂主已经跑了。

    如果苏浩再跑，那他们就悲催了。

    更何况容瑞临走前，还给了他一瓶内劲丹。

    他本来就处于炼体九重，一旦炼化这一瓶内劲丹，他就有可能练出内劲。

    练出内劲他就成为内劲高手，到时候想办法逃走还是能的。

    等到时候苏浩一死，容瑞他们再回来，他就能够成为江南分堂的副堂主。

    “你这是在跟我说话吗？”

    苏浩看着一脸奸笑尉迟公，心中不由一冷，冒出一股杀意。

    这股杀意来的很突然！

    好像是这具身体的本能。

    先前这具身体主人，为什么能成为这江南分堂的副堂主，那就是他凶狠。

    看着苏浩望来，那尉迟公心中不由一寒。

    “苏副堂主，我们真的是为你好！”

    那尉迟公赶忙的说道。

    “为我好，就你这点实力，别在这里哔哔！”

    苏浩说话间。

    手掌一抬，瞬间一握，一拳轰向那尉迟公。

