    护士长朝着赵诚的脸蛋子之上就亲了上去。

    一旦是亲到了脸蛋子她就说对方占了她的便宜，反正也占了，那随即就是更过分的朝着嘴唇上去了。

    结果就是人家洁身自好，直接躲避了过去。

    一次没成功，第二次都上手了，一定是要将赵诚的肩膀控制住，这一次就不亲脸蛋子了，干脆就是朝着嘴唇亲了去。

    结果，赵诚还是躲避了过去。

    “护士长，冷静，你冷静！”

    一位护士直接就是抱住了护士长！还能是让对方就这么的成功了？肌肤之亲是情感的开始，绝对是不能允许护士长跟对方开始了，二十多岁的老姑娘了跟她们十九二十的小丫头抢男人合适么？

    一个护士上来抱住了护士长，随后第二个护士也上来了，第三个也来了。

    这一刻护士们那是处在了一条战线，先将护士长的情感给搅和黄了，随后呢，私下那是去找赵诚表现自己。将柔弱女子，十全十美女子的一面呈现出来，勾引对方！

    本来护士长还有点希望，女追男肯定是隔层纱的，但是随着这几个小妖精这么的将她一给抱住，这一下感情好，彻底的就是没有了机会，脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    时间一晃！

    十来分钟就过去了。

    人家赵诚早就走远了，哪里还能是在这里继续的等着你？

    赵诚回到了科室，收拾收拾心情，收拾收拾东西就到了下班的时间了

    医生护士上班下班都是走后门。

    此刻赵诚也是走的后门。

    刚刚出来就看见了前方的那一道身影。

    胡可可！

    胡可可明显就是打探到了医生护士都是上下班走后门，所以在这里等待着赵诚，有点事情要跟赵诚好好地沟通一下。

    “有事情找我？”

    既然是躲避不掉，那赵诚就主动地靠近了过去，主动地开口询问。

    将主动掌握在了手心之中。

    “我妈妈的事情，得亏有你，要不然的话一旦是拖延到了中晚期，晚期就麻烦了，要是遇到个把两个庸医手术没做好，没切干净，也麻烦了！”

    “你怎么知道我手术做好了？”

    “建立在万分感激与你的情况之下，我要请你吃饭！”

    胡可可点头说道。

    赵诚看出来了，你说的是什么人家都不在乎，人家有着人家的一套台词，就像是npc一样，台词说完了就完事了，管你是不是插嘴呢？利用这么一种方式，就算是薛之兼来了都没有用，打岔王来了都奈何不了对方是分毫。

    “那行吧，那就吃个饭吧！”

    也不是没吃过，就多吃个饭也没有什么好吓人的。

    所以，赵诚不以为意的就答应了对方。

    找了一家不是很远的餐厅就进去了。

    点了几个菜。

    还没有将菜给等来，这不，这是将闺蜜给等来了。

    一道俏丽的身形站在了桌子旁边。

    对方也就是从包房之中出来上个厕所，这么一个功夫就看见了熟悉的人随后就靠近了过来好好地看了看。

    ————签到成功，获得望闻问切技能！

    在这冷不丁的时候，赵诚这边收到了系统提示。

    望闻问切的技能？也就是中医看病的技能？

    这个东西倒是不错。

    不管是中西西医，看病治病，这个看病的环节那是必不可少的。

    如果是可以不用通过各种各样的设备直接就是可以切脉看出来端倪来，那简直就是相当的好。

    中医的神奇就是在于，当这个肿瘤还没有形成恶性的时候直接就是给发现了，当这个肿瘤刚刚形成的时候就可以通过观察看出来你的身体不健康，这么一个时候就开始服药，基本上也就是药到病除了。

    现在治病的能力赵诚并没有，但是，看病的能力有了，这个可以有。

    有了这能力，这看待人的目光都不一样了。

    这不，只是眼神朝着闺蜜的身上瞥了一眼，基本上那就是看出来了闺蜜此刻的处境不太对。

    出手！

    赵诚的两根手指头直接就是扣住了闺蜜的脉搏。

    但是，这要是不懂行的人来看，那就是轻薄，不是切脉了。

    闺蜜的脸蛋子瞬间就红了起来，干啥呀，这是一眼就是看上了她相中了她，锁定了她就要将她给带回家还是如何？整得是让人有点没看懂的样子呢。

    “你是不是觉得，脸蛋子有点烧烧的，身子呢，那也是有点热热的感觉？”

    赵诚松开了对方的手腕开口问道。

    “可能是喝多了吧！”

    闺蜜开口说道。

    “看出来了什么问题？是哪里长了肿瘤？”

    胡可可冲着赵诚问道。

    胡可可对赵诚真的是无比信服，对方可以一眼就是看出来她的母亲有问题，那现在看出来了她的闺蜜有问题，合情合理。

    “肿瘤倒是不至于，只是……”

    这么一个时候，一道身形朝着闺蜜这边走了过来。

    “张天儿，你在这呢！”

    来人竖立在了闺蜜的身边，双眸直勾勾的盯着她，就像是锁定了猎物一样。

    “我遇到了闺蜜，聊了两句！”

    张天儿冲着来人说道。

    “那聊完了该回去了，我们那边酒都没喝完。”

    “回不去了，老朋友见面肯定是聊不完的，今日喝酒的事情就到此为止吧！”

    此刻赵诚开口说道。

    来人的双眸盯着赵诚看着，这是哪里而来的一个搅屎棍？怎么跟他说话呢？就他这么的容易发脾气的一个人，一旦是发飙了，动手起来，那是对方可以承受的么？

    来人希望这赵诚可以正经一点的来看待此刻的情况，好好地别作死，不要是不知道深浅，这样子很不好。

    “有什么见解么？”

    赵诚问道。

    “喝酒这个事情，那是要有始有终！”

    “那此刻就终了，嗯，不喝了！”

    赵诚点头说道。

    来人的双手默默的攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来。

    特么的这是有点生气呢。

    这怒火，一瞬间就提升了起来，整个人都不是很好了。

    “我想跟你沟通一下！”

    “我不想！”

    赵诚耸肩。

    来人转身，就像是负气离去了一样。

