    山路两边站是土匪，正中央躺着汪家三太爷，三太爷双手护裆，从喊出一声后，就闭嘴运气，仔细看的话，身体像是大了一圈。

    就在众目睽睽之下，第一辆马车就这么压了过去，紧接着汪家人毫不停留，一辆一辆速度压了过去。还没等土匪们反映过来，三太爷就身子一挺，弹了起来。虽然脸色通红，身上全是泥土压痕，但是，三太爷还是哈哈大笑一声，对着土匪们豪迈地喊道：“当家的，觉得某的这身本事，可还过得去？”

    土匪头子听见三太爷的话，心里想着，这尼玛也是个人，他们这伙人拼命靠的都是刀枪铁器，有几把自制土枪还时灵时不灵，这要是动起手来，他们不得羊入虎口啊，谁知道对方还有几个这样的人。明知打不过对方，但是面子还是要的。便开口道：“兄弟好本事，在下瞎了眼睛，得罪了，敢问兄弟哪路的？也好让我等明明目。”

    这话是服软的话，问清来历，以后再过这边，一报名号，基本就过了。三太爷大笑道：“哈哈，当家的抬举了，在下是长白山，汪家的人，在家排行老三，当家的叫我汪三就行。”

    “家里人口众多，做点小买卖糊口，路经宝地，没拜山，坏了规矩，请当家的海涵。”说着，从别腰拿出一个钱袋丢了过去，又回头对着商队道：“搬下一车酒来，给朋友们解解渴。”

    土匪头子听见三太爷的话，心里很高兴，里子面子都有了，也投怀送抱的对三太爷道：“汪三爷放心，就您这一身本事，天下可去得，改日我会给道上的传话，免得大水冲了龙王庙。”

    三太爷听了这话也很高兴，今天拼命值了，今后家族生意危险小了很多。抬手抱拳道：“多谢大家的，今天，天色已晚，改日定和当家的不醉不归。“土匪头子也抱拳道别。

    经历了这事后，长白山-汪家的名声越来越大，也越来越传的邪乎，但是大家都知道汪家人有真功法。汪琼听着奶奶讲着汪家的事，估摸着这位祖爷爷应该是练的《百炼金身决》。汪琼又看向爷爷，爷爷没什么反应，估计年纪大了，一切看谈了。

    最后，奶奶还说，听老辈说，汪家也是从外地来到长白山的，具体从那来，她也没听说过。只是听老辈说，家族每次转折一地都会剪掉一些旁支，汪家是传了好多代的大家族。

    第二天吃完早饭，大家都个忙个的去了。汪琼等人都走了，就来到库房把长盒子抱了出来，继续看《汪家秘录》。一上午大概看了个明白，这本《汪家秘录》是汪家搬到长白山后，一位先祖写的。以前写汪家历史的纸老化，晚年这位先祖怕祖宗的历史丢失，便总结重新书写，后面还叮嘱后代，保护好《汪家秘录》，保护好汪家的历史，这是汪家的根。

    后面写的是这位祖先的奇遇，还有一段口诀，还叮嘱道，炼成这段口诀或步入先天，可引先天之气，入长盒铁环，得重要传承。也没说到底是什么东西，那段口诀汪琼认不全，也没办法练。

    至于先祖记载的奇遇，汪琼跟看神话故事似的。汪家搬到长白山的时候，人口稀少，也就10几个人。因为汪家人会武功，所以过着种地、打猎的生活。一次进山打猎，碰到了野猪群，先祖为了救家人，孤身引走野猪群。

    一路亡命狂奔，先祖跑进了长白山深处，原始森林，先祖好多东西都没见过，也分不清方向，后面的野猪群还一直的追他，好像不弄死他，就不停下来似的。先祖没办法，就一直的跑。

    先祖筋疲力尽的时候，野猪群还在追他。先祖觉得这次是死定了，前面不远处有个深坑，先祖跑过去一看，深不见底，心想我就是自~裁也不能随了野猪们的意。就顺势翻滚下去，野猪群也跑到深坑边上，四处打转，直哼哼，像是有什么忌惮，四处转了一会就离开了。

    等先祖醒来的时候，发现自己站不起来，不知道昏迷了多久，肚子饿的跟火烧似的。看向四周，前方有光亮，有俩个巨大的骨架发散着灰白的磷光，在俩个骨架中间有朵色彩斑斓的莲花。

    先祖也是饿急眼了，前面有吃的，拼命爬了过去，也顾不得能不能吃，有没有毒了。全部吃下，就又昏迷过去。再次醒来的时候，发现身体痊愈了，状态前所未有的好，仔细体悟了下，感觉跟家族历史上记载的先天一模一样。

    身为先天，野兽就是个弟弟。先祖很顺利的回到家族，后发现胸口处浮现凶手纹身，强体，还有别的神奇功能。具体没说，只是写着他的后代有一定的几率激发这种纹身。有这张纹身练武犹如神助，比家族历史上记载的练武奇才还厉害。

    看完《汪家秘录》后，汪琼还脱下衣服，在镜子面前光溜溜的仔细查找，连小象都没发过。没纹身啊！爷爷不是主脉嫡系吗？这几率看来很低啊。汪琼穿好衣服，坐在门口的板凳上发呆。

    有书却不认识字，很痛苦，万一自己能练武功那，在这不是浪费时间吗？回家向父母要一本字典，说自己要学习认字，应该很简单的。想好后，晚上吃饭的时候跟爷爷和奶奶说，想爸爸和妈妈，还有妹妹了，想回家。爷爷和奶奶也没说什么，小孩子想家多正常啊，就让小姑明天送自己回去。

    睡前，小叔回来了，知道我明天要回去，摸了摸我的头就又出去了，也没人管他。

    次日醒来，小叔给我一袋零食，糖、饼干、果丹皮之类的，还和我说下次带我去玩，在给我买好吃的。前世跟小叔见面次数很少，但是每次见面，小叔都会请我吃饭，像长辈似的叮嘱一些什么。后来小叔走的很早，走到了爷爷和奶奶的前面，是喝酒喝死的，重度酒精中毒。

    汪琼心想着，以后自己真的有能力，有钱了，对小叔一定能帮一把就帮一把。哪怕拿钱好好地养着他，也不能40多岁就挂了啊，跟自己一样，但自己是救人挂的，他喝酒挂的。哼~~一点也不光荣。何况自己还重生了，在来一次。

    吃完早饭，准备回家。汪琼把库房里的长盒子抱了出来，跟小叔给的零食一起放到小姑面前，对大家说道：“这是小叔给我的好吃的，还有我的宝箱，我要带回家。”

    爷爷和奶奶他们也没说什么，家里面没有什么值钱的东西，也不会认为这木头盒子是什么宝贝。笑呵呵的一个劲说好。汪琼看他们都没什么反应，心想家族的传承就由我延续下去吧，就算现在跟他们说了也没用，自己还不知道武功是真的假的那。

