    第363章

    但这玉玺也到不了洛海平的手里啊！

    到底是什么事情？

    她想不明白，索性便也就不想了。

    “王爷，那你......”她转头还欲开口。

    却蓦然发现，傅尘寰已经闭着眼睡着了。

    洛清渊微微一惊。

    看着这满地的酒壶，心中说不上是什么滋味。

    傅尘寰将洛清渊当做仇人。

    却将褚洛当做可以倾诉心事的朋友。

    若他日，他知道褚洛就是洛清渊，会是何种反应？

    只怕是会认定她以褚洛的身份接近他，别有用心吧。

    她在院子里坐了许久，火堆逐渐熄灭了，她才费力的将傅尘寰从地上给拖起来。

    想扶着他进房间里，可浑身的疼痛，和傅尘寰的重量，却让她寸步难行。

    上台阶的时候却反倒连带着傅尘寰一起摔下去。

    滑到的那一瞬，却有一只手臂猛地揽住了她的腰，将她扶住了。

    一转过头，便接触到那近在迟尺的容颜，以及那微红深邃且带着醉意的眼神。

    那双眼里仿佛有一双钩子，钩的洛清渊往那寒潭里坠去。

    “到底是你扶我，还是我扶你啊？”

    傅尘寰嗓音低沉的埋怨了一声，松开了她，迈着摇摇晃晃的脚步，往房间门走去。

    洛清渊在原地愣了一下，回过神来，才意识到他去的是宋千楚的房间！

    连忙上前拽住他，“不是这个房间，这边！”

    本以为他既然醒了，就自己能走，谁知道被她一拉，傅尘寰整个人便倒在了她后背上。

    一双大手毫不客气的挂在了她的肩膀上，随即傅尘寰的下巴便抵在了她的肩头，近在迟尺的距离，呼吸都清晰能感觉到。

    令洛清渊猛地红了耳根。

    她连忙扶着他快步往房间去。

    耳畔还传来傅尘寰的碎碎念：“褚洛，你太瘦了，连我都扶不动，一个大男人好意思吗。”

    “你多吃点吧。”

    “也无需跟本王客气，你要是缺钱了，遇上难处了，尽管与本王开口便是。”

    “之前虽然老是拿帮我化解桃花劫的事情来威胁你，但本王并不是真的要威胁你。”

    “你说你是不是一根筋？非跟本王较什么劲？”

    听着耳边的唠叨，洛清渊嫌弃的皱起了眉。

    她今日才知道，原来这高冷不近人情的摄政王，喝醉了竟然话这么多？

    “也不知道为什么，想喝酒的时候却想起你来，你说你只是一个算命先生而已，我怎么会来找你？”

    “可能是跟你在一起的时候，觉得很放松吧，你是个让人觉得很舒服的人。”

    听着这醉醺醺的话，洛清渊都不敢相信这是傅尘寰说出来的。

    进了房间，她直接把他往床上推去。

    傅尘寰猛地倒在了床上，忽然叹了口气说：“你说，那个人明天还能活着出现在我面前吗？”

    洛清渊本想转身就走，听见这话，却突然脚步一滞。

    他说的那个人，是哪个人？

    她就那么不甘心的，问了出来：“哪个人？”

    傅尘寰呢喃了一声。

    声音很小。

    洛清渊走上前去细听。

    那是......

