    赫连兰泽看了她一眼后，面无表情地应道，

    “放心，我不会对你怎样，那天的意外不会再发生了。”

    “我不是这个意思。”云筝一脸尴尬又窘迫地辩解到。

    赫连兰泽没有再说什么，朝着电梯走去。

    云筝也只好默默跟在赫连兰泽后面。

    这会儿身处地下停车场，她哪怕要回去，搭电梯到一楼，从一楼离开小区，也会好一些。

    赫连兰泽按了楼层，云筝在犹豫着要不要按一楼，结果一迟疑，已经错过了一楼，电梯继续上行。

    云筝在心底叹了一口气，不就是去赫连兰泽的公寓坐一会儿，也不是什么大不了的事。

    云筝跟着赫连兰泽进了公寓，赫连兰泽脱下外套并说道，

    “喝水还是可乐？”

    “有白开水吗？我喝杯白开水就好。”云筝应道。

    “现烧。”赫连兰泽说完，拿起烧水喝烧了水后，就进了厨房去拿药箱了。

    过了一会儿，赫连兰泽从药箱里，翻找出了一罐药瓶递给了云筝。

    “什么？”云筝有些懵地接过了药瓶并问道。

    “胃肠药，一次吃三粒。”赫连兰泽应道。

    云筝愣了一下，下一秒才反应过来，赫连兰泽将她身体不舒服当成是胃肠不舒服了，其实她是大姨妈来了，肚子不舒服，完全没想到赫连兰泽居然连这个细节都注意到了。

    云筝涨红了脸，过了好一会儿才应到，

    “我不是胃肠不舒服。”

    “那是什么？”赫连兰泽看着云筝反问到。

    他一开始并没有注意到她不舒服，只是开车过程中，看她脸色有些不对劲，他也不确定是不是灯光的关系，后来等红绿灯的时候，　瞟到她一只手捂着着肚子，也是因为这样，他才会让她开车送他回来后，要她上楼，因为他药箱里有些专治胃肠不舒服的药。

    “我……生理期不舒服。”云筝顿时涨红了脸应道。

    赫连兰泽怔了一下，然后才反应过来，脸上的错愕一闪而过，但很快就恢复了平静并问道，

    “需要送你去医院吗？”

    “不用，不用，这是正常的。我喝点热水，呆会早点回去休息就好了。谢谢兰总！”云筝有些拘谨地回应道。

    赫连兰泽淡淡地点了一下头，收起了药箱。

    水开了，赫连兰泽拿了两个杯子，先是倒了半杯开水，然后在两个杯子之间，来回倒着，过了一会儿温度降低一些了，递给了云筝，

    “慢慢喝，晚点我让司机送你回去。”

    “谢谢兰总。”云筝本来想说不用，她搭地铁就好，最后还是没说了，因为以她对赫连兰泽的了解，说了也是白说。

    抱着杯子，一边暖和手，一边默默喝着温开水。

    撇开其他的不说，赫连兰泽真是个细心地暖男，但很快云筝就打消了对赫连兰泽的任何幻想，他们本来就是两个世界的人，哪怕偶尔有交集，也改变不了什么。

    更何况今天遇到了萧忘书，他跟赫连兰泽又是哥们，　赫连兰泽早晚会了解她的过去，会更清楚他们之间的云泥之别。

    云筝喝了温开水后，就说要回去了，赫连兰泽打电话让司机过来送她回去。

    云筝谢过了赫连兰泽，这会儿她也不想折腾了，能够早点回去，洗完澡，泡个澡，然后窝在舒服的被窝里，早点休息比较实际。

    赫连兰泽的司机显然没有想到要接送的人是她，而她自己也挺尴尬的，只能客套地跟对方说麻烦他了。

    她跟赫连兰泽现在明明没什么，却搞得好像她跟赫连兰泽有什么似的，而且这种事又不好解释，解释了，有点像此地无银三百两，不解释又不知道别人会想象成什么样。

    最后云筝也只能默默叹了一口气，她只能管好自己，至于别人要怎么想，则不是她能控制和决定的。

    赫连兰泽的司机将她送回公寓楼下，就回去了。

    云筝回到自己的公寓，坐一会儿，就拿着衣服进浴室去洗澡了。在泡脚的时候，云筝想起了赫连兰泽，嘴角不自觉扬起，但很快她放光的脸上，又暗淡下来。

    有些梦，她做不起，有些人，她爱不起。

    云筝洗完澡后，给自己泡了一杯红糖睡，喝完就早点休息了。

    第二天，云筝还是像往常那样闹钟一响，早早起床，做好早餐，吃完后，去上班。

    上班到一半，有人来送花，云筝本来还以为是哪个同事的，一边拿起话筒，一边问着快递员，花是送给谁的，这样她就可以打电话叫对方来前台签收了。

    结果快递员说，这次花是送给她的。

    “送给我的？”云筝以为自己听错了。

    “没错，写着收花的人就是赫连房产云筝小姐。”快递员笑着应道。

    “谁送的啊？”云筝错愕地问道。

    “这个估计就要你自己看卡片了，请帮我在这里签收一下。”快递员递出了签收表并应道。

    云筝签收了之后，抱着花，寻找着卡片，却找不到。

    “云筝，谁的花啊？”琴姐走过来并问道。

    “我也不知道谁送的。”云筝有些尴尬地应到，将花放在一旁，想着找一个花瓶来将花插好就当前台摆花了。

    “是送给你的啊！看来我们云筝也有人追了。”琴姐八卦到。

    “琴姐，你就别开我玩笑了。”云筝一脸尴尬地应道。

    后来找来了一个大花瓶，将花插上后，找了一个合适的地方摆放。

    这时候前台电话响了，云筝接了起来，

    “喂，你好！”

    “收到的花，还喜欢吗？”电话另一头的人，笑着问道。

    “你是？”云筝有些惊讶地问道。

    “云筝妹妹，昨天刚一起吃顿饭，今天就将哥哥忘了，哥哥会伤心的。”

    “宫少，你就别拿我开心了。”云筝反应过来，哭笑不得起来。

    “居然这么快就猜出来了，真是不好玩。”

    “谢谢宫少的花，很漂亮，但下次请别再破费了。”

    “这花是赔罪的。”宫梓解释到。

    “赔罪？”云筝有些不解起来。

    “昨天答应要送你回去，结果食言了，自然是要赔罪的。”宫梓应道。

