    第127章128.归来

    受到惊吓的邓远航，才从府衙一离开，就匆忙赶到镖局要了一辆马车，连夜拖着王不易主仆和古文恒赶路。

    “这也太过小题大做了，”王不易气的吹胡子，“这不过是小小的秀才，你真以为那些当官的会看上你们。

    想当年老夫考中举人，都没有见到有人强买强卖。”

    邓远航，“那时候先生年庚几何？可否娶妻？”

    王不易抿着嘴，自己考中举人也早已经过了而立之年，自然娘子，孩子都有了。

    “你这小子，等经过岁月的洗礼，你就知道一个好岳家对你有多重要，别在这里得了便宜卖乖。”

    邓远航赶紧双手合十告饶，“先生说的都对，只可惜我们家是长辈做主，要是我敢随意应承下来，回去我爹娘还不得扒了我的皮。

    再说我现在年纪也还小，还想抓紧机会，看能不能再进一步，可不想为了这些儿女情长，拉了后腿。”

    王不易才不信他这些鬼话，他指着古文恒，“这里就该向你师弟好好学习，这娶媳妇读书都两不相误，反倒是名次还比你更好，有时候有个稳固的大后方，咱们男人才好更努力的去拼搏……”

    古文恒自动忽略掉邓远航求救的表情，该，谁让你踩到先生的痛脚，要不是因为中举的时候年纪偏大，估计他还会拼一把去考进士。

    不过他还是偷偷看了一眼王不易，还从来不知道这先生念叨起来，连邓远航都招架不住。

    才一到县城，李勇就站在城门口等着了。

    接连的道喜声，把古文恒他们几个都堵到了车厢里。

    “这消息传的倒是快，”邓远航在人群中还看到自己的父母，也顾不得在里面躲着了，掀开门帘就跳了出去。

    古文恒小心的扶着王不易，和平安一起把人扶稳了才松开，“李大哥，今天怎么还到城门来了？”

    李勇哈哈笑着，“今天我兄弟考中了秀才，而且还是案首，我还不得赶紧过来迎接一下。”

    古文恒莫名的看着所有人，他们可是临阵脱逃，难道这些人还能猜会算？

    “是不是在疑惑我们怎么会知道？”李勇看到古文恒那毫无遮掩的眼神，噗嗤笑了起来。

    “你们虽然是赶着马车，可别忘了还有单骑，在你们回来的前一刻，府城报喜的差役也才刚到，他们在路上应该是碰到了你们，就多嘴说了一句。”

    古文恒这时候也看到匆匆赶来金芊芊，按压住心中的激动，“多谢李大哥，这些日子没少得到你的照顾，等一下咱们一起喝一杯。”

    李勇一眼就察觉眼前这小子心不在焉，也不在这里做讨嫌的人，“这都是必须，不过也不急在今日，等哪日你大摆宴席，咱们一定不醉不归。

    我看弟妹也过来了，就不打扰你们了。”

    古文恒道完谢，转身直奔金芊芊，幸好他还算克制得住，在最紧要关头，没在大庭广众之下把人拥入怀中。

    “没想到古案首还是个有情人。”李勇身边的捕快何小东调侃到。

    李勇，“这说明人家重情，幸好当时古兄弟选择在这边落户，要不这政绩不都白白的拱出去了。”

    也因为古文恒得了案首，田知县现在还在衙门大堂乐着，如果古文恒能再得一个解元，那妥妥的大的政绩。

    “这些天在家辛苦了，”古文恒上下打量着金芊芊，“怎么看着还憔悴一些？”

    金芊芊摸着脸颊，“我倒是觉得这些天我胖了一些。”

    这些天吃住基本上都在店里，那么多糕点塞进去，可都是高热量的东西。

    古文恒，“你也接到了消息？”

    金芊芊咧着嘴笑着，“刚才衙门到店里去通知我了，我就知道学长最棒，到哪里都是站在顶端。”

    古文恒被夸得有些羞愧，“应试教育那么难咱们都过来了，这秀才要是考砸，那也太不像样了。

    只是我没想到，这一次居然会夺得案首，这倒是意外之喜。”

    金芊芊回头看着越聚越多的人，“现在可以回去了吗？”

    古文恒摇了摇头，“估计还得在晚上一些时候。”

    金芊芊往他手里塞一个锦囊，“那这个你带着，可别小气了，这么大的喜事，该怎么用就怎么用。”

    古文恒刚想说之前塞给他的银两还没有用完，就被一双突如其来的手给揪到一旁。

    “怎么没有我的名次？”李和森一脸的焦急，同行四人，怎么就落下了自己？

    古文恒只能劝慰他，“下次还会有机会的。”

    “有机会？”李和森双目泛红，“根本就不可能，这是我最后的机会，家里供了我这么久，其他几个兄弟早就有了怨言，我要是也像你那样找个能干的娘子，我自然知道下次还有机会。”

    古文恒脸色木了下来，“考秀才不能仅凭家世，我们之前还是难民了，还不是一样闯出了一条路，至少你的起点比我们好很多。”

    要不是旁边这么多人看着，他都想甩袖走人。

    “会不会是看错了？”李和森又满怀希望，“这些都是你亲眼见到了吗？会不会没看清楚？”

    古文恒双手一摊，“这些名次都是平安抄写回来的，而且就算是抄错，府城不是也过来报信了？这总错不了吧？”

    对方的脸色越来越难看，古文恒悄悄的移动身子，把金芊芊护在身后。

    “怎么会这样？怎么会这样？肯定是哪里出了问题？就算我比不上你和邓师兄，凭什么周平都能考中，而我却落榜了。”

    古文恒，“......”

    金芊芊立刻弄明白怎么回事，前几天这人还风度翩翩的到店里，突然间就这么疯魔了，可见这朝代对科举有多看重。

    王不易自然也发现这边的异常，带着几位书院的先生一同走过来，“和森，这一次没中也没什么大不了的，现在已经重新恢复了科举，相信过不了多久，又有新的机会，先生看好你。”

    李和森捂着脸，他何尝不知道这种道理？

    可是家里已经负担不起了，为了生计，他不得不艰难的做出选择。

    古文恒也趁机带着金芊芊悄悄的撤到一旁。

    (本章完)

