    圣拳宫山脚，一个还算繁荣的白色小镇——莫由镇。

    小镇中到处都是白色小楼，家家种植有各色鲜花，每当微风拂过，到处都能闻到一阵阵微甜花香。

    天色多云，此时镇上中心地带靠近雪山河流的岸边上，一栋白色三层楼房中。

    “这边的旅游度假不错吧？”亚利沙端着自制冰淇淋，两只脚搭在太阳椅上，戴着一副红色太阳镜热裤T恤，看上去青春靓丽。

    她边上躺着的是加隆的妹妹费雯，两个女孩悠闲的躺在一把大遮阳伞下面休息。

    “我们可是千辛万苦的把老爸老妈骗过来度假，不过时间也挨不了多久。”费雯无奈道。“到底有什么事嘛，非要我们全部过来这边住。”

    “我也不清楚，不过姐姐和普瑞托叔叔已经快到了。到时候你去问她们好了。”亚利沙吸着梨子汁，一手理了理头发回答。

    “艾沙罗姐姐要来？那正好我们可以一起去游泳，最近河里的水好舒服。”费雯现在几乎玩疯了，有着莱沙帝集团的罗德百依百顺，几乎没什么事是她接触不到的，唯独哥哥加隆那边还有事情隐瞒，但她也不是穷根问底的人。

    亚利沙虽然嘴上说不知道，但心头却是全都清楚。

    她算是托庇于圣拳宫麾下，在这个小镇里居住的，大多都是圣拳宫内部人员的家属，加上她常常和姐姐艾沙罗联系。那边什么都没有隐瞒她，自然对外面的一切变故都一清二楚。

    血族的一个大家族和圣拳宫正式开战了。为了规避危险。她们才被安置到这里来，名义上是度假两个月，实际上是为了规避血族的报复。

    这个小镇四周到处都安排有高手巡视，还有各式各样的高精尖科技设备防线，安全性极高。

    但这边情况暂时都是稳定的，真正她担心的，还是姐姐那边。

    姐姐和普瑞托一起去追查密党红月领袖的生死谜团，现在也不知道到了什么进度。一旦找到红月大人，联络上第一死徒领袖苍白大人，那就是真正明党的转机了。

    亚利沙知道其中的难度，特别是在通过罗德充分明白血族等级的天差地别强大程度后，心头的阴影更是与日俱增。

    上一次姐姐来看她时，身上的气息已经越来越深了，一起洗澡时。她也发现了姐姐身上多出来的几道伤疤。

    “真不知道这样的生活什么时候才能到头啊...”亚利沙抬头望向侧面的小楼，里面隐约传出费雯父母的说笑声，还有哥哥杰森的嚷嚷声。

    “亚利沙，费雯，还没玩够？赶紧进来帮忙！”

    房子里传出特瑞丝的大叫。

    “来了！！”

    两人连忙从椅子起身，端着杯子往房屋里去。

    特瑞丝围着围裙。正在摆放桌上的菜肴，全是新学的新式菜式。

    艾玛在一边翘着腿看杂志，一副慢条斯理的样子。

    “也不知道加隆那小子什么时候回来一趟，出去工作了也不知道多回家看看！”特瑞丝边放菜边抱怨。

    “就是就是，连一家人的度假都不来几次。”费雯赶紧附和。“不过这样都来不了几次，估计哥哥可能是有什么重要的事在忙吧。毕竟是有自己的公司。”

    “随他了，只要能自己养活自己，我也懒得管他了。”特瑞丝两人都还不知道儿子的具体事情，只是了解到加隆自己开了一间私有公司，整天忙得看不到人影。

    “开动开动！”艾玛放下杂志坐过来，“加隆不是发展得挺好的吗，管他呢！”

    惠灵顿家族庄园总部

    夜晚时分，几道暗色虚影轻轻从黑暗中飘出来，落在庄园边上。其中一道虚影从怀中拿出一个圆形东西，轻轻按下去，然后似乎开始等待什么。

    时间一分一秒过去。

    庄园内没有一丝动静。

    “怎么回事？”虚影低声开口，是纯正的法语。“约好了这个时候见面，惠灵顿家族的长老在干什么？！”

    “东西坏了难道是？”另一道虚影低声问。

    “不会，我刚才还用过一次。”第一道虚影迟疑道。“我和图岚长老约好的，惠灵顿的人从来都是很快就出来迎接。这次就算遇到袭击，人手不足，也不应该完全没反应。”

    “我先前接到消息说是他们已经全面撤入地宫隐藏，暂时等待恢复元气，是不是有什么特殊的布置格挡了信号？”另一人虚影猜测。

    “进去看看。”

    几道虚影顿时轻盈飘进惠灵顿庄园，里面空空荡荡，一片安静，隐隐透着一股死寂。

    “有些不对。”

    第一道虚影似乎闻到了什么气味。

    “走，下去！”

    数道虚影无声无息飘到庄园正中的一处草坪前，不知道动了什么机关。

    地面顿时移动开一个漆黑的地下通道，里面灯光闪烁明暗不定，似乎同样没人。

    几人面面相觑，迅速进入地道。

    穿过一道道通道，墙壁上地面上到处都是一团团漆黑灰烬，有的地方到处都是血迹，整个地下通道以及连同的地宫内，唯独见不到一个人影。

    几人轻车熟路的直奔长老室，他们也不是第一次来惠灵顿。此时发现不妙，速度不由自主的自然加快。

    嘭！！

    封闭的石门被轰然撞开，碎石散落中，露出长老室内阴暗的环境。

    室内正中央，一件宽大的黑色长袍衣服扫落在地，除此之外再没有任何人影。另外墙壁上还残留着一个不小人形坑洞。

    一道虚影落在衣袍前，捏起衣服一闻。

    “这是惠灵顿大长老的衣服...”

    他和身后的血族对视一眼，都从对面眼中看到了一丝惊骇。

    “什么人能够无声无息的覆灭整个惠灵顿？！”

    “是明党...！一定是！”另一人咬牙道，“这里肯定还有他们的眼线，走！马上！”

    几人一惊，抓起衣袍迅速急退。

    但他们都没注意到，长老室内的一处墙角的一颗黑石子一样的东西微微发出咔的一声，那赫然是个伪装微型摄像机。

    *

    美国东部，维纳亚洲。

    下午14：17分

    大雨

    图岚打着红伞缓步走在贝纳城市的街道上，和着下午下班的人群等着红绿灯，穿过人行道，路过精美的服装店时也会不由多看几眼。

    她一身淡蓝色长裙，黑色腰部丝带，火红及腰的长发柔顺笔直，泛着华亮的光泽。

    白色的高跟凉鞋踩在路面的石砖上，有的地方积水被轻轻牵连起来，。

    几个放学下课的校服学生穿着雨衣，骑着自行车从她身边的自行车道经过，男生的视线不自觉的集中在她身上，一个个露出惊艳之色。

    轰！

    刹那间，图岚眼前一花，面前一片漆黑，身前缓缓浮现一道修长如蛇的巨大身影。

    那是一条黑铜色如同金属的蛇龙！

    蛇龙缓缓盘起，骨节一般的身躯如同真正的东方神龙，硕大的龙眼缓缓注视着她，它的身后是一扇古老阴暗的巨门。

    眼前再一花，图岚回过神来，自己依旧站在贝纳的中心大街上。手中的雨伞被雨点打得啪啪作响。

    “又是幻觉吗？”她摸摸自己的右眼，那里隐隐和左眼的瞳色有些不同。

    蛇龙，那就是她成就死徒的象征，当有一天能够真正突破那条蛇龙，进入那扇阴暗之门，那就是她成就死徒的时刻。

    这就是她游历世界，五百年前从东方领悟而得的黑龙道法。结合家族圣法，数百年的完善和修习，到现在已经接近了最终的大成。

    移开雨伞边缘，图岚从伞翼抬头望向天空，雨丝如线，不断纷纷飘落。顺着雨丝往上，延伸至天空高处，那里是仿佛无边无际的深邃云层。

    “图岚.惠灵顿。”忽然有人从背后叫她的名字。

    图岚低下头，回转望去。

    那是一个身穿白色连衣裙的东方女孩，雪瓷一般的肌肤，同样齐腰的黑色长发黑亮如绸缎。五官面孔精致无暇，隐隐让人联想到晶莹玉石。

    最让人瞩目的，是女孩手中倒提着的一把小提琴，琴身泛着如血一般的猩红。

    她一手握着琴身，一手持着琴弓。静静站在街道人流之间，诡异的是，周围竟然没有任何行人注意她，仿佛当她不存在一般。

    “你是？”图岚确信自己确实不认识她，尽管上千年的悠久生命中确实有见过很多类似的女孩，但绝对没人有这样的气质。

    “我叫宁若汐，特来取你性命。”东方女孩缓缓架起小提琴，一股莫名的诡异气息缓缓弥漫开来。

    隐隐的，周围街道一刹那间仿佛只剩下两人独自站立。

    天空的雨点仿佛慢慢消失，一种淡黄琥珀色的阳光从天空洒下来，落在两人身上。

    “这是....！？”图岚心头一惊，周围的行人车辆居然慢慢隐形消失不见，整个城市中心居然完全看不到其他任何人。

    “幻楼拳奥义....”宁若汐低声轻吟，琴弓缓缓开始在琴弦上划过。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9