    话题很快就结束了！

    尽管秦峰已经把话都挑明了，可甄氏，却不可能承认下来的。

    能认吗？

    那玩意一旦爆了出去，整个甄家都完了啊！

    甚至，

    甄氏已经有些怀疑，这秦峰会不会是别的世家派来试探她的了！

    要不然，

    凭他一个护卫队长，怎么可能召集的起，上万衣甲精良训练有素的大军？

    对于甄氏的想法，秦峰虽然不知道，但也猜了个八九不离十。

    因此，

    见她不想谈这个话题，秦峰也就没再继续提起。

    反正有她求自己的时候！

    想到自己的计划，秦峰嘴角露出一丝笑意，看向甄氏的眼神也带着一丝玩味。

    很快，

    你就会知道什么叫做人心险恶了！

    ……

    一夜无事。

    当天边升起一丝红霞的时候，行进中的大军，在一处山谷边停了下来。

    “主公，这里位置不错，是否在此扎营？”

    “这？”

    有些犯困的秦峰，抬头打量了一番，虽然看不出个所以然，却还是点头道：

    “那就赶紧扎营吧，困死了都！”

    这一路上，要不是穆桂英一直说没找到合适的地方扎营，秦峰早就不想走了！

    赶路本就是个乏味的事情，更何况还是夜间赶路？

    好在，

    怀中抱着一个绝色的美少妇，多少能让秦峰提起点精神。

    否则的话，他都不确定自己会不会在马背上睡着！

    只不过，

    有些可惜的是，

    这个美少妇在后半夜的时候，就抵挡不住困意，窝在他怀里睡着了！

    “夫人。。嗯？”

    刚准备叫醒怀中熟睡的美少妇，秦峰忽然觉得有些不对。

    他的手中。。似乎正握着什么不该握的东西！

    “卧槽，什么时候伸进去的？”

    感受着那柔软的触觉，脑海中瞬间恢复清明的秦峰，感觉他的呼吸都有些困难。

    这、这。。

    怎么会这样？

    秦峰发四，他真不是故意的！

    甚至，他连自己什么时候动的手，都已经没印象了！

    秦峰只是隐隐约约记得，

    在半梦半醒之间，他怕美少妇掉下马，所以顺手扶了。。扶了她一把？

    “mad，还好这女人没醒！”

    脑门上浮出一层细汗的秦峰，生怕美少妇忽然醒过来。

    他可不想背上一个猥亵良家妇女的名声！

    因此，

    尽管有些恋恋不舍，秦峰却还是小心的把手给抽了出来。

    “呼~！”

    成功退了出来的秦峰，长舒了口气，稍微平复了一下心情后，这才低声道：

    “夫人、夫人，醒醒，到地方了~！”

    “嗯~？”

    紧闭的美眸缓缓睁开，还没有适应新环境的美少妇，神情有些迷糊的嘟囔道：

    “这么快就到家了吗？”

    “到家？”

    当做什么都没发生的秦峰，伸手捏了捏她那白嫩的脸蛋，笑着道：

    “夫人，你是不是睡迷糊了？这才到哪呢！”

    “额。。秦公子？”

    美少妇揉了揉惺忪的睡眼，似乎这才发现身后的秦峰，脸上露出些许尴尬的笑容。

    “抱歉，让秦公子见笑了，妾身还以为回到家里了呢。”

    “无妨，一会营地弄好之后，夫人再去休息会就是！”

    把美少妇抱下马之后，看着她在婢女搀扶下去旁边休息，秦峰嘴角浮现出一丝玩味的笑容。

    有意思！

    尽管美少妇表现的很自然，

    可一直留着她的秦峰，却还是从她的神情中，发现一丝不自然。

    也就是说，

    很有可能在他把手拿出来之前，这美少妇就已经醒了过来。

    可问题是，她居然没选择翻脸！

    为什么？

    秦峰当然不认为是自己魅力太大，以至于这个刚见面的美少妇，就对他有了好感！

    那么，

    唯一的解释就是，她怕自己对她下手，所以在委曲求全！

    恐怕，

    一旦回到甄家，就是她报复自己的开始啊！

    “还真是一个心机深沉的女人啊！”

    眺望着远处，那正若无其事和婢女说话的美少妇，秦峰心底有些异样。

    怪不得能替甄家独挡一面，

    这种能够隐忍的女人，要远比那些贞洁烈女来的可怕！

    “主公~！”

    就在秦峰陷入沉思的时候，满头大汗的程远志，一脸献媚的跑了过来。

    “您的帅帐已经搭建好了，可以先进去休息！”

    “那就走吧！”

    点了点头，秦峰一边跟着程远志朝帅帐走去，一边吩咐道：

    “等会给那对主仆一个单独的帐篷，派人严加守护，不能让她们跑了！”

    “这、主公。。”

    程远志眼珠子转了转，低声建议道：

    “您若是看上她们了，属下这就去安排，让她们去给您陪寝！”

    “胡说什么呢！”

    停下脚步，秦峰没好气看了程远志一眼，低声警告道：

    “这里不是在你们黄巾军了，别再让某知道你还有什么逼良为娼的坏毛病！”

    “是、是。。”

    擦了擦额头上的冷汗，程远志表情有些讪讪，不敢在说话。

    “行了，下去吧，记住我说的话！”

    到了帅帐之后，秦峰摆了摆手，示意程远志离开之后，直接躺在了榻上准备休息。

    在马上晃悠看了一夜，他现在困的不行！

    然而，

    就在秦峰准备进入梦乡的时候，耳边，却响起系统那清脆的提示音！

    “叮~！尊敬的宿主，请问是否开启今日签到？”

