    话音落毕，秦逸尘望向文晴公主，突然温柔一笑：“文晴，你不是很开心嫁给我后，总算不用被父帝管教了么？”

    “那今天，我们夫妻，对他们夫妻，告诉他们，当年各方帝族包括雀朝歌娶不到你，是何等可惜。”

    然而文晴公主还未说话，阙文婉便急声阻止：“天行，我看是你要把文晴带疯了！”

    “他们夫妻二人，皆是道化境强者，再看你们，拿什么和他打？”

    “我看不如等文山哥出来，再和他们周旋也不迟。”

    秦逸尘望了眼那神魔道威交错的世界，却缓缓摇头：“文山哥和邪飞冷实力难分上下，纵是赢了，也是险胜，无法是梵万星的对手。”

    阙文婉惊了，文山哥不是对手，难道你就是了？

    就连白观星都忍不住劝道：“先生，他们一个是梵明族的帝子，一个是啸月族的三曜神体，境界又胜过你们，这一战，你可以不打的！”

    秦逸尘笑了：“我知道他们境界高过我，可那又如何？”

    “吾辈修行，强者挥刀杀向更强者，弱者才欺压更弱者！若风某每次出手，只杀那些实力修为皆不如我者，这尊神刀，早就钝了！”

    说罢，秦逸尘昂首，周遭气宇暴涌。

    “梵万星，我夫妻对你夫妻，你可敢一战！”

    梵万星冷笑：“有趣，强者杀向更强者？

    自以为入世以来遇到了些许机缘，便自诩强者？”

    “这世道，强者镇压弱者才是天理，而你们夫妻，便是弱者！”

    啸圆缺也笑道：“毕竟是刚刚入世的先天刀神，天真可笑了些。”

    “至于阙文晴你……我能感受到，这次你帝阙二祖出山，似乎赐下了你机缘？

    可惜想和我比？”

    “要么来神威台受死！要么你们夫妻去给帝后娘娘跪谢天恩！”

    文晴公主粉拳紧握，三曜神体以及啸月神族公主的身份着实强横，而且啸圆缺比她出生的早，修行的早，修为境界自然更加磅礴。

    输了丢人，但跟木头一路跪着去见帝后，更丢人！“木头，你可别拖我的后腿！”

    那一刻，文晴公主周遭神光涌动，娇躯不再是华服遮体，而是换上战袍璎珞。

    秦逸尘咧嘴一笑，和文晴公主联袂跃入神威台上！只是身躯涌入神威台凝聚的世界中时，秦逸尘却好似想到什么，问道：“白观星，这啸月族还有三曜神体，究竟是个什么东西？”

    阙文婉一众近乎崩溃，连三曜神体和啸月族是何都不了解，还敢贸然迎战？

    然而秦逸尘下一瞬却好似听到传音的答案一般，恍然颔首道：“噢……原来就是一窝狗啊！”

    这番话令得啸圆缺三道面孔同时杀意骤显：“找死！”

    而白观星则怔在原地，他压根都还没来得及回答，明明是先生自己要嘴欠的！“啸月族虽然是狗，但此狗可不比寻常……至少也是神犬，帝犬之后！”

    阙文婉更是急的辗转侧步：“完了完了，道化对道尊，不对！妹夫连道尊都不是，这怎么打都是他们吃亏，必须得通禀父帝……”然而阙文婉刚动身，却见白观星一阵无奈：“帝阙族的姐姐，你觉得帝阙帝君纵身坐在行宫，就不知道此地之事了么？”

    阙文婉一怔，而白观星亦是摇头叹气，他没猜错的话，帝阙帝君，也已经被拖住了！与此同时，帝阙行宫，帝阙帝君刚刚有所察觉，脸色微变起身间，却见帝后娘娘的笑声传来。

    “阙爱卿，这是急着去哪？”

    “万星和圆缺即将喜结连理，你看这门婚事，几时成亲是吉日啊？”

    帝阙帝君神眸闪烁：“你们两族结婚，问我作甚？”

    帝阙帝君想要闪身出殿，却见一道身影一横，正是啸月族长。

    “御天道友这么火急火燎作甚？

    小辈间打闹，就由他们去好了，再说了，帝后娘娘母仪天下，万族朝拜，不是理所应当的么？”

    望着那两道身影，帝阙帝君神眸阴晴不定，最终只得愤愤坐下。

    与此同时，神威台前，阙文婉一边急的跺脚，却发现白观星比她还急，不禁诧异回头：“喂，我说你这白泽族娃娃，你急什么？”

    白观星一怔，随即道：“我能不急么！风天行在我天灵中下刀光，若是他死了，刀光自主爆发，非得拉着我陪葬！”

    尽管白观星是在扯谎，可着急是真的着急。

    “先生虽然厉害，可梵万星和啸圆缺都是道化境！”

    道化境……秦逸尘如今乃是道君大圆满，只差一步便可荣登道尊，可白观星宁可希望秦逸尘的境界只是道君圆满，对方乃是道尊境大圆满。

    “道化境，道化万物，神通显化，道威凝万象，乃是问道的分水岭……”虽说先生底牌诸多，手段非凡，可梵万星也不能视作等闲道化境啊！论身份论地位，丝毫不逊帝阙宫的女婿！神威台上，神光变化万千，渐渐凝聚成一方世界，威凌天的面孔浮现在世界的天穹上，不禁嗤笑：“风天行，你倒也算得上帝阙帝君麾下一把尖刀，可惜胆大包天，竟敢和万星殿下斗，莫非是没人教你死字怎么写？”

    元明哲立在世界外，神眸流转，望着四人不断飙升的气息，不禁摇头：“风天行，那条命我还你了，今日本想对你略施小惩，知道天威难犯。”

    “可惜你偏偏太刚强了，过刚易折，今天这个脸，你是丢定了。”

    更有各方帝族嘲弄不断，甚至暗暗猜测，帝阙帝君未曾露面，俨然是难以露面。

    “在帝阙宫再威风又如何？

    来了天庭，还不是得被收拾！”

    “风天行也杀了我族不少族人！殿下，将他废了，让他跪谢帝后娘娘天恩！”

    神威台所化的世界中，梵万星凌空而立，面容冷冽。

    “风天行，纵是阙文晴才不过道尊，你连道尊都不是，你哪来的勇气逞强？”

    秦逸尘冷笑：“又是一个自诩境界就是一切的家伙。”

    啸圆缺嗤笑：“若境界不重要，那你修行作甚？

    怎么不以凡躯战神魔？”

    

