    伏龙鼎！

    诸神的虚影横贯长空。

    鬼王只能祭起最有安全感的镇宗法宝。

    但是这是否能够有用，即使鬼王也不敢确定。

    毕竟……

    上古诸神吗……

    那种东西，居然真的存在吗？

    哼，也没什么可怕的。

    伏龙鼎也是洪荒时代的产物。

    诸神又如何，又不是不会死亡。

    所谓“女丑之尸，生而十日炙杀之”，

    我是鬼王，即使诸神也不能妨碍我；

    若妨碍我，即使是神也杀给你看！

    困龙阙！

    鬼王将刚刚击溃的黄鸟也不要了，驱使伏龙鼎罩向姜页。

    伏龙鼎，此等历经上古，传承万年也灵力不失的至宝，比起那些已经消逝，只剩虚影的诸神，一定……

    “以万灵之血召唤冥冥中的神秘力量确实是上古时就被证明的强大之道，但……万兄，你是否明白，为何到了今天，这血之道已经几乎不复见了呢？”然而，面对伏龙鼎施展的困龙阙，姜页却丝毫不在意的样子。

    “不过正道阴谋而已。”鬼王直觉有些不妙，皱眉回答。

    “呵，万兄，你自名万人往，却是并不理解‘虽千万人吾往矣’的真意啊。”姜页大笑。

    “因自身为魔教，就相信看似魔性深重的血之道是强大的，认为血之道会败只是偶然。所以要以自己的力量，让魔教成为正道，执掌乾坤。我理解你，这是你的出身所必然的期待。但是……”

    “在谈论这一句时，不要忽略了前一句啊！唯有做到前一句‘自反而缩’，方才得‘虽千万人吾往矣’。是偶然还是必然，并不以人的期待所转移。相比起天帝斡旋造化的堂皇大道，以万灵血为基，献祭冥冥中的异力，连万灵之意都不敢涉及的血之道，根本不能以理直的‘缩’称之，只是一种偷偷摸摸的外道罢了！”

    “那你又知，正道为何？”鬼王对姜页的话并不认同。

    自反而缩，虽千万人吾往矣。

    这句古语他当然是非常清楚的。

    他也当然知道，所谓‘自反而缩’，指的是自我反省，然后发现自己的道理正确，自己可以理直气壮，既然理直气壮，那么即使千万人反对，我也会秉持我的道理。

    他知道，所以他就是这么做的。

    他哪里错了？

    “万兄，就让我告诉你，你是哪里错了。想要执掌乾坤，一切外道不足为凭，只有斡旋造化的乾坤大道，才有资格执掌乾坤。比如……”

    “风兮，破地！”

    瞬间，狂风撕天。

    比起在青云山时，勉勉强强才弄了个起手式的“风兮、破地”，姜页这一次的招式居然不知强了多少倍。

    不过倒也不必太过惊讶。

    毕竟现在的姜页，不但修为大增，最重要的，是拥有了上古诸神的加持。

    天帝传人，以天帝令号诸神，以诸神助，动乾坤！

    这才有了真正能撕天破地的狂风。

    “退！”萧逸才看出不好，连忙招呼青云众人。

    还好我来了。

    不然这变起萧墙，师弟师妹们经验不足，恐怕会有折损。

    他庆幸着。

    原本他是不准备来死泽的，准备留在青云照顾在十年前遭到诛仙剑煞气侵蚀，身受重伤的师父道玄，但在最后一刻，道玄似乎察觉到了什么冥冥中的东西，让萧逸才过来了。

    之前他一直没有找到需要自己专门过来的理由，但现在他发现，自己来对了。

    要不是他的提醒，那边修为比自己都高的陆师妹都要冲进狂风里，跟天地伟力比拼谁力量更大了！

    唉，师弟师妹们，光有修为不行啊……

    别说你们，就是精锐尽出，似乎还摆出了什么大阵的鬼王宗，不也是在狂风下站立不稳？萧逸才还有些自得。

    只是他自得地早了些。

    “不够！”鬼王怒吼。

    “万兄放心，乾坤，当然不止风之一相。虽然我可以催动更大的风，但总要让万兄看到真正的堂皇大道才是。所以……水兮，滔天！”

    姜页的第二招来了。

    “再退！”萧逸才焦急地喊道。

    同时他偷眼看了一眼鬼王。

    你能别念了吗？

    “看过了！”鬼王可不管萧逸才在想什么。

    他对姜页继续怒吼。

    什么“水兮，滔天”，不就是十年前的招式吗？

    哼！人首蛇神赤发的神想要增加洪流的威力。

    但姜页没有支持。

    “火兮，焚野！”

    既然说了要展现真正的堂皇大道，自然不需要到水为止。

    魔教惯常自诩真实，杀人如切菜，嘲笑正道假仁假义，但在阴沟里蹲久了，看到的都是阴沟里的尸体，已经忘了真正的生杀大术是什么模样了吧？

    烈火，燃尽一切。

    文明在烈火中消逝，又在烈火中重生。

    人间诸帝也难以抵抗烈火。更准确说他们也不会抵抗，因为有些火，就是他们烧的。

    无量自然之火，无量人为战火，方有焚野之能。

    鬼王目眦欲裂。

    风、水、火，三番交替，冲击他的身体与灵魂，让他几乎要身体粉碎。

    这对他的打击是巨大的。

    甚至比他十年前，差点死在诛仙剑阵中时的打击还要大。

    因为，伏龙鼎，居然在这冲击下暗淡了！

    怎么可能？

    伏龙鼎可是上古异宝，比起当世的九天神兵都要更强！除了青云的诛仙剑，应该没有能比拟伏龙鼎的法宝了。鬼王有这样的认知。

    可就这样的绝顶法宝，居然暗淡了？

    他能毁了这样的绝对法宝？

    “万兄，不要沮丧。身为人，永远不要沮丧。做人要像大山一样挺立。如昆仑，帝之下都。有神，人面虎身九尾，司天之九部。于此，也战战兢兢，不敢恣意。所以……山兮，鬼神惊！”

    于是，风水火山。

    天惊地动之四式，可以说象征了地水火风，可生天地的四式，居然只为鬼王就一一展现。

    杀鸡用了牛刀？

    但姜页并不觉得有什么不好。

    因为这是他承诺过的。

    万兄，你可明白了，真正的乾坤堂皇大道？

    外道隐秘，冥冥强盛，但时至今日，却只能瑟缩在深山老林，欺压一些摸金校尉。

    而你，执掌今时今日最强外道，也只能在我三拳两脚之下，瑟瑟发抖。

    这般差距，还不能让你明白吗？

    如果还不能，就只有……

    让这个天地，复归混沌了！

    看着苦苦支持，满面愤怒的鬼王，姜页终于抬起了手。

    原来，之前那四式，他根本没有抬手，只是用了言灵，就将鬼王宗大半精锐逼得无路可走！

