    <div id="content">    彼得被震了一下，随后对着门外大声：“快停下！你们不能那么做，他们害怕这个，快停下……”

    看到外面的人完全没反应，彼得所又环顾了一圈，他冲到墙角，对那团紫色粘液：“你快点附身我，我带你出去！”

    那只共生体躲无可躲，只能再次爬上彼得的手臂，一瞬间，紫色蜘蛛侠再次出现，他朝着玻璃观察窗狠狠一撞，玻璃应声破碎，整栋楼都颤了一下。

    德雷克朝旁边一躲，脸色丝毫不慌，他拿出手机按了几下按钮：“又跑出来了，启动应急预案！”

    蜘蛛侠刚冲到房间门外，就看到许多武装人员朝着这边冲了过来，紫色共生体对彼得：“快跑！他们会打死你的！”

    看着这些人黑洞洞的枪口，彼得：“别慌，我有经验！”

    着，他朝着墙壁一伸手，然后就愣在了那里，对面的武装人员看着他的动作，也愣了一下，不知道他要干嘛。

    彼得在脑海里无奈地：“每当我做出这个动作的时候，请你配合我发射出蛛丝好吗？”

    “蛛丝？那是什么？”

    “就是利用你的粘液，变成细而有韧性的蜘蛛蛛丝粘在墙上，让我荡过去。”

    “什么？？？……好吧，我尽力！”

    短短一瞬间，武装人员直接开火，彼得向前冲刺，然后朝着墙壁一伸手，一根紫色蛛丝粘到墙壁上，借着奔跑的惯性，彼得从半空一荡，踹倒了两个开枪的武装人员，跳到了他们的后方。

    彼得着窗外一看，低声自言自语：“朵拉博士应该是在3楼……准备！跳！”

    “等等，人类！！你疯了吗？！这里可是32楼，我未必能……”

    沙哑女声的话音还没落，彼得直接一个暴冲，撞碎大楼的玻璃，然后空中自由落体。

    他甚至还在半空中高呼：“呜呼！！！”

    “你果然是个疯子！！！”共生体的惨叫从他的脑中传来。

    马上快落地的时候，彼得着着墙壁一伸手，一根紫色蛛丝拽住了他，然后借力一荡，踹开了窗户，落到了正拿着一摞文件的朵拉面前。

    “完美！”  ”救命……”

    朵拉推了推眼镜：“计划还顺利吗？”

    “计划有变，德雷克派出了守卫来追杀我，所以保安室在哪？我们先去拿地图。”

    “跟我来吧。”

    十分钟后，布鲁克林区另一幢高楼的楼顶，埃迪和马特站在楼顶边缘，看着生命基金会大楼里面传来的火光，马特有点无奈的：“我就知道，那个小子总是这样，指望他潜入是不现实的，他只会强攻。”

    这时，埃迪拿起手机，冷色的光芒映照在他的脸上，让他的表情显得更冷漠，他：“地图传过来了，准备动手。”

    同一时间，生命基金会大楼的地下层，托尔原地一个翻滚，躲开了对面的袭击。

    他回头看了看那群躲在角落里的普通人，他们有流浪汉、老人和哭泣的小孩，被注射进他们体内的麻醉剂正在起效，除了蜷缩成一团在墙角瑟瑟发抖，他们甚至连逃跑都做不到。

    而托尔面对着的是一个发了疯的男人。

    托尔被当作流浪汉送到地下之后，那些穿着实验服的人给他们每个人都注射了麻醉剂，然后从中拎出一个男人，扔到了一间实验室里。

    没多一会，被扔进去的那个人就发着疯冲了出来，然后开始疯狂的攻击其他人，而那帮穿着实验服的人只是在观察窗外面冷漠的：“0083号二代体，战斗能力有明显上升，理智仍然不足。”

    对麻醉根本没有任何反应的托尔，看到这个疯了的男人要攻击那些手无寸铁的普通人，托尔只能站出来对抗他。

    那个发疯的男人不断的朝着这边的人群扑过来，托尔弯曲膝盖降低重心，死死地盯着他的动作，只要他的脚步移动，托尔马上一头撞过去，攻击他的下盘，破坏他的重心，让他踉跄着后退几步。

    和彼得的力大无穷以及马特的技巧精湛相比，这个发疯的男人虽然攻击性很强，但明并没有前两者那么离谱。

    托尔是个身经百战的战士，在宇宙里，他什么稀奇古怪的种族都打过，作战经验无比丰富，很快就找到了这个男人的弱点。

    这个疯子虽然很疯狂，力气也很大，但没有理智，看不出托尔的假动作，托尔经常会装作往左一扑，骗他攻击右边，然后再突然伸腿绊倒他，对着他就是一顿乱拳。

    观察窗外的研究人员皱着眉，拿着对讲机对那头：“启动应急预案，让人过来把这一批处理了吧。”

    房间里的托尔举起双臂，再次挡住了那个疯子的一波进攻，他甩了甩手腕，看了一眼自己的胳膊，那上面已经被挠了好几个口子，流了不少血。

    就在这时，对面的那个疯子身上突然爆发出一团粘液，紧接着，一个巨大的怪物出现在了房间中央，他张着满是尖牙的大嘴对着托尔咆哮，托尔咬着牙：“怎么又是伱？你们这群共生体没完了是吗？！！”

    “该死的！他们是怎么跑进九大国度的？？？守护对外通道的部队是干什么吃的？我回去肯定要狠狠操练他们！！”

    发狂的共生体可就不是一介凡人之躯的托尔能挡得住的了，巨大的共生体怪物一头撞过来，托尔直接被撞飞到了墙壁上，肋骨断了两根，用来抵挡冲击的手臂也都骨折了。

    托尔咬着牙，咳了两口血，还是从地上爬起来，继续挡在那群普通人面前。

    那只疯狂的共生体又发出一声咆哮，就在他扑到半空的一瞬间，一个紫色的身影从半空一闪而过。

    “砰”的一声巨响，疯狂共生体砸在了地上，被一个比他体型小得多的紫色身影，抓住脖子爆锤。

    直到那只疯狂共生体被锤回那个男人体内，蜘蛛侠才站了起来。

    这时，整个大厦内都响起了剧烈的警报，灯光开始闪烁，刺耳警报声环绕在每个房间中，蜘蛛侠一回头，发现武装守卫冲进了房间，他对托尔点点头，然后在脑子里对共生体：“伙计，准备开大！”

    “开大，什么叫开大？”

    “你……”彼得不可置信地：“你真的是共生体吗？你难道不会共生体的那一套吗？”

    “就是突然变一个尖牙利嘴的怪物出来，然后用无数粘液触手粘住各种东西狂抡……”

    “我……”那只共生体崩溃的：“只有那个疯子毒液才会这么干！我是敏捷型共生体！不是那帮暴力狂！”

    “别管那么多了！快点准备，按我的做，他们要开火了！3……2……1！！！”

    伴随着枪口闪烁的火光，紫色的粘液爆发出来，紫色共生体怪物出现在房间中央，然后一拳捶飞了几个挡路的武装人员，跳出了窗户。

    正门处，一群拿着枪的武装人员追了出来，蜘蛛侠见自己的目的达到了，就准备离开。

    结果这时，生命基金会大楼十几层一处玻璃突然爆炸，一个巨大的灰色身影跳了下来。

    一只银灰色的共生体，锤了一下地面：“幻魔！！别想跑！！”

    “暴乱！！你这个宇宙特工的叛徒！！”那个女声怒吼。

    “我觉得你们共生体一族对我有误会，我真的没有虐待过毒液！我们两个合作的挺愉快的！”

    “毒液？？你是毒液的前宿主？？？”

    “就是你跑到仙女座的宇宙港，炸了矮人族的飞船、朝他们泼了屎、还当众辱骂了他们的统领，导致矮人族把这一切怪到了宇宙特工身上？？哈哈哈哈哈哈！！！”

    “等等！那不是我，我是……”

    银灰色共生体根本没打算听，他咆哮一声，就朝着蜘蛛侠冲了过去，一灰一紫两只共生体，瞬间就扭打在一起。

    就在他们打得热闹的时候，埃迪和马特已经潜入了生命基金会的大楼内部。

    埃迪看着那份由蜘蛛侠传出来的地图，两人快速的来到了生命基金会大楼的地下，这时候，托尔正在转移那些被注射了麻醉剂的普通人。

    由于光靠托尔转移实在是太慢了，马特只能留下来帮他，埃迪所一个人前往地下的核心枢纽。

    和毒液配合干掉了一大堆的安保设施，然后用粘液撬开核心枢纽的门锁，埃迪很顺利的就进入了这个生命基金会存放所有资料的房间。

    进来是进来了，但是面对那一大堆复杂的机器和层层迭迭的安保程序，埃迪：“我只是个记者，破解这东西是不是太为难我了？”

    “闭嘴，看着。”

    瞬间，毒液出现，他控制着埃迪走到机器旁边，进行了一通眼花缭乱的操作，边操作还边：“哈，竟然是降级的民用版本，老掉牙的玩意，指望这东西也能保护你的资料，还不如在这养两条狗。”

    “硬件也够烂的，输出居然这么慢，让我看看……他真应该把所有的程序员都开除，安全程序像纸一样脆。”

    “要是设计这个算法的弱智都能拿这么高的工资，那我只能，他们老板的脑袋是进水。”

    埃迪在脑子里问：“你之前的宿主到底是什么人？你为什么这么熟练？”

    毒液推了推那并不存在的眼镜，：“找到了，在这呢！”

    埃迪赶忙看过去，这时，救完人的马特也过来了，他看着那个大屏幕上闪烁的资料：“这应该是生命基金会和手合会的交易记录。”

    “我看看……他卖给了手和会不少永生因子药剂，嗯？？？怎么这么便宜？？？”

    “哦，我知道了！”马特恍然大悟的：“我知道手合会为什么和金并闹翻了！”

    “为什么？”

    “之前金并不是卖给手合会一批永生因子药剂吗？据我调查的资料，他卖的很贵，并且声称那是孤品，除了官方渠道以外，只有他那里能买到。”

    “然后手合会就从生命基金会这买到了更便宜的？”

    “没错，手合会肯定觉得自己被坑了，他们刚从金并那花高价买了一批货，结果就发现，他们买的既不是孤品，也不值那个价，金并也不可能给他们售后退款，两方当然会闹翻。”

    “唯一的问题是，他们凭什么卖的这么便宜？这东西造假应该很高吧？”马特摸着自己下巴。

    这时毒液出声道：“因为他们卖的根本就不是永生因子药剂，而是共生体的提取物。”

    “共生体，那不就是你吗？”

    “没错，但别把我和我那些愚蠢的同族相提并论，他们居然会被人类抓住当成实验品，真是丢人。”

    这时，地上突然传来一声巨响，埃迪和马特一起抬头，马特对埃迪：“你先上去看看，我留在这，把资料拷贝下来。”

    埃迪来到地面之后，发现一个紫色的怪物正按着一个银灰色的怪物猛锤，那个银灰色的怪物一边惨叫还一边：“该死的！！幻魔！！你怎么可能这么强，你不是宇宙特工里，力量最弱的一个吗？！！”

    “不是我！！是我的宿主！！！”

    叫幻魔的共生体还带点惊喜的：

    “他强的离谱！！！”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		