
这一刻，似乎四周的景色都变成了黑白。连声音都消失了，时间仿佛都静止了下来！

充满了剧烈腐蚀性法力的寂仙矛，直接贯通了代表着鬼王巅峰境界的象征——鬼王神像，的心脏！

“终究，还是没有挡住么？我不甘心，这辈子，一切都还没有开始。怎么可能就此结束？我为鬼王，当驾驭万鬼！此地阴魂，皆为我所用。”

维可此时脸色冰冷，精致绝美的五官散发着森森寒气，女鬼王的霸气暴露无遗。

这里是西山公墓，本来就埋葬着小半个江城市的人。地下阴气极重——就算不是邪恶气息，但对于鬼王来说，相当于主场作战。是有优势的。

呼啦啦！

随着维可一声令下，每一座墓碑中都冒出一股阴气，朝着她的鬼王神像飞去。不断的修补着被那根“寂仙矛”不断腐蚀的灵体……

最后，寂仙矛的力量不足以将维可的鬼王神像裂开，但维可也没有办法将它给弄出来。

于是这根钉在她心脏上的长矛，就像是一个封印，将维可一身鬼王巅峰的力量，硬生生的给卡住了。

举个例子，这就好像一个习惯用拳头砸人的高手，手上却被插进了拔不出来的刺一样。根本难以再用拳头打人，否则双拳就废了！

神影卫将军耗尽全身法力，投射而出的寂仙矛，就这样一直插在了维可的鬼王神像心脏上。

鬼王巅峰，鬼王后期，鬼王中期，鬼王初期……

维可的力量在迅速的不断减弱！

最后一直跌落到了鬼君巅峰左右，才勉强稳定了下来。

不过好在刚才的激烈战斗，已经让那西装革履的“隐魔”和神影卫将军都精疲力尽，就算是鬼君巅峰。也足以将二人击杀！

“哈哈，本尊亲手封印了一尊巅峰鬼王。也算是不亏。”

那神影卫将军不断的咳血，浑身气息虚弱到极点，但还在疯狂大笑。

维可也冷笑连连，声音如同冬日里的寒冰一般：“你新晋天师之位不久，本就境界不稳。现在强行施展如此强大的道术。不但身受重伤，想必境界也重新跌落到七箓真人了吧？回到万神教，不知道你的对头，会如何倾轧你。”

她虽败犹荣，如同女王一般，居高临下的俯视着他们。

将军顿时脸色一变。

维可说的没错。寂仙矛是他的“绝杀”，虽然重创了维可，变相封印了她的力量。但他自己也从天师重新跌落回七箓真人境界，不知道何时才能修炼回来……

更重要的是，万神教内部派系斗争激烈，一旦实力减弱，需要闭关修炼。还不知道生出什么样的变数来！

他还在发愣，维可已经再次从虚空中凝聚出王器之一——鬼极剑！

“去死吧！”

她一挥，黑色剑罡呼啸而出。

但那“隐魔”居然扑了上来，抱住了那神影卫将军。

刷！

维可的剑气斩碎了两人的身体，但却并没有发出切割血肉的声音。像是两个影子一样，消失不见了，青烟袅袅飘散……

“嗯？跑了？”

她锐利的目光一闪，就看到了那西装革履的“隐魔”和神影卫将军已经出现在了百米开外的公墓山道上，正飞快的朝着公墓门口逃命而去。

“罢了，只能如此了。我也没有力气再追了。”

维可叹了一口气。

她受伤极重，本来是在死亡的一瞬间，魂魄化作厉鬼，迅速攀升到鬼王巅峰境界。

没想到，世事无常。

居然会恰好和那神影卫将军大战，直接又被寂仙矛穿透心脏，把实力给压制到鬼君级巅峰了……

“唉，要是早知道这辈子我在死亡的瞬间魂魄会转化为鬼王巅峰。我就在早点自杀好了。可惜，时机已过。”

维可叹了一口气。

悬浮在空中，看着地面上自己的肉身，居然还留了下来。并没有被摧毁。

“只是不知道父母朋友知道这个消息之后，会怎么想呢？我要不要告诉他们真相呢？”

维可犹豫纠结了一会儿，最终还是决定不要告诉父母亲人……

毕竟她背负的东西太多、太沉重了。

而今生的父母只是普通人，不应该卷入这样恐怖和危险的灵异界纷争之中来。

此战之后，维可的实力就一直被卡在了鬼君级巅峰，那穿透心脏的寂仙矛，根本没有办法取出来。

她只能居住在西山公墓之中，静静养伤，同时等待时机。

第二天，公墓管理人员看到了震惊的景象：小半个西山公墓简直像是被炸弹给轰炸了一遍一样，一片狼藉，残垣断壁，墓碑到处倒塌！

还有一具美丽到极点的女尸，就倒在废墟之中。

他赶紧报了警。

之后的事情，就是维可的父母董天武和李若曦赶来江城。悲痛欲绝，发誓要找出凶手为她报仇。

当时维可就在不远处默默看着父母和同学，却没有上前，只能心中黯然。

最后，董天武就将维可葬在了西山公墓，和李若曦黯然神伤的离去……

从此之后，维可就在西山公墓休养。

毕竟这里是她晋升鬼王的地方，几乎整片区域的力量都能为她所用。是她的主场！

就算被那该死的神影卫将军的“寂仙矛”贯穿心脏，只要在西山公墓不离开，她也能短暂爆发发挥出鬼王初期的实力！

但维可怎么也没有想到的是，就在不到两年之后，她的伤势稍微有一点恢复的时候。

一天夜里，她居然看到了一个人在自己的墓碑之前鬼鬼祟祟的，不知道在干什么。

本来以为是一个普通人，但看起来似乎对自己墓碑和遗像不敬，打算就随便吓唬吓唬得了。

但是当维可看清楚来人的相貌时，却彻底震惊了！

她心中掀起了惊涛骇浪，简直难以自控。

因为那人赫然是……傅洋！！！

居然是自己前世深爱的丈夫傅洋？！

虽然当时傅洋眉目之间非常青涩，气质也不算太好，更不没有半点法力。

但维可还是一眼就看了出来，肯定是自己的丈夫傅洋。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5003416"  chaptername="第五百三十三章  起源和身世之谜（6）（第二更）">加入书签</a>
</div>
