    雷万霆沉吟道：“若在西荒域闹出如此大动静的大周帝国，真的是你口中西北地域的那个大周帝国，那么就肯定有寻圣境强者，而且多半不止一个，否则挑衅魔族，无异于找死！”

    “族长，可是您不觉得奇怪么？区区一个西北地域，贫瘠之地，连太乙境都很难培育出来，怎么可能会出现大罗境，甚至是寻圣境级别的强者？要知道寻圣境级别的修为，在咱们这中州圣域，都可以称之为强者了！”

    抱有这个想法的，可不止只有一人，几乎所有的雷家长老都是差不多的想法。

    一个贫瘠之地都有寻圣境强者，而且还不止一位，这的确是刷新了他们的认知。

    “是啊，区区一个西北地域，怎么会有寻圣境！”

    雷万霆目光闪烁着奇异的光芒。

    “族长的意思是——”

    诸多雷家长老天赋摆在那里，智商自然不可能太差，否则也达不到大罗混元境的层次。

    听到雷万霆这似乎意有所指的话，他们很快便是联想到了什么。

    “他们已经是仙武大陆的霸主了，为什么还要搞这一出？”

    “谁知道呢，或许是那位不甘寂寞，想要一统仙武大陆了吧？”

    “若真的是那位的意思，那咱们仙武大陆，未尝没有一统的希望啊！”

    “……”

    只有雷林一脸茫然的样子，“你们在说什么？”

    一名叫雷冲的雷家长老扫了雷林一眼，指了指上面，“仙！”

    雷林微微一缩，“你的意思是仙——”

    后面的话还没说出来，就被雷冲狠狠的瞪了一眼，“慎言！”

    仙庭至高无上，乃是仙武大陆当之无愧的霸主，亦是所有人类心目中的圣地。

    但是关于那个人的名字，乃至是称谓，都不能直呼。

    尤其是他们现在正在议论这个人，那就更说不得了。

    这是禁忌！

    雷林连忙闭嘴。

    “这么说的话，的确是有可能啊！”

    雷林想到大周帝国忽然凭空出现了那么多的大罗境，甚至是寻圣境，似乎这就是一个很好的解释。

    仙庭啊，仙武大陆当之无愧的霸主，里面的寻圣境强者起码两位数。

    大罗境即便没有四位数，三位数也肯定是跑不了的。

    别以为不可能，自从数百万年前开始，仙庭便牢牢占据着仙武大陆霸主之位，享受着最好的条件，而且仙庭几乎隔一段时间就会向仙武大陆开放招收名额，凡是可以被招募进去的，天赋起码是灵品。

    而纵观整个仙武大陆，人族也好，妖族也罢，灵品以上天赋的人或者妖，那都不是随便可以出现的。

    不否认在四大荒域和圣域之中，灵品天赋以上的修士，数量不少，甚至给人一种灵品多如狗，仙品遍地走的即视感，但实则是因为片面接触的缘故。

    再加上四大荒域跟中州圣域的天地环境的确要比西北地域这种偏僻之处要好得多。

    所以数量会看起来比较多。

    但若是跟基础人口一比，你会觉得还是很少。

    这就好比你有一千万，在小县城，你是当之无愧的富豪，可是你到了北上广深这种地方，一千万，充其量也就买一套房而已，你会发现千万富翁遍地都是，好多还是身价上亿的。

    但你能说世界那么大，富豪遍地走么？

    只能说接触的圈子不同而已。

    而数百万年来的积累，仙庭的强大，毋庸置疑了。

    “族长，但是有一点说不通，若是那位真的要对西荒域动手，完全可以派遣仙庭强者出手，为什么还要让一个大周帝国冒出来，而且明显是从几年前就开始布局了！”雷冲有些不解。

    “那位的心思，谁知道呢！”雷万霆目光闪烁，仙庭之主，起码是寻圣境九重的修为，这个实力，完全可以离开仙武大陆，前往诸天宇宙，追求更高级的境界，为什么还要留在这里？

    还有，魔族，妖族，仙族，神族，鬼族，其实都有寻圣境的强者。

    根本不受仙武大陆外的虚空乱流和罡风的影响。

    他们为什么不走？

    这个解释不通。

    “那我们该怎么做？”又有一位雷家长老问道。

    “怎么做？”

    雷万霆眼神淡淡的扫了他一眼，“当然是该干嘛干嘛去，你难道还想去插一脚？”

    雷冲讪讪一笑，插一脚？先不说他敢不敢，就说他的实力，也没有插一脚的资格啊。

    大罗混元境虽然放眼整个仙武大陆，也算是高手了，但是跟强者还是有一些差距的。

    寻圣境才是真正站在这个世界顶尖的人。

    ……

    中圣州魏家。

    魏家的族长魏承平同样是召开了会议。

    商讨的内容也都是大同小异。

    不仅仅是他们，其余的八大世家，花家，秦家，周家，杨家，赵家等其余的世家，也都几乎在同一时间召开了家族会议，大周帝国这个名字，在中州圣域，那可以说是出了名了。

    ……

    东荒域，神族疆域，太阳城。

    一名身穿灰袍的老者背负着双手，站在巍峨壮观的城楼之上，目光深邃的望着西荒域的方向。

    ……

    东荒域，仙族疆域，踏仙城。

    一名身着白袍的老者站在一处高耸入云的阁楼之上，同样是望着西荒域的方向，眸中似是有着仙光流淌。

    ……

    北荒域，诸多妖族强者同样是在看着西荒域的方向。

    在一处充满着蛮荒气息的古城之中，一位身材魁梧，满脸凶悍的中年人看着西荒域的方向，嘴角微微一掀，喃喃道：“大周帝国？有点意思，居然敢进攻西荒域，不知道是真有本事，还是在哗众取宠！”

    一股恐怖的凶厉之气从他身上释放出来，紧接着他的身影便是诡异的从原地消失。

    刹那间的功夫，就已经在千里之外，身上的气息弥漫间，似是凝聚出了一头凶厉滔天的虎族之影。

    龙族之地。

    一位看上去不过三十岁左右的青年，身着一身青袍，看上去与人类无异，但是一双瞳孔，却是呈现诡异的青涩，站在一处海岛上，眺望着西荒域的方向。

    “大周帝国？有点意思，过去看看！”

    青年似是轻笑了一声，身形一掠，便是冲上天际，眨眼间，便是消失的无影无踪。

    而在他原先站立的地方，出现了两名老者，彼此对视了一眼，皆从彼此的眼中看到了一丝无奈，但还是第一时间跟了上去。

    PS:先去吃饭，还差两更，建议明天看！

