    该硬的时候硬，该软的时候软，尽管猪王不认识雷书侠是谁，但他已经知道这是个真正的大佬。

    别人带着保镖来这儿玩，他是随身带着狙击手跑这浪，最重要的是他猪王不知道！

    这儿是帕米思城，总督是他兄弟，来这么一个拳手如果不调查一下就不正常了，可根本没人发现暗中保护这个家伙的人。

    “大兄弟，不看僧面看佛面，煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，相煎何太急呀……咱们一脉相承，断然不是一水相隔，我们流淌的都是龙的血脉呀！”

    猪王摊开肥胖的手，摇头晃脑的还整出个诗词歌赋，听的人忍俊不止。

    可惜的是这对于别人来说或许会有点用，但对雷书侠完全没有效果，而且更引起了警惕。

    有的人英雄一世，膝盖比黄金都要贵重；有的人审时度势，该屈服的时候绝无二话。

    偏偏雷书侠就是这两种人的结合，有的时候他骨头比钢铁还要硬，有的时候无耻到让人崩溃。

    他很清楚，越是识时务的人越是可怕，眼前的猪王就太识时务了，情况反转的瞬间，态度也随之反转。

    而且人家根本不在乎脸面，说跪就跪。

    偏偏雷书侠也是个不要脸的家伙，太清楚不要脸的背后是什么：阴险。

    “吹什么牛逼？”雷书侠一脸不屑道：“你要是康巴的鹰王，老子就是康巴的女婿。”

    “咦？”猪王一脸惊奇道：“你咋知道我有个同父异母的妹妹？啊，那咱们是一家人呀。”

    “……”

    对于这种无耻至极的家伙，雷书侠也不知道说什么才好，他倒是想把这头猪给干掉，只是干掉之后怎么去康巴就是问题了。

    “我妹是康巴圣女！”

    猪王伸手掏出手机，翻开一张照片，眼睛里充满了光芒。

    “啧啧啧……看看，看看，这模样、这小腰、这小屁股蛋子、这大长腿，男人的梦想呀。”

    雷书侠随手拿过手机看了一眼，眼睛里露出震撼的光芒，因为照片上的女人的确是所有男人的终极梦想，但也是能让男人自行惭愧，不敢上前的存在。

    腮凝新荔,鼻腻鹅脂,绝对有着洛神之颜，但面色清冷如万年不化的雪山，充斥着倾城绝世，孤傲高贵的气质。

    “我靠，这是你妹？”雷书侠发出难以置信的声音。

    他看看猪王这副模样，再看看手机上的照片，完全不认为这是兄妹俩。

    “必须是呀！”猪王舔舔嘴唇说道：“康巴圣殿的圣女，我早就想搞到手了，可惜一直没机会呀。”

    “啥？”雷书侠瞪着他。

    “同父异母的兄妹。”猪王眨眨眼笑道：“又不是一个娘胎出来的怕啥？再说了，为了保证圣殿血统的纯净，近亲结婚太正常了。表兄妹、堂兄妹难道不可以结婚吗？也就是山下事多。嘿嘿嘿，怎么样，我妹可以吧？”

    “关我吊事？”雷书侠一脸不屑。

    “我可以帮你牵线呀。”猪相当认真的说道：“我妹是圣殿的圣女，眼界高的不得了。但以我对女人的了解来说，越是漂亮强大的妹子，越渴望被男人征服。就像是公狮子遇到母狮子，不用点强怎能成事？这年头哪个男人的头上不得有点绿？哪个女人不得下个跪？”

    “嘭！”

    雷书侠一脚踹在他胸口。

    “哎呦！疼死我啦！”

    猪王夸张的躺在地上，嗷嗷的叫疼。

    “猪王，你不要耍花样。”旁边的戴维斯说道：“在雷先生面前，任何花样都没用，只会加快你的死亡时间。或许你根本不知道雷先生的身份，但你应该知道鸽子岛。”

    “鸽子岛？我当然知道，全球最顶点的特种兵训练基地，代表着……等等，据传说鸽子岛的老大是华国人，难道是……”

    “就是雷先生。”戴维斯点头。

    “我靠！”

    猪王一脸大惊，小眼睛瞪的圆圆的，难以置信的看着雷书侠。

    “你竟然是鸽子岛的老大？大兄弟，你咋开始不说呢？你知道鸽子岛在我心中多么伟大吗？那是特种兵的圣殿呀！大兄弟，我得请你喝酒，必须请你喝酒！”

    “喝酒就算了，我来找你就是想去康巴圣殿，我向往真正的武道。”雷书侠笑眯眯的说道：“但是你不能骗我，要是骗我的……”

    “哎呀呀呀，你是鸽子岛特种兵圣殿的老大，我是康巴圣殿的鹰王，大家应该互相拥抱才对。毕竟咱们都是龙的传人，在家靠父母，在外靠朋友……”

    说到激动处，猪王脸上的肥肉一颤一颤的，手舞足蹈。

    “行了，今天先这么着吧。”雷书侠说道：“你先琢磨琢磨是不是给我安排上。”

    “好好好，大兄弟，你得住我这，晚上我请你喝酒。”猪王搓着手说道：“这个面子你得给我，必须得给我。”

    “哈哈，给，必须给。”

    雷书侠也特别大气，人家都把姿态放成这样了，面子当然得给。

    “不如住我那里？”戴维斯说道：“反正空间很大，如果雷先生有什么需要的话，我随时可以伺候着。”

    “行。”雷书侠点头。

    本来还想说什么的猪王也只好点头。

    “那最好，最好，哈哈哈……”

    他在后面又是点头又是哈腰，看着戴维斯陪着雷书侠前往黑金休息区，等到两人的身影消失的时候，脸上的笑容消失，取而代之的是凶狠。

    这是他的地盘，要是在自己的地盘被对方给盘了，那他就不用混了。

    “夏尔马兄弟，我这里出了点事，你得帮我解决一下。”

    猪王直接打给帕米思城总督，让对方来帮个忙。

    “嘿，我的兄弟，出了什么事？”电话里的总督夏尔马问道。

    “我这里来了个人砸场子，他是鸽子岛的老大，比较棘手。”猪王说道。

    “鸽子岛的老大？鸽子岛要来我的地盘踩界吗？放心吧，我的兄弟，没人能在帕米思城与你为敌，不管他是谁！”

    “好的，看你的了。”

    挂断电话，猪王背着双手吹起口哨，眼睛里闪过一抹若有若无的冷笑。

    这件事，他不爽，很不爽！

