    五角兽本名駃騠，俗名驴骡，乃公马兽和母驴兽相交后的产物。

    看到青羽和他怀里的雪白小兽，五角兽本能地剧烈颤抖一下，随即稳稳立在原地。

    昱晴川的目光首先落在它的长方形兽头、以及几乎占了大半个脸的兽嘴上。

    五角兽的嘴巴始终龇咧着，露出来的上下两排牙齿足有一指多长，且参差不齐。

    长短不一不说，还弯弯曲曲，像正在蠕动的软体虫，让人想起茅厕之蛆、拉出来的腹中蛔虫之类。

    昱晴川感觉胃里直翻腾，差点将今日兼头天的饭都一并吐出来。

    青羽淡淡瞟了眼五角兽粗如大象的腿、短小的尾，最后，将视线定在它的头顶五角上：“砍断它的五只角，不要用兵器面对面硬扛。”

    昱晴川愕然：“我、我去？”

    “不然呢？”青羽微微斜睨他，“这等低级妖兽，还要我亲自出手？”

    低、低等？

    昱晴川望向始终龇着牙、面部表情像保持微笑的五角兽，心说余晷森林在全国十大妖兽森林里的排名可是第六，而能独占一峰的妖兽，又怎可能处于低级？

    可既然青羽让他出战，他便不能当缩头乌龟，拼死也得上。

    何况青羽已经告诉他五角兽的弱点，待打起来，只管攻击兽角便是。

    昱晴川手腕一动。

    焰齿环飞镖般疾速射出。

    五角兽见对方毫无预兆地直接攻向它的角，顿时大怒。

    可再如何怒，那龇着牙的兽脸，也依然像在笑。

    它偏头堪堪躲过，便冲向昱晴川。

    一击不成，昱晴川迅速抖动细铁链，收回焰齿环。

    坚硬的兽额已抵至跟前。

    昱晴川刚要拿焰齿环近削其角，五角兽却突然停下，两只前蹄往地上用力一跺，身体猛然旋转半圈，随臀甩过来的后蹄则狠狠踹向他的面门胸口。

    这招数令人防不胜防。

    昱晴川实未想到五角兽不仅武力值高，还非常有头脑，若非反应快，及时后仰，这条命最少要去掉一半。

    或者直接呜呼了也说不定。

    他吓得头皮发麻。

    然而更惊险的还在后头。

    五角兽声东击西出其不意的使用尥蹶子未能奏效，便立即掉头回转，欲将身体最大限度后仰、还未彻底弹回的昱晴川活活踩死。

    昱晴川尚未立起，便见两只粗壮象腿朝他凶狠踏来。

    他汗毛倒竖，惊出一身冷汗。

    千钧一发之际，他脱手掷出焰齿环的同时，快速往旁侧翻滚。

    五角兽的腿虽然粗壮如大象，糙的程度却不够，若被利器击中，也会皮开肉绽血流不止。

    它本能的选择收蹄落地。

    然而前蹄虽然避开了攻击，五角却正好撞了上去。

    只听“嗤”的一声……

    即便它落蹄后及时偏头，五只角也还是被斜斜削断两角。

    那两角剩下的部分犹如一高一低两根木桩，还冒出兽血，汩汩流淌。

    五角兽痛吼暴跳。

    正好滚到一颗头颅旁、迅速鲤鱼打挺站起身的昱晴川愣了愣。

    妖兽的角怎么会流血？

    “五角兽的兽角除了尖端，其余部分的内里，都与血肉相连，”青羽按住蠢蠢欲动的雪麒解惑道，“且兽角是它最敏感的地方，受伤后，痛感是身体其它部位的十倍。”

    昱晴川同情地看着它。

    可随即想到自己差点被它踩中而肠穿肚烂，五脏碎裂，命丧黄泉，同情便渐散渐无。

    这妖兽狡诈又恶毒，需百倍防范，否则他迟早得去见阎王。

    离开花海后一直乖巧无比的雪麒在青羽掌下挣扎。

    昱晴川方才所经历的凶险，让她产生一种助他一臂之力的想法。

    她不知道自己为什么想帮他，也没时间思考这个问题。

    因为一人一兽又打了起来。

    这回，因流血受伤而疯狂暴躁的五角兽不再只凭蛮力。

    昱晴川看到它攻击时带出的浓浓蓝色灵气，心里不由咯噔一下：这看似身体笨重、动作却无比灵活的家伙，果然是蓝灵高阶！

    比他高一阶，正是激发潜能、有助于提升实力的交战好对手。

    雪麒看着那犹如长方形玻璃窗的五角兽兽头，不知为何，脑中忽然闪过某种飞行运输工具，并脱口说了句兽语：“弄瞎它的眼睛！”

    青羽挑了挑眉。

    雪麒鼓励拳击手般轮流挥舞两只小爪爪：“打它的头！打它的头！戳瞎它的眼，打爆它的头！”

    青羽好笑地捞回她探出的大半个身体，轻轻捏了捏她的右爪肉垫：“小麒儿又想起什么了？嗯？”

    雪麒抽回小爪，撒娇般在他胸口拱，还发出猫儿似的细小叫声。

    惹得青羽更加怜爱，忍不住在她额上亲了亲：“这般招人喜欢……”

    他顿了顿，微微咬牙，“可真是便宜了易锦和夜梦天那两个小子！”

    颇有种有女初长成、却被猪拱菜的感觉。

    雪麒听到那两个名字，隐隐觉得熟悉，却又怎么也想不起是谁。

    她用小爪盖住脸，思索片刻没结果，便放弃了。

    转过身，她再次挥爪，为昱晴川呐喊助威，打气加油。

    青羽不许她掺和，她只能这么帮他。

    而此时的昱晴川已是灰头土脸气喘吁吁，五角兽则比他好不了多少，同样狼狈得很。

    地上的残肢断臂骷髅头都被昱晴川充当武器，砸到五角兽身上，搞得五角兽原本无伤的身体皮肉血迹斑斑，一只骷髅头还挂在它的边侧一角上，滑稽至极。

    雪麒扑哧一声，笑了出来。

    见她开心，青羽便也忍不住嘴角扬起。

    武力值只有一阶差距的一人一兽在洞前绕圈追打，拼力厮杀。

    渐渐的，昱晴川竟将五角兽往林里引，利用大树和石头，或阻碍，或攻击，配合他手中的兵器。

    林中蓝色灵气忽南忽北，忽东忽西，缭绕不止。

    青羽丝毫没有上前帮忙的意思。

    这是昱晴川的历练机会。

    帮他便是害他。

    半盏茶后，暴怒不已、理智渐失的五角兽竟直立起来，想用两只前蹄掌掴近在眼前的昱晴川。

    昱晴川抓住机会，迅速闪到它后方，以锋利兵器焰齿环夺它两角。

    角断见血，五角兽痛得嘶吼蹦跳，再也抗不住，趴在了地上。

    “五角断其四角，相当于五官毁其四官，眼盲耳聋，失去嗅觉，”青羽缓缓走来，“若不施救，必死无疑。”

    五角兽脸伏前蹄，大口喘着气。

    青羽淡淡道：“我可以救你。”

    五角兽掀了下眼皮。

    “但你要老实回答问题，”青羽从容不迫，不急不躁，“谁丢了幼兽头骨发扣？谁在你身上留下凶兽气息？带走小虎犊的人又是谁？”

