    第206章大佬加油，搞死渣男啊！

    宁晞一袭道袍，衣袂飘飘。

    精致的眉眼，浮着一股狠厉的杀意。

    锋利的剑尖直抵傅澈的咽喉。

    一袭无形的杀气，织成了一面巨大的网，将傅澈紧紧地包裹在其中。

    傅澈的身体本能的后退了一步。

    他看向宁晞，满脸怨恨。

    “宁晞，这是法制社会。”

    宁晞眉梢微挑，寒星般的眼眸里，闪烁着璀璨又耀眼的光芒。

    “傅澈，你竟然还知道这是法制社会？”

    傅澈丝毫不敢动，他不敢赌，万一宁晞真的疯狂的捅自己一剑，那可怎么办？

    周适导演一看见宁晞，瞬间乐开了花。

    他之前就想要邀请宁晞拍戏，奈何……宁晞不愿意。

    如今又见宁晞，是不是意味着，他还有机会？

    宁晞徐徐收回长剑，冷淡的面容上，涌动一抹戾气。

    在宽大道袍衣袖的遮掩下，宁晞轻轻地捏了一个诀。

    刚刚被收服的江星晚，一瞬间又飘到了傅澈的面前。

    傅澈一脸惧意：“江星晚，你别过来！”

    江星晚以前一直以为，自己是不同的，如今才知道，不是。

    上当受骗的人，不止她一个。

    甚至还有不谙世事的小姑娘因为傅澈和靳慧文的联手下套，害得小姑娘以诈骗罪坐牢了。

    “傅澈。”江星晚笑盈盈地看着傅澈，“宁道长说，你什么时候真心实意认错，我什么时候才能离开。所以，傅澈，你知错了吗？”

    在周适导演直播间里的网友们，便只能看见傅澈对着一团空气挥动着自己的双手。

    他们也只听见傅澈嘴里振振有词的嚷嚷道：“江星晚，你给我滚！”

    如今的江星晚，只是一抹魂体。

    没有用特殊的手法，普通人是看不见江星晚的存在的。

    就连周适导演以及其他的工作人员，都没有看见江星晚的存在。

    【雾草，我刚根据直播间里露出来的酒店LOGO查了一下，傅澈现在所在的酒店，恰好正是江星晚自杀的酒店。】

    【难道，傅澈是真的看见了江星晚的鬼魂？江星晚，你给我加油，搞死渣男啊！】

    【楼上的，你想什么呢？这个世界上，哪里有鬼啊！傅澈这是心虚了吧？】

    【姐妹们，瞅瞅我刚刚发现了什么？六年前，有一位女演中以诈骗罪被抓走了，那个女演员当时说是因为她是傅澈的女朋友，傅澈这方声称双方只是在电影中有过合作，不是女朋友，甚至还甩出女方向傅澈讨要一千万的聊天记录，现在看来……傅澈当时是故意搞死这位女演员的吧！】

    雁过留痕。

    人过留影。

    当年傅澈的事业，如日中天，各方资本联手保他。

    现如今傅澈成了人人喊打的过街老鼠，傅澈故意陷害女演员坐牢的事更是爆了。

    傅澈身后的资本们在权衡利弊后，更是弃车保帅。

    直播间里，傅澈吓得俊脸雪白。

    他步步后退的对着自己面前的江星晚道：“江星晚，你是自己自杀，凭什么怪到我的头上？”

    江星晚缠上了傅澈。

    傅澈更是嚣张又狂妄道：“我能有什么错？错的人，是你们这些不要脸的女人，我手指一勾，你们就上钩了，你们要是意志坚定，我能得逞吗？我没有错，你们如果说我犯法了，那就来报警让警察来抓我啊！”

    ?  ?手中有月票的宝贝儿们，求求了，投给慢慢呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

