    这样的宣言，简洁，霸气，没有丝毫的拐弯抹角，但产生的影响力，却很不一般。

    只要政治力量过多干预，那么就直接终止该国或该地的一切合作，取缔一起协议，并且长久时间内，再也不进行任何合作！

    至于违约金，凡人科技一力承担！

    这样霸气的言论，让在场的诸位大佬，全部忍不住闻言色变。

    要知道，商业永远是小于政治的，而商人同样是弱于政客的。

    像是华夏在国外的高铁项目，因为政治因素，完全不顾华夏方面已经做出的努力，和付出的代价，说终止就终止，说无效，就无效。

    单是如此，华夏高铁就被国外政府戏耍了多少次？

    还有万达在印度的项目，同样因为政治因素，进入烂尾、瘫痪的境地，所有前期支付，全都付之东流！

    还有现在凡人科技与hTc的的合作，完完全全的互利共赢，所有人都抱着看好的态度，但最终，依旧被台岛省政府彻底搅黄！

    ……

    在整个世界，在整个商海，这样的事情每天都在生，甚至是苹果这样的巨头，都不可能幸免。

    但商业小于政治，对此，大部分企业都选择了忍下这口气，自认倒霉，尽管内心愤怒无比，依旧没有任何办法。

    毕竟凭借一个企业的力量，别说是去对抗外国政府，就连对付一个外地政府，可能都难上加难。

    因此，大家尽管很愤怒，但依旧选择了隐忍妥协，哪怕对方蛮不讲理，肆无忌惮。

    可如今，王凡竟然选择一改常态，用如此直接的方式，向这样的政府宣战。

    用如此果决的方式，直接向这样的政府给予彻底性的打击！

    并且，王凡宣战的目标，不仅是搅黄凡人科技和hTc合作的台岛省政府，还有其他将来可能会因为政治因素，蛮横地阻碍凡人科技的所有其他政府！

    这不仅是魄力，更是胆识，以及决绝！

    毕竟，王凡的话语都说到这一地步，而且是在这种场合，必然是言必践行必果的宣言，更是切实履行的原则，或者说是规矩！

    王凡这是在向全球政府立一个规矩，将政治和商业分清楚，不要让政治凌驾于商业之上，还商业合作一个平等、健康、有序、共赢的合作关系，而不是一切向政治倾斜，所有的商业合作，都要顺从政治的大方向！

    如果一味地向政治倾斜，那样根本不可能实现良好的展，更不可能实现真正的全球化！

    市场经济，就要交给市场。

    这是王凡的宣言，也是王凡立下的规矩，未来所有与凡人科技合作的企业或者当地政府的规矩。

    而台岛省政府，则是第一个破坏这一规矩，也是第一个被王凡杀鸡儆猴的地方政府！

    从此，终止和台岛所有企业的一切合作，取缔一切协议，不管是现在的hTc，还是未来的华硕。

    甚至，就连台岛的凡人半导体，都不再向台企出售任何产品，提供任何服务。

    虽然，这同样会对凡人半导体造成一些损害，但王凡不在乎，甚至就连整个台岛分部都没了，王凡都不在乎。

    大不了全部迁往其他地方就是了，有的是替代品和后退的余地。

    但凡人科技就这么一个凡人科技，凡人半导体也就这么一个凡人半导体！

    因此，即便是彻底的一拍两散，凡人科技的损失，都微不足道，王凡根本不在乎。

    而台岛省政府的损失，却难以弥补。

    毕竟很多事情，凡人科技可以做到的，其他企业做不到。

    很多技术，凡人科技拿出的，其他企业拿不出！

    可以说现在的凡人科技，完完全全是不可替代的存在！

    很多事情，离开凡人科技，根本不行！

    因此，王凡才有信心去挑战整个台岛省政府，去封杀所有台企，断绝一切合作！

    “好了，大的方向已定。诸位回去可以慎重考虑，尤其是政府方面，如果大环境不允许我们深度合作，那么今后你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家都很忙，就不用再浪费任何时间了。”王凡再次果断地说道：“当然，因为拓片电池，诸位大佬在岛国浪费了很多时间，这让我很是过意不去。”

    “按理说，无论如何，今天凡人科技都该给诸位一个结果，给各大企业一个交代。但由于hTc这次前车之鉴，凡人科技方面不敢再鲁莽的行事。因此，这次会议，并不敲定任何结果！”

    王凡话语落下，一屋子大佬都忍不住摇头。

    坑啊，你不敲定任何结果，把我们喊来干什么？

    见证你们凡人科技封杀所有台企？

    见证你王凡，向着政府宣战，为了商业合作的良好环境，免遭政治因素的荼毒？

    开什么玩笑，我们可没有这么闲！

    甚至就连库克和李健熙，都忍不住有些愠色。

    毕竟风度再高，也是高高在上的大佬，不可能这样被凡人科技戏耍。

    王凡看着众人的表情，心中苦笑，只好说道：“

    虽然，这次没有敲定任何结果，但也只是因为台岛省政府这样的前车之鉴影响。这次大家先回去，一周后滨海市，凡人科技总部，我们在正式召开战略合作峰会，签订拓片电池的合作授权！此外，我还保证，只要这次与会的企业，符合规定，能保证当局政府，不会像台岛省政府一样脑残，那么我们就有合作的可能！”

    闻言，库克等人的脸色，这才好看了一些，连之前的怒气也少了很多。

    王凡一句话，将包袱完全踢到台岛省政府头上。

    这次没有敲定合作伙伴不是凡人科技的原因，而是怕其他政府也像台岛政府一样坏事，这才给所有企业一周的时间，去商议，去游说，去考虑……

    当然，其他人同样明白，这一周的时间，绝对不同寻常，绝对会有大的事情生。

    而凡人科技封杀所有台企，也不过是第一炮而已！

    甚至，凡人科技已经为了台岛企业，以及台岛省政府做了多方位的准备，并在这一周内，彻底采取行动！

    (未完待续。)