    城外的小庄园，依旧是那些破落的小屋子前。

    趁着手下有几位木匠，刘破奴毫不客气的让他们按照自己的要求打造了一座真正的沙发。

    模样什么的是有了，海绵什么的就不用想了，依旧是拿着干草当海绵，效果不说，不硬就行了。

    水车也造出来了，剩下的就是在两个月内搞几个稍微大一些的就够了。

    新犁目前是够用，至于能不能推广出去那就跟自己没有任何关系了。

    沤肥这玩意儿弄好之后扔在那里不用管，都是季节性的工作。

    不像是好人的‘家僮’做完了试验之后，刘破奴一口气将他们分配去了烧砖烧瓦，同时让小骡子教他们种地。

    但是种地这玩意儿单凭口说学习的速度是有限的，在这帮人掌握了操控新犁之后，任务也就短暂的停了下来。

    地方虽然够破，但大家依旧忙碌的一片火热，除了刘破奴……

    穿越回来之后，刘破奴发现自己好像喜欢上了太阳。

    先前送给小骡子的兽皮物归原主，躺在新造的沙发上，身上盖着祖传兽皮，刘破奴一边晒着太阳，一边看着正在忙碌的众人，刘曲蹲在一旁，时不时的添柴加火的，小日子别提有多舒服了。

    “要是有个女人就好了……”看着细心伺候的刘曲，刘破奴忍不住的嘀咕着。

    刘曲再怎么用心，他也始终比不上一个女人。

    毕竟暖饱思那个啥嘛，人之常情的事情！

    就算是到现在，刘破奴也依旧不太适应汉朝的生活，娱乐项目实在是太匮乏了，以至于自己每日除了晒太阳还是晒太阳。

    这要是在后世，高低也要吃半个月泡面去会所里浪一圈不行。

    但是现在……

    钱虽然有了，可没有会所给他浪啊……

    刘曲虽然听到了刘破奴的抱怨，但这话他不敢接。

    虽然刘破奴很可怜，都快二十岁了还是个老光棍……

    若是寻常人家也就给安排了，可刘破奴若是娶妻，那能是一般的场面吗？

    反正这事儿不是自己能操心的事情，等改日跟陛下提提这事儿得了。

    庄子外一辆车辇缓缓的驶来，周围还跟着不少骑着战马的护卫。

    “少主，太子来了……”大老远的，刘曲便瞅见了太子的车队。

    刘破奴瞅了眼，啧啧嘴道：“瞅瞅人家太子的出行阵仗，看来糟老头子还得在努力努力啊……”

    刘曲嘴角微微抽搐着，陛下要不是不想暴露身份，太子这点阵仗算个啥？该努力的是你才对……

    这说到了努力嘛……

    刘破奴蹭的一下站了起来，脚步飞快的朝着太子的车队跑去。

    一边跑着还一边回头朝着刘曲嚷嚷着：“刘伯快点，得在太子面前留下个好印象……”

    “我……”刘曲满脸懵逼的看着慌慌张张的刘破奴，难以相信这竟然会是刘破奴干出来的事儿？

    接触也有一个多月了，他就没见过刘破奴这么想讨好一个人的。

    就是皇帝来了，刘破奴也绝对躺在这里一动不动的等着皇帝过来，刘曲有些百思不得其姐，这怎么就乱了套呢？

    刘曲想不明白是正常的，糟老头子那边又劝不动，天坑是一个接着一个的扔，注定要被牵连下水的刘破奴还能咋办？

    当然是拼命的补锅啊……

    作为对自己小命最大威胁的刘据，刘破奴当然不敢大意，必须得给他伺候明白了才行。

    “小民刘破奴，恭候太子殿下多时……”迎着太子刘据的车队，刘破奴便是大声的恭迎道。

    在他看来，要想改变太子不是一天两天就能解决的。

    为此刘破奴甚至做了一份详细的计划，整个计划分为三步走！

    第一步，先获得刘据的好感，起码让他对自己在某个方面产生认同感。

    第二步，带他见识一下不该见识的东西，引起他的好奇心。

    第三步，鸣金收兵……

    车队缓缓的停了下来，待车辇停稳之后，太子刘据便从车厢中走了下来。

    打量着眼前这位比自己还年轻的有趣人，有种说不上来的感觉。

    “据奉父皇之命，未曾先行送上拜帖，若有叨扰，还望先生莫要见怪，若今日不适，据改日再来……”刘据彬彬有礼的朝着刘破奴‘请罪’道。

    “不……不叨扰，一点也不叨扰……”

    刘据恐怕是自己见过最有礼貌的太子吧？

    好像自己也就见过这一位……

    “如此甚好，据为先生准备了些许薄礼，还望先生莫要嫌弃……”刘据继续说着，同时示意手下将他准备的礼物拿了出来。

    刘破奴一脸懵逼的看着刘据，这特娘的给自己整不会了啊……

    你是太子好不？

    你是未来的皇帝好不？

    有礼貌是应该的，但是你老师难道没教过你，人不能太有礼貌，太有礼貌的话是会被欺负的？

    “不嫌弃，不嫌弃，只要太子殿下您别嫌弃小民这穷酸地方就行了！”刘破奴脸上强行挤出一丝笑容，随后朝着刘曲吩咐道：“刘伯，将殿下送来的这些吃食准备一下，今日好好犒劳一下大家，对了，别忘了告诉大家这是太子殿下赏赐他们的……”

    “是，少主……”刘曲嘴角微微的抽搐着，少主这怎么突然大变了模样呢？他从未见识过刘破奴如此卖力的去舔一个人。

    少主？

    刘据微微一愣，有些愕然的看向刘曲。

    刘破奴他不认识，刘曲他可是熟悉的不能再熟悉了，他可是父皇身边的人啊，竟然叫刘破奴少主？

    刘据这才后知后觉的反应过来，昨日父皇为何会交代那些话了……

    震惊归震惊，但父皇特意交代了不能露馅，刘据也不敢多问什么，生怕惹怒了父皇。

    “先生仁义，是据疏忽了……”刘据依旧彬彬有礼的先行认错，然后又朝着身旁的护卫吩咐道：“去在准备下吃食带来！”

    “不……不用……”

    “先生不贪恋财帛，将据带来的吃食赏赐于下人，此乃仁主，据最为钦佩仁义之士，还望先生莫要推辞！”刘据满脸诚恳的解释着，看不出任何做作的模样。

    刘破奴已经不知道该怎么去回复了……

    虽然只是刚刚见面，但是刘破奴好像已经有些理解刘彻为什么会对太子不满了。

    就太子这幅模样，恐怕不管把他爹换成谁，对他的不满都只能是越来越多。

    而喜欢他的，恐怕也就只有教他的那些儒家老师了吧？

    也不对啊，现在的儒家其实就是披着法家外皮的儒家，太子怎么就……

    卧槽……

    这帮人已经把太子带歪成这样了？

