    李景隆也牵扯进靖难余晖了？

    完全有可能！

    朱棣登基之后，李景隆位极人臣，一时间显赫无双，然而好景不长，永乐元年到永乐二年间，他不断被朝臣弹劾，最终削爵圈禁黯然去世。

    这里还真可能有猫腻。

    黄昏忽然出了一身冷汗。

    如果在今天清凉山巅的那种状况下，李景隆若是带人上山，朱棣和自己等人有几分生还希望？

    要知道，李景隆现在还是有一点兵权的。

    万幸……

    看了看天色，还有些早。

    黄昏准备回家继续享受新婚的幸福。

    赛哈智从后面匆匆跑来，喊住黄昏，压低声音道：“黄老弟，你怎么回事，怎的让梅殷的人潜伏在你麾下了？”

    说没有抱怨是假的。

    就因为这事，赛哈智刚刚在乾清宫被朱棣骂了个狗血淋头，意思很明确。

    你这个指挥佥事是吃屎的，别干了，滚回南镇抚司罢，要不是因为赛哈智是西域人，有点出身，朱棣还要用他，估计就是一撸到底了。

    所以说，赛哈智有怨念完全合理。

    但这货聪明，他能爬上指挥佥事，黄昏功莫大焉，现在不过是回到原点而已，且别看黄昏这一次要跪，但没准他又一次化险为夷呢，所以赛哈智依然敬重黄昏。

    道：“也是老哥我的错，以为是你带回来的人，就没派人去福建那边调查，若是调查一下杜金明等人的来历背景，也不会有今天的事情了。”

    黄昏摇头，“查也查不到的。”

    梅殷敢把杜金明等人安排过来，自然早就将他们的身份掩饰好了，哪会让你赛哈智轻易查出来。

    赛哈智一声长叹，“现在可怎么办是好，纪纲和庄敬卧床，暂时死不了，锦衣卫除南镇抚司外，其余尽数归袁江、王谦、李春三人调派。”

    黄昏也无奈叹气，“明天我就要去咱们南镇抚司的诏狱了。”

    赛哈智：“什么意思？”

    黄昏简短说了。

    赛哈智沉吟半晌，“陛下没有立即把你送入诏狱，说明这事还有转机，你且先回去，容老哥今夜好生想想，谋个万全之策保你无恙，我先去诏狱那边交代一下。”

    说完匆匆而去。

    徐辉祖看着赛哈智的背影笑道：“这位怎的如此信任你？”

    黄昏没好气的回了句，我人格魅力大。

    徐辉祖嗤之以鼻。

    出了宫门，黄府和徐府不在同一条线路上，黄昏斜眼看大舅子，“要不要去闹洞房？”

    徐辉祖哭笑不得，“都这时候了，你还有心思闹洞房？”

    心思电转，忽然一把扣住黄昏，“你是真心对妙锦的吧？”

    黄昏理所当然，“这还用问？”

    徐辉祖认真的道：“我知道接下来这些话有些不合理，毕竟你和妙锦已经办了婚礼，她如今是你黄家的人，但她终究是我三妹，为了她的未来和幸福，今夜的洞房能否暂缓？”

    这个事很重要。

    万一黄昏明天死了，难道妹妹要守一辈子活寡？

    徐辉祖不愿意看见这样的局面。

    所以他要为三妹做点事。

    黄昏之死无可解救的话，那么不妨让三妹保持清白之身，有徐家背景，加上冰清玉洁，再嫁显豁朝臣之家是不奢望，但一般富贾人家的公子哥儿还是可以。

    所以必须阻止今夜的洞房。

    黄昏甩开徐辉祖的手，“不可能！”

    我特么奋斗这么久是干什么的？

    大点说，为国。

    小点说，为女人。

    一看徐辉祖脸色变得异常难看，似乎要暴走，黄昏无奈叹气，说出了心里话：“这件事我说了不算，但其实我有想法，今夜的洞房是否暂缓，我听锦姐姐的。”

    她愿意，我便提枪上马。

    她若不愿意，我等便是。

    徐辉祖长吁了口气。

    暗想，三妹若是知道了今天发生的事情，应该不会这么蠢的让黄昏爬上婚床罢，毕竟这一夜之后，若是黄昏死了，她要付出的代价是难以想象的。

    ……

    ……

    大风冈以西两里左右，有座小山。

    或者说小山包更合适。

    高不过百余米，山势平缓，林木稀少，覆盖着一层荒草，乍然看去，宛若一座无比巨大的坟茔，是以又被应天人称为仙人台。

    此仙人非彼仙人。

    仙人台其实就是墓地，是应天城部分人葬埋先人的地方。

    所以仙人台是美好寓意。

    希望自家去死的亲人，死后上仙人台而登仙，庇佑子孙后代。

    仙人台的坟茔很多。

    在一处背山的地方，有几座原本很是简陋，近来用砖石修葺一新的坟堆，经年之后，坟头草已尺高，因进入了寒冬时节，荒草枯黄，焉搭石缝之间。

    黄观在饭后来到仙人台，将这几座坟堆的枯草尽数除去。

    读书人，哪做得这许多事。

    片刻之间，已是大汗淋漓。

    除去枯草之后，又从携带的竹篮子里拿出酒肉、豆腐、刀头和香蜡，在这几座坟堆前摆上后，斟酒，烧纸钱。

    一语不发。

    最后来到居中的坟堆前，盯着墓碑上的字，忽然没了精气神。

    缓缓坐在地。

    黄观伸手轻轻抚摩着墓碑，忍不住潸然泪下，里面睡着的，就是他那拉着家中女眷在太平桥跳水的妻子。

    阴阳两隔，纵有千言万语，亦不得述。

    许久之后，黄观轻叹一声，说了一句话，“不值啊。”

    耳畔忽然传来沉闷雷声。

    贴地滚滚而来。

    黄观讶然回首望山前。

    山前，在应天城到不远处的空旷平野间，出现了一片黑潮，列阵整齐的大军无声而来，距离应天城南门五里左右，稳住阵脚。

    黄观讶然不解。

    侄儿黄昏说过今日会有事情发生，但看这些士卒盔甲和战马旌旗，应该属京营五卫，朱棣又在参加侄儿的婚礼，京营五卫的兵力来到城外是要作甚？

    黄观起身，站在妻子的坟前居高临下默默看着。

    许久。

    应天城那边，传来了红衣大炮的炮声，没过多久，又见紫禁城方向升腾起烽烟，这一下让黄观彻底迷糊了。

    什么状况？

    应天城竟然出现了炮声，这是要内乱了吗？

    心头忽然一颤。

    黄观想到了一种可能：有人要借朱棣出紫禁城的机会，发动兵变！

    是什么人？

    答案不言而喻。

    只能是陛下旧臣，可如今在应天有兵权的建文旧臣，一个都没有。

    会是谁？