    商司湛垂眸看着资料，过了半晌，才抬起眼皮看向百里翌。

    “三天之内处理不好，自己去执法堂。”

    百里翌头垂的更低：“是。”

    商司湛：“出去吧。”

    “是。”百里翌立刻退了出去。

    时浅看着他的背影，微微蹙眉。

    虽然不知道发生了什么，但肯定是百里翌这家伙犯错了。

    她并没问什么，转而道：“湛爷，我去楼上书房了。”

    商司湛转头看向她，柔声道：“我跟你一起。”

    “嗯。”时浅轻笑。

    之后，两人一起上了楼。

    楼下，站在某处的严易，看着两人的身影。

    暗道，湛爷太双标了！

    对着他们的时候冷如寒冬，对着时浅的时候简直温柔如春风。

    .........

    时浅最近漫画的进度快了不少。

    人气也越来越高。

    今天刚更新完，漫画编辑便联系了她，想要约她见面。

    【请问是有什么事吗？】时浅问。

    漫画编辑：【的确是有事，是关于你的漫画影视版权的事，我想跟你见面聊一下细节，你最近有时间吗？我们见面详聊好不好？】

    时浅想了想，然后问：【能告诉我是哪家影视公司想要买我的版权吗？】

    漫画编辑：【本来是想见面再跟你说，当面给你惊喜的，你既然现在想知道的话，那我现在就告诉你好啦。

    是新星影视！国内数一数二的影视公司，好几个当红的一线艺人也是他们家的，他们公司主做大的IP项目，亲爱哒，如果签约成功，你就火了！！！】

    新星影视！

    时浅对影视公司并不是很了解。

    她随即在网上搜了一下。

    随后便查到新星影视公司的法人竟然是江曼熙！

    看着江曼熙的名字，时浅眼睛眯了眯。

    见时浅一直没回消息。

    漫画编辑又道：【怎么不说话？是不是很惊喜？】

    时浅：“........”

    是够‘惊喜’的。

    她随即回道：【抱歉，我并不想把漫画的影视版权卖给这家公司。】

    【啊？？？】

    漫画公司中。

    女人一脸懵逼的看着电脑屏幕上时浅的回复。

    还以为她是开心的不知道该说什么，没想到竟然是不想把影视版权卖给新星！

    这大佬在想什么？

    新星，那可是新星！

    国内数一数二的影视公司！

    背景牛逼到不行！

    多少人削尖脑袋都想把作品卖进去的新星啊！

    甚至是好多人毕生的梦想！

    这大佬竟然说不想！

    她愣了半天，依旧难以置信。

    然后回了句：【你确定不是在开玩笑？】

    时浅：【确定，我不会把漫画的影视版权卖给新星。】

    漫画编辑：“...........”

    愣了片刻，她又问：【为什么？】

    时浅：【不喜欢这家公司。】

    “........”

    漫画编辑不甘心，随即又道：【亲爱的，你可能不太了解新星，要不你上网查一下他们的公司以及背景，或者我发一份文件给你。】

    时浅：【不用，我挺了解的。】

    漫画编辑：“........”

    了解还拒绝！

    时浅：【如果没有其它事我就继续画了。】

    【等等！】

    【没有商量的余地么？】

    时浅：【没有。】

