    血虫蛊发作时的痛苦，让人难以忍受。

    叶尘感觉到腹中不断痉挛着，疼到几乎想要自己把肚子用爪子抓开。

    除了痛苦，叶尘还感到十分的疑惑。

    根据阿布之前告诉叶尘的，妖蝠王所种下的血蛊，每个月才会发作一次。

    这也是为什么叶尘产生了逃离峡谷的想法。

    有系统的帮助，可能一个月后就能进化成更高形态的妖兽。

    可万万没有想到，才过去七天的时间，血虫蛊就发作了，这其中一定有某种原因。

    在一阵剧烈的痛苦之后，这种感觉才慢慢消散。

    阿布发出了咕咕的叫声，催叶尘赶紧飞回去。

    血虫蛊一旦开始发作，以一个时辰为周期，一个时辰后再次发作，血虫蛊造成的痛苦会加剧。

    如此循环往复，如果不听从妖蝠王命令赶回的话，血虫会将妖兽的内脏生生撕裂。

    想到刚刚那痛苦无比的感觉，叶尘不禁打了个寒颤。

    “阿布，我们走。”

    两鸟没有丝毫迟疑，踏上了回去的路。

    叶尘望着深不可测的风暴深谷，又想到那可恶的妖蝠王，眼中的目光更加锐利。

    ……

    怪石林的空地上。

    此刻，大片的妖兽们聚集在空地上。

    和上次一样，收到信号的妖兽们畏畏缩缩的伏在地面上，大气都不敢出。

    妖蝠王静立在一颗陡峭的巨石上。

    它的双目焦灼而疯狂。

    下一刻，没有丝毫预兆的，一只妖兽的头颅爆裂开来，妖蝠王扑了上去，将这只妖兽当众吞食。

    其它妖兽都不敢动弹，看到同类死了，连一声悲鸣都没有。

    妖蝠王明显心情极差，非常的不稳定，谁要是此时去触它的霉头，这下场一定很惨！

    就在这时，天空之上响起了一声鹰啼。

    叶尘火红色的身影从天而降。

    引得下方的妖兽们注目。

    现在的它们已经是恐惧无比，巴不得自己变成一块石头，不引起妖蝠王的注意。

    这只炎鹰可倒好，这么高调的登场，简直太不要命了！

    妖蝠王盯着这只炎鹰，后者也没有丝毫避让，一双眼珠盯着对方。

    妖蝠王似乎对叶尘很感兴趣。

    “这家伙到底是想要做什么？”

    叶尘有些奇怪。

    他并不知道，妖蝠王感到奇怪，是因为叶尘的气息强大了很多。

    它记得这只引人注目的炎鹰，只不过是一只一阶妖兽罢了，而被它奴役的大部分妖兽都是二阶。

    这只小炎鹰的气息，竟然比其他妖兽平稳的多。

    要知道，被血虫寄生的妖兽，往往常年羸弱不堪，许多一阶妖兽，被寄生不到半个月就死了。

    而且死的时候骨瘦如柴，被吸光了血气，惨不忍睹。

    可叶尘不仅活蹦乱跳的，气息还强了几分，简直就不可思议。

    妖蝠王是三阶神魄境妖兽，已经灵智大开，它知道叶尘一定有不同寻常之处。

    突然，妖蝠王发出了一道怪叫。

    叫声凌厉诡异，似乎在呼唤着什么。

    下一刻，妖兽们纷纷张开嘴巴。

    一只只血虫飞出，带着精纯血气向妖蝠王的口中飞去。

    只是和上次比，这些血虫的颜色没有那么地鲜红，显然是摄入的血气不够造成的。

    妖蝠王咂咂嘴，似乎在回味这美味的血气。

    而后它的表情颇有些狰狞。

    叶尘看的奇怪。

    看妖蝠王的样子，似乎是非常缺乏血气。

    但是叶尘不太明白，一只三阶妖兽，需要奴役这么多妖兽长年给它补充血气么？

    最为关键的是，妖蝠王的气息非常的不稳定，似乎遭受了什么巨大的痛苦一般。

    妖蝠王对这次的收获极其不满意。

    它嘶吼一声，无数只血虫再次飞出。

    呼啦啦的一大群，饥渴的血虫冲向了妖兽们。

    妖兽们看着这奴役自己的罪魁祸首，眼中有一丝丝痛苦闪过。

    每次被寄生，都意味着又要开始一段终日为了食物厮杀的日子。

    实在是痛苦。

    可是它们都不敢反抗，因为它们已经习惯了。

    妖兽们的灵智都低，更何况它们中大多数，已经长期适应了这种被奴役的日子，早就失去了抗争的心。

    更何况，它们只要有半点不愿意或者逃跑的企图，都会被妖蝠王当场格杀。

    三阶妖兽，就是有这种实力。

    血虫入体，妖兽们都扑棱着翅膀，有气无力的飞走了。

    “阿布，我们走。”

    就在叶尘想要离去的时候，一股强大的气息从妖蝠王身上释放出来。

    叶尘感觉到自己动不了了。

    一股不妙的感觉在叶尘心中发酵。

    妖蝠王傲慢地盯着叶尘，从一块巨石上飞到另一块巨石上。

    它张开嘴，又有两只血虫从口中飞出。

    这是要……

    一种可怕的感觉让叶尘浑身冰冷。

    果不其然，这两只血虫冲着叶尘飞过来。

    “这妖蝠王是觉得我被寄生的程度不够，想从我身上获取更多血气。”

    “竟然直接派出三只血虫寄生，可恶！！”

    叶尘感觉到无比的愤怒，就连羽毛都竖了起来。

    他突然明白过来。

    在妖蝠王眼里，自己只是有利用价值的奴仆罢了，只要还有活动能力，妖蝠王就会毫不犹豫的榨干他的价值和血肉能量，直到叶尘完全变成一具干瘪的鸟尸。

    看着两只血虫向自己飞过来，叶尘心中涌出了一股强烈的冲动。

    一只血虫，已经让寻常妖兽感觉痛苦无比了。

    如果被三只血虫寄生，那简直可以说完全变成苟活的工具鸟了。

    如果那样的话，还不如直接和妖蝠王拼个你死我活！

    就在叶尘抱着早死晚死都得死的想法打算拼命时，肩头的喵儿发出了微弱的叫唤。

    小喵儿已经是虚弱无比，那小表情，让叶尘的心一下子软了下来。

    不能自暴自弃。

    叶尘冷冷的盯着妖蝠王。

    任由那两只血虫寄生。

    叶尘知道，自己自从变成一只蛋以来，能挣扎着活到现在，都靠着不甘落于后的坚韧之心。

    这种情绪让他学会用智慧武装自己，为了成为更强大的妖兽而努力。

    也是这种情绪让他产生了鱼死网破的想法。

    但现在自己一定要冷静。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    有时候，隐忍比爆发更需要勇气。

    人类灵魂的高贵之处，就是能够在痛苦中开拓出道路。

    从妖蝠王那里离开之后，叶尘一言不发。

    此刻的他，和一只历经劫难、心态坚韧如冰的苍鹰没有任何区别。

    他遇到了巨大的生死危机。

    三只血虫。

    只有突破到二阶才能解决。

    要顶着这种压力，突破到二阶？

    有可能嘛？

    据说鹰这种生物，在衰老时，指甲会因长期未使用而变得格外长，乃至于无法正常抓取，鸟喙也会长出厚厚的一层茧，连正常进食都难。

    鹰为了活下去，必须找到最陡峭的高峰，最坚硬的岩石。

    然后它们会发了疯的一般，用鸟喙撞击岩石，用利爪去挠、去抓。

    直到鸟喙被撞断，利爪变得血肉模糊。

    那时，新的鸟喙会再度长出，利爪也会变得锋利而轻快。

    鹰，就此获得重生。

    叶尘张开双翼，向荒漠之中飞去。

    身后的阿布紧紧跟随。

    叶尘下定了决心。

    不论有多困难，一定要在接下来的一个月，突破二阶！

