    “你妈知不知道落枫院在哪里？”江筱有些不死心。

    靳磊摇了摇头道：“我妈哪知道啊。”

    好吧，本来就已经到了眼前，只差一步不能到。

    江筱抚额，有些无奈。

    难道还要等靳院长回来才能够打听到？

    放学之后，江筱去了一趟孟家。

    孟恶霸不在，她还是应该多替他看着家里的。

    何况，还有个年澈没有解决，这件事情悬而未决，对于他们来说始终像是在心里压着一块石头。

    这么些日子不见，孟朝军瘦了些。

    之前他做化疗的时候整个人都胖了一圈，而且是那种不正常的因药而肿起来的虚胖，所以像是变了形一样。

    但是这段时间一直是在喝江筱送的药水，这种虚胖水肿也消退了不少，已经渐渐地回到了以前的模样。

    看人是感觉在好转的，但是一对上他的眼神，江筱就知道他的心情肯定不好。

    孟朝军的双眼里都是沉沉的郁色，看起来封闭而没无精神。

    看到她的时候，他也只是缓声打了个招呼。

    “小小来了。”

    “是的，爸，你这是想去哪里？”

    她来的时候孟朝军正从客厅里走出来。

    “没去哪里，就是想在院子里走走。你进去吧，你爷爷在。”

    “哦，好的。”

    江筱看着他缓缓地朝院子走去，只觉得他的肩膀有些垮，整个人显得更没精神了。

    孟老听到了她的声音已经迎了出来。

    “小小你来了！”

    “爷爷，爸这是.......”

    孟老重重地叹了口气。

    “心里过不去呢，说是这段时间一直在回想以前跟昔年妈以前的事情，越想越发现了许多疑点，发现的确是他以前被人家设计了，误会了昔年妈，这心里有负罪感，还很后悔。”

    孟老说起儿子也是一脸的悲意。

    “有几次了，大半夜地听到他做恶梦大叫大喊的，可能是心里太沉重，喝了药水晚上都没有睡好。”

    江筱沉默了一会儿，问道：“他做恶梦叫什么了？”

    “多是喊昔年妈的名字，让她别走什么的。”

    孟老让江筱坐下，道：“你晚上在这里吃饭吧？”

    “好。”

    孟老听到了她的应允，脸上终于浮起了一丝欢喜的笑，“那就好，等会儿你们表婶过来让她多做两个你爱吃的菜。”

    “好，对了爷爷，这段时间，年澈有没有出现？”

    “来过两次，在大院门口就被拦了，没有让他进来，”孟老叹了口气说道：“不管他说什么，我们都没理会，也没有让警卫放行，上一次应该是已经有了几天了吧？”

    “除了来这里找了两次之外，没有别的事了？”

    “那个没有......”孟老道：“其实我一直挂心着这件事情，想等着他出现的，你说他没有出别的花样吧，我这心里还是有点儿不安。”

    所以，年澈不出什么招数，这件事情始终还是悬在他们心上，怎么都放不下去。

    江筱想了想，沉声说道：“爷爷，这事我也想过了，要不然这样吧，我让人去跟一跟年澈，二十四小时地跟着他。”

    掌握了年澈的行动，他们就不会这么被动了。

    