    “工作的事情，你现在应该不需要吧？”南茜说道。

    商绾绾怀着身孕，现在找工作，也不是长久之计。

    “可我以后也是要出去工作的，我不会去当家庭主妇的，还是出去工作会有安全感。”

    这些闲着的日子，没有为季商尧做一日三餐，也没有做设计，让商绾绾有些心慌。

    或许这是许多女孩子梦寐以求的理想生活，但这并不是她想要的。

    她习惯了清苦和奋斗的生活，突然这样安逸下来了，会让人感到很虚幻。

    这种不真实的生活，让人没办法感到足够的安全感。

    “那就等你生下孩子后再说嘛，绾绾，你现在真的不用想这么多的！”

    南茜都不知道该如何安慰商绾绾了，她怎么就不能少一点忧愁呢。

    “我就是随便跟你聊聊啦，这是我担心的事情……”

    正当商绾绾说话的时候，季商尧突然推门进来了。

    正听到商绾绾在聊什么担心的事情，季商尧微微皱了皱眉。

    这丫头，怎么还有担心的事情？

    到底要他怎么做，她才能不要整日胡思乱想啊。

    “一会儿再跟你说吧，现在有点事情……”

    季商尧突然进来，商绾绾还被惊了一下，连忙挂了电话。

    “怎么了？刚刚在聊什么？”季商尧询问道。

    “和闺蜜随便聊聊，也没什么事情。”商绾绾说道。

    “有什么事情，连自己的老公都不能告诉？”季商尧扬着眉问道。

    被他这么一调侃，商绾绾又有点脸红了。

    之前是领导，现在是老公，他什么时候都有理由！

    “我在担心工作的事情……”

    既然季商尧都问出来了，那商绾绾也就顺便提了一下这件事。

    “这个你担心什么，身体都养不好，还想着工作的事情。”

    季商尧听闻此言，几乎是一下子就拒绝了，

    什么工作不工作的，季商尧赚得这些钱，养她十辈子都不成问题。

    “可是我生完孩子以后，还是得工作的啊……”

    商绾绾可不想不劳而获，让季商尧就这么养她一辈子。

    “真要工作，也是为我而工作，别忘了，你之前可是我的专属。”

    真是个闲不住的丫头，好好的日子不过，非要想着什么工作。

    “谁是你的专属！？”商绾绾撇了撇嘴，又开始脸红了。

    这话听起来也太暧昧了，之前明明是他的护工，怎么就成了专属了。

    “真想工作的话，现在就来为我按摩吧。”

    季商尧正好也有一段时日没有享受到商绾绾的按摩了。

    也有些想念了，既然她这么闲不住，那不如就为自己工作。

    “好吧。”商绾绾照做。

    季商尧坐在了商绾绾卧室的沙发上。

    以前没什么感觉，可这次为季商尧揉，捏肩膀的时候，商绾绾额头却总是在出汗。

    心里也慌慌，这是怎么回事？

    尤其是替季商尧按摩腿部的时候，商绾绾在他面前，更是有些莫名的紧张。

    季商尧没有戴面具，他也决定，和商绾绾单独相处的时候，都不打算戴面具。

    可是商绾绾却一直不敢抬头看季商尧的脸。

    按摩完之后，商绾绾松了很大的一口气，好像完成了一件多么大的工程一样。

    之前是护工为少爷按摩，如今却是妻子为丈夫按摩。

    这身份的转换，让商绾绾感到了一种诡异的暧昧。

    “你在紧张吗？”季商尧调侃道。

    按摩的时候，季商尧一直有在默默观察商绾绾的动作和表情。

    这整个过程之中，商绾绾几乎都不敢正眼看季商尧。

    含羞的样子，看上去真是有些可爱。

    “没有，谁紧张了？”商绾绾矢口否认道。

    但心里却蛮心虚的，季商尧是怎么知道自己的情绪的？

    “那你怎么不敢看我？”季商尧追问道。

    “怎么，你长得好看，我就要一直看你吗？”

    商绾绾对上他的眼睛，可没对视两秒，就连忙收了回来。

    “你就是不敢看罢了。”季商尧来了兴趣，一直调侃着商绾绾。

    “谁给你的自信！”商绾绾被激怒了，直接对上季商尧的目光。

    看就看，有什么不敢的。

    季商尧扬起了嘴角，笑容充斥着一些邪魅。

    看着商绾绾好像一只发怒的小羊羔，感觉实在是太可爱了。

    季商尧二话不说，直接将商绾绾一把揽入了怀中。

    “喂，你……”商绾绾毫无防备，就这样倒在了季商尧的怀里。

    话还没说完，季商尧又亲吻了下来。

    商绾绾的嘴巴又被堵住了，脸瞬间又不争气地红了起来。

    两个人都喝了一些红酒，口中残留着一些红酒的余香。

    商绾绾刚洗完澡，还没有吹头发，发丝湿漉漉的，又散发着微微的清香，惹得季商尧又是一阵燥热。

    在她面前，总是能这样莫名其妙地失控……

    不过安胎时期，还是要尽量克制的。

    像是有点不甘心，季商尧默默地吻了商绾绾许久，才慢慢放开她。

    商绾绾一把推开他，心里又羞又幸福。

    看着她脸已经红得不成样子，季商尧又忍不住笑了。

    又不是没吻过，她怎么总是这么容易就脸红啊……

    “怎么了？还害羞啊？”季商尧又扬着语调调侃道。

    “我……我不太习惯这么亲密……”I

    商绾绾大方承认了，脸都红成这样了，再狡辩岂不是显得自己很没担当。

    没错，她就是站出来为自己的害羞负责任了。

    “那你最好早点习惯。”季商尧用一种威胁的语气叮嘱着。

    商绾绾差点被他气得说不出来话。

    “不早了，早点休息吧。”商绾绾也累了，想要早点睡觉了。

    “好啊，那我去洗漱。”说罢，季商尧直接进了商绾绾卧室的卫生间。

    商绾绾一时没有反应过来，以为他就是图个方便吧。

    可季商尧出来之后，竟然直接躺在了自己的床上……

    “你，你这是……”商绾绾惊呆了，干嘛直接躺自己床上？

    “不是说睡觉吗？”季商尧很自然地说道。

    “那你睡在我房间，我睡哪里啊？”商绾绾都要哭出来了。

