 再次上路的李诚算是安心了，之前还在担心，万一李佑没脑残做出追杀权万纪的事情怎么办？不然就这么回去，小蝴蝶的翅膀扇动变化，历史发生扭曲就麻烦了。李

    佑不造反，李诚就得面对一个问题。回到长安是否支持李世民泰山封禅。现在这问题不存在了，李二连儿子都没教育好，背着这么一个污点你也好意思去泰山封禅？

    为了泰山封禅，李世民死死的不动李承乾，这里确实有爱子之心，但更多的在李诚看来，还是担心废太子影响了泰山封禅。能干出玄武门事变的李世民，李诚是不介意以最大的私心去考量他的。一

    个现代人在唐朝最难忍受大概就是旅途了，这年月的长途旅行太要命了。尤其是李诚还押着钦犯，需要付出更多的小心，毕竟许下诺言的。

    说实话李诚一点都不喜欢这个时代的旅行，如果可以的话，愿意留在长安混吃等死。但是想过上舒服的混吃等死的生活，就得趁年轻去奋斗。否则你真有钱了，一个县衙的差人，就能让你欲死欲仙。

    无可奈何之下，捏着鼻子往前冲吧。尤其是有家有孩子之后，李诚能选择的更少了。

    这一路下来快二十八天才算回到长安，带着钦犯走不快。看

    见灞桥柳树的绿色时，官道旁李道宗和长孙无忌带队迎接。前者是代表了宗人府，后者代表了政府机关，联合起来就代表了李二。

    把李佑交给李道宗，其他人犯交给有司，李诚卸下了押解的活。李

    诚这一次没有立刻回家，哪怕在城门口，看见了一瘸一拐的杜海在等待。没法子，李二在宫里等着李诚呢，跟着李道宗和长孙无忌一道，策马前往。

    李二站在皇城城楼上远眺，大明宫的修建工程一直没停。现在已经修了个一半，如果心急的话，可以先住进去了。李世民现在最大的两个愿望，就是泰山封禅和大明宫竣工。

    看着眼前的都城，看着越来越近的旗号，李二觉得自己给李诚留够了面子。这

    年月的人极为要面子，年轻人没有不喜欢出风头的。李诚不是个另类，他也喜欢出风头。只不过觉得吧，这次的出风头，还是不要为好。因为叛乱者是李佑，皇帝的儿子。李

    世民还是有爱子之心的，这点很重要。马

    背上的李诚一脸的平静，看见站在皇城门口等着的李世民，远远  的翻身下马。

    “自成辛苦了！”李世民本想夸赞一番李诚，想想还是算了。儿子造老子的反，怎么夸？简单的一句话，道尽了李世民对李诚的满意。

    “臣不辛苦！”李诚巴不得现在低调一点，提都不提李佑，自然也不提什么功勋。关于李佑谋反的事情，实在不是能让皇帝脸上光彩的事情。既然如此，不提也罢。尤

    其是李诚看见李世民脸上有不明显的斑点时，更是把心思藏最深处。这是嗑金丹的结果，金属中毒初现端倪。这东西吃了全身发热，兴致勃勃。但是想生娃就是做梦了。吃的时间长了，再多的金丹都起不了阳。按

    说李二人生经历和身体，应该能活过六十，这老流氓见不得美女，嗑药享受的后果就是寿命减少。古人是不懂这些的，不然也不会嗑五石散成风。李

    世民设宴接风，李诚很不给面子的借口身体不适推迟了。李世民一脸的遗憾，没有强迫李诚，放他回家了。设宴接风都不去，李诚其实已经给了一个答案给李世民。

    啥意思，李世民几个儿子的事情呢，打死李诚都不掺和了。这次李佑的事情，给外面的人看来就是凑巧，正好在路上遇见了李佑派人追杀以死殉道的权万纪。

    李诚不掺和，不等于别人不想掺和。这李诚回到家里，洗澡换衣服出来，就看见了崔慎行。老丈人金贵了，结亲这么多年，那是没踏进李家一步。看

    见崔慎行，李诚心里叹息，脸上还是笑眯眯的上前问候。毕竟两个女儿都在李家呢，一个还是不明不白的妾室。今

    非昔比，这两年李家产业发展，别的不说，在财力上李家已经是大唐首屈一指的门第。清河崔氏蓝田房，跟着挣了点钱，但是跟李家还是没法子相提并论的。清河崔氏强大在于底蕴，各房遍布大唐，开枝散叶，同气连枝。

    崔芊芊把酒席备下了，和姐姐崔媛媛一道伺候着。一干下人都屏退了，这是有要紧事情要商议的意思。三杯酒下去，崔慎行放下酒杯开口：“长安不宁，此番自成回来，可有打算？”

    李诚呵呵一笑：“没打算！”崔慎行微微皱眉，他来这里是问计的，或者说是来讨一句话，看好谁？李诚说没打算，那就是静观其变咯？或者说是俩都不看好？理

    论上来说，太子是正统，魏王李泰是备胎，只要不废太子，做臣子的就该支持太子。

    但实际上则不然，人都是有想法的。崔慎行只是觉得两个皇子的斗争越演越烈，担心再不下注的话，就有点晚了。之前也不是没下注，在两家都落下了棋子，只不过分量很轻。“

    自成可否给句实话？”崔慎行表示自己不相信的时候，李诚放下酒杯，平静的看着老丈人。边上的崔芊芊心头一颤，李诚蛮起来太吓人了，赶紧开口：“妾身给大人倒酒。”崔

    慎行借机下台阶，端起酒杯道：“喝酒！”掩饰一下自己的尴尬，他表示对李诚不信任，没想到李诚反应这么干脆，确实有点不好意思。本来关系就没有那么好！

    酒足饭饱，崔慎行遗憾走人，李诚给足了面子，亲自送出大门外，目送车马远去才转身回来。崔芊芊很担心，但是不敢问，上前来说话的是崔媛媛。“

    郎君，大人也不容易啊。”崔媛媛的语气里带着一点哀求，希望李诚不要生气。“

    我省得，不然也不能送出来。只不过说实话没人信啊。”李诚笑了笑。

    消息当晚就传回了崔家，崔慎行不敢置信的自言自语：“果真如此？”崔

    慎行迷惑了，实在想不明白李诚是怎么判断的？ 