    ‘当时火场的情况很糟，等我们赶到的时候，已经发生轰燃，就是这个房子里可燃气体太浓，所有东西一起着了...’

    ‘而且那栋别墅里木制的部分太多，我们队员第一次进去坍塌就很严重...’

    ‘那你当时是怎么想的要冲进去的？’

    画面上在天亮前赶到现场的记者，问出这样的问题，然后把话筒递向这次所有人眼中的‘英雄’，

    ‘据说刚才再晚上一点，煤气爆炸，你自己也出不来。’

    是一个脸上熏黑汗水还混在一块，眼睛有点小、皱纹粗糙，三十出头的男人。

    ‘当时我也没想那么多，就是看到他母亲哭着求我们的样子...’

    第一次被采访有些紧张，消防队长最后只是硬邦邦的说出并不漂亮的话语。

    ‘那里面是个小孩子，我是个消防员。’

    然后视频的后半是当时现场有人用手机录下的，

    漆黑火光无论拍摄角度、还是清晰度都很糟的火灾现场，他冲进去救人以及冲出来后爆炸声和欢呼响起的画面。

    “诶，你们看这视频了么？”

    “看了看了，刚起床就看见手机推送。”

    “我去，好险啊，千钧一发诶。”

    “没想到真的能在现实里也看到这种事。”

    在信息化的时代，虽然估计很快就会被其他事物夺走关注，但这条视频也正在被越来越多的人转发看到。

    “诶，方然，这视频看了么？早上那会东江那片着火了！”

    京大的教室，在一节计算机网络下课之后，高立拿着手机一把拍在了方然的肩膀，而此刻端详着面前课本和笔记的方然，

    还处于‘我是谁、我在哪、老师刚才讲了啥’这种哲学思考。

    嘛，无论辣里的大学，总是会有那么一两个讲课快得飞起的奇葩老师，

    用代表的口头禅‘这个你们都会吧’‘这个你们以前应该都学过’以及‘这个很简单我就不展开了’，

    来蜻蜓点水般无比优雅而又迅速的完成授课。

    “看过倒是看过...”

    “你那是什么微妙的回答。”

    高立奇怪的看了他一眼，听到这个回答就放下了这个换题，在他懵逼思考的眼前摆了摆手示意，

    然后为了让他回神，压低声音露出了一脸‘嘿嘿’的笑容。

    “诶，话说这周去KTV去不去，据说还有经管院那边的妹子哟~”

    “我去！”

    对于这种超有大学生活丰富多彩感觉的现充活动，不假思索的就做出回答，但在下一秒就反应了过来，

    方然惊然拍桌的看向他问道：

    “不是，给我等会！老师特喵讲得也太快了吧！你们都听懂了么！？”

    “听懂了啊，他不就是讲了点网络传输的协议什么的么，”

    听到方然还在纠结于刚才的课程，高立很是不解的摊了摊手，然后看向身边的另一个男生确认道：

    “是吧，小柒。”

    “的确，就是一些协议，话说那个竞赛你东西做好了么。”

    “那玩意啊，有几段代码的算法总在最后出错，我打算有时间再改改。”

    喂...你们可以不要突然展现符合京大学霸的一面么...

    看着面前两人突然开始就说起了自己完全听不懂的东西，就编程、协议等等高深内容展开了讨论，

    让方然一脸无语的面无表情，

    这种大家明明都是单身狗同伴，但对方突然展现出在某个领域远超于你能力的感觉真是太讨厌了。

    而最讨厌的还是，除了你之外这些人都是这样。

    随着和班级里同学的联络加深，方然正在认识了越来越多的同学，和高立讨论，被称呼‘小柒’全名陈柒的男生就是之一，

    对方除了那在计算机专业里完全无法说是特点的黑框眼镜外，

    给方然的印象，就是那种男生里看起来冷静很酷，但一到脱单话题也会毫不犹豫参与进来的类型。

    “嗯嗯，确实我也觉得那里换一个算法会更....干！不对！”

    和陈柒讨论得若有所思的点头，但说到一半就反应过来，高立大声抓狂的用力拍桌！

    “我们不是在说正事么！？”

    唔哇....原来刚才那不是在说正事么...

    默默无语的默默吐槽，方然默默地盯着高立，然后看着他一脸严肃的搂住自己肩膀。

    “和女生们一起去KTV，去灯光又黑气氛又热闹的地方！究竟意味着什么，应该不用我多说了吧，方然！”

    “社会可是很残酷的，毕业之后进入社会，每天见来见去的可就公司的那点人！”

    “想邂逅好看的妹子，我们必须抓住还在大学的时间！”

    “只要顺利的话，脱单根本不是梦啊！”

    “不是....那个虽然确实是这么回事，但我总感觉你这是在立Flag...”

    听着他突然就自顾自的燃了起来，话语声音高昂的如同领袖演讲，让方然有些嘴角抽抽的汗颜吐槽，

    然后下一秒就看到高立突然冷却的转过头来：

    “那你去不去？”

    “去。”

    嘴角一勾，用‘好兄弟，我果然没看错你’的眼神，用力地拍了拍方然的肩膀，

    “哟西！那到时候我通知你！”

    总算劝诱成功，把方然拐进了自己的队伍，高立看着他起身，但是并不像要回去的样子，随口疑惑一问：

    “诶，后面没课，你干嘛去？”

    “我有点事，去找凌烟老师一趟。”

    听到方然这样的回答，高立和陈柒的身体都是顿时面色复杂。

    嘛，都说了，这种大家明明都是单身狗，但有人不一样的感觉最讨厌了...

    而感觉背后传来，两道羡慕中竟然还带着点敬佩的目光，

    方然无语的白眼。

    因为不知道什么时候，他被在班里认识的朋友们（单身狗们），

    集体认为了能和冰山女神、校花学姐这种级数美女们，没有丝毫紧张谈笑风生的恋爱大师。

    坐电梯下楼，穿行在教学区的林荫路上，树影婆娑，年轻男女们走在两侧，但和这种校园风景如画很不匹配的心境，

    方然突然冒出了异常真实的危机感。

    不...不是，你们特么的....

    到时候该不会指着我和女生那边互动活跃气氛吧！？

