    第5269章

    “熊黛。”

    叶昊眯眼看着熊黛，淡淡开口。

    “看在你爹熊人杰的面子上。”

    “我给你一个重新说话的机会。”

    “如果有人胁迫你说这样的话，那么只要你开口，我就会庇护你的周全。”

    虽然熊黛背后明显有大手笔，而且丝毫不给面子。

    但是叶昊依旧希望给对方一个机会。

    除了安定人心之外，就是希望在杜良的葬礼上，不要闹出太大的事来。

    “给我重新说话的机会？”

    “庇护我的周全？”

    熊黛此刻一脸讥讽之色。

    “姓叶的，你以为自己是什么人啊？”

    “你一不是天门寨的人、而不是我的长辈，说这样的话，你还真有脸！”

    “而且，现在我站出来指证你，你就准备用我家人的性命来威胁我了吗？”

    “我告诉你，血可流、头可断，正义不可丢！”

    “如果我现在屈服在你这样的垃圾人面前，那我们天门寨千年武学圣地，可就完蛋了！”

    说到这里，熊黛双手环抱。

    “来啊，这就是我的态度！”

    “不爽的话，你弄死我啊！”

    熊黛话音落，姜宁子拍了拍手，盯着叶昊微笑道：“叶代表，现在人证物证俱在了。”

    “你当初做的事情，也都被大家看到了！”

    “你们大夏有句话叫做苦海无边、回头是岸！”

    “只要你今天跪下来，诚心诚意的悔过！”

    “那我可以代表世界联盟文明司原谅你不文明的行为！”

    “如果你不道歉、不认错的话，那么不好意思！”

    “恐怕我就要教教你，文明两个字到底怎么写了！”

    “没错！姓叶的，今天你最好直接跪下认错！”

    一个有小胡子的岛国人此刻站出，眸光森然的看着叶昊。

    “否则的话，我们岛国阿鼻驼流一定会为世界联盟文明司主持公道的！”

    “没错！”

    “我们岛国人一向都喜欢替文明司办事！”

    其他岛国高手也都是一副义愤填膺的姿态。

    而除了这些岛国人之外，人群中还有天竺人、南洋人等等。

    甚至还有几个藏头露尾的大夏人，躲在人群后方之处大声呐喊。

    得到了这么多人的鼎力支持，姜宁子更加傲娇。

    她指点叶昊，道：“姓叶的，快点跪下认错吧！”

    “再把天门拳的心法拿出来，让杜太子把门主的位置让出来。”

    “这样我就能考虑放过你。”

    “否则的话，今天你就要为杜良陪葬！”

    “姜宁子！”

    “你给我闭嘴！”

    杜太子脸色一沉，忍不住开口。

    “我爹当年怎么会收你这么一个蛇蝎心肠的女人成为义女？”

    “我爹死了，好不容易洗刷了清白！”

    “你不来送纸钱我不怪你！”

    “但是在他头七的时候，居然还来颠倒黑白？”

    “你的良心都被狗吃了！？”

    “还是我们杜家那些年的粮钱都喂了猪！？”

    “你不要忘记了！”

    “你去岛国留学的学费，还是我爹出的！”

    “学费！？”

    “那区区一百万？”

    姜宁子一脸不屑。

    “我今天就十倍烧还给他！”

    说话间，姜宁子一挥手，身后就有人取出皮箱打开，直接一掀。

    全场都是花花绿绿的钞票飞舞。

