    也在夜北辰惊喜的时候，天魁阵众天魁纷纷被收了。

    然后夜北辰的吞天鼎就出现在所有人面前。

    “杀。”

    众人大喝，纷纷出手，凝聚力量轰杀在吞天鼎之上。

    “想杀我，那就看看你们有没有这个本事了。”

    夜北辰说完，收了吞天鼎之后，虚空之靴瞬间出现，身影快到了极致，马上闪开了所有人的攻击。

    然后下一刻凝聚黑色的莲花出现，蕴含了六种恐怖的大道之力，一瞬间杀到了几位强者面前，然后凝聚黑色莲花杀了出去。

    “找死。”

    众强者大喝，疯狂凝聚力量轰杀出去。

    但下一刻，恐怖的力量碰撞一瞬间，几位强者凝聚的力量马上被轰飞出去。

    一大口鲜血吐出，夜北辰竟然爆发了接近于一千倍的半仙巅峰的实力，几个大道力量融合，力量逆天到了极点。

    “怎么可能呢？”

    不论是众强者，还是帝灵都是一脸震惊，不敢置信。

    “杀。”

    夜北辰下一刻出现了轮回妖刀，强大的肉身气息爆发而出，然后一刀斩杀向其他人而去。

    “不好，阻挡。”

    众人脸色凝重，纷纷凝聚力量阻挡夜北辰的轮回妖刀。

    不过夜北辰这一次爆发了足足八百倍半仙巅峰实力，众人一样被震退出去。

    但威胁没有那么恐怖，毕竟轮回妖刀只是肉身之力，斩杀出去而已，不像黑色莲花，爆发出去的时候，四面八方都毁天灭地一样，杀伤力恐怖。

    “怎么可能这么强大。”

    众人纷纷说道，十分不爽。

    “杀。”

    众人也不管这么多了，凝聚在一起，杀了出去。

    “吞天鼎。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰知道继续大战只会越来越麻烦，要离开这里。

    砰砰砰……

    接下来恐怖的力量轰杀在吞天鼎的时候，夜北辰一大口鲜血吐出，但只是重创而已，在夜北辰恐怖的肉身面前，只要不是断手断脚那种，都不算威胁到他。

    毕竟不死凤凰体，天地仙骨体质等等，可不是普通力量就能够灭杀的。

    然后夜北辰的吞噬之眼马上撕裂了一个口子，然后杀了出去，虚空之靴速度逃离这里。

    不过这一刻，上百位半仙巅峰的傀儡杀了出来，笼罩四方，再次布置阵法，然后杀向夜北辰。

    “你们以为这样就能够一直围困我吗？”

    夜北辰杀意涌出说道。

    “圣光术。”

    夜北辰接下来气息很快恢复巅峰。

    “极慢大道。”

    夜北辰四百倍的半仙巅峰的实力，施展的极慢大道可不是盖的。

    然后一瞬间让百位傀儡速度变得极慢，比蜗牛还慢。

    “傀儡天书。”

    夜北辰接着凝聚傀儡天书出现，笼罩百位傀儡，压制这些傀儡。

    “神念抹除。”

    “控制傀儡。”

    夜北辰一气呵成，抹除傀儡身上的控制，然后让傀儡天书控制这些傀儡。

    一具傀儡。

    两具傀儡。

    ……

    “竟然是傀儡天书，我族天书。”

    “绝对不能放过他，杀了他。”

    众人大喝，纷纷杀了进去。

    “极慢大道。”

    夜北辰不管这么多，凝聚极慢大道杀了出去。

    “弱化大道。”

    甜美女子凝聚弱化大道杀了出去，虽然只是大道七重的气息，但弱化大道力量也是覆盖了夜北辰，导致夜北辰的极慢大道威胁没有那么恐怖了。

    “黑色莲花。”

    “爆。”

    夜北辰再次凝聚出现黑色莲花，然后杀了出去。

    “一起出手。”

    “是。”

    众人大喝，纷纷凝聚力量摧毁夜北辰的力量。

    “吞天鼎。”

    夜北辰凝聚吞天鼎阻挡众强者的力量。

    “空间大道，切割。”

    有人凝聚一道空间大道之力涌出，然后一道力量直接切割天地，就像是激光一样，横扫之处，切割一切。

    但依旧被吞天鼎阻挡下来了。

    而且被控制的傀儡疯狂杀向其他人而去。

    十几个，二十几个，三十几个杀了出去。

    “这家伙，靠。”

    众人脸色难看，但依旧继续出手。

    而且这时候，夜北辰也让吞天鼎的几个天才强者出手了，这些人实力恐怖，一个个爆发二百倍的半仙巅峰实力，杀了出去。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰这时候凝聚吞噬之眼，吞噬这个空间的力量，要撕裂一个口子出来。

    接下来越来越多的傀儡被控制杀向其他人，夜北辰这里也马上撕裂了一道口子。

    “走。”

    夜北辰大喝说道。

    “是。”

    几人和傀儡纷纷退后，离开这里。

    这些傀儡后面直接解除了阵法之力，跟着夜北辰离开了这里。

    “蝼蚁，找死。”

    下一刻，一道巨大掌印从虚空涌出，降临杀了出去，掌印如虎，碾压天地。

    “吞天鼎。”

    夜北辰大喝，凝聚吞天鼎抗衡这股掌印之力。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞一瞬间，夜北辰勉勉强强抗衡下来了。

    “重力大道，碾压天地。”

    下一刻，虚空之上一股力量降临下来，然后碾压向夜北辰而去。

    夜北辰顿时间凝聚各种大道之力抗衡。

    但身体直接被压制在地上，这个强者太恐怖了，不是半仙境界，绝对来到了仙王境界。

    “万古大陆不是没有仙王境界吗？就算有仙王境界，那不是也会被压制在半仙巅峰的境界吗？”

    夜北辰一脸懵逼了，特么的这要有仙王境界，怎么玩？

    “不管了，必须逃离这里。”

    夜北辰凝聚吞天鼎阻挡了这股重力之后，虚空之靴再次凝聚而出，顶着吞天鼎，逃离这里。

    “死亡大道，寂灭杀。”

    下一刻，又是一道强大的力量爆发而出。

    但虚空顿时间风云变幻，黑暗无比，然后一道雷霆之力涌出，摧毁了这股力量。

    夜北辰的身影也离开了傀儡一族。

    但夜北辰掌控的其他傀儡，几个天才就没有那么幸运了，被留下来了。

    “靠，不论你是什么人，天涯海角，必杀你。”

    ……

    傀儡神国，仙玉楼，夜北辰的身影再次来到了这里。

    这里可以签到获得琼浆仙果，夜北辰自然不会错过。

    但是可惜了傀儡一族了，没办法签到获得更多万道神丹，只能看看以后有没有这个机缘了。

