一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十一章太阳神

    望着黄金座椅上的这尊身影，由虚幻逐渐变得真实起来，三大教的所有人，全部睁大了眼眸，露出了浓浓的虔诚之色。

    是神灵，而且是九柱神中最强大的太阳神！

    所有人都跪拜了起来，三大教主一个个头颅挨着地面，虔诚到了极点，谦卑而恭敬！

    “前方泉水，喝下一口便可恢复身体机能，先去恢复自身！”太阳神拉，语气之中露出一丝关怀之色，似带给人无限的力量。

    三大教众人一听，皆是心中极为激动，他们的神灵一直在关心着他们，一直在守护着他们。

    “谨遵神灵之命！”三大教所有人再次恭敬的一拜，然后极为不悦的看了李墨一眼，便是动物教主亦是不例外，因为李墨依旧是站在原地，不跪不拜，甚至连脸上都没有一点虔诚之色，极为平静。

    但他们都没有说话，毕竟神灵在这里，李墨敢不敬，神灵一定会惩罚他的。

    因此，三大教的人都是愤怒的看了李墨一眼，然后便来到了刚才的泉水旁，然后打起一勺喝了起来，然后全部露出了惊喜之色，看着如此多的泉水，便再次喝了起来，但却发现，第二次喝的时候，已经没有了效果，但这已经足够了。

    李墨看了一眼泉水，也感受到其中蕴含着浓郁的灵力，他亦是走了过去，然后不顾众人惊诧的眼神，打起一勺，喝了起来，一勺泉水入口，李墨顿时感到一股浓郁的灵力，有增长修为之用，亦是有恢复自身之用，但他的身体不像其他人，并未有损耗，因此，这一口泉水完全可以当做提升修为的丹药。

    而他之前，便已经是炼气五层初期了，只差一道庞大灵力的推动便能突破到中期，这一口泉水便是最好的推力，只不过如今在这里，李墨不着急着突破，因此，他将泉水吞下后，用灵力控制着，包裹住，藏于体内。

    “尊贵的太阳神，请惩罚与此人，他竟敢对您不恭！”亡灵教主指着李墨怒声道，如今已经见到了神灵，再也不需要用到李墨了，因此眼中的杀意根本不加掩饰。

    “任何人都有选择信仰的权利，每一个生命都是平等的，他可以选择不信仰我！”黄金王座上的太阳神，语气淡然，似根本不在意，头顶的太阳，散发着无尽的光辉，将其衬托的一片神圣。

    “敢问太阳神，可还有其他神灵降世？”亡灵教主恭敬的问道，虽然对于太阳神他同样尊敬，但他更希望看到冥神。

    “原本九柱神皆在，但时间太久太久了，不知有多少万年，如今却只剩于我一个！”太阳神一手扶着鹰首，锐利的鹰眼中露出了一丝悲色。

    李墨看着这名太阳神，心中根本毫无波动，从之前的尽头村便可看出，这太阳神极为精通幻阵，说不定如今这大殿，如今看到的太阳神真身，也是幻化的，毕竟这太阳神的幻阵，连自己都看不透，在打开那扇门的时候，不，应该是走进金字塔地下的时候，幻阵说不定便已经开始了。

    “尊敬的太阳神，您的光辉照耀万古，您将是我三大教永世供奉的存在！”动物教主大声说道。

    “我等愿意为太阳神付出一切！”自然教主亦是高声喝道。

    三大教所有人再次跪拜了起来。

    “我的子民，起身！”太阳神双手一伸，有一道柔和的力量将众人轻轻的托扶着起来，他头顶的太阳顿时更鲜艳了。

    “只要太阳神您现世，整个世界都是我古埃及的，我们将重现古埃及的神迹与文明，这个世上再也没有人能够与我们匹敌，我们将是这个世界上最强大的存在。”亡灵教主激动的道。

    “我已经苏醒了，其余众神皆暗！”太阳神鹰眼锋锐，语气中透露出一股睥睨天下的味道。

    “其他国家根本没有神灵，他们的神灵都是神话，是传说，而我们古埃及的太阳神才是真的，如今您已经苏醒，当万古永存，当一统天下！”自然教主语气越来越高昂。

    “我的子民，我需要你们的帮助！”太阳神用关怀慈悲的眼神，看着众生。

    李墨根本没有理会这些人在说什么，他目光转动，一直在寻找着烂铁片的踪迹，但很可惜，这个大殿的每个角落已经全部被他检查了一遍，根本没有，便是连左掌心的烂铁片也没有任何异动。

    难道不在这里？

    不，不在这里的话，也没有其他地方了，铁片一定在这里。

    “我如今刚刚苏醒，需要你们的帮助！”太阳神开口道，头顶光辉一片。

    “尊敬的太阳神，您需要什么帮助尽管开口，我等荣幸之极！”动物教主立刻开口道。

    “我需要一些灵力来恢复自身，你们坐在前方的蒲团之上，将自身灵力全部朝着蒲团之上涌去，我会利用你们的灵力恢复一些！”太阳神说道。

    “好！”动物教主立刻便点头，率先坐在了其中一个蒲团之上。

    太阳神看着动物教主的动作，微微颔首，这一幕让动物教主更是心中激动，绝对与太阳神距离更近了一些。

    “你修行的是幻化万物的功法，这是赐予你的！”太阳神手一挥，只见一道光芒掠过，来到了动物教主的身前。

    动物教主将其接住，原来这竟然是一张虚幻的纸，其上散发着强烈的光辉，旁人根本看不见其上写着什么，但动物教主的脸色却是猛地大变，露出强烈的惊喜之色，看完之后，只见这虚幻纸张，化作了无数光点，缓缓消失。

    “多谢太阳神赐予的功法，我此生未见过如此可怕的功法！”动物教主激动极了，这种功法竟然真的存在吗？这世上竟然有如此恐怖的功法，这简直是逆天功法。

    自然教主与亡灵教主看见动物教主的神情，皆是露出了一丝不自然之色，原本三人的实力相仿，但若是有神灵赐予的功法，动物教主必然是压他们两人一头的。

    但他们又不敢向太阳神索要功法，只能有些郁闷的坐在了蒲团之上，心中暗暗恼悔，刚才怎么不快一点呢？