    嗖~

    云洪手中的剑，宛若奔雷，后发先至，以不可思议的角度从空隙处切回，旋即发力扫向着狠狠劈下的必杀一刀。

    “好快的剑，真诡异！”

    黑袍光头汉子面色一变，他隐藏实力靠近，如此近的距离瞬间爆发，就算是宗师大概率也会被杀死。

    但是，云洪竟做出了反应。

    铿~

    电火石光之间，刀剑碰撞，只见剑锋扭转，一股诡异震颤的力量传递，令借劈砍之势的厚重战刀瞬间被引向一旁。

    哗~长刀如蛇，一击难中，抽身而退，竟令云洪的剑都不自主向一旁偏去，身形受阻，难以奔袭杀上。

    双方交错而过。

    同时落在了一旁地上，相隔五六米对峙着。

    “嗯？入微，是宗师！”云洪瞬间判断出黑袍光头汉子的实力，唯有宗师级数才能挡住他刚才的反手一剑。

    反手一剑，云洪虽未用全力，却也爆发了足足八成实力。

    “你的实力，竟然比情报中的更厉害。”黑袍光头汉子眼眸中有着惊色。

    刚才他那一刀横劈而来，力量相当的情况下，云洪被突袭下抵挡，按道理是被会劈飞的，但结果，反而是云洪占据了上风。

    这说明，云洪的实力要比他强得多。

    “怎么回事。”

    “难道拥有两万斤力量？还是掌控了‘势’？”

    “他才十五岁，难道就将真气修炼到了通灵境后期？且他的剑法比我还要强，真有这么妖孽的少年？”黑袍光头汉子被云洪展露的实力惊到了。

    爆发两万斤力量，宗师中都只有少部分能做到，即使是一些天赋异禀者，都要经过十数年的的真气修炼才行。

    势之境？

    这是一个无比玄妙的境界，都难以用言语来述说。

    入微之境，是对自身力量掌控精细到极点，而势，则要感悟天地，感悟自然，真正借助天地之力。

    达到势之境，即使自身只有万斤力量，可以但借助天地之力，完全能爆发出两万斤乃至三万斤力量，堪称不可思议。

    只是，势之境，纵然是大宗师门，也只有极少数能够达到。

    “我修炼三十年，才刀法入微，且服用了诸多宝物，才能让真气结合身体爆发出万斤力量，才勉强称得上宗师。”黑袍光头汉子暗道：“一个十五岁的少年，实力比我强上一大截？”

    他有些难以接受。

    呼~

    “堂堂宗师，竟隐藏在一群盗匪中，你是什么人？”云洪低沉道，手中长剑一抖，微微颤动着，随时可以发力。

    “走。”

    黑袍光头汉子身形一动向后暴退，一步迈出便是五丈，疯狂逃窜去。

    “想来就来，想走就走？”云洪面色冷冽，手中长剑一转。

    嗖~

    云洪并未动用真气，甚至身体力量也只爆发了七八成，保持在两万斤出头的样子。

    轰~

    纵然如此，云洪的速度之快完全凌驾于黑袍光头汉子之上，地面上甚至都出现了数道残影，奔袭杀向了黑袍光头汉子。

    两人一追一逃，瞬间就冲出了二十多米。

    “盗匪？尽皆去死。”追杀黑袍光头汉子的空隙，云洪的余光落在一旁的其他盗匪上，手中长剑挥动。

    噗~噗~噗~

    两道可怕的剑光亮起，沿途七八名盗匪，瞬间倒下，尽皆是喉咙被切割开。

    这一幕。

    这这终于令周围还活着的近百名盗匪崩溃了。

    “逃！”“快逃！”

    还活着的众多盗匪终于开始溃散了，云洪的剑，即使是凝脉境都挡不住一招，完全是一边倒的屠戮。

    而且。

    这些盗匪也看出，自家这一边，那突然爆发出宗师实力的黑袍光头汉子，也挡不住这名恐怖的少年。

    .....

    “呵呵，黑龙，真没想到，你的山寨中竟然还隐藏有一名宗师。”魏原早已下马，手中长枪旋转抽打，大开大合，显然是一套极凶猛的枪法。

    铿~铿~铿~

    层层枪影完全笼罩了黑龙。

    魏原一边厮杀一边笑道：“只可惜，你麾下的这位宗师，似乎快要死了。”

    远处，众多盗匪伤亡大半，正在溃散，侍女仆从们则是环绕着那辆特等马车结成战阵，抵御着盗匪们的攻击。

    而云洪和黑袍光头汉子，正在官道山林之间疯狂交手。

    两大宗师交战，速度何等迅猛，其他盗匪即使想躲，也未必躲得开，只要被波及，便会被云洪顺手杀死。

    谁让云洪占据了绝对上风。

    那黑袍光头汉子的手臂上，已有数道伤口，距败亡不远。

    “云师兄的实力，竟然会这么强，都接近宗师巅峰了。”魏原暗自惊叹，他原以为云洪的实力只是勉强达到宗师级数，如今来看都接近宗师巅峰了。

    铿~铿~

    “我的人死？”身材的黑龙寨主挥刀抵挡着魏原的攻击，嘴角忽然露出一丝诡异笑容：“说不定，死的是云洪呢？”

    “什么？你怎么知道云师兄的名字？”魏原的笑容凝滞，刹那间便想到了许多，旋即惊怒道：“你们不是劫掠车队，是刺杀云师兄？”

    “现在才反应过来，有点晚了。”黑龙寨主嘴角露出一丝畅快笑容，同时望向了远处：“真是可惜，如此天才，就要死了。”

    .....

    从云洪出手，到现在，仅仅过去五息。

    但是，从后面和左右两边山林围攻过来的盗匪已伤亡过半，其中大半都是被云洪杀死了，而他还在追杀着黑袍光头汉子。

    “你逃不掉的。”云洪声音淡漠，他为避免麻烦，不想暴露太多实力，但即使只用六成实力，依然杀的黑袍光头汉子仓皇逃窜。

    忽然。

    艰难抵挡着云洪的黑袍光头汉子，脸上露出诡异笑容。

    “嗯？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    轰~云洪的左边，十六米外，正在逃窜的一名穿着红色甲衣的盗匪，脚向旁边地面一拐，突然之间~

    轰~红色甲衣盗匪身上涌动真气，无比可怕的气劲爆发。

    嗖~

    一枪凭空横摆，出现在红甲大汉的手中，灵巧至极，宛若蛟龙出海，从一旁闪电般刺向云洪，目标直指向云洪的喉咙。

    “枪？是宗师。”云洪眼中闪过一丝寒光。

    他眼前这名突然爆发的红甲瘦弱汉子，竟然也是位宗师，枪风猛烈无比，论威势必之刚才的黑袍光头汉子还要强上少许。

    几乎同时。

    呼~

    云洪的右边，一位看似慌不择路，惊慌失措的柔弱女盗匪，眸中忽然闪过一丝寒光，她的衣袍突然炸裂，一柄黑色的利刺悄悄然落入手中。

    只见她的手腕震动，没带起丝毫空气波动，脚步移动，闪电般刺向了云洪。

    更为可怕的。

    “云洪。”伴随着一声爆喝，原本一直逃窜的黑袍光头汉子，他的体表凭空出现了一道道黑色气流，生命气息暴涨，完全达到了宗师巅峰层次。

    “受死！”

    轰~

    黑袍光头男子一个回身，手中战刀带着无比可怕的威势，宛若要劈开一座大山一般，瞬间跨越十多米距离，朝着云洪劈来。

    一枪！

    一刺！

    一刀！

    三大宗师，同时爆发！

    ——

    pa：大家新年快乐！

