    凤鸣试在蒲牢星的皇城中举办，各地赶来的年轻天才们，大都是第一次来到发达的皇城，这里的风花雪月让他们目眩神迷。

    他们中的很多人，都迫不及待地想要领略一下皇城的风物，唯独明泉敬一直深居简出，谢绝了一切应酬交际，专心在客栈内修炼。

    而后在凤鸣试上，他一路过关斩将，以强大的实力碾压了同辈的所有天才，以一种无敌的姿态夺得了第一名。

    整个过程，甚至没有一个人，能够撑过他第三个言咒术！

    整个蒲牢星都震动了，皇帝甚至亲自接见了他，而后他就被留在了皇城，一切修炼资源都由皇室供应，比在长谷氏的时候更胜一筹。

    他又用了三年时间，突破“谶语使”成为了“谶语天师”！

    蒲牢星的咒术修炼体系中，境界分为三个大层次：咒术、谶语、圣言。

    谶语天师已经是谶语层次的最高境界，他的下一步就会迈入圣言层次。而他只有二十一岁，未来一定会成为圣言，而且很有可能会是整个蒲牢星历史上最年轻的圣言。

    前途不可限量！

    成为了谶语天师之后，他也开始进入军队，开始为蒲牢星征战星海。

    三年戎马，他经历了大大小小三十多战，有七八次都险死还生，更让整个蒲牢星都相信，他乃是天命之子，得上苍眷顾。

    有了在战场上的累积，他在二十四岁的时候，成为了圣言者，果然是蒲牢星历史上最年轻的圣言！

    到了这个层次，在任何一个地方，再也没有人将他当做家奴之子来看待，军方甚至授权他可以组建自己的军队。

    虽然编制仍旧在军部中，但是一切听从他的指挥。在星海的战场中，他也是一方军头，拥有了自己的话语权。

    他没有接受任何世家的示好，绝不招募任何世家子弟，甚至连长谷氏对他的“支持”也拒绝了。

    他选的兵都是贫寒子弟，他带领着这一批出身穷苦的战士们，一路高歌猛进，战绩彪炳。

    十年厮杀，他当初挑选的三千穷苦战士们，仍旧陪着他一起征战的，只剩下了一百多人，但是这些人都有了可怕的进步，有十多人都达到了谶语天师的层次。

    他手下的军队，也从三千人扩充了五万！

    他的部队，被蒲牢星地层民众称为“炼狱军团”，虽然十分艰苦，但是只要能够拼杀出来，都会有一个远大的前程。

    这让他在普通民众之中威望极高。

    他也渐渐引起了皇室的忌惮，对他和他的军团支援越来越少，而且总是派给他们最为凶险的任务。

    最为困难的时刻，明泉敬却出人意料的大突破，成为了“圣言师”！

    这已经是蒲牢星次顶级强者了，这么多年过去了，蒲牢星仍就只有三位圣言神使，圣言师的数量也不过三十之数。

    成为了圣言师之后，皇室已经不能明目张胆的打压他，他的部队在十年征战之后，迎来第一次的后方休整。

    他带着军队回到了蒲牢星，回家看望了自己的“父亲”。明泉老幺在一个深夜，咬着牙告诉他：“想要报那血海深仇，你要更能隐忍！”

    皇室以一个并不怎么站得住脚的名头拆散了他部队，让他进入皇室的学院，成为了一名“教授”，负责教导皇室子弟们。

    他没有了任何实权，只给了他一堆爵位的虚名。

    他的部下很愤怒，但明泉敬什么也没有说，反而安抚了自己的部下，然后老老实实的交出了军权，去给皇子们当老师了。

    他的境界也因此止步不前，迟迟没有突破的迹象。

    外界都认为，他在遭受不公正待遇的时候，没有选择迎难而上捍卫自身的利益，所以锐气已失，此生只怕就要止步于圣言师了。

    在皇室学院蛰伏了二十年，蒲牢星上上下下几乎已经要遗忘了这位曾经的绝世天才，然而在星海战场中，蒲牢星的局面却是越来越艰难。

    尤其是最近十年，他们接连打了四场打败仗，将星海征战的老兵精锐败了个精光。

    无论是世家还是普通民众，对皇室的不满越来越严重。

    对于世家来说，丢失了十几颗的殖民星，那可都是钱！平均算下来，世家的收入锐减七成！

    对于普通民众来说，接连的失败，让敌人越来越接近蒲牢星，一旦真的抵挡不住，战火烧到了蒲牢星，对于他们来说就是生死存亡的问题。

    皇室也是焦头烂额，利益损失最大的其实是他们。

    但是这些失败都显得莫名其妙——他们当然不知道，这是因为有人暗中将蒲牢星的机密泄露给了他们敌人。

    明泉敬虽然在皇室学院蛰伏着，可是当年他手下的五万精兵却被各方瓜分了。

    这都是能打的精锐，大家都垂涎三尺。

    他只要和自己的这些老部下们联系一下，就可以轻而易举的得到一些军事机密。

    前十年他一直没有动手，只是在布置一些渠道，能够将机密泄露出去，却并不暴露自身的渠道。

    接连损失之下，蒲牢星无论是军队还是将领都损失惨重，尤其是在将领方面，已经到了无人可用的地步。

    直到这个时候，皇室才忽然想起来了他们还有一位好老师呢。

    几个月之后，明泉敬被重新启用，负责组建新军，尽快形成战斗力。

    他召回了自己的一些老部下，然后仍旧在贫寒子弟中招募战士，用了一年时间，组织了一直五万人的部队。

    他已经成了皇室最后的救命稻草，哪怕他一再向皇室表示，至少需要三年，他才能够将这支部队训练成为精兵。

    可是战场上的形式越发紧迫，皇室等不及了，硬逼着他上了战场。

    他带着军队进入了北旗星，这是拱卫蒲牢星的一颗重要殖民星，重要性不言而喻，而蒲牢星在这颗星球上的军队，已经快要被敌人逼入了绝境。

    明泉敬力挽狂澜，亲自冲锋陷阵，苦战十三场，终于取得了决定性的胜利，解除了蒲牢星的危机。

    消息传回来，一时间整个星球震动欢呼，明泉敬的声望也达到了一个高峰。

