    “这个以我鲨鱼拔拔的权限就不够了，要回去请示一下。”

    滕非拱了拱手，盯着顾允坚定的神情，露出一抹商务微笑。

    几人又客套说了一会话，滕非便先行离开。

    “如果斗鱼同意这个条件赞助，你们几兄弟光靠直播这一块业务就起飞了。”

    顾允的语气难掩兴奋，自己亲手组建的队伍终于能在某一方面变现，最关键的是，日后成立直播公会，他坐拥几大元老主播，躺着都可以数钱。

    几位队员一开始还有点懵，没有意识到直播合同背后的分量，但听到滕非开出的高额签字费和直播礼物分成时，喜悦之情也溢于言表。

    “晚上又能去会所点熟悉的技师，好起来了！”

    lsp刘行嘴巴咧成了美妙的弧度，他早就觉得代练这一行没多大意思，天天虐菜有什么劲？

    确实是好起来了，顾允的第一桶金已经起到了它的作用，也是时候让这些队员们从代练中撤出来了，为了角逐世界最高领奖台，浪费时间的对局没有继续下去的意义。

    目送几兄弟去了光谷最昂贵的会所，顾允独自走回了学校。

    圣诞节快要到了，顾允躺在床上刷着还没多少人使用的知乎，他准备给心仪的女孩子们送礼物。

    “我有好几个女朋友，圣诞节怎么分配时间？”

    顾允提问了这样一个问题，陈奕迅在《圣诞结》中唱到：落单的恋人最怕过节，但顾允头疼的反倒是圣诞节应该陪谁好，不老实的渣男最怕过节。

    很快就有人在下面回复：“醒醒吧。”

    “为什么不一起过呢？”

    “上午陪一个，下午再陪一个。”

    “平安夜和圣诞节分开不就完了。”

    我去，网友中还真有明事理懂搭配的高手啊，顾允击节赞叹。

    还好华诗圆在这个微妙的时间节点回家了，不然顾允还真有点不知道如何是好。

    “兄弟们，你们说这圣诞节快到了，我送文姝什么礼物好？”

    刘易升捧着手机逛淘宝，同时有一搭没一搭地在和室友聊天。

    “平安夜肯定要送苹果吧，圣诞节......”

    郑博很热衷于给刘易升出主意，也相当于帮兄弟云恋爱了。

    “送花吧，节日送花肯定没毛病。”

    张高强虽然很少发表意见，但是论坛和微博也没少刷。

    “老四，你觉得呢？你给妹子送啥？”

    刘易升眼巴巴望向躺在床上的顾允，希望他能给出建设性意见。

    “老大说的对，给女孩子送花无论任何一个节日都不会出错，但是以团支书的性格，你送花她肯定不喜欢。”

    在白文姝这类女孩眼里，只送花有点廉价了，若干年后还会被挂到微博加上标签。

    #穷男人恋爱日常#：圣诞节只送一束破花，穷男人真够下头。

    顾允继续补充道：“像团支书那样的，你得送点贵的，不然她怎么发朋友圈？”

    刘易升放下手机抬头望向窗外，若有所思。

    “平安夜有什么安排吗？”

    钟乐怡发来微信。

    “什么安排能比得上和女朋友过节重要？当然是陪你了。”

    顾允按键如飞，马上回复消息。

    “哼，这还差不多！白天我要复习四级，晚上一起吃饭吧。”

    两人一番卿卿我我，敲定了平安夜当晚的约会，顾允也在淘宝上下单了两份同样的圣诞礼物。

    平安夜当晚，顾允先是去了学生会广播站，他作为宣传部成员，安排一首单曲循环的歌自然不成问题。

    “学姐，今天晚上这会就一直放《圣诞结》吧，”

    值班的广播站长发学姐点点头，平安夜的晚上放这个够应景。

    Merry Merry Christmas， Lonely Lonely Christmas

    想祝福不知该给谁

    爱被我们打了死结

    .......

    歌声响起，钟乐怡在南书院自习室写完最后一道四级题目，长舒一口气，放下了手中的笔。

    该约会了呢。

    门口的顾允等待许久，今天的钟乐怡为了过节特意化了个妆，穿搭风格也不同以往，长长的头发没有绑成马尾，而是散落在圆圆脸蛋周围，梳理过的精致睫毛根根分明，一泓清泉般的双眼饱含情意，她穿了一件黑色的风衣，第一次在下身搭配了同色丝袜，一米七几高挑的身材下踩着一双高跟鞋，大女主气质显露无遗。

    “等半天了吧，冷不冷呀？”

    钟乐怡握住顾允的双手，捧在自己怀里哈气，热气氤氲了她的俏脸。

    “没事儿，看到你今天这么好看，我整个人都热起来了。”

    顾允也是头一次看见精心打扮的钟乐怡，不禁从头到脚打量了一番。话音未落，钟乐怡对他眨了眨眼，一只手从包包里掏出一个精致的小盒子。

    “喏，送你的圣诞礼物。”

    顾允打开小盒子，里面是一款波塞冬手链，蓝色与黑色晶石的拼接设计，浪漫又帅气。

    里面还有张字迹精美的小纸条：“送你大海和星辰。”

    顾允喜滋滋地把手链戴在手上，转着手腕看来看去，爱不释手，他对这个惊喜非常满意。

    拉着钟乐怡走到学校门口，两人上了车。

    钟乐怡刚刚关上副驾驶门，便被顾允手中早已准备好的花束吸引住了。

    “鲜花配美少女，也祝你圣诞快乐，我的小公主。”

    顾允手里是一束巨大的香槟玫瑰和洋桔梗组合，他把花递到钟乐怡怀中，又从兜里掏出一支管状物体塞到钟乐怡手里。

    “这是我的礼物，每个女孩在成年之后都应该拥有一支禁忌之吻，现在我把它送给你。”

    纪梵希的禁忌之吻口红，顾允特意选了自己最喜欢的N13色号，以后浅尝樱唇也有参与感。

    钟乐怡也是第一次收到男孩子的花和口红，心里甜滋滋的。

    “谢谢，我很喜欢。”

    “跟男朋友还说谢是吧？”

    “哎呀，那我难道要理直气壮地收礼物吗？”

    眼看钟乐怡唇间的笑意都要漾出边界，顾允伸出一只手与她十指相扣。

    咔。

    钟乐怡悄悄拿出手机拍了一张两个人交叉的双手，再低调的女孩子也想在这一刻记录幸福。

    恋爱真好啊。

