
　　和之前不一样，若是说在这之前，尧帝还算是比较和善的状态。

　　他们也知道这个家伙真的很强，但是起码在这个时候，尧帝展现出来的力量也不会是超过他们所能够抵抗的极限。

　　但是此时此刻，尧帝脸上的表情就完全不同了。

　　此时冷笑着看着面前的这个年轻人，在这么多次的邀请，就是希望这样的一个人类天才能够加入他们妖族。

　　未来必然是他们妖族统治这个世界的，他是这样想心也是这样认为的。

　　但是这件事情的结果却是跟他们想的完全不一样的。

　　这个年轻人并没有选择答应自己，即便是都已经到了这个时候了，眼前这个年轻人还是选择了这样拒绝自己。

　　从他的眼神当中也不难看的出来在这件事情上的态度是怎么回事了。

　　他并不在乎这件事情接下来会是什么样子的，只是在这个时候不愿意答应他的要求而已。

　　“我说了这么多，就是希望你能够答应理解我的要求，但是你现在这个样子还是让我很不高兴了！所以我不准备做到跟之前一样的态度了，你这个小子既然是不愿意接受我的提议，那么这个时候就自己承担这一切的后果吧！”

　　“这样也好，我想我自己还是能够承担这样的事情的！”林羽微笑着说道。

　　若是在这个时候连这样的事情都没有办法承担，那就真是一个笑话了。

　　他承认眼前这个家伙真的很强大，但是自己也绝对不是他们想象当中那么简单的。

　　在这个时候，他对于自己的实力都是非常自信的。

　　他坚定地相信以自己目前所掌握的能力，一定可以将眼前这个男人给打败了，在这之后所有的一切，自然也就都跟着简单了不少。

　　所以在这个时候，脸上的表情也都是非常认真地。

　　而这边的尧帝，已经完全失去了耐心。

　　三番五次的邀请这个年轻人，对他而言这已经是自己的极限了。

　　这个年轻人已经拒绝了自己的好意，那么就完全不需要浪费时间了。

　　“你已经消耗了我的全部耐心，现在……就让你真正见识一下，一个强大的妖帝！”冷哼一声，万千光芒在这个时候笼罩了这里，紧接着下一秒钟，一股可怕得气息降临在这。

　　林羽额头上渗透出来些许的汗水来，自己还是小看了眼前这个家伙的能量了，在这之前想着自己能够承担这样的压力。但是如今看来根本就是想得有些简单了。

　　眼前这个家伙所掌握的能力和手段完全不是自己能够想到的。

　　若是这个样子的话，接下来会发生什么样的事情啊。

　　林羽根本无法想象。

　　感受着眼前这样的力量的强大，他自然也能够明白接下来等待自己的将会是什么。

　　这个家伙是真正的开始认真起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以接下来会是什么样的结果，自然也是无从想象到的。

　　此时微微眯着眼睛，看着面前这个拿人，在经过了这一系列的安排之后，此时此刻的态度当然也都完全不同了。、

　　林羽紧握着手中的长枪，抬头看着天空。

　　“这已经不是你能够抵抗的范畴了，若是在这个时候还这样不识好歹的想要阻挡，接下来等待你的就会是一场死亡！我不想你这么快就葬身在这里，放弃吧，趁着这个时候还能逃走！”

　　“尧帝如果降临在这里，以他的实力，一瞬间就可以将山魁一族给毁灭掉。到时候别说是什么山魁一族的合作，就连整个山魁一族都没有了，还找什么灵巫神铁啊？难道你希望看到这样的事情发生吗？很显然，这是我们目前仅有的机会了！”林羽淡淡地说道。

　　不管之前是怎么回事，但是现在对于这件事情的看法已经不一样了。

　　不管自己是愿意还是不愿意，在这个时候都要承认这件事情跟自己想的不太一样了。他是没有办法在这个时候接受这件事情继续这样恶化下去，因此必须要在这个时候全力以赴的去阻挡。

　　为此，即便是在这个过程当中付出一些什么代价也都是在所不惜的。

　　这就是林羽此时此刻所展现出来的能立。

　　而在场的尧帝，也是完全放弃了跟这个年轻人战斗的意思。

　　所以在这个时候将自己的力量提升到了极致。

　　一个巨大的阴影从云层当中钻了出来。

　　那是一条黑色的恶龙。

　　此时正用冰冷赤红的眼神看着地上的几个人。

　　至于在这之后可能演变成为什么样子，这个就没有多少人能够明白了。

　　而林羽这边脸上的表情也都是非常凝重的。

　　他们之前想的跟眼前发生的是完全不同的概念。

　　眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，不管是怎么说，自己还是有些担心。

　　“我离开这里肯定是不可能的，所以在这个时候与其担心我会如何，倒不如在这个时候跟我并肩作战好了。难道你真的以为我就算逃走了，这一切就算是结束了吗？”

　　尧帝是奔着林羽来的，若是不能够让这个年轻人付出代价的话，这个家伙肯定也不会就这样离开这里的。

　　所以最终的结果将会是什么样子的，没有人可以弄得明白。

　　就算是这个时候的林羽也清楚的知道自己现在根本无从改变这件事情。

　　在面对眼前这样强大的一个对手的时候，自己所能够做到的事情实在是太少太少了。所以应该怎么样去阻挡眼前的尧帝来毁灭这个世界，这是很重要的。

　　“现在怎么办？尧帝已经失去耐心了，这一招，是要完全毁灭我们啊！”看着头上的这个恶龙，肖成吉的脸色也不是很好看。

　　而地上的几个妖族在大声的呼唤着。

　　“大……大王，您先救救我们啊，我们还在这里啊……”

　　他们也是察觉到了，接下来等待他们的将回事什么样的可怕噩梦。

　　他们的大王在这个时候已经完全改变了想法，准备以最强大的力量将眼前这场战斗给终结了。

　　他们也会死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百五十章 盛怒一击免费阅读。https://xs.23sk.com 