    束缚力出现的突然，消失的也突然。

    众人很快就恢复了自由，不过幽冥果已经出现在沈默手里了。

    看着手里这颗晶莹剔透，流光溢彩还有着淡淡迷蒙雾气的紫色果实，沈默多少也有些好奇，虽说这东西对修罗就没什么作用了，但是毕竟这东西居然可以强行将一个六七星的妖魔，甚至更低的上位神，提升到修罗的实力。

    即便是熟读原著，加上这一亿年的阅历，他也只听过幽冥果这一种东西可以做到。

    ...

    众人此时恢复自由，一个个脸色震惊的看着忽然爆发的沈默，一时间没人说话，就连绿色大蛇此时也不敢动。

    就在这时，幽冥果树忽然颤动起来，吸引了所有人的视线。

    随后出现一股巨大的威压。

    绿色大蛇反应最快，急忙匍匐身躯。

    一张巨大的脸出现在幽冥果树上。

    “主神！”

    “拜见主神！”

    一时间，所有人大惊，急忙跪拜下来。

    沈默看见这巨脸，也微微躬身，“主神。”

    大圆满，见主神不需要和普通神一样。

    “你果然达到大圆满了。”

    巨脸声音响起，并不像面对普通神那般高高在上，语气中也带着一丝佩服，“厉害，厉害...”

    沈默没有反驳，达到大圆满上位神，也是他现在最自傲的事，他也有这个资格。

    大圆满？！

    听到主神的话，其他人心底一颤，忍不住纷纷侧目看向沈默。

    就连绿色大蛇心底也生出震惊，居然...居然有个大圆满上位神，同时心底也有些后怕，如果当时这家伙直接出手，自己必死无疑，而且主神很可能也不会因为自己过于为难他。

    ...

    这是大圆满？！

    要知道，大圆满虽然是神，但是数量比主神还稀少。

    大圆满来抢夺幽冥果？！

    一时间，众人脑海中出现无数念头。

    当然，心底也多少有些激动，要知道，见大圆满的难度仅次与主神了；

    没想到今天不仅见到了主神，居然还有一个大圆满，他们和大圆满一起“闯荡”幽冥山，即便没有夺得幽冥果，那说出去也有面子。

    哪怕沈默其实根本不知道他们叫什么。

    ...

    “沈默，你已经达到大圆满了，来幽冥山做什么？”

    巨脸和蔼的开口，至于说为了做主神使者，他根本不信，大圆满想做主神使者根本不需要这么麻烦，只要稍微展露一些实力，就会有主神主动上门。

    所以这沈默肯定是有其他事。

    “我来幽冥山，其实是想请主神帮忙寻找几个凡人的亡灵。”

    沈默直接说道。

    沈默虽然修炼亿年，心性坚定，但是对于至亲，也断不了联系，确定最后是真正死亡也就罢了，但是如果侥幸存活，能够恢复记忆，自然是最好的。

    而且，最重要的是，关于地球一千年前的灵魂在不在冥界，这也是沈默很想知道的。

    他的经历和地球位面出现的时间，存在太大的时间差了。

    “凡人亡灵？”

    巨脸听到这话，随后开口道，“那我无能为力，我是生命主神，你得继续往前走，去山巅找死亡主神；不过以你的实力，到山巅并不是什么难事。”

    对于沈默，幽冥果树很有耐心，基本也算是有问必答了。

    可见大圆满在主神这里的待遇。

    而其他人则是心底大震，眼前这主神居然是生命主神？冥界有生命主神？

    不仅如此，除了这位生命主神，幽冥山居然还有其他主神？！

    而且看样子比眼前这位主神地位更高一样...

    幽冥山有两位主神？！

    ...

    “多谢主神。”

    沈默微微躬身，虽说他知道这点，但是他不能表现出来。

    “好了，你上山吧。”

    幽冥果树开口，然后周围的幽冥果树树枝移动，分开一条通道，“从这里上去就行。”

    随后巨脸直接消散，对于沈默拿到幽冥果的事，他并没有提。

    主神离开，所有人都站起来，只不过此时看着沈默的眼神完全不同了，对他们来说，大圆满上位神，和普通神，已经是两个级别了。

    “大人...主神让我带您上山。”

    这时候，绿色大蛇化身成一个绿色长袍的女性，头发也是绿色，小心的开口。

    幽冥主神刚刚离开，她脑海中就出现了死亡主宰的声音。

    沈默点点头，“走吧。”

    等到绿色大蛇带着沈默走上通道，进入紫色雾气区域，其他人才松了一口气。

    “呼...居然是大圆满！”

    黑甲壮汉忍不住咽了一口口水，盯着沈默消失的方向开口。

    “没想到，我们居然和大圆满争夺幽冥果，这真是...”

    “而且，主神对沈默大人也是和蔼...”

    “毕竟是大圆满啊...”

    “不过以前没听过沈默大人的名字，看起来是最新晋的大圆满了。”

    一行人忍不住感概。

    ...

    很快，绿袍女性就带着沈默飞出了紫色雾气的区域，有绿袍女性带着，一路没有受到任何阻拦。

    紫色雾气外，是一片空旷的平地，长满花草。

    抬头看去，只见上空一座通体紫黑色的宫殿悬浮在半空，这紫黑色宫殿足有数百米高，犹如一座小山。

    这紫黑色宫殿的最上端是尖塔的样式，在那塔尖则是一硕大的巨型圆球。

    那圆球闪烁着无尽的雷电。

    以这巨型圆球为源头，大量的雷电锁链散乱开来，朝四面八方披散开去，垂落下去。

    这里就是那天地锁链的尽头。

    “大人，这里就是主神所在的宫殿了。”

    绿袍女性小心的开口，“后面我就无法和大人一起进去了。”

    沈默点点头，没在意。

    “上来吧。”

    一道冰冷的声音出现在沈默脑海中。

    沈默呼出一口气，随后直接朝着紫黑色宫殿飞去。

    进入宫殿，内部极为空旷，甚至连一根柱子都没有，只有前方一个纯黑色的王座。

    而此时王座上，坐着一名穿着紫色长袍的女人，那紫色长袍上绣着树枝藤曼、银蛇的花纹。

    血一般的红色长发，精致的面孔，特别那双眼眸，仿佛带着一股雷电，正是幽冥酒店的老板。

    “主神？”

    即便沈默早就知道死亡主宰的身份，但是还是表现出一些震惊。

    “怎么，很惊讶？”

    死亡主宰微微俯身，看着沈默。

    “确实。”

    沈默点头，“没想到主神居然会在幽冥山开酒店。”

    “哼，无趣。”

    死亡主宰虽然很想看见沈默现在的样子，但是一想到沈默爆发出大圆满的实力，自己出现的那种惊讶，她就又忽然感觉很没趣了。

    随意靠在王座上，死亡主宰直接开门见山，“你见我是想找几个凡人亡灵？”

    显然，对于沈默她一直在注意。

    “是的。”

    沈默应声，不过随后说道，“除了这点，我还想和主神您的分身切磋一下。”

    “奥？”

    死亡主宰又来了兴趣，“切磋？”

    “我晋级大圆满之后，还没有完全发挥过实力，除了其他大圆满或者主神，也无法让我全力出手。”

    沈默自信说道。

    “哈哈，别说，你还挺有趣...”

    死亡主宰开心的笑了起来，不过随后又看向沈默，语气随意，“不过，为什么我要和你切磋？”

    “你走到山巅，我确实可以完成你一个小忙，寻找亡灵，或者切磋，你只能选一个。”

    死亡主宰盯着沈默。

    沈默挑了一下眉毛，没想到死亡主宰会这么说。

    “不过，也不是两个忙不可以，你做我的使者，这些小忙就无所谓了。”

    死亡主宰随意道。

    即便是她，也没想着用幽冥果来束缚沈默，毕竟幽冥果只是她无聊的游戏罢了，普通的主神使者是游戏棋子，但是大圆满已经不是了。

    沈默看着死亡主宰，“主神，我刚大圆满不久，暂时没这个想法...不过，我可以帮主神您三次，做一些主神不方便出手的事。”

    主神高高在上，并不是所有事都亲力亲为，甚至有些事主神也无法干预，就比如原著中物质位面争夺红菱晶钻。

    主神使者，很多时候都是帮主神做这些事，只不过他暂时不想被束缚住。

    即便大圆满做主神使者并不是被束缚，但是沈默也没这个想法，或许无数年无法更进一步之后才会无聊的想去做使者。

    他现在，才活了一亿年而已。

    而且，替死亡主宰做三次事，他也算是抱上了死亡主宰的大腿，即便是哪天不小心招惹了其他主神，对方也要考虑考虑。

    尤其是他还想着以后去找莫尔德抢九颗灵珠，万一引出来特雷西亚就麻烦了，毕竟他不是林雷，并不认识其他主神。

    ...

    听到沈默前半段话，死亡主宰脸色笑容消失了，不过听见后面的话，随后心情又好了一些，三次，足够了，毕竟大部分事情都有其他主神使者做，平常也用不到大圆满出手。

    沉思片刻，死亡主宰点头，“好，我同意了；不过你不是我的使者，无法给你主神器，只能给你一些主神之力。”

