    苏雄眸子之中陡然一悚，猛地看向燕满堂：

    “大长老，你就这么想让他死吗？”苏雄神色难堪。

    “机会已经给他了，是生是死，是他的事。他若是完成任务了，还青州一片安宁，不仅可以免去责罚，该有的奖励也不会少。”

    “若是他实力不济，死在青州，也是他自己没本事。”燕满堂冷漠说道，极为坚决，似没有任何商量的余地。

    “燕满堂！”

    苏雄沉沉一声，仿佛强压心中怒火。

    可就在这时，秦南却忽然抢在他前面开口说道：

    “这任务我接了！”

    秦南默然说道。

    他现在也明白了，燕满堂亡他之心不死，想方设法让他走一条绝路。而现在燕满堂的实力也已经让苏雄忌惮。秦南不想苏雄为难，就只有接受任务。

    “秦南，你……”

    苏雄眼中有些自责，自己刚刚说保龙飞无事，现在却只能沉默。

    “前辈，现在这结果已经是最好。而且，我也想去看看。”秦南打断苏雄，开口说道。

    苏雄微微颔首，而后身上气息瞬间凌厉起来：

    “那他们呢？”苏雄气压全场，以绝对修为直接压制住所有人。

    燕满堂眉头一皱，皱纹之下，眉宇之下，双眼之中迸发寒意。

    “他们本是苦主，被此子所伤，要如何惩罚？莫不是盟主想让剑盟弟子寒心？”燕满堂说道。

    “呵！”

    但此时，苏雄却是冷笑一声。

    旋即一瞬，他眼中一寒，冷扫全场。

    但凡被他目光看过的人，一个个全都低下头，面露恐慌。

    “大长老，你是不是觉得你修为突破了，就能一语断法了？我给你面子，你真的觉得我这个盟主是个摆设吗？”苏雄怒了。

    秦南主动接下任务，激出他心中怒火。

    所以，他必须要给秦南一个交代。

    燕满堂闭口不言，直接沉默，只是表情已经没有之前那么自然。

    “大长老，秦南已经接受任务，戴罪立功。但他们，必须要责罚，燕十三等人打进苦牢三日。至于这外门长老，直接就撤了吧，如此废物也配为长老？”

    见燕满堂不说话，苏雄再度开口，直接说出自己的决断。

    “好。”燕满堂一口答应下来，没有多说，显然他也明白，苏雄现在已经震怒，如果继续僵持，对谁都不好。

    之后，他转身离开。

    “执法长老何在，将他们统统带下去。”苏雄朗声一句，吩咐下去。

    旋即，一道身影从远处出现，开始吩咐弟子执行。

    “啊，不要，我不要去苦牢啊。”

    “盟主开恩啊，弟子不敢了，再也不敢了。”

    “盟主，不，我对剑盟忠心耿耿，我好不容易才成为长老，你怎么都能说废就废……”

    一声声求饶和挣扎声出现。

    不过苏雄一概不理，执法弟子也没有丝毫留情，任凭燕十三和顾里等人如何求饶，都无动于衷。

    很快，场中就只剩下秦南和苏雄两人，就连围观的人都消散一空。

    而秦南也不再强行苦撑，身体一软，倒了下去。

    幸好苏雄眼疾手快，将秦南给抓住，而后御剑而去。

    三个时辰后。

    秦南苏醒过来。

    看着眼前的环境，秦南心中意外不已，这里绝对不是自己的院落。

    这里充斥着剑的气息。

    极为强横。

    不用想，这里必然就是苏雄的闭关之地。

    长生剑魂也开始微弱颤动起来，似乎别这里的气息给吸引。

    但秦南却是苦笑一声。

    燕满堂的力量太过强横，他拼尽手段抗住了一击，但付出的代价很大。想要恢复过来，需要一定时间。

    “你醒了！”

    正在这时，苏雄的声音出现。

    “多谢前辈救命之恩。如果不是前辈，我现在怕是已将死在那老匹夫的手下。”秦南直言不讳。

    对于想杀自己的人，秦南不会有任何尊重，就算是宗门长老也不行。

    “说实话，我也没想到那老东西竟然这么果断，直接痛下杀手。也是怪我，在他出手之前，我就已经在观望。本来是想要看看，你的战力到底怎样，没想到他竟然直接出手。”苏雄眼中带着几分愧疚说道。

    “前辈不用多想，现在对我来说已经是最好不过了。不过我感觉这大长老有问题，仿佛野心不小。”秦南转移话题，说道。

    “他的野心路人皆知。说实话。当年如果不是因为婉儿，宗主的位置应该是他的。”苏雄说道。

    这是一段陈年旧事，苏雄也只是提了一嘴，并没有深入。

    秦南也没有多问。

    现在事情也已经再明了不过，也无需过多了解。

    “不过说到底，终究都是剑盟。为了剑盟发展，我和他之间也很少爆发冲突。只是这些年，他的孙子越发霸道，因为他肆无忌惮。多少天才弟子，沦为阶下囚，从此道心破裂。本来我都是睁一只眼闭一只眼，可他今天竟有逼宫殿的架势，我不能忍。只是我没想到，他竟然已经突破，我不得不考虑大局。”苏雄感慨一声。

    秦南微微沉吟。

    他明白苏雄的为难之处。

    也正是因为这一点，之前他才会主动的接受任务。

    不过苏雄的话也让秦南心中对于燕十三等人生出杀心，如果今天自己实力不够，结果肯定跟那些人一样，甚至比那些人还要凄惨。

    实力，还是实力！

    一念间，秦南心中对实力的渴望，升腾到极致。

    这就是世道，你没有实力，人不如狗。

    唯有自身足够强大，你手中的剑就是道理，横扫一切。

    “算了，这些事情你不要考虑。这是剑魄丹，你吞服之后，尽快恢复。”苏雄说道。

    秦南看着苏雄的手中的丹药，眼中浮现一抹震惊。

    这丹药……是七品丹药。

    他虽然对丹药不了解，可剑魄丹的名头还是听说过的。

    在剑魂大陆，丹药的品级共分为九品。其中九品就是寻常丹药，一品为神丹妙药。

    只是，就秦南所知，近几百年来，整个东玄州都似乎不曾出过三品丹，至于再往上，更是镜花水月，不复存在。

    也正是因为这一点，这七品丹药才难能可贵。

    “前辈，这太贵重了……”秦南没有去接。

    不夸张的说，七品丹药怕是对于苏雄自己，都用处极大，自己拿了反而有些大材小用。

    “给你就拿着。不过我要告诉你，青州的水很深，很多先天境六重天的核心弟子，进入青州之后就杳无音讯。我虽然想历练你，但我不想你送死。”苏雄说道。

    他脸上极为凝重，看向秦南的眼神也隐隐带着几分担忧。

    秦南脸是也是一变。

    连核心弟子都凭空消失？

    这句话让秦南压力倍增。

    但秦南知道，现在他已经没有退路。燕满堂野心勃勃，如果在这件事情上落下诟病，绝对会针对苏雄，这绝对不是秦南想要看到的。

    想到这里，秦南将苏雄手中的丹药接过来。

    “既然这样，那秦南就不推辞了。”秦南说着，一口将丹药给吞入口中。

    苏雄点点头，也不多说，悄然之间退了出去。

    一个时辰后，秦南将剑魄丹给炼化。

    不得不说，这丹药之中蕴含的力量，极为庞大。药效炼化之后，长生不死心就重新换发生机，只是片刻时间，就将秦南自身所受的伤势给修复。

    秦南睁开双眼感受着自身，发现现在不仅剑魂和剑种都比之前更壮大的几分，仿佛破而后立一般。

    “去青州的事情迫在眉睫，但如果真的如苏雄所说，连核心弟子都凭空消失，那其中必然不简单，我必须在做准备。”

    “现在我已经入了先天，那七杀剑经也可以修炼了。”

    秦南心中思索着，眼中一定，直接将七杀剑经从储物戒之中取出来，而后打开第一页：

    “鬼道一杀：破狱！”

