    楚毅只是笑了笑道：“大阵破了也无妨，至多就是让出汜水关罢了！”

    听楚毅这么一说，赵公明不禁愕然的看向楚毅道：“小师弟，你不会是气糊涂了吧，汜水关怎么说也是大商与西岐的门户重地，怎么能说让就让。”

    楚毅闻言只是轻笑道：“公明师兄有所不知，汜水关破与不破其实并不重要，关键的是大商只要国力无损，区区一两座城池而已，又算得了什么，更何况，他们占了汜水关，就一定能够打破下一座关卡吗？”

    说到这里，楚毅向着赵公明道：“师兄稍后随我一同回金鳌岛一趟吧。”

    眼睛一亮，赵公明看着楚毅道：“师弟你是准备请多宝师兄、龟灵圣母诸位师姐吗？”

    楚毅摇了摇头，眼中闪烁着精芒道“不，我要去见老师。”

    微微一愣，赵公明讶然道：“什么，你要去见老师？”

    不知道想到了什么，赵公明猛然睁大了眼睛看着楚毅道“小师弟你不会是想要请老师出马吧。”

    楚毅哈哈大笑道：“区区阐教十二金仙而已，我们师兄弟难道还怕了他们不成，用得着请老师出马吗？”

    赵公明点头道：“的确是如此，咱们随便召集一些师兄弟前来就足够同他们十二金仙对抗了，哪里用得着老师出马啊，既然如此，那你为什么要去见老师呢？”

    楚毅淡淡道：“自然是有要事同老师讲。”

    看了楚毅一眼，赵公明道：“罢了，我就不管这些了，你心中有数便好。”

    虽然说不知道楚毅去见通天教主究竟所为何事，但是赵公明也没有太大的好奇心，反正楚毅又不会对截教有什么不好的心思。

    当真是有什么事情的话，他相信楚毅一定会告诉他的。

    九曲黄河大阵当中，广成子等人总算是聚集在了一起，十几道身影一个个顶着大阵当中销魂蚀骨的煞气冲击，这会儿就能够看出阐教十二金仙的成色如何了。

    如同黄龙真人，简直就是凄惨无比，完全靠着真龙之身硬抗大阵之中的煞气，惧留孙也不比黄龙真人好多少，同样是显得无比狼狈。

    而其他人则是各自有护身的灵宝，就像广成子，头顶番天印，足可以镇压周身的煞气，那些煞气甚至都无法撼动番天印分毫，更不要说是近身威胁广成子了。

    玉鼎真人、太乙真人等人也各自有护身的宝物，应对大阵当中的煞气却也足够了。

    广成子看了一众师弟一眼缓缓开口道：“诸位师弟，这九曲黄河大阵威力极强，单凭我们个人的话，只怕任何一个人都难以打破大阵，不过我们想要破阵也不是没有机会。”

    根本就受不了大阵之中煞气的侵袭，惧留孙冲着广成子叫道：“广成子师兄，你有什么话尽管说便是，咱听你的。”

    其他人也都各自表态，广成子微微点了点头道：“等下我们师兄弟联手一击，各自将各自的宝物都祭出，我就不信这一座大阵还能够挡得住我们这么多人，这么多宝物的强攻。”

    几人听了顿时眼睛一亮，他们一个人的话的确是撼动不了大阵分毫，可是并不意味着人多了就不行啊。

    人多力量大的道理他们还是懂的，既然广成子发出提议，而且傻子都看得出，这提议极为正确，自然是没有谁反对，甚至还催促着广成子。

    广成子头顶番天印绽放出宝光，宝光闪烁之间，其余一众人也都各自将各自的灵宝祭出，宝光升腾，一下将他们身遭的煞气都给迫开，以至于这些煞气无法近身。

    “给我破！”

    只听得广成子口中发出一声怒喝，那一声怒喝宛如惊雷一般炸响，直接炸开了四周虚空，番天印宛若一座天柱一样狠狠的撞向大阵内的空间。

    哗啦一声，就见一杆杆阵旗终于承受不住来自于大阵当中的恐怖攻击一杆杆的炸裂开来，而镇压大阵的混元金斗也是微微摇曳不已。

    楚毅看到这般情形哪里不知道九曲黄河大阵被破了，虽然说这破阵的方式有些出乎所料，但是也不是无法接受。

    十二金仙联手一击，除了几位圣人至尊之外，谁又敢小觑，九曲黄河大阵甚至能够困住准圣大能，但是想要扛住十二金仙联手一击却也有点难度。

    “师姐，且收了大阵吧。”

    云霄听了楚毅的话，微微点了点头，伸手一招，就见混元金斗飞向云霄落入云霄手中。

    没有了混元金斗这件顶级的灵宝镇压大阵，大阵顿时崩溃，而广成子等人的身影也随之出现在一众人的视线当中。

    远远观看的姜子牙、姬发等人看到这般情形哪里还不知道大阵已经破了，想到先前同楚毅之间的约定，姜子牙不禁兴奋的捋着胡须向着姬发道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，汜水关终于破了。”

    姬发同样是无比的欢喜，这一座汜水关挡住了他们西岐大军，更是挡住了伯邑考，就连伯邑考都在这汜水关黯然陨落。

    如今汜水关终于要落入他们之手，这自然是他姬发的功劳，传扬开来，相信大家一定会认为他姬发比之伯邑考更有武功。

    深吸一口气，强自压下内心的欢喜，姬发带着几分笑意道：“此番多亏了诸位仙长，若非是诸位仙长破了那大阵的话，我们想要轻易夺得汜水关还真的有些不大可能。”

    说着姬发看向汜水关方向，突然有些担心道：“太师，你说楚毅、闻仲他们会不会突然之间翻脸不认人啊？”

    姬发所担心的就是楚毅等人会突然之间不认那赌约，如此一来，他岂不是白白欢喜了一场？

    姜子牙先是一愣，紧接着反应过来，捋着胡须微微一笑道：“侯爷尽管放心便事，楚毅此人信誉还是不错的，在加上这件事情牵扯到截教声誉，相信楚毅等人只要不是傻子便不会食言，因为那样一来不单单是令楚毅、闻仲颜面无存，就连截教也丢不起这个人。”

    说到这里，姜子牙越发的断定楚毅等人绝对不会赖账。

    广成子等人出了大阵，暗暗的松了一口气，而这会儿楚毅则是冲着广成子几人道：“几位当真不愧是玉虚宫门下，这宝物之多，真是令人眼界大开。”

    对于楚毅的话一番话，广成子等人根本就没有放在心上，而是看着楚毅道：“楚毅，这赌约，你们输了！”

    楚毅闻言哈哈大笑道：“输了便输了，那又如何？”

    以为楚毅想要赖账，广成子倒也不急，不急不缓的笑道：“输了的话便要履约，如果楚毅你不愿意履约的话，那倒也没什么，相信很快就会有截教关门弟子楚毅毫无信誉可言的传言传开。”

    楚毅不屑的道：“我有说过赖账了吗？”

    愣了一下，广成子不禁愕然抬头看向楚毅道：“什么，你莫非真的要履约不成?”

    楚毅哈哈大笑道：“那是自然，我大商从来都信守承诺，一座汜水关而已，给了西岐又如何？就凭这些乌合之众，也想打到朝歌城吗？”

    听楚毅这么说，广成子不禁一阵默然，大商声势之盛远超广成子预料，要不是知晓西岐乃是天命所归的话，广成子都要怀疑西岐是不是大商的对手了。

    反正只要眼还没有瞎，谁都看得出西岐同大商之间的差距之大到底有多大。

    淡淡的看了广成子一眼，楚毅道：“广成子，尔等且回去告诉姜尚还有那姬发，就说我等在穿云关恭候大驾。希望到时候诸位还能够攻破穿云关。”

    过了汜水关便是穿云关，虽然说穿云关不比汜水关乃是西岐与大商之间的门户，但是穿云关却是一点都不小，同样是一座雄关，但凡是有大军坐镇，这等雄关想要攻破绝对没有那么容易。

    楚毅回到汜水关之中，一声令下，闻仲、袁洪等人自是没有什么意见，无非就是舍弃一座城关罢了，但凡是兵马在手，想什么时候夺回来便什么时候夺回来。

    大军浩浩荡荡的退出了汜水关，只将一座攻城丢给了西岐一众人。

    虽然说姜子牙说过楚毅等人绝对不会耍赖，可是当得知汜水关中大商兵马尽皆撤离的时候，姬发仍然是有些难以置信。

    不过很快西岐大军便进入了汜水关，一众人在汜水关当中齐聚，姬发更是摆下了宴席宴请阐教十二金仙。

    宴席之间，姬发向着以广成子为首的一众阐教仙人敬酒感谢不已。

    广成子倒是不会驳了姬发的颜面，饮下了水酒，神色一正向着姬发道：“侯爷，虽然说这汜水关已下，但是不要忘了从汜水关到朝歌尚且还有数处关卡，以贫道观之，此番楚毅等人根本就是故意舍弃汜水关的。”

    捋着胡须，姜子牙眼中闪烁着精芒道：“其实楚毅、闻仲他们让出汜水关的目的很简单，无非就是想要我们进入大商境内，一方面可以拉长我们同西岐之间的路线，另外一方面若是有朝一日对方直接堵死了我们的退路，那么我们连退回西岐的机会都没有。”

    姬发闻言不禁冷哼一声道：“当真是好毒，可是他们的算计一定不会成功的，我西岐天命所归，任凭他们如何算计，难道说还能够违逆天命不成？”

    本来姜子牙这么一说，清虚道德天尊、惧留孙等人心中一惊，下意识的担心起来，而姬发这一番话却是让他们精神为之一震。

    他们老师元始天尊既然命令他们下山相助西岐，那就说明天命在西岐一方，他们乃是顺天命而行，别看大商如今声势正隆，但是却绝对抵挡不住天命所趋。

    说着姬发哈哈大笑道：“我西岐有阐教诸位仙长相助，何惧他阴谋算计。”

    小小的恭维了阐教众人一把，自是让阐教众人顿感脸上有关，欣慰不已，也不枉他们为了西岐拼命一场。

    大军浩浩荡荡，闻仲、袁洪率领大军退往穿云关，而楚毅这儿却是同赵公明直奔着金鳌岛而去。

    金鳌岛一如既往的兴盛，弟子众多，完全就是一派兴盛如旧的模样。

    见到赵公明的时候，许多截教弟子纷纷向着赵公明打招呼，而赵公明也是一一回应，可见赵公明在截教威望之高。

    赵公明冲着楚毅道：“小师弟，你既然有事去见老师，那么我便不同你一起前去了，待我去见几位道友，也好请他们随我出山，前去会一会阐教众人。”

    显然赵公明没有忘记替楚毅寻找帮手相助大商。

    楚毅冲着赵公明微微点了点头道：“如此便有劳师兄了。”

    金鳌岛深处，楚毅一路行来自是无人阻拦，很快便来到了通天教主素日里修行所在。

    远远看去，楚毅就见一道身影站在那里，乍一看宛如常人一般，可是再看却又像是看到了一方浩大的世界一样，仔细又一看，先前的感觉不复存在，好似方才那种感觉就是一种幻觉。

    但是楚毅心中却非常清楚，先前的感觉绝非虚幻，而是真实，无非就是通天教主自身道行的一种展现罢了，他窥得一丝，所以才有那般的感触。

    “弟子楚毅，拜见老师。”

    通天教主微微转过身行来，目光落在楚毅的身上，似乎是一眼便将楚毅给看了个通透一般，微微含笑道：“不错，你倒是没将修为落下，还算是没有忘了根本。”

    楚毅笑了笑道：“弟子一直谨记老师教诲，一刻不敢松懈。”

    淡淡看了楚毅一眼道：“说吧，你不在大商辅助人王，前来见为师，可是有什么事情？”

    楚毅神色一正，看着通天教主道：“老师可否将此地隔绝？”

    通天教主将楚毅上上下下打量了一番，嘴角露出几分笑意，伸手一指，顿时四柄宝剑悬于空中，无尽煞气撕裂虚空，楚毅看去只觉得无尽大大小小的世界在剑气之中生灭，充斥着无尽的玄妙。

    “有此大阵隔绝内外，纵然是道祖也不可能在不惊动为师的情况下窥得此间事。”

    当真不愧是通天教主，有此等手段倒也正常，想来不单单是通天教主，便是其他几位圣人也应该有相似的手段才对，不然的话，他们在道祖鸿钧那里岂不是一点私密都没有。

