    扎铎死死看着石岩，眼睛一瞬不敢移动，将石岩眉梢最细微变化印在心底。

    他要知道石岩灵魂祭台依然在旋动，要肯定防线未破，因为防线一旦破除，魔血星便将彻底暴露出来。

    扎铎并不知道有援兵存在。

    突地，扎铎眼神绽出一丝惊异光泽，冷不防身子一颤，惊呼道：“你，你恢复清醒了”

    严阵以待的血魔、芙薇众人，都是神情一震，看着石岩睁开眼，全部松了一口气。

    今时今日的石岩，在他们眼中身份地位已经截然不同了，能够让整个星海为之震动的家伙，如果在魔血星出了意外他们害怕会迎接整个星河的怒火。

    “怎么样没受伤吧”血魔低喝。

    “没事，受伤的不是我，而是贝洛。”石岩揉了揉脖颈，吐出一口浊气，道：“大家现在可以放心了，短时间内贝洛绝对没有精力继续捣鬼，我们只要等着神族硬冲即可。”

    众人全部惊愕起来。

    “你是说你将贝洛重伤了”琳馨一脸难以置信。

    石岩淡然一笑，并没有详述细节，飘然从云间坠落，瞬息没了踪迹。

    大家面面相觑，都露出极其古怪的表情，也不知道他所言真假。

    “他肯定没乱说，重创的必然为贝洛，不会有假。”扎铎忽然解释，“空间奥义者间的灵魂交锋，一旦开始了，绝对没有平安收场的可能性，必然是以一方惨痛代价结束。他安然无恙，那么贝洛自然被重创了。”

    此言一出，众人骇然失色，禁不住纷纷尖叫起来。

    “怎么可能”

    “贝洛在始神二重天啊还是魂战”

    “他连魂战都能越级挑战”

    “这世道。”

    众人皆是摇头苦笑，有一种被深深打击的颓败，他们也大多数处于始神一、二重天境界，石岩能瞬间将冰婕吃瘪，如今又能以灵魂战胜贝洛，岂不是说他可以击败在场绝大多数人

    神族战舰群。

    可达搀扶着虚弱苍白的贝洛到了菲克、兰诺特、白璨众人眼前，可达单膝着地，垂首不发一言，面色铁青。

    菲克双眸爆出摄人寒光，道：“放心吧，我们一定会为贝洛报仇雪恨，胆敢对贝洛下手者，我定当让他尝尽人间最大苦痛而亡。”

    可达重重点头，沉声道：“属下谢过族长。”

    “下手者是谁”兰诺特皱眉道。

    “那名融合始源果的不死魔族青年。”贝洛嘴唇苍白没有血色，蠕动了几下，声音孱弱抖颤道：“他难以置信的强大，灵魂奥义精妙，他用一种火焰将我灵魂意识焚灭”

    “可怕的青年。”兰诺特神情凝重，道：“真没想到他返回玛琊星域了，看来我们运气不错。”

    兰诺特细长眼睛显出阴寒冷冽的光线，咧开嘴狞笑：“他还没突破始神，一旦他陨灭了，连带着所属古大陆也将渐渐失去那神奇功效，这趟我们要立大功了。”

    众多神族族人，皆是神情振奋，因兰诺特一席话士气高昂。

    “本打算要慢慢对魔血星下手，现在要变变态度了。”菲克忽然站了起来，道：“只要能击杀那小子，这趟我们付出任何代价都值得动用族内那些利器，传讯各方舰长，将火力最大晶炮调整，另外派人潜向结界口，破坏结界，势必强行破掉外围封锁，直接杀入魔血星内部。”

    “此子不可活”兰诺特表态。

    两大家族族长意见统一，为了神族大义，立即采取了对策。

    一处石楼林立的城池，城池名为神州城，乃是来自于神恩大陆众多武者联手建立。

    石岩落在神州城一座楼台，俯瞰着底下街道上的人群，脸色平静从容。

    神州城内活动着人族、魔族、妖族、鬼纹族、暗灵族种种不同种族族人，有殒昊的光明神教势力，有魔族的暴骜、桀棘众人，也有龙筑等人，他们都来自于神恩大陆。

    魔血星天地能量充盈，因他的缘故，药器阁的芙薇曾运输不少修炼材料过来，让神州城各方势力受益。

    从神恩大陆迁移过来者，经过这些年的休生养息，境界力量都突破极大，很多人用一飞冲天形容都不过分。

    能够在当年能量枯竭的神恩大陆达到真神境界者，心境才智天赋一点不逊色玛琊星域那些始神强者，有了充盈的天地能量，有了足够的材料栽培，他们境界全部都是突飞猛进。

    神州城的真正主宰为杨家，杨家子弟在神州城在魔血星都是身份尊贵，乃是名至实归的主人。

    因为他们体内蕴藏不死魔族的血脉，和血魔为同族族人，血魔历经多年打造出来的血池，只针对杨家那些拥有不死魔血者，其余人可没有这个殊荣。

    楼台上，石岩刻意隐匿了踪迹，放开神识探测四周。

    一个个熟人在他神识中浮现出来，龙筑、杨卓、杨暮、曹秋道、曹芷岚、何青曼、殒昊、唐渊南等等熟人都在安心修炼，境界的提升让他都为之惊诧，龙筑竟达到源神境界，殒昊也在神王二重天，曹芷岚、何青曼则是真神，这么短时间每一个都在进步着。

    他爷爷石坚，也突破到了神王境界，浑身神力精纯之极。

    他神识继续游荡着。

    不多时，他锁定了一个生命气息，心间一动，他便出现在神州城西南一处宽阔宅子。

    这里属于左家。

    他如一条鬼魅，径直在左诗的修炼室显现出来，让左诗娇躯一震，禁不住惊喝道：“谁”

    旋即左诗便愣住了，苹果般小脸喜色蔓延，娇呼道：“石岩哥哥。”

    石岩微笑着，眯着眼看向她，暗暗点头。

    左诗赫然突破到了虚神境

    从左诗的神体娇躯中，他觉察到一股极为不同寻常的生机波动，仿佛在她血脉骨骸中潜藏着一头太古凶物，为她提供着源源不绝的生机，让她能不断的强悍肉身，凝炼神力突破下去。

    他心中雪亮，他知道那是圣兽玄武精血，左诗体内有着精纯的圣兽血脉。

    古特、巴斯为天妖族后裔，鲜血并不纯正，可他们都能从神恩大陆的变化获得好处，左诗体内流荡着圣兽精纯血脉，她又来自于神恩大陆，肯定要比古特、巴斯更加的有优势。

    他这趟过来，便是要确定一下，如今一看左诗的境界和气血旺盛，他立即心中有谱了。

    刚刚和贝洛一战，他动用副魂天火的能量，在将能量重归副魂之时，他敏锐的觉察到一个奇特现象：他能轻易洞察到魔血星蕴含天妖族血脉者，那些人仿若点点星光在他脑海中反应出来。

    他初始并不知道那些星光含义，所以他依循最近最亮的一处星光而来，发现竟然是左诗。

    他彻底明白了过来。

    和神恩大陆本源融合为一的他，为神恩大陆唯一的神祗，作为天妖族的孕育之地，天妖族和神恩大陆也就是他，有着微妙的联系。

    每一个蕴含天妖族血脉者，在一定范围内都能被他轻易锁定生命波动，比神识探查敏锐快捷精准许多，那些人，就是以星点的方式在他脑海显现出来，一个星点代表着一个蕴含天妖族血脉者，星点越是明亮，说明血脉越是纯粹厉害。

    “你怎么突然回来了”在他沉思的时候，左诗已经如鸟雀般叽叽喳喳了一阵子，最后左诗见他不言语，便停下喧嚣，询问出关键。

    “神族大肆入侵，我自然要回来。”石岩笑了笑，他已经不用问左诗最近是否修炼速度奇快了，看到左诗的第一眼，他就有了答案了，“我顺路过来看看你，你要认真修炼，别辜负了体内血脉的精妙。”

    左诗甜甜点头。

    “我还有事，下次谈。”石岩拍拍她香肩，身子渐渐变的模糊，直至消失。

    再次现身的时候，石岩处在暴龙族驻扎的山谷。

    因为他发现在魔血星上，还有一人在他脑海中代表的星点竟然比左诗还要明亮几分，他很好奇是谁。

    左诗为圣兽玄武的精纯血脉，就算是和苍澐相比也不会逊色，四圣兽是天妖族最古老的那一代，他想不出有什么天妖族的族人，能够拥有比他们后裔还强的血脉来。

    他来到暴龙族山谷，依循脑海中的星点，找到了一个山洞。

    山洞口布满重重禁制，将里面气息全部隐匿封锁着，他只能从脑海中肯定其中有一人，可在山洞口，他竟不能穿过禁制封印，确定里面是否有澎湃生机，是否有人活动。

    他微微皱眉。

    此处为暴龙族的驻扎之地，不少暴龙族的族人分散在各个山脉中，许多庞大战舰光鲜亮丽，如狰狞妖兽。

    他准备破开封印，要确定其中藏匿者是谁，能够以禁制结界隔绝一切波动，让他都感应不出气息者，让他愈发好奇。

    就在他准备动手之时，石洞内传来啪啪爆碎声响，堵住的石洞骤然粉碎炸裂开来。

    从中传来一声凶戾咆哮，昏暗石洞口慢慢显现一人出来，竟是鬼獠。

