
秦阳提着自己那三毛钱一个的塑料口袋，快步的迎着秋思走了过去，然后站在了秋思的面前。

人群中，不少人都注意到了这一幕，纷纷将眼光投注过来。

秋思原本就是这场生日宴会的主角，自然引人关注，而秦阳穿着另类，是这里唯一没穿正装礼服的人，而且不得不说，他那个三毛钱一个的塑料口袋确实挺吸引人眼球的。

乔薇远远的看着，文雨妍远远的看着，张坤父子也远远的看着，之前秋思挽着的男人也转过了头。

也因为这些人的转头，引起了更多人的注意，他们也跟随将目光投到了秦阳身上，眼光各异。

疑惑，好奇，惊讶，鄙视……

不知不觉，秦阳已经成为了所有人目光关注的对象，成为了全场焦点所在。

秦阳自然感觉到了，但是他却并不在乎，他大大方方的站在了秋思的面前。

秋思停下了脚步，看着站在自己面前面目清秀的青年，眼光中有着两分好奇。

她很确定自己并不认识秦阳，他是哪个宾客的孩子吗？

“秋女士，你好。”

秋思微微一笑，娴静的笑道：“你好啊，找我有什么事情吗？”

秦阳打开了自己提着的塑料口袋，左手拿出了里面的那个檀木盒子，神情平静的递到了秋思的面前：“今天是秋女士的生日，我师傅让我将这个亲手交到你的手里……并且说，祝你生日快乐。”

这最后一句莫羽并没有说，但是秦阳琢磨着今天秋思过生日，自己帮忙说一句生日快乐不过分吧，更何况以秦阳对莫羽的了解，他是一个内敛的男人，并不擅长表达自己的情感……

秋思的目光落在了秦阳左手的那个檀木盒子上，原本平静的目光陡然颤抖了一下，她死死的盯着那个盒子，眼光一瞬不瞬，仿佛一眨眼那盒子就要飞了一样。

秋思没有急着伸手，秦阳也便没有缩手，手就这么伸着。

秦阳没动。

秋思也没动。

画面仿佛就此定格。

周围的人群看到这一幕，脸上都露出了惊讶疑惑的神情。

至少五六秒后，秋思似乎回过神来，她勉强的笑了笑，然后伸手接住了檀木盒子。

在接住檀木盒子的一瞬间，秋思的眼光落在了秦阳左手腕的那块老式手表上，她的眼光再次的定格。

秋思没有着急去打开那个檀木盒子，而是转过头看着秦阳，眼光中有着几分渴盼：“我能看看你的这块表吗？”

秦阳犹豫了一下，他不知道这块表到底有什么意义，但是从师傅如此呵护爱护这块表，想来这表多半和秋思也有关系。

“我就看看，行吗？”

秋思看秦阳一时间没答应，似乎有些着急，再度开口，声音里多了两分祈求的味道，眼光中也多了两分忐忑。

秦阳看着秋思这样，咬咬牙，将左手的手表脱了下来，交给了秋思。

秋思拿着手表，先仔细的看了看表盘，然后再将手表翻过来，看着手表下方的几个镌刻的字母时，秋思的眼眶一下子就红了。

秋思努力的眨眨眼睛，深深的吸了一口气，脸上神色总算慢慢的平静了下来。

秋思抬起头，看着秦阳，眼光中有着几分复杂：“孩子，你叫什么名字？”

秦阳沉默着，之前师傅交代他将东西送给秋思便可以离开，如今秋思询问，自己是回答还是不回答呢？

犹豫了一下，秦阳还是决定回答，毕竟自己的资料算不得什么秘密，有心人查一下就能知道。

“秦阳。”

秋思轻声的问道：“这块表，是谁给你的？”

“我师傅。”

秋思长长的呼出一口气，眼光有着一瞬间的剧烈波动，她的声音也有了那么细微的颤抖，显然她此刻正剧烈的压制着自己激动的情绪，让自己保持镇静。

“你的师傅……名字是不是叫……莫羽？”

秦阳看着面前目光忐忑而期待的秋思，沉着的点了点头。

秋思垂下了目光，目光似乎盯着手上的檀木盒子，但是秦阳却敏锐的发现她握住檀木盒子的手骨节都陡然发白。

好一会儿，秋思才抬起头，眼光有着两分复杂的盯着神色平静的秦阳：“你……知道我？”

秦阳再度点头，想了想又补充道：“只是知道，知道得不多。”

秋思嘴角微微翘起了两分，好像是自嘲：“他一定很恨我吧？”

秦阳想了想，摇头：“他没有恨你，从来没有过。”

秋思愣住，半晌，她苦笑摇头：“是了，他就是这样的人，他又怎么会怪我呢？”

秦阳看着苦笑的秋思，没说话，只是伸手从秋思手里拿回了手表，然后小心的戴上。

秋思也没说话，就只是盯着秦阳看，眼光复杂。

秦阳一时间也不知道再说什么，轻轻欠了欠身子，转身便走。

“秦阳！”

秦阳停下脚步，转过身子，看着秋思，抿着的嘴唇稍微有些用力。

“他现在……过的好吗？”

过得好吗？

什么算好？什么算不好？

秦阳迟疑了几秒，沉声说道：“他身体还不错。”

秋思咬了咬嘴唇，颤声问道：“他这些年……有结婚吗？”

秦阳摇摇头：“他一直都是一个人。”

稍微停顿了一下，秦阳忍不住又多说了一句：“他心里一直有一个人，从来无法放下。”

秋思这下连身子都在颤抖了，眼眶越发的红，仿佛眼泪都要随时掉下来，不远处一直关注着这边的男人皱了皱眉头，迈开步子走了过来，轻轻的揽住了她的肩膀。

“小思……”

秦阳眼光扫过那个男人，那个男人也正盯着秦阳，两人目光在空中交汇，激起了一阵无形的火花。

这个男人此刻脸上已经没有了之前那和善的笑容，浑身上下充斥着强势的气场，眼光也变得无比的锐利，那张胖脸上充满了威严，如同守护领地的雄狮，虎视眈眈的盯着秦阳这个外来入侵者。

秦阳神色平静，如同巍峨巨石，任由男人气势如刀，我自巍然不动，在这场目光较量中，丝毫不落下风！

秋思伸出她白皙的手，冲着那个男人摆了摆手，目光盯着秦阳，充满了渴盼：“你能告诉我他住哪里吗，或者，他的联系方式？”

“不能！”

秦阳收回了目光，斩钉截铁的回答道：“礼物我已经送到，告辞！”

秦阳说完转身就走，身后的男人眉头立起，声音低沉的喝道：“小子，你给我站住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606281"  chaptername="第九十九章  小子，你给我站住！">加入书签</a>
</div>
