    燕回好笑的看着楚风一溜烟跑没了的身影，跟背后多长了一对翅膀似的，那着急火燎的，还以为后面吃人的怪物跟着他，“楚风有口无心，你也莫再介怀当年的事，总会搞清楚事情真相的。”

    慕北辰看了燕回一眼，双手背在身后，面向鹿水宫的方向，唇角勾出一个微凉的弧度，神色寡淡道：“你以为我还在惦记那人。”

    燕回望向慕北辰，周遭满地雪色，映出他漆黑双眸一片清明的冷意，削薄的唇吐出比笑容更冷漠的话，“我无法忘记的，始终是如何毁了……”这一切。

    燕回垂放在两侧的手倏然握成拳头，心口一紧，目光中闪过一抹不可思议，还有一种沉痛怜悯，他动了动嘴唇，发现竟然无法开口。

    天地浩渺，北风越吹越紧，满树的枯枝摇曳，像是失去灵魂的厉鬼，发出嘶哑的怒吼。

    一玄色一酱红两抹身影站在空旷的雪地里，风把残雪带起，又落在他们的墨发之上，远远看去，好似白了一缕头发，一下子被沧桑埋没，说不出的光华斑驳，凄怆悲婉。

    另一个回廊后头，端王看着慕北辰和燕回相继经过，嘴角浮现出一抹不怀好意的笑，眼眸沉沉，阴狠的精光骤然划过。

    黑鸠从后面闪身出来：“王爷，一切安排妥当。”

    端王大迈一步出来，身上的斗篷随之被甩出一个弧度，“好，接下来我们就看看慕北辰是选他的小女人，还是自己的前途。”

    俗话说，女人是男人的弱点，一点有了牵挂，做事情就开始瞻前顾后，端王自认为情情爱爱显得小家子气了，对于一个要干大事业的人来说，女人如衣服，在他成就大业后，想要多少有多少。

    “黑鸠，你说本王是不是太好心了，主动替慕北辰清理他的软肋，慕北辰回头应该要感激本王才对。”端王越想越有趣，忍不住哈哈大笑两声。

    黑鸠附和了两声，神色未明的禀报道：“不过……王爷，外边出了点岔子。”

    “嗯？”端王弹了弹衣襟上沾染的一点碎雪，头没转过去，只将视线分了一半给黑鸠。

    黑鸠上前两步，看周遭没人，压低了声音道：“桑昭媛适才在去鹤鸣台的路上叫黑猫受了惊，此刻已经回锦澜殿，恐有滑胎的危险。”

    端王不在意的冷嗤一声，“呵~那个无脑的女人，死活都无足轻重。”

    “王爷，属下是担心，容若恰好遇到，也跟了去，会不会坏了我们之前的计划。”黑鸠回来的路上正好撞到，一路跟着到了锦澜殿，才返回。

    端王抬起右手，用食指描过眉毛，狭长的眼睛缓缓眯起来，“上赶着招事的蠢女人，你只需按着计划行事，到时候多加这一桩，更加叫她不得翻身。”

    说完停顿了一下，又道：“对了，你去通知锦澜殿中我们的人，想办法让这件事扯上容若和静王府，若是失败了也无事，左右还有旁的，只是给慕北辰添点堵也是好的，但要注意不得暴露了。”

    黑鸠抱拳躬身行礼：“是，属下明白！”暴露既是死，这是身为细作第一天，就被严令训诫，并且保证做到的准则。

    锦澜殿

    瑾贵妃扶着陆嬷嬷的手一脚踏进去，正好遇到一排宫女端着一盆盆血水往外走，瑾贵妃眉心一跳，空着的手忍不住抚上心口。

    冒着热气的水带着血腥味，直愣愣的扑鼻而来，瑾贵妃胃里涌起一股恶心。

    让她的记忆一下子打开，仿佛看到了曾经多么熟悉的，似曾相识的一幕。

    “参见贵妃娘娘，娘娘圣安。”宫女们一溜烟的跪下，手中的血盆正好冲着瑾贵妃。

    瑾贵妃用手绢掩住嘴唇，凤眸微挑，妆容精致的面容高雅雍容，一袭金黄色的凤穿牡丹将她整个人无形中衬托的分外高大，散发出叫人不敢仰视的凌人气势。

    “还不退下，这般秽物冲撞了娘娘当如何！”陆嬷嬷眼眸子一瞪，声音从牙后跟挤出来，轻而狠。

    小宫女们当场吓的连连磕头，退也不是，动也不敢动。

    瑾贵妃黛眉轻蹙，没作理会，径自往里走，又是一番大动静后，她直接走到殿中高位旁，徐徐落座，才用凤眸淡扫一圈，将殿中的人仔细看了个清楚，“怡妃，你过来的倒是快。”

    殿中除了怡妃外，另外还有两个妃嫔，一个是贵人，另一个分位更低的采女，很没存在感。

    怡妃福了个礼也不等瑾贵妃说话，很快起身，抚着鬓发咯咯娇笑着道：“姐姐说的哪里话，不过是离锦澜殿近了点，听到桑昭媛出了事，自然来看望一下。”

    瑾贵妃红唇微微勾勒一个弧度，姿态高贵端雅，语气不咸不淡道：“怡妃有心了。”

    “自然是比不上姐姐的。”怡妃如海棠一样艳丽的衣裳托着她同样娇艳的脸容，额头中间一朵梅花熠熠如灼，细眉一勾一画间尽露妩媚，神态风姿天然的娇柔魅惑，嘴角轻轻一笑，眼眸闪出一道精光，“到底还是姐姐同桑昭媛亲近些许呢。”

    瑾贵妃凤眸横扫过去，冰冷如刺，两位小宫妃早就在两人的交锋中吓的缩在一旁，只当自己不存在才好，怡妃依然风情万种的笑着，身若无骨的靠在椅子上，眼神娇媚中带着慵懒。

    瑾贵妃漫不经心的抚了抚袖边描绘的红色细线，由鼻息间哼出一声冷笑，“本宫对诸位从来一视同仁，没有远近亲疏之分，怡妃是在抱怨本宫吗？”

    怡妃眸中掠过一抹凌厉，恼恨的压了压手指头，赫连容这话把自己抬高一筹，暗示她才是后宫之首，其他妃嫔不管怎么受宠，始终越不过她赫连容去！

    瑾贵妃凤眸微微往下压，携裹着几分冷锐的气势，责问道：“桑昭媛为何突然摔倒，太医如今怎么说？”

    桑昭媛的寝宫从外到里头分割成了三间，他们都在最外面的这间，里头有人影晃动，应该是诸位太医，依稀能听到最里面那间传来些许动静，不过倒是没有桑昭媛的声音，所以最外面的人都不知道情形如何了。

    有瑾贵妃发问，宫女们自然立马去了里头询问，不一会儿，桑昭媛身边的贴身侍婢格兰出来，一头跪在瑾贵妃面前，“娘娘，请替我们家昭媛做主啊，是有人陷害昭媛的！”

    瑾贵妃凤眸微凝，靠在扶椅上的衣袖顺着扶手往下，一片金灿灿的华光上大团牡丹灿烂盛放，她的脸色也逐渐慎重了起来，瞟了陆嬷嬷一眼，让她问话。

    “娘娘面前，不得胡言乱语，谁陷害了你们家桑昭媛，到底怎么回事，从头说清楚。”陆嬷嬷站出来，脸上的皱纹跟刀刻的一般，让她常年保持严肃，浑浊的目光却依旧犀利。

    格兰呜呜咽咽的哭了两声，抬起袖子抹了把眼泪，跪趴在地上，仰着脑袋，委委屈屈的把事情说了一遍，虽然夹杂了哭泣声，说起话来很是清晰，短短几句话把厉害说了个通透。

    “黑猫？”瑾贵妃金色护甲划过扶手，眸光微微一转，“宫里哪儿来的黑猫？”养猫这些许小事，自是没人搬弄到瑾贵妃耳旁，也从而黑猫在宫中名声不小，瑾贵妃没听过也再正常不过。

    格兰两边眼泪像是剪不断的珍珠，摇头道：“奴婢也不知，不过既然在宫中来去自如，总要有个正经主子，再说那黑猫撞哪儿不行，偏偏往我们家娘娘身上扑，奴婢瞧的真真的，必然是后边有人指使……”

    “哎哟~说的莫非是钱常在的猫吧？”怡妃眼眸半转，如花瓣殷红的唇缓缓绽放一抹娇笑，“一个宫里也找不到同样的黑猫来，姐姐不如把钱常在叫过来询问一番就知是不是了。”

    这事又扯上了钱常在，特别还是怡妃提出来的，瑾贵妃心中略有不快，面色如常，依然无波无澜的模样，凤眸淡淡的瞟了一眼怡妃，吩咐陆嬷嬷让人去把钱常在叫过来，不管是不是跟她相关，问还是要问的。

    “说起来，臣妾对钱常在还是有点印象的，平日里看着倒是文文静静的一个人，没想到居然偏喜欢侍弄阴邪的东西，怕不是寂寞的紧了，养只猫来慰藉慰藉吧。”怡妃以丝绢捂着嘴，说到后面，自个儿觉得好笑，咯咯笑着趴倒在椅子上。

    瑾贵妃早就见惯了怡妃放肆的样子，淡淡的看了她一眼，目光并不锐利，却另有一种冷漠的味道，“怡妃慎言，说多了也许就落自己身上了。”

    怡妃让青玉扶着好不容易坐直了，拿手绢擦了擦眼角笑出来的泪，混不在乎道：“姐姐教训的是，臣妾不是替钱常在心疼嘛，寂寞的女人最可怕了，尤其是……”怡妃抬起头，眼眸展露出无限风情，意味深长的从口中一个字一个字吐出来，道：“失宠的老女人。”

    此种暗示再明确不过，论宫里头资历年纪，有谁比得上瑾贵妃的，而且后宫中谁都知道，皇帝甚少踏入瑾贵妃的宫殿，更别说夜宿了。

