    “哦？”菩提道祖淡笑，倒是很期待姜玄接下来的话，“你且道来。”

    “是。”姜玄应道，“弟子在参悟时空一道之时，也有另一种想法，是否可将天仙金丹化作一方真正的世界，若其能与一方大世界媲美，甚至更为广袤，弟子觉得也不会弱于天神。”

    菩提道祖境界高深，在姜玄开口的那一刻就推演出了其可能性：“将金丹世界化为世界，的确可行，但却有很大的局限性！”

    “天仙金丹，乃是天地之道所凝聚，即便是我等，也无法干涉，所以想要将体内金丹化为一方世界，只能依靠自身。”

    但很快，他也意识到了姜玄的意思：“你是想尝试将体内金丹化为一方世界？”

    “是。”姜玄恭敬道。

    想依靠自身开辟一方真正的世界，至少也需要像姜玄这般，入门时空一道，亦或是领悟天道规则，至于其他办法，根本不可行。

    这也就导致天仙想要将金丹化为真实的世界极为艰难，而且只有一次机会，一旦金丹彻底成型，哪怕之后领悟了时空一道，亦或是领悟了天道，也无法再次将金丹化为真实世界。

    当然，姜玄知晓更多，金丹空间极为浩瀚，但却不具有真实世界的属性，就如同空间宝物的内空间一般，可以存放诸多物品，但却并非世界。

    不过，随着境界提升，金丹空间也会开始向真实世界转化，到了祖仙层次，哪怕只是三等金丹，也会演化真实世界的属性，可以居住生灵等等。

    当然，到了祖仙层次，领悟天道，已经能轻易开辟一方真正的大世界，甚至可以做到将一方真实的大世界纳入一粒微尘，一片绿叶之中，想置入金丹空间内也可行。

    但那也不是真正地将金丹化为世界，只能说是在金丹空间内开辟了一方世界，二者之间并无联系。

    寻常修行者，想要将金丹真正化为世界，是在突破祖仙，成为混沌仙人之时，要将金丹空间毁灭汇聚，重归混沌，使金丹化为一方混沌世界。

    也正是因此，一旦成为混沌仙人，金丹内就有一方混沌世界，自身即为主宰，能完全掌控，实力自然无量，要毁掉外界的一方真实的混沌世界都轻松的很。

    但同样的，这也导致炼气一道极为艰难，想要炼出第一等的天仙金丹都需要一方广袤天地作为核心，还需要有世界境层次的大能相助，即便是在无尽混沌中，能一开始就凝聚一等天仙金丹的，也少之又少。

    绝大多数情况下，都是借助宝物，将金丹提升亦或是凝练为二等，随后再借助《都天十二神魔》、《陶吴十八神魔》、《千身圣典》这些法门来提升。

    不过姜玄的想法却不同，他是想在渡劫之后凝练金丹之时，就将金丹空间化为一方真实的世界，随后再逐步提升世界等级，直至与混沌仙人一般，将金丹世界化为一方混沌世界。

    这种办法存在可能性，但却有一个很严重的缺点，那就是渡劫之人必须掌握开辟世界之法，亦或是能开辟世界的道，但寻常情况下，又有哪个返虚地仙能够做到？

    然而现在却出现了一个例外，姜玄虽然也是返虚地仙，但却掌握了时空一道，虽然无法一开始就将金丹世界化为一方广袤世界，直接媲美一等金丹，但借助一些特殊的宝物，将金丹世界化作小千世界却并非不可能。

    只要后续继续开拓金丹世界，迟早能使之媲美一等金丹。

    “想将金丹化作一方真实世界，以时空一道的确可行，但其中也有诸多危险……”菩提道祖推演着，以他对时空一道的感悟程度，自然能够推演出其中危险之处。

    “弟子早已有所准备，此前本是想请老祖相助，但没想到机缘巧合之下拜在了师尊门下。”姜玄笑道，眼中有期待的光芒。

    “哈哈哈……”菩提道祖先是一怔，随即大笑，“难怪你初入我之门下，就有如此多的问题。”

    菩提道祖对姜玄越发满意，姜玄说出的这一种办法，不失为一种新的思路，虽说而今只有姜玄一人能够做到，但未来却未必，或许可以另辟蹊径，开辟一种新的凝练金丹之法。

    “你且将自己所想之法与我讲明，我来推演一番，看是否可行。”菩提道祖笑问。

    “是。”姜玄点头，随后开始向菩提道祖解释，他所推演的开辟金丹世界之法，是从《混沌罡斗经》脱胎而出，但他对这一界的天道却没有丝毫了解，若是能得到菩提道祖这等大能指点，或许能将法门再度完善。

    这一解释，就是数日，期间菩提道祖不时开口，把姜玄的思路完善，他所推演的开辟金丹世界之法，也因此越发完美。

    数日之后，菩提道祖面带笑意，很欣慰，姜玄在时空一道上的确天赋异禀，这几日他仅仅不时点拨，姜玄对时空一道的感悟就胜过此前。

    “蕴藏十大天道道韵的奇物，为师会为你找齐，大概一年之内就能凑齐，这段时间你且细细推演开辟金丹世界之法，一年之后，先让你的第二元神尝试。”

    菩提道祖说道，其实他并不赞同姜玄在一年之后就尝试渡劫，因为天劫可并非只有风火雷三大劫，还有最为诡异莫测的心魔劫。

    姜玄而今修道时间尚短，他担心其迷失在心魔劫内，但这也不是他愿意看到的，不过姜玄态度很坚决，最终他们也只能各退一步，让姜玄以第二元神尝试，这样即便失败了，本尊也还能有一次机会。

    不过，菩提道祖不知晓，姜玄可是有着混沌空间这一外挂，共享多次记忆，在感悟之后，如同轮回数次，心性绝非同龄之人可比，想度过心魔劫，也并非不可能。

    “弟子谨记。”

    姜玄恭敬道，随后菩提道祖就让姜玄离开道观，而他自己，则是去为姜玄准备蕴藏十大天道道韵的奇物。

    ……

    姜玄走出了道观，此刻道观之外已经出现一人，一袭白衣，青年模样，很是超然，身上的气息比起他另一位师尊青梵仙子来只强不弱。

    “小师弟。”这位白衣青年淡笑，“师尊让我带你熟悉方寸山。”

    “师兄……”姜玄躬身道，心中有所猜测。

    “随我走。”白衣青年在前走着，方寸山比起神农道场来，小了很多，平日间也没有生灵飞来飞去。

    姜玄紧随在后，同时与这位白衣青年交谈，很快他也证实了自己的猜测。

    眼前这一位，正是姜君，上古之时也曾化名姜子牙，出现在一方大世界中，辅佐一方人王。

    这是一位古老的纯阳真仙，比起青梵仙子更为可怕，在上古之时就已经名扬三界。

    而且，他还是神农一脉之人，且是神农老祖嫡脉，说起来也算是姜玄一位小祖。

    不过三界内大能倒是对此不看重，毕竟这种一位老祖与后辈拜在同一位大能者门下的事情太常见了，他们也不关注这一点，都是各论各的。

    也正是因此，姜君也只是让姜玄称之为师兄，毕竟这是在方寸山上。

    “师弟，此处景色优美，又很是僻静。可为师弟在方寸山上的居所，师弟直接将随身携带洞府放在这即可。”

    很快，姜君带着姜玄，来到了一处僻静处，景致优美，且独具造化，算是一处难得的福地。

    “好。”

    姜玄也没有犹豫，反正住在哪里都一样，所幸直接在此丢下了一座随身仙府。

    “师弟随我走，我带你去我方寸山一脉的几处宝地看看。”放下仙府之后，姜君再度开口，带着姜玄朝另一方向而去。

