    “混，混蛋......”

    眼见自己的武装怪胎毫无还手之力，左川狠狠地咬了咬牙，伸手就从怀里掏出了一柄小巧的冲锋枪。

    咔~！

    猛地拉动枪栓，左川明知热武器对守夜人未必有用，却依旧气急败坏地将枪口对准了薛云。

    “不管你是谁，给我去死！”

    咆哮着正准备扣动扳机，一声轻啸却从天而降！

    轰......

    满身横肉的尸体傀儡直接一屁股坐在了左川的腰身上，膘肥体胖的躯体直接将他整个人压进地面，顷刻间无法动弹。

    怀里抱着脏兮兮的布偶。

    小默漂浮在薛云的身后，单手拉扯着透明的魂丝，表情仍然是如常的冷漠。

    “好家伙......”

    上前一脚踢开地上的冲锋枪。

    薛云伸手拍在左川的脑门上，连连摇头道：“私自携带枪支弹药进入训练营，你丫又多了条违规的罪名！”

    飒飒......

    突然，莫名的声响从仓库阴暗的角落里传出。

    云淡风轻的浅浅一笑。

    薛云早就将另一个家伙的气息锁定，量他也翻不起多大的浪花。

    嘭~~！

    随着一声巨响。

    仓库角落里的集装箱四处横飞，仿佛纸片般被一股惊天巨力掀翻老远！

    下一刻——

    硕大的躯体冲天而起，一道金色的身影跳跃至半空中，体型之大仿佛一辆可以行走的装甲步兵车！

    轰隆......

    沉重的巨物转瞬坠落到薛云的面前！

    眼前的怪胎遍体金黄，两只圆鼓鼓的眼睛向外凸起，巨大的腮帮极其有节奏地来回伸缩。

    赫然是一只体型庞大的金色青蛙！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：太乙金蟾】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：生物目，特质系】

    【怪胎装备：金蟾刀......】

    【基本能力：拥有极强的近战和远程辅助攻势，动作敏捷，可操作部分的水元素进行作战，同时它的鸣叫声也拥有精神力震慑作用......】

    【特殊能力：镇魂蟾鸣：太乙金蟾的鸣叫声会对敌人造成精神力震慑，令其僵直三到五秒，面对精神力强大的敌人该效果会递减......】

    【特殊能力：蚀骨吐息：太乙金蟾的唾液和胃酸永远极强的毒性和腐蚀性，该吐息距离为五至十米，同时太乙金蟾的长舌也可以配合吐息进行十米开外的缠绕攻势......】

    【特殊能力：水元斩：配合怪胎装备“金蟾刀”，太乙金蟾挥出的刀芒自带水元素威力，摧枯拉朽，无往不利......】

    【怪胎介绍：生活在死亡沼泽中的强大怪胎，善于隐蔽身形，拥有强而有力的爆发力，蛙鸣可迷惑对手，能驾驭水元素作战，吐息含有剧毒......】

    【敌我对比分析：长得丑，玩得花，一看实力战五渣，不要在意这些细节，虽然有一定的战斗潜力，但它在你的面前依旧是个菜鸡......】

    “这头怪胎......倒是有点儿意思！”

    淡淡的宛然一笑。

    薛云注视着眼前的这头太乙金蟾，如同丈母娘看到了帅气的女婿。

    呱~~！

    仰天发出一声古怪的蛙鸣——

    巨大的金蟾伸手就从腰间抽出一把锋利的短刃，蓄势就朝着薛云当头斩落！

    噌......

    凌厉的刀光带起漫天水花，周边的水元素纷纷被激活，犹如排山倒海一般顺势镇压而下！

    卧槽！

    没想到，还真有两下子啊！

    心念一动，薛云的身影瞬间莫名其妙的原地消失，连带着被尸傀镇压的左川也一起不见了踪影！

    再次现身的时候，薛云已然出现在了数十米开外的区域。

    至于左川。

    同样是如同瞬间转移一般被带在了身边，依旧是被满身横肉的尸傀坐在屁股底下，表情惊愕到了极致！

    轰隆隆......

    沉重的刀势直接激起漫天灰尘，除了残余的水元素之外，地面上更是留下了一道长长的沟壑。

    可见太乙金蟾的这一刀，威力之强，丝毫不弱于当初的红莲！

    “我只说一遍......”

    一个冷漠的声音响起。

    太乙金蟾的背脊上，陡然出现了一个少年的身影，却见他身穿训练营标准的黑色制服，无论是样貌亦或气质，都和普通人无异。

    属于那种扔进人群里就再也找不出的大众脸。

    蹲坐在金蟾之上。

    眼前的少年目光如炬，沉声警告道：“放了左川，否则，后果自负......”

    “丁勉——！”

    大庭广众之下被尸傀牢牢地按在地面摩擦。

    左川这次可谓是丢进了脸面，不由得恼羞成怒道：“你他娘的终于愿意出手了么？！少在那里摆姿势了，干掉这家伙，赶紧救我！！”

    低头长叹一口气。

    金蟾背脊上的丁勉沉默不语，再次抬头时双目中升腾起恐怖的杀气！

    轰——

    太乙金蟾轰然起跳，硕大的身躯灵敏无比，抽刀再次扑向了薛云的所在之处！

    “实力不俗，可惜还是太嫩了些......”

    负手而立。

    面对汹涌而来的生物力场气息，薛云完全不为所动，不过是抬手在半空中打了一记响指。

    哒~！

    身材高大的双子星立刻从虚空中纵身飞出，脸庞上的面具定格在了白色的那一侧！

    白色空间——崩塌！

    紧握右拳蓄力，双子星腾空而起。

    面对强势而来的太乙金蟾没有半点儿退缩的意思，直接选择了硬碰硬正面交战！

    哐——

    周边的空间一阵扭曲，犹如实质的空间裂缝四散而开，双子星一拳轰杀而出，顷刻间震荡起层层的涟漪！

    砰~~！

    墨绿色的血液迸射长空！

    不过区区一个照面，太乙金蟾就被空间崩塌的规则击溃，仰头泣血坠落地面！

    噗......

    气势滔天的丁勉同样是口吐鲜血，跟随着溃败的武装怪胎一起，倒飞出去了老远！

    “怎么......会？！”

    痛苦地皱起眉头。

    坠落向地面的丁勉咬牙勉强地睁开双眼，远远地打量起不远处纹丝不动的薛云。

    很显然——

    对方压根就还没有使出全力，否则自己绝不是被击溃受伤这么简单！

    此时此刻，丁勉才终于认清了现实。

    薛云想要捏死他们这帮人，就如同是捏死一群害虫那般的简单，双方的实力根本就不在一个层面上！

    “太，太强了......根本，没法打......”

    浑身脱力的当场瘫软。

    丁勉苦笑着任由身体落向地面，彻底失去了继续反抗下去的念头！

    啪~~！

    强而有力的手掌突然从身后拖住了他的身体，没有任其重重地坠落在地面......

    抬头一看，丁勉不由得满脸惊愕！

    关键时刻及时出手救下自己的，正是刚才那头戴着白色面具的武装怪胎——双子星！

