    “大叔，你在吃什么？”

    “安眠药。”

    “你有睡眠问题吗？为什么要吃安眠药？”

    墨连城轻描淡写地说：“如果不吃安眠药的话，晚上腿会疼得我睡不着。”

    弹片伤到了他的神经，经常疼起来就是一整夜。

    墨连城被剧烈的疼痛，折磨得整晚睡不着，开始依靠安眠药。

    渐渐的，他养成了习惯，每天都要吃两颗安眠药，才能顺利入眠。

    唯二的两次没有吃安眠药，都是和云初初在一起。

    一次是他们的第一次。

    还有一次是云初初喝醉了酒，他陪着她折腾了一整晚。

    墨连城每晚都要吃安眠药，可见得他因为腿疼而失眠的问题，已经很严重了。

    云初初心疼地说：“安眠药吃多了对身体不好，会对药物产生依赖性。我给你按摩一下头，可以改善睡眠质量。”

    墨连城想说这没用，他不仅是腿疼，还有心理上的原因。

    腿部受伤，导致他从曾经的天之骄子，一下子跌入了尘埃。

    墨连城把一切负面情绪都藏在了心里。

    时间一长，这些负面情绪越积越深，最后严重到他晚上都无法安眠。

    既然云初初提出了建议，墨连城也就答应了。

    云初初从他手里拿走了安眠药，扶着他躺好。

    纤细的手指按上了墨连城的头，特殊的手法和女孩温柔的气息，让墨连城的一颗焦躁的心渐渐安定下来。

    他曾经找过最贵的催眠师，尝试给他催眠治疗失眠，但是根本没用。

    在云初初的按摩下，他的眼皮不受控制的打架，渐渐合拢，意识归于安宁。

    忽然，云初初的手机屏幕亮起，那是一个陌生来电。

    她担心会吵醒大叔，就没有接，直接按掉了，把手机设置成静音模式。

    那个陌生号码一连打了好几次，云初初都没接。

    一条短信发过来：“云初初，你马上到李家来一趟！”

    李家？

    李百合？

    云初初只当做没看到，直接把号码拉黑了。

    第二天早上，墨连城醒过来，感到了久违的神清气爽。

    他已经很久没有睡过一个好觉了，不用吃安眠药也能睡得这么好，还完全没有副作用。

    吃完了早饭，墨连城送云初初回学校。

    安君好像是小狗一样的凑了上来，一脸凝重地说：“初初，我怀疑我爸中降头了！”

    云初初很无语，“你为什么会有这种想法？”

    “我爸忽然对我很好，嘘寒问暖的关心我，给了我很多零花钱，还破天荒的答应给慈善协会捐款！”

    以前安天华是绝对不会这么做的。

    这让安君好心里惴惴不安的，担心她爸是不是被人下了降头了。

    “你爸不对你好，难道对汪雪好吗？”云初初说。

    安君好眼睛一亮，“是你跟我爸说了什么，对不对？”

    云初初不置可否，“我只是稍微提醒了安叔一句。安叔以前是被汪雪蒙蔽了，一旦他醒悟过来，汪雪那些手段在他面前就不够看了。”

    安君好感动地说：“谢谢你初初！我就知道，你不会被汪雪那朵白莲花给蒙蔽的！”

    两人一边说话，一边往学校里走。

    学校的环境安静又祥和，充满了朝气蓬勃的氛围。

    不少学生拿着书去教室，或是三三两两的结伴去食堂吃早饭。

    “云初初，你这个小贱人！”

    一声尖锐的叫声，打破了学校安宁的氛围。

    一个老太婆健步如飞，气势汹汹地朝着云初初的方向而来。

    还没有走近，老太婆就高高扬起了巴掌。

    云初初不着痕迹的，用脚尖踢起了路边的一颗小石头，直接飞向了老太婆的膝盖。

    “啊！”老太婆的膝盖传来一股剧痛，整个人不受控制的朝着地上栽倒。

    安君好反应极快，拉着云初初快速倒退了好几米。

    “我们距离你可远着呢，你可别想碰瓷啊！”

    老太婆一屁股跌坐在地上，尾椎骨传来的剧痛，痛得她几乎要昏死过去，半天都爬不起。

    “要死了！要死了！不肖子孙打人了啊！”老太婆坐在地上干嚎。

    就是嚎了半天，都不见一滴眼泪。

    云真真不知道从哪里冒了出来，指着云初初的鼻子，一脸痛心疾首地说道：“云初初，你对外婆做了什么？

    你已经很久没有去看过外婆了，外婆想念孙女，不顾身体跑到学校来看你。你不但不领情，还要打外婆，你这么不孝，你简直太过分了！”

    云初初在学校是名人了。

    她收拾了高年级的学姐，还有个又帅又有钱的未婚夫。

    安君好这一身醒目的打扮，在学校也是出了名的。

    这两人凑在一起，早就吸引了不少人的注意。

    围观的同学们看不下去了。

    有人站出来说：“我是目击者，我看得清清楚楚，是老太太自己摔倒的，云初初根本没碰过她！”

    “是啊，我也看到了。”

    “幸好学校里到处都有监控，不然云初初就说不清楚了。”

    “这就是碰瓷！云初初可真倒霉！”

    云真真快要气死了。

    难道不是谁弱谁有理吗？

    为什么会有这么多人帮云初初说话？

    “谁敢打我妈？”李腾飞凶神恶煞地挤开人群，走了过来。

    李老太一看儿子来了，嚎得更起劲了，指着云初初的鼻子倒脏水。

    “是云初初那个小贱人打我！儿子，你要帮妈报仇啊！”

    “又是你这个贱人！”李腾飞怒气冲冲地走过去，想要对云初初动手。

    安君好眼睛一眯，挡在云初初的前面。

    一个过肩摔，把李腾飞给狠狠摔在地上。

    “你他妈……”

    在他开口喷粪之前，安君好一脚踩在了李腾飞的胸口上。

    “嘴巴放干净点！”

    “痛痛痛！我的肋骨断了！”

    云真真急忙说：“安大小姐，别打了，这是我舅舅！”

    安君好扬着下巴，一脸骄纵，“你算老几？”

    她一幅大姐大的江湖口吻，再加上这一身爆炸头、大浓妆加皮衣的强烈个人风格。

    名声在外的安大小姐，可从来没怕过谁。

    敢动她在乎的人，这不是找死吗？

    李老太一见儿子被打了，腰也不酸了，腿也不疼了。

    一咕噜从地上爬起来，冲上去要打安君好。

