    “他追上来了。”

    头颅的声音在耳边响起，“很快，比你现在的速度更快。”

    苏长幸闷头向前奔跑，风声在耳边滑过，他没有想到这个长发男人会如此果断地向他追来。

    熟悉的感觉，这让他怀疑又遇见那个到处乱认大哥的人，可环视了一番四周，却也没有看见其他人。

    最终也只能归结为偷袭的方式可能会更加引人注目，他似乎又手贱了一次。

    苏长幸回头看了一眼，大概五六百米的样子，长发男人向他狂奔而来，身形异常地轻盈，像是漂浮在风中的丝线，以他为中心，丧尸的脑袋纷纷被截断为两段，在同一时间就有四五只被一起截断。

    苏长幸奔跑着，从腰间拿出一颗银灰色的闪光弹，食指放在拉环上，随时准备将其引爆。

    这个猎杀者的手段太过于诡异，他没有丝毫信心与其面对，溜之大吉才是最好的选择。

    这是最后一颗闪光弹，时机一定要把握好才能完全摆脱这个猎杀者。

    身后的空气流动，像是类似箭矢的东西射来。苏长幸眼睛睁大，猛地一个转身，钢刀斜挡在胸前。

    “铛~”

    钢刀的侧面前方擦出火光，出现一个小缺口，刀柄上传来沉重的力量。

    线。

    那是一根实实在在的红线。

    苏长幸察觉到刚才和钢刀相撞的是一根极细的丝线，这是他在很近的距离，凭借着夜视能力与极好的视力才看出来的。

    也就是说，长发男周身飞舞着数条极细的丝线，这也是他的攻击手段，因为黑夜和距离的原因，隔远一点根本看不出来。

    苏长幸在脑子中模拟出数根丝线在长发男人周身飞舞的样子，并且呈现在视野之中，看到丝线流畅地切割丧尸的脑子。

    “真知”的信息发生变化。

    【半扭曲人类：操丝的灵巧裁缝，八阶位，健康，嗜血。在一定距离内，他的丝线或许会比一般的枪械更厉害。】

    “这特么怎么打，近身根本没戏。”

    苏长幸猛地再次加速向前逃去，就算有手枪，他战胜这个猎杀者的概率也不足两成，因为对方的肉体也丝毫不弱，八阶非凡者的肉体似乎会被大幅度增强，除了小男孩那种剑走偏锋的。

    正当他准备拉开闪光弹的拉环时，一阵火光从正上方闪过，照亮漆黑的街道，周围的丧尸躁动起来，向火光的方向涌去。

    苏长幸抬头看去，是一枚硕大的火球在天空中滑过，拉出四五米长的尾焰，从正前方的楼上射来，隐隐地还能看见一个人影站在阳台上。

    火球直直地向长发男人射去，在他的侧面爆裂开来，爆发出一阵强烈的火光，如同油火一般，地面上，汽车上，灌木中都沾上了星星点点的火焰。

    苏长幸惊异于火球的威力，觉得有一种梦幻的感觉，仿佛看到了一些电影中的场景，不太真实。

    他也没有愣住，抓住这个机会钻进旁边的巷道中，迎面三只丧尸前后向他扑来，小腿蹬住墙壁，单手一拉，一个高跳从三只丧尸上方飞跃而过，消失在黑洞洞的巷道中。

    “真是该死的老鼠，不知道逃跑，还主动回来找死。”

    长发男人甩掉身上的火焰，满脸怒气，没有受到什么大的伤，但是却很恼怒，就像正在做高兴的事情，刚刚脱掉裤子却被人突然打断。

    这么耽误了一下，他便失去了苏长幸的踪迹，想要找到也很困难。

    四周的丧尸向他涌去，却如同稻茬般挨着倒下，而且这些丧尸的攻击欲望并不像想象中的那么强，远一点的丧尸已经停下了脚步。

    “嗯？又活过来了？”

    长发男人皱了皱眉头，回头看去，察觉到刚才那个被他截断四肢的光头居然在向另外一个方向快速移动。

    一下子，似乎所有的东西都脱离了他的掌控。

    长发男人在原地犹豫了一下，转身向光头的方向走去，脸上不知不觉中带上僵硬的笑容，皮笑而肉不笑，表达高兴，却也不是单纯的高兴。

    他很喜欢这样的追逐游戏，喜欢血液纷飞的香味，喜欢猎物们恐慌流泪的表情，喜欢看到一个完整的东西被一段段切掉，或许这就是所谓破碎的美。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸松了口气，那个恐怖的猎杀者似乎并没有追上来，他应该没有相应的追踪手段。

    另外一个神秘商店离这里也不算远，只有两公里左右的距离，全速前进的话，十多二十分钟便能达到。

    虽然那个长发男人没有对苏长幸造成实质的伤害，但是他却能实实在在地感受到威胁，生命的威胁，有一种随时都会死掉的感觉。

    还有刚刚放火球的那个人是谁，安全局的人？还是单纯救急的路人？或者说晨曦？

    这样想着，苏长幸以更快的速度前进，手上挥刀的速度也更快了，以他现在的实力还是不安全，一旦出现什么意外，随时都有可能身陨。

    他估摸着黄彪他们一个运气不好，遇到这个猎杀者很大概率全军覆没，也不知道让黄彪他们晚上行动是否是个正确的决定。

    二十多分钟后，苏长幸一路狂奔来到下一个神秘商店旁边，虽然斩杀一只丧尸很简单，但是高频率地挥刀还是会对手臂造成一定的劳损，现在他已经能感觉到握刀的手臂有一丝丝地发酸。

    头颅说道：“这里就是你的目的地吗？还真是高明的手段，我察觉不到任何端倪······”

    话还没有说完，苏长幸便进入了银灰空间，它的声音戛然而止。

    苏长幸坐在地上，看着背包中僵直的头颅，眼中露出一道精光，用左手摸了摸脖间的黄铜吊坠，两面人像，一面睁着，一面闭着。

    【双面人：丙冠下位，戴上它之后，你依旧是你，但是却有两个你。】

    所谓丙冠应该就是指的物品的质量等级，苏长幸心中大致有了一个等级排序，甲冠，乙冠，丙冠，丁冠，珍贵，极稀有，稀有。

    矢量棋子也只是丁冠中位的物品，双面人却是丙冠的物品，可以确定的是，双面人在某方面的能力会很强大。

    他隐隐可以感觉到，体内似乎有另外一个他正在沉睡，这种感觉越来越清晰，这条吊坠正在和他不断地勾连，或者说和他的职位不断勾连。

    这是一种很奇怪的感觉，他虽然是一个人，但是现在却有三个存在，他，沉睡的他，头颅。

    他和其他两者有关联，而沉睡的他和头颅没有关联，他算是三者之间的一个交结点。

    苏长幸只觉得这无论如何都算不上好事，可目前也没有办法，因为吊坠与他不断勾连的原因，他似乎已经不能丢掉吊坠，而因为生命共享的原因，他也暂时没有办法摆脱头颅。

    他产生了一个奇怪的想法······如果沉睡的他产生意识，他们三人是不是可以斗地主了，嗯，打麻将的话还差一个人。

