    三人的速度很快。

    “古兄，难道我们真的丢下苏长老不管不顾吗？既然他已经是我丹塔的客卿长老，就算是战死，我也要保他离开神符塔。”

    深深地看了一眼紫鹤，古霆似乎有些惊讶。

    “老紫鹤，我古霆认识你多年，明白你是什么样的人，但是我可以告诉你，你我就算返回，对苏辰也没有多大的用处，要是不出意外，神符塔这次肯定完了。”

    “仙域，仙兽？”

    紫鹤不是傻子，瞬间猜出一二。

    要不是古霆所说，他肯定不会选择相信此事是真的。

    召唤仙域的仙兽，可能吗？

    从未听说过，众神大陆的武者能够召唤仙域的仙兽。

    古霆点点头，唏嘘道：“我虽然知道，他召唤仙域的仙兽，肯定需要付出极大的代价，但是他既然让我们两人离开，说明肯定是有办法对付神符塔。”

    还记得当初在苏族。

    苏辰以一己之力，召唤仙域的仙兽降临，直接镇杀了四转劫前位面境黑白仙鹤，要不是亲眼所见，他也不会相信那是真的。

    事实的确如此。

    他坚信苏辰肯定能够做到，毕竟苏辰明明知道，只要自己两人继续留在神符塔，那么云赤霄肯定不敢乱来。

    而。

    苏辰却执意让他们选择离开，想必肯定是信心十足。

    “那我们现在该怎么办？”

    “你我留在这里，让他返回苏族，要是苏辰出现意外，我们可以及时相救。”

    “就这么办。”

    两人看向叶凡，明白这位是苏辰身边的位面境强者，想来现在，苏辰身边已经有了两位位面境，毕竟之前在苏族，苏辰身边还有着一位女子，也是位面境。

    “我们回去相助苏辰，你自己返回苏族，或者直接前往丹塔，一定要保护好蓝姑娘。”

    两人都能够看得出来，这位女子对苏辰很是重要。

    叶凡，对于苏辰很是感激，曾经的他已经被叶缺击杀，要不是苏辰，他不可能保住元神，更加不可能重生，甚至还突破到位面境。

    他继承了修罗之力，要是不出意外的话，日后必定能够成为九转劫前位面境，踏上众神大陆的武道巅峰之境。

    “恩。”

    一个恩，没有多余的废话。

    他必定会顺利带着蓝梦冉返回苏族，绝对不会让任何人伤害蓝梦冉。

    叶凡明白，蓝梦冉乃是苏辰的女人，所以他借助气罩包裹着蓝梦冉，根本不和蓝梦冉有着一丝丝的接触。

    看着消失的叶凡，两人都很是满意叶凡的人品，作为位面境，能够如此跟随苏辰，本身已经说明很多问题。

    “古兄，我们赶快回去。”

    “走。”

    想来想去，最终的两人还是准备返回神符塔。

    在他们看来。

    就算是苏辰能够召唤仙域的仙兽，想必肯定会有很大的麻烦，到时候他们也可以出手相助苏辰。

    神符塔。

    八人都有些好奇，不知道苏辰到底有何底牌，竟然敢扬言可以和神符塔一战，毕竟他们七位位面境坐镇，不要说联手，哪怕是随随便便出来一人，相信都可以直接镇压此人。

    无论此人的实力有多强大，自身修为依然只是所谓的涅神境，怎么可能抗衡位面境。

    并未动用神符。

    原本想着，只要古霆和紫鹤出手，他们七人联手，只能借助神符来进行远距离攻击，毕竟两人的实力也非同小可，一旦伤了他们七人之中任何人，都是他们无法承受的结果。

    “苏辰，你休要在这里嘴硬，我很想看看，你如何以一敌七，抗衡我父亲和六位长老。”

    云逍遥满脸的嘲讽，心里却是愤怒到极限。

    要不是因为苏辰，他现在完全可以追求蓝梦冉，就算蓝梦冉暂时对他没有意思，相信必定会日久生情。

    结果呢？

    谁能想到。

    父亲找来的炼丹师，竟然就是蓝梦冉的丈夫。

    心里再次狠狠地骂着父亲，要不是因为云赤霄是他的父亲，还有的他实力，不是父亲的敌手，他恨不得一巴掌拍死云赤霄。

    云逍遥一直看不惯自己的父亲，做事太过优柔寡断，瞻前顾后，明明可以压制住古霆和紫鹤，却眼睁睁地看着两人带走蓝梦冉，并且这里还是神符塔，面子算是彻底丢尽了。

    脑海里，突然响起师父的声音。

    “逍遥，等等禁锢住此人后，一定要想办法得到此人。”

    “为何？”

    “此人很是特殊，我猜测他体内蕴藏着更加顶级的神体。”

    “师父，就算是他拥有神体，我们也无法剥离。”

    “不需要剥离，我想霸占他的身体。”

    听到师父的话，云逍遥心里咯噔一下，他很清楚师父的恐怖，哪怕是父亲在师父面前都不够看，并且他一直在给师父寻找着合适的躯体，不过师父的要求实在太高了，所以久久无法落实这个问题。

    他也没有想到，师父会看上苏辰的身体，看来苏辰体内蕴藏的身体绝对不简单，毕竟能够引起师父的注意。

    “师父，需要苏辰帮忙炼制出位极丹，我才可以出手。”

    “当然，真是没有想到，大陆上还有此等炼丹师，能够炼制出比位面丹更厉害的位极丹，厉害。”

    听着师父的赞叹，云逍遥也明白，苏辰能够炼制出位极丹到底意味着什么，毕竟哪怕是大陆的第一炼丹师紫鹤，也只是能够勉强炼制出位面丹，并且还是成功率很小。

    而苏辰却一次性炼制出十二枚位极丹，也就是说，只要能够提供源源不断的位面力量，甚至不需要其他的神草，苏辰便可以炼制出更多的位极丹。

    他现在被卡在巅峰至高神，需要借助位极丹来突破到位面境，并且可以连续提升三个阶位，很是期待这样的丹药。

    等到苏辰炼制出位极丹，便可以相助师父来镇压苏辰，剥夺苏辰的元神，强行占据苏战的肉身。

    苏辰已经炼化修罗之心，可以召唤三千修罗，他还没有来得及替三千修罗寻找各自的肉身，便遇到了神符塔，只能借助三千修罗的元神出战。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_112153501011’‘七猫书友_112149102544’打赏的两张‘催更符’

    超级重点感谢‘七猫粉丝’‘爱声书’打赏的‘牛气冲天’

