    第149章 九大禁忌之地

    “长老王，你我之间的恩怨，是时候该了结了！”

    鹏箜大圣低喝，拿出一件圣王兵，全力爆发，朝着秦尘杀来。

    秦尘脸色一变，全力复苏荒神戟，使出各种帝级神通，和鹏箜大圣战在了一起。

    两人皆在全力爆发，恐怖的圣威将这一方天地毁得不成样子。

    可尽管如此，在天鹏皇剑的镇压下，两人的战斗余威依旧没有波及到外界，更是无一人知道，除了域外星空，这里也发生着惊天大战。

    “长老王，就算是你有准帝兵，今日也得横死当场！”

    鹏箜大圣大喝，再次复苏天鹏皇剑，让天鹏皇剑爆发出耀眼金光，朝着秦尘打出万道杀气。

    天鹏皇剑乃是堪比极道帝兵的太古皇器，即便只是复苏了丝丝缕缕威能，秦尘也丝毫不敢大意，服下一枚圣王丹，全力祭出手中的荒神戟，这才将天鹏皇剑的攻势挡住。

    不过这样一来，秦尘也失去了荒神戟的助力。

    鹏箜大圣本就是如此打算，趁着秦尘无法使用准帝兵，直接全力爆发，扔出一口圣王兵，朝着秦尘砸出滔天威势。

    情急之下，秦尘拿出弑圣弓，弑圣箭，弯弓搭箭，在空中拉出一个满月，一箭射出，穿过虚空，和鹏箜大圣的圣王兵碰上，发出惊天巨响，双方皆是被震了回去。

    “啾”的一声，一只十万丈金翅大鹏袭来，这是鹏箜大圣的本体，锋利的利爪在运转大鹏神通，一旦被抓上，就算是大圣也得陨落当场。

    秦尘再次服下一枚圣王丹，状态回归巅峰，浑身散发圣光，以三十三重天在镇守己身，龙啸传来，是帝级神通皇龙伐天在运转。

    金翅大鹏俯冲而来，和秦尘战在了一起，每一次碰撞，秦尘都会被击退，若不是混沌圣体的肉身堪比太古真龙，就算是有三十三重天镇守己身，秦尘也接不下鹏箜大圣全力下的一击。

    如此被动，秦尘的脸色变得相当难看，他和鹏箜大圣的修为差得实在是太多了，若是再拼杀下去，最后死的人一定是自己。

    “杀！”

    秦尘大吼，混沌圣体在全力爆发，把大道椅都拿了出来，他将大道椅当成的兵器，砸在金翅大鹏的利爪上，金翅大鹏顿时发出一声惨叫，被震飞了数百里。

    趁着这个间隙，秦尘又是将大道椅扔向天鹏皇剑，挡住了天鹏皇剑的镇杀，并且拿回了荒神戟。

    大道椅虽然是混沌天帝亲手炼制，但也挡不住太古皇器，秦尘吃下一枚圣王丹，将体内神力统统打入荒神戟，想要打破天鹏皇剑的封锁。

    鹏箜大圣自然不会眼睁睁的看着秦尘打破封锁逃走，他化为人形，全力催动圣王兵，释放出滔天圣威，朝着秦尘砸了出去。

    秦尘皱眉，没有停止复苏荒神戟，而是全力催动混沌圣体和三十三重天，准备硬接鹏箜大圣这一招。

    “人族长老王，你这是在找死！”

    鹏箜大圣冷哼，圣王兵也终于落到秦尘身上，骨骼断裂的声音从秦尘的体内传出，秦尘咳出一口鲜血，身子倒飞了出去。

    混沌圣体并没有让秦尘失望，虽然肋骨被打断，但他的伤势并不是很严重，只见秦尘趁势与鹏箜大圣拉开距离，回头将手中的荒神戟全力扔了出去，荒神戟撞在天鹏皇剑的封锁屏障上，激起了滔天帝威。

    “咔嚓！”

    清脆的声音传来，封锁屏障裂开一个口子，秦尘收回大道椅和圣王兵，一拳打在裂开的口子上，直接轰出一个出口，趁机逃了出去。

    “休想逃走！”

    鹏箜大圣怒喝，召回天鹏皇剑，再次化为本体，气势汹汹的朝着秦尘杀去。

    与此同时，人族的顶尖强者皆是看向了中州方向，都是爆发出滔天圣威，气势汹汹的杀了过去。

    秦尘一路朝着西天逃去，鹏箜大圣则是紧追不舍，不断施展极速秘术，逐渐拉进了两人之间的距离。

    如今没有帝兵在手，秦尘自知不是鹏箜大圣的对手，他看向西天的一处禁忌之地，头也不回的飞了过去。

    苍澜大陆有九大禁忌之地，分别是西天的葬帝渊，妖帝冢、南荒的万魔窟，帝王林、东海的太古海域，深海窟、北冥的凤凰巢，寒天谷和的中州的太初矿脉。

    九大禁忌之地都是存在了上万年，有些更是在太古年间就存在，即便是大圣强者，也都是有去无回，几万年来，没有一个人敢去挑战九大禁忌之地。

    秦尘要去的，正是西天的妖帝冢。

    传说妖帝冢乃是妖族大帝的坟墓，无论是太古年间，还是太古后，妖族都是苍澜大陆强大的种族，更是诞生了不少大帝，不过随着末法时代到来，妖族强者也都自封，直到现在都还没有出世。

    妖帝冢位处于西天边荒的一处沙漠，这片沙漠无边无尽，常年吹着连大圣都不敢触碰的妖风，乃是一处有去无回的禁忌之地。

    可尽管如此，秦尘依旧要去，不仅仅是为了摆脱鹏箜大圣，还是为了找到妖帝冢，然后进行签到。虽然此行有些危险，但是以他的实力和气运，未必不能全身而退，况且，他可是系统在身的天选之人，区区妖帝冢，怎么可能葬得下他。

    虚空古术和行界秘术一起运转，不出半日，秦尘就来到了妖帝冢的外围，看着一望无际，妖风四起的沙漠，秦尘突然停下了脚步。

    “哼，人族长老王，你已经无处可逃了！”

    鹏箜大圣追来，看了一眼前面的禁忌之地，不由得冷哼一声。

    “鹏箜大圣，今日之仇我记下了，等我从妖帝冢出来，必定灭你大鹏皇族。”

    秦尘故意用大道之力将声音扩散到整个苍澜大陆，他之所在这里停下，为的就是说这一句话，说完话后，他便没有再犹豫，直接转身飞向了妖帝冢。

    “人族长老王，你已经没有这个机会了。”

    鹏箜大声怒喝，直接复苏天鹏皇剑，展露出滔天威势，砸向秦尘和妖帝冢！

    (本章完)

