    

    单莹眉头轻皱：“你在想什么，我喊了你好几声你都没听见。”

    秦梅自然是听出了单莹语气里的不高兴，带着为难地又看了一眼刚才白玙薇几人离开的方向。

    单莹的眉头拧得更深了：“有什么话是不能跟我说的？”

    “不，不是，就是刚才白小姐旁边的那个是我以前的朋友，以前住在我家旁边的，后来出了一点事他们家就搬走了，我就是有些诧异……”

    后面的话秦梅没说完，但单莹听出来了，也没挑出秦梅语气的不甘，状似不经意地问道：“是那个跟白小姐一样穿石榴红衣裳的姑娘？”

    “不是。”秦梅立马摇头，“是旁边那个穿湖蓝色裙子的姑娘。”

    “哦，是那个呀，那她们家搬到哪里去了？”

    单莹和秦梅一边往前走一边压低声音问。

    两人一问一答，很快走出一段距离，丝毫没有注意到贾绣芙又绕到了她们后面。

    另一边，楚凡哄好白玙薇也瞧见了楚茵的异样：“大姐，怎么了？你被吓到了吗？”

    “你们别怕，”白玙薇立马仗义地拍着胸脯，“楚凡妹是我的朋友，你是楚凡妹妹的朋友，以后也是我的朋友，有我在，我不会让那个姓贾的欺负你们的，楚凡妹妹，你也别太受委屈了，虽然今儿是我的生辰，也不用你委曲求全，大不了这生辰我不过了！”

    要是让哥哥知道楚凡妹妹在她这里还被人欺负了，那她就惨了。

    好不容易把经书抄完了，她可不想再每日没我的抄经书了。

    被自己的好朋友这样维护，楚凡心里甜滋滋的，但白玙薇越是这样维护，楚凡就越不想搞砸这场宴会，那就再忍忍吧，但面上却是笑嘻嘻地连连点头：“白姐姐放心吧，我是那么好欺负的吗？谁要是敢欺负我，我非要咬下他身上的一块肉来！”

    楚茵就想到了那天马车上的一幕，就感觉唇齿间还有浓郁的人血味道，一时脸有些白。

    “真的被吓到了？”白玙薇瞧见楚茵脸色更难看了，不由担忧问道。

    楚茵忙收敛心神，微微一笑：“没有，我就是刚才看见了一个熟人，一时有些出神，白小姐，二妹你们别担心。”

    “熟人？”白玙薇惊讶了，说完又察觉自己这话说得不妥，她的生辰宴，怎么不允许楚茵有熟人了，好歹楚茵的哥哥曾经也是哥哥的同窗呢，于是，白玙薇忙笑着找补，“楚茵姑娘是认识单姑娘吗？”

    瞧着刚才的样子不像啊！

    “我不认识单姑娘，是单姑娘身边的那位姑娘，我们以前是手帕交。”

    这样一说楚凡想起来了，她第一次跟楚茵争执的时候似乎瞥眼见过这个姑娘。

    楚凡就拍了拍楚茵的手：“不是每一个朋友都能长久的。人这一生会交到很多朋友，只有留到最后的才是真的朋友。”

    白玙薇就一把牵住了楚凡的手：“楚凡妹妹，我们一定会走到最后的。”

    这是一个美好的愿望，楚凡回握着白玙薇的手，认真地笑着点了点头。

