    叶辰等人回到客栈别院中后，四周的人们依旧在震撼中久久未能回过神来，有的甚至还在颤抖，看着街道上那些被雪花落下而砸出的深坑，方才明白这不是梦境而是事实。

    叶辰成圣，一念天空飞雪，秒杀几大势力领头宿老的消息很快就传了出去，整座归来城都沸腾了。

    别院中，叶辰他们依旧围坐在之前的那张大石桌边，他知道此事必将以很快的速度传开，但这些对于他来说都不重要。

    “殷家如果识相的话应该不会再来找麻烦了，除非他们动用底蕴，但这样的可能性极小。”青焰魔说道，他与其他的炎魔有着同样的心思，对殷家的人充满了敌意，若不是叶辰吩咐过，此次前来的殷家众人包括其他几个势力的人，一个都别想活着离开。

    “我倒希望他们动用所谓的底蕴，到时候也好让他们知道什么叫做圣威！”白炎魔淡淡地说道，他看起来很斯文，脸色微略有些苍白，带着丝丝病态，像是个文弱书生，事实上却是可怕的圣人。

    “算了，殷家现在对我们已经没有威胁，倘若他们真的再继续纠缠下去，适当的给些教训让他们知难而退也就罢了，没有必须大动干戈，现在我们是时候前往西狼州了，希望梵高寺的僧人没有想象中的那么强势。”叶辰面容平静，口中虽这样说，事实上却根本不怕梵高寺强势。

    西狼州距离归来城极其遥远，其距离几乎与叶辰曾经去过的极魔海眼相差无几，不过对于他们这样的圣人来说，西狼州虽远，却始终在这颗古星上，并不需要花费多长的时间。

    西狼州虽然地处西方，然而却并不是荒凉的黄土，这里的植被茂盛，灵气充裕，土地非常肥沃，生活在这片土地上的人也极其众多。

    叶辰刚进入西狼州的疆域便感受到了天地间弥漫着的一股神秘的佛道气机，不免让他心中微惊。

    西狼州疆土辽阔，虽然古刹寺庙众多，但最出名的也就是梵高寺，而那梵高寺则位于西狼州中心地域，按理来说怎么也不可能让佛法气息笼罩整片州域才是。

    “主人，怎么了？”紫炎魔女见叶辰突然停了下来，脸上露出丝丝惊色，忍不住出声问道：“主人您是不是感应到什么了？”

    “这西狼州不简单，远远比我们想象中的要神秘。”叶辰说着看向玉玲珑，道：“你在这天狼古星这么多年，相信对西狼州必然有所了解，生活在这片地域上的人族不管出家与否，是否大都是佛教的虔诚信徒？”

    “是的，据我所了解，生活在西狼州的人都信佛，而且内心虔诚，梵高寺更是他们心中的朝圣之地。”玉玲珑轻声回应。叶辰点了点头：“这就是了，有一股神秘的佛道气机笼罩了整个西狼州，生活在这里的人们才会成为佛教的虔诚信徒，恐怕在他们的心中，就连天狼神的地位都不如所谓的佛祖的地位。”

    “应该不会吧！”玉玲珑一惊，道：“不管怎么说，天狼神当年拯救了整个古星万族生灵，不管是这里的人族还是其他种族都是在他的庇护下才以传承延续，那是盖世大功德，岂是那虚无缥缈的佛祖能比拟的，相信人们也很清楚这一点。”

    “你们跟我来。”叶辰并没有解释，而是向着前方的一座山峰走去，来到山巅后他瞭望四方，瞳孔中金光闪烁，接着便盘坐了下来：“你们看好了。”

    叶辰的身体开始溢出无量金光，体表交织出许多的卍字音符，脑后甚至生出了一轮神环，散发出佛性光辉，与此同时口诵佛经。

    这时候，玉玲珑与众炎魔惊讶的看到四方天地间有肉眼可见的佛道气机在流转，而后逐渐汇集在一起，最终凝聚成一尊尊佛陀虚影，他们盘坐在虚空中诵经，那诵经声能渗透到人的灵魂深处。

    “原来是这样……”玉玲珑终于明白了，毕竟曾是至尊，所知的远比别的修者要多，虽然对佛道没有什么研究，但所一法通万法皆通，时间万千法门本就有着相同的地方。

    可是众炎魔并没有明白这究竟是怎么回事，只是觉这天地间的佛道气机竟然隐藏着这样的玄机而感到惊讶罢了。

    “阿弥陀佛，你不是佛乃是魔！”空中那些佛陀虚影突然说话了，不过却是以意志发出的声音波动，并不是真正的开口说话。

    “释迦牟尼的正统的佛法竟然被你们视为魔，看来真的是魔……”叶辰淡淡回应，随后一挥手，所有的佛陀虚影顷刻间消散，天地间又恢复了原来的模样，而叶辰则收起了佛法，站起身来看向远方：“玲珑应该明白了，但你们心中应该还有许多的疑惑。”

    “属下等人愚昧，还请主人明示！”紫嫣上前躬身说道，态度非常的恭敬，甚至是崇拜。

    叶辰微微沉默了片刻，随后指向这片天地，道：“漫长的岁月中，这里已经被魔化了，早已不是最初的西狼州，生活在这里的人族也不再是最初时候的人族，他们的心中都住着同一个魔。”

    “西狼州被魔化了，这个魔是谁？”众炎魔表情惊愕。

    “魔即是佛，就是西狼州人族虔诚信仰的佛，只不过所谓的佛道并非真正的佛法之道，其中深藏魔性，以蛊惑人心为根本，骗取信仰，以达到其目的。”

    “那个魔性的佛骗取信仰又何用，他这么多又能得到什么好处呢？”众炎魔还是不明白，毕竟对于信仰之力了解得并不多。

    “为了长生的希望，也或许只是为了苟延残喘活下来。”

    “这……”

    叶辰的话让众炎魔大惊，能够有资格谋求长生的那至少也是盖代人物，除了那个级别以上的，就算是圣境巅峰大圆满的人物都没有那个能力。

    蓝炎魔女充满了震撼，惊疑不定地说道：“主人您的意思是说这西狼州佛道中还有个盖代强者级别的存在？”

    “应该是的，只是他目前的状况应该非常糟糕，单单是西狼州产生的这些信仰念力还不足以让他们真正长生，而其他几大州则有天狼神威慑着，他不敢将手伸出去。我想现在的那个佛魔应该在深度沉睡中，不会对我们造成威胁，否则当初在天狼古殿，天狼神应该会提及此事，他没说就证明不存在危险。”

    “天狼神还活着……主人您去过他的殿宇，还与他单独相处过？”

    众炎魔心中的震惊已经无法用言语去形容，对于他们来说这样的事情实在是太过不可以死，时刻无尽岁月，当年于万族有无量功德的天狼神至今尚在，而且还与叶辰相识，实在是难以置信，对他们的心神造成了强烈的冲击。

    “天狼神一直都健在，且血气旺盛，精气神更胜以往的巅峰时期。你们或许觉得这件事情很难想象，身为盖代强者的天狼神，其实力不弱于至尊，这样的人物必然通天手段，其中某些人能找到长生的方式也不是不可能。只是他的方式更为直接，与至尊们以二世重修的方式来延续生命有所不同。”

    震惊过后，紫炎魔走到叶辰身边，道：“主人，让紫炎和蓝炎先去梵高寺探探情况吧。”

    “主人，我们也去！”绿炎魔女与粉炎魔女也走了出来，她们重视比男性炎魔们更主动。

    “不必了。”叶辰摇头，道：“我知道你们心中在想什么，还是担心那个沉睡的佛魔是吗？梵高寺即便是他暗中留下的传承，但绝不是他搜集信仰念力的唯一方式。以他现在的状况若中途醒来必将付出极其惨重的代价，无尽岁月以来的努力或许都将功亏一篑，所以就算是梵高寺覆灭，瓦砾不存，他也不会出手的，至多以一缕保持清醒的神念进行威慑，而这并不能奈何得了我。”

    叶辰他们向着西狼州疆土的中央地域而去，经过数个时辰的空间跳跃，终于来到了这片所谓的佛教圣地。

    西狼州中央地域方圆数十万里疆域，被人称为佛土，也是西狼州人族心中神圣的地方，这里有着数不清的古刹庙宇，几乎全都是僧人。

    开启圣眼远远望去，一座座古刹庙宇呈环形，层层环绕，其中央有片雄伟庄严的古刹，散发出古老的气息，古刹上空弥漫着佛道金光，甚至能看到一个个卍字音符在飞旋。

    显然那里就是梵高寺，被万千古刹环绕，是所有古刹寺庙的中心，占地面积极广，给人以神圣庄严的感觉。

    这只是表面上的感觉，实则叶辰感应到了一种“贪”念，近乎执拗的“贪”念，这种贪念已经蜕变成了一种贪婪的魔性。

    来到这里，叶辰突然停了下来，远远看向坐落在远方大地上的万千庙宇，道：“你们看到了吗，那些寺庙的形状像什么？”

    “钟！金色的钟！”玉玲珑瞬间反应了过来，他对这片佛土的了解要比叶辰多，当初还给叶辰说过，据说梵高寺有种浩大的阵法叫做金钟伏魔阵，只要进入阵中，谁都别想走出来，梵高寺的僧人可以借此镇压比自己高上两三个境界的强者。

    “不错，这些石庙的形状远远看去就是一口口金色的钟，寺庙的建筑上烙印这金色的符篆，实际上是佛道威能的载体，想必这应该就是你曾经所说的金钟佛魔大阵了吧，这种阵势的确是很浩大，也拥有惊人的威力。”

    听到叶辰的话，玉玲珑的神色微微有些凝重：“看来我们之前猜测这里有沉睡的佛魔之事已经千真万确了，就这样的金钟伏魔大阵，圣人是绝对布置不出来的，从这些方位来看，其中都蕴含着至尊级别的手段，这大阵配合石庙千万年来积累的佛道力量，威力极其惊人！”

    “魔高一尺道高一丈，这里的佛道传承早就不纯正了，依然沾染上了魔性，正统的佛法对这些有着克制的效果，所以我们不用担心，只需小心些便是。”说到这里，叶辰看向众炎魔叮嘱道：“你们记着，待会儿进入那些古刹的范围，你们立刻关闭六识，千万不要以神念去窥视任何的人或物，直到我们离开为止！”

