
　　钟老八离开了永兴坊，出了长安后，他的打算，是准备徒步走回去的。毕竟他脚程快，即便走路，也耗费不了多长的时间。不过钟老八最终，还是选择了搭乘马车，乘坐马车返回蓝田县，再徒步回到上元村。

　　他抵达家中时，马氏已经躺在床榻上，腰上敷了草药。

　　两个孩子在床榻旁陪着，稚嫩的面颊上，流露出担忧神色，对于他们来说，母亲便是家中的顶梁柱，一旦母亲出了事，自是惶惶不安。

　　马氏眼见钟老八回来，略显痛苦的脸上，露出期待神色，询问道：“当家的，朝廷通知你去长安，是为了什么事？”

　　钟老八脸上洋溢着笑容，回答道：“朝廷通知我去长安，是因为长安有一酒楼开业，需要人手。朝廷征召的，是专门像我这样当过兵且身体没有残缺的。每个月，足足一百钱咧。”

　　“啊，当真？”

　　马氏一听，顿时来了精神。

　　一百钱，对于家里来说，是不菲的钱财。即便马氏整日在田间劳作，也得不到多少钱。如今，钟老八竟走运了，能在长安做事情。每个月稳定一百钱，这可是机会。M.23sk.com

　　钟老八道：“自然是真。”

　　马氏仍有些怀疑，询问道：“当家的，这事可靠吗？”

　　“可靠！”

　　钟老八忙不迭点头，解释道：“你可不知道，和我一样出身的退伍士兵，足足有一百人，都是酒楼需要的人。更何况，这可是朝廷安排下来的事情，能有假吗？”

　　“我也打听过的，酒楼背后的人，名叫杜启，是一个贵公子。他不仅要经营酒楼，还经营着茶铺。天下第一茶，就是杜公子经营的。”

　　“人家经营的茶铺，日进斗金，专权无数，怎么可能不可靠。而且，杜启的父亲名叫杜如晦，是颇有名气的人，那是秦王府的人。”

　　“秦王府的事情，能有假吗？”

　　钟老八一副洋洋得意的样子，道：“这一百人中，只有我略微懂得一些字。杜公子让我管理所有人，虽说我暂时是一百钱，但三个月后会调整的，只要我表现好，肯定会更高的。等我有了钱，在长安立足，到时候，说不定能把咱们一家子，都接到长安去。”

　　“呀，这可是好事。”

　　马氏听到后，粗糙黝黑的脸上，露出灿烂的笑容。

　　即便她腰上难受，但听到钟老八的好消息，心情也是轻松下来。因为钟老八有了事情做，家里重新有了顶梁柱，有了能撑起家的人，她也就放心了。

　　钟老八正色道：“这事儿，我得向二哥他们说一声。”

　　“说什么，不准说！”

　　马氏的脸色，顿时冷了下来。她哼了声，一副愤怒的样子，道：“好歹，他们也在上元村，都在一个地方。”

　　“虽说老父母已经故去，兄弟几人分了家，各自住在一处。”

　　“但好歹，也是兄弟。”

　　“从昨天我摔伤后，到你现在回来，他们可有来半个人探望？隔壁的王婶，心肠好，想着咱家的日子不容易，拎着一只老母鸡来探望，让我杀了鸡炖汤喝。”

　　马氏是泼辣的性子，强势道：“这亲戚，靠不住的。靠他们，还不如靠王婶。这样的人，你去招呼做什么。”

　　“是，是！”

　　钟老八憨厚，只能应下。

　　家里的事，他一项听马氏的。既然马氏说了，他便听马氏的。更何况，马氏从山上摔下来，扭了腰，身体如此不舒服，不见兄弟来探望。

　　钟老八内心，也有些想法。

　　马氏皱着眉头，轻揉了一下腰，便继续道：“当家的，你安心去长安，家里我会看着办。老大、老二的年纪虽说不大，但孩子懂事，也能做饭吃，我们一家子没事儿。我们没事儿的。我的伤虽说暂时动不得，修养几日，也就没什么大碍。你，放心去长安便是。”

　　钟老八道：“辛苦你了。”

　　马氏道：“辛苦什么，这是我该做的事情。”

　　钟老八再没说什么，只是嘱咐两个孩子，一定要照顾好马氏要孝顺娘亲。他在家中并没有逗留多长的时间，报喜后，便带上简单的衣物，又再度离开。

　　从上元村到长安，还有相当的一段路。

　　明天，就得汇合。

　　他又是负责的人，不能迟到，必须要早到才行。不过这一次，钟老八却没有再乘坐马车，而是自己徒步行走。因为这一遭，他有足够的时间，要省下搭乘马车的这点钱。

　　第二天不到中午，钟老八早早到了茶铺外。因为他是负责的人，他抵达后，恰好杜启在，便把钟老八叫到茶铺中来。

　　杜启看着眼前，颇有些憨厚老实的钟老八，正色道：“钟老八，你识得一些字，是负责所有退伍士兵的人。本公子对你，期望和其他人自是不同的。”

　　钟老八一听，激动道：“请公子放心，钟老八一定全力以赴，不让公子失望。保证，完成酒楼的事情。”

　　杜启颔首道：“你们是军人出身，是从战场上出来的人。虽说如今替酒楼做事，不再是军人，但你们如今，也得以军人的纪律要求自己，要有军人的样子。尤其你是负责的人，要有担当，要有胆魄，不能做事畏畏缩缩的，明白吗？”

　　钟老八道：“小人明白！”

　　杜启话锋一转，再度道：“本公子还是昨天的那句话，你既然为酒楼做事情，不管酒楼内发生什么事情，都以酒楼的利益为先，明白吗？”

　　“明白！”

　　钟老八再度回答。

　　他清楚记得，这是杜启第二次说，所以钟老八上心了。

　　杜启继续道：“既然你已经明白，下去候着吧。金无缺会安排好你们的所有事情，只要你兢兢业业的做事情，本公子保证，你一定会衣食无忧。”

　　“谢公子！”

　　钟老八连忙道谢。

　　他的内心，也是松了一口气。面对着杜启，虽说杜启的年纪小，可他在杜启的面前，忐忑不已，着实是紧张。

　　杜启摆手，钟老八便退下。

　　杜启留在茶铺喝茶，等到下午。所有离开的人，都已经回来。这些人由钟老八统一进行清点，然后金无缺便带着百余人，径直往酒楼的位置去。

　　金无缺到了酒楼，便把钟老八等人的事情安排妥当，便去安排诸多女子的事情，这些自秦王府送来的女子，人数也不少，须得妥善安置。

　　这些女子，都是住在酒楼的。

　　毕竟酒楼地方宽阔，后院有足够的院子，让这些人一起住，是没有任何问题的。事实上，就连钟老八等人，也是住在酒楼的。

　　所有人，都住在内中。

　　只是男女分开罢了。

　　时间飞逝，转眼到了五月初六这一日。

　　清晨，朝阳初升。

　　金灿灿的阳光，自空中洒落下来，使得整个酒楼，都被朝阳渲染得一片金灿灿明亮亮，仿佛涂抹上了一层金边似的。

　　杜启早早的，便已经抵达。

　　今天是大喜的日子，杜启要负责迎来送往，毕竟会有诸多的达官贵人来，他必须要亲自出面才行，尤其李渊可能微服私访，他更是要慎重对待。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第84章 山野人心免费阅读。https://xs.23sk.com 