    “领地？你竟然是一个领主？”

    蒙西尼不可思议的看着苏然，“人族的领主，什么时候变得这么廉价了？”

    “前辈，您可能对外界的行情不了解，现如今能拥有领地的，绝对不超过双手之数！”

    苏然感觉被这NPC小瞧了，脸面上有点挂不住。什么叫他是领主就廉价了，瞧不起谁呢？怎么，哥们给领主跌份了？

    靠！！！

    他真想告诉这具干尸，不要狗眼看人低，游戏开区两年，他就已经当了将近一年的领主，领地都已经达到了六级，他要是不够格当领主的话，还真找不出谁能入这蒙西尼的眼了。

    “前辈，您有所不知，覆水坐拥天险，领地处在高耸的山峰之上，易守难攻，再加上领地自身的防御力量，近千万大军攻打，都没能攻下他的领地，反被他杀得伤亡惨重，至此之后，再也没见有哪股势力去招惹他。”

    奶油小生已经听明白了苏然话里的意思，主动以第三者的角度去给他的领地做宣传，这样一来，变相的增加了消息的可信度，这NPC要是被忽悠成功，她也有一份功劳。

    千万大军？

    什么话也敢说！

    连人皇都不敢保证，那皇城能不能抵挡这千万大军的铁蹄，自己这块小小的领地，竟然吹嘘到了这等程度，以后蒙西尼要是真到了那里，这谎言又该怎么来圆？

    婉儿姐，让你害惨了！

    苏然这个领主都觉得脸红，哪怕将每次来犯的敌军都加起来，也没有千万之数? 这牛皮吹得? 看出不上税来了。

    “看来我还是小瞧了你。”

    蒙西尼为之动容，深深的看了苏然一眼? “能够抵挡住千万大军的领地? 堪称凤毛麟角了。人类领主，你很不错? 收回我之前的失礼之言，如果有离开的可能? 我会考虑的。”

    “至于奖励……”

    烙印的事情暂且搁置到一边? 蒙西尼将话回到了正题上，他已经看出了诈尸那副心急如焚的样子，也就不再拖延，直接将一本技能书掏了出来? 对着诈尸说道? “人类，这本技能书便作为你的奖励，希望你能将你的职业发扬光大。”

    “前辈，您这么一说，我都不好意思接这技能书了? 就我这窃贼职业，本来就是偷偷摸摸的地下工作者? 根本上不了台面，你要让我发扬光大的话? 那距离吃牢饭也就不远了……”

    诈尸有些为难的走上前，说了一句大实话。

    “人类? 你错了。任何职业都有它的两面性? 用之正? 则正，只要你将窃贼职业用到正道上，那还有什么不能发扬光大的？”

    “哎呦？前辈，您这话说的确实有一定的道理，那……古时候怡红院的那些女歌姬，存在的理由是什么？请前辈帮着解解惑。”

    诈尸双眼一亮，被蒙西尼这么一说，他顿时感觉窃贼职业高大上了，最起码，整个神魔大陆，就他自己是窃贼，别无分号！

    “看我口型，哥唔嗯~~~”

    “咳咳，那我就不打扰前辈了。”

    诈尸拿到技能书后，扭头就走，好奇的朝着技能书的属性瞥了一眼，先是愣了一下，不敢置信的搓了搓眼睛，又看了一遍技能书的属性，这才激动的一蹦三尺高，要不是怕惊到蒙西尼，早就大叫出声了。

    “诈尸兄弟，瞧你那兴奋的样，这技能应该是高级的吧？”

    北调的好奇心被勾了起来，通过诈尸这夸张的表现，说明了这本技能书的价值绝对不一般！

    “高级技能？怎么可能，这可是通用技，隐身！”

    诈尸将这本技能书搂在怀里，激动的说到，“早知道会是这奖励，让我再做上一年的任务也愿意！”

    “卧槽？”

    “什么？！”

    “通用特殊技？还是隐身？！”

    诈尸的话引起了九级大地震，苏然三人全都被惊到了，这技能书真要是诈尸所说的这样，绝对是天价！！！

    “诈尸兄弟，你发达了！”

    北调快步走到诈尸面前，无比艳羡的看着这本技能书，惋惜道，“这本书价值连城，我真想把它买下来，可惜我没有那么多钱，实在是买不起啊！”

    能让北调哭穷可不容易，总算是让他体会到了一次‘钱到用时方很少’的感觉，不过这也恰好说明这本技能书的价值，让诈尸心里也能有个数。

    苏然真心羡慕诈尸的运气，做个任务还能获得一本超极品通用技能，这隐身术是哪个职业都梦寐以求的，连他都动了据为己有的念头，可再一想自己的经济实力，非常自觉的放弃了这个不切实际的想法。

    连奶油小生都深感不可思议，一个任务的奖励，竟然获得了天价技能书，系统什么时候变得这么大方了？

    “人类，瞧你们那没见过世面的样子，一本技能书就把你们给吓到了？”

    蒙西尼将所有人的表现都看在了眼里，嗤笑一声，“忘记告诉你们了，这本技能书不能交易，不能售卖，只能由他本人才能学习。”

    “什么？”

    诈尸如同被雷劈到了一般，狂喜的表情僵在了脸上，他不信邪的再次看了一眼技能书，这才看到了那‘绑定’二字。

    多了这两个字，隐身技能书的价值自然是一落千丈，心理落差太大，让他一时间很难接受这个事实。

    “靠，白高兴一场，竟然是绑定技能！”

    对此，诈尸当场泄了气，一夜暴富的美梦瞬间被击破了，郁闷的嘟囔道，“都已经是绑定的了，还弄成通用有什么意思，故意逗人玩呢？”

    “诈尸，你也不想想，要是被别的玩家接了任务，得到这隐身技能，与职业不对口，只有通用技能才可以学！”

    奶油小生替诈尸解答了这点疑惑，继续分析道，“我就知道系统不可能这么大方，做个任务都送天价技能书，难度系数与奖励根本不成正比，现在来看，确实是如此。”

    “诈尸兄弟，有啥好郁闷的，这招隐身术正适合你使用，快点学了！”

    “也只能这样了。”

    诈尸叹了口气，学会了这招‘天价’的通用技能，隐身术。

    “覆水兄弟，接下来的奖励就看你了，你要是也能获得一招专属技能，那就舒服了。”

    北调将目光停留在苏然的身上，示意他赶紧去领取那所谓的重赏，这NPC可是一头肥羊，决不能轻易放过他！

    苏然领会，走到了蒙西尼的身边，等待着属于自己的奖励。

    “接下来的任务奖励，该轮到你了。”

    苏然的面前多了一个轮盘，上面的装备道具五花八门，什么样的都有，还有一栏上面多了一个金光闪闪的问号，也不知道能得到什么宝物，蒙西尼没有说，苏然也不便于多问。

    “这轮盘就是你的奖励，能够得到什么，全凭你的运气。”

    “我去，这轮盘不错啊，里面有不少好货，这散发着七彩光芒的长枪，应该是神器吧？”

    北调在看到那柄造型独特的长枪后，眼珠子就移不开了，激动的说道，“覆水兄弟，一定要将这柄长枪得到手，我相信你！”

    “得了吧，这玩意跟买彩票一个几率，想要通过轮盘得到神器，几乎是不可能的事情，这只是系统拿来吸引玩家的噱头，我都不指望，你却当真了？”

    苏然摇了摇头，自认为已经看穿了系统的套路，稍作沉吟，他对着蒙西尼说道，“前辈，这奖励能不能换一换，给我来个本职技能书就行了。”

    “没得商量。”

    “那行吧。”

    苏然只能接受了这个事实，轮盘开始了飞速的转动，他都懒得去看了，只要奖励别太糊弄，他都能接受。

    “长枪，长枪！”

    此时的诈尸也已经被那柄长枪吸引住了，不断的念叨着长枪二字，试图能影响到系统，让他如愿以偿。

    “诈尸兄弟，你还是别说了，说多了耳朵受不了……”

    北调揉了揉耳朵，目光却是紧盯着轮盘，生怕错过这精彩的瞬间。

    轮盘转了约有一分钟，速度越来越慢，诈尸他们满怀期待的看着这个轮盘，等着它停下来。

    终于。

    指针指在了问号区域，并没有得到那柄七彩长枪。

    “可惜了，覆水兄弟你说的果然没错，这长枪就是个忽悠人的噱头，白让我期待了一场，浪费感情！”

    北调感到很是失望，眼睁睁的看着这件神器从他面前溜走，非常的不甘心，却又无可奈何。

    “就是，还不如我的技能书呢，虽说不能卖，最起码实用，像这种问号，到底是干什么用的？”

    诈尸悄声问向身边的北调，希望能从他的嘴中听到答案。

    “别问我，我也不知道。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得一件宠物专属装备！”

    系统提示声音的响起，倒是让苏然为之一愣。

    宠物专属装备？

    苏然想起了暗夜雷龙所配备的暗纹魔角，这件宠物装备虽说不是专属的，但属性却是上乘，相当不错！

    【暗纹魔角】（特殊）

    魔界玄铁铸造，拥有强大魔力。佩戴在宠物身上，增加魔攻10%，穿透+5，有一定几率触发魔性。

    魔性——触发后对于魔界种族的怪物伤害转换，会产生相反的效果，持续时间30秒。

    这件宠物装备带了专属二字，属性应该不比暗纹魔角弱，这只不过是苏然自个儿的理解，至于正确与否，还要看属性才能知道。

    再一个，哥们的宠物可是不少，究竟是哪个宠物有这个运气，还是离不开查看宠物装备的属性。

    “覆水兄弟，你得到什么奖励了？别在这卖关子，快点分享一下~！”

    见苏然在那站着一动不动，北调忍不住出声催促道，这问号让他感觉很奇怪，特别是苏然这表现，让他更加奇怪了。

    “只是一件宠物装备。”

    苏然没有时间多说别的，将那件宠物专属装备掏了出来，看向了上面所标注的属性。

    【升官帽】（宠物蹦蹦专属装备）

    气血+5%，防御+5%，躲避+5%。飞跃技能等级+1，变身技能等级+1。

    注：戴上升官帽，升官又发财。

    “我去，这么牛？！”

    苏然惊喜的看着这顶僵尸帽，没想到竟然加了这么多属性，连技能都能得到不小的提升！

    这件宠物装备的价值，不比诈尸的隐身技能书弱！

    对苏然而言，他更倾向于这件宠物装备，毕竟旺财拥有隐身技能，自己有没有无所谓，可这宠物装备却是可遇而不可求的宝物，玩了这么久的游戏，只遇到两件宠物装备，可见这类装备的稀有程度了。

    “拿着，送你的。”

    苏然没时间和队友们解释，直接将小僵尸召唤了出来，并将这件升官帽递了过去。

    “唔？”

    小僵尸在出场后，它那纯白色的眸子朝着四处扫视了一眼，发现身边没有危险后，这才跳下尸骨蜈蚣，跳到苏然的对面，好奇的打量着这顶升官帽，搞不明白这是干嘛用的。

    “还是我来帮你吧。”

    苏然没有多言，直接将升官帽扣在了小僵尸的头顶上。

    “唰。”

    一道光芒闪过，小僵尸头顶上的帽子形状瞬间发生了改变，显得更加呆萌了。

    “唔唔！”

    小僵尸在察觉到自己属性的变化后，激动的又蹦又跳，就像是小孩子得到了心爱的玩具一般，开心得不得了。

    “覆水老大，你就别藏着掖着了，快点把帽子的属性发出来，我们都快急出痔疮来了！”

    诈尸心急如焚的催促道，看到小僵尸那兴奋的样子，他对于这件宠物装备的属性更加好奇了，刚开始的轻视念头，也消失的无影无踪。

    “好。”

    苏然随手将升官帽的属性发了出去，引来了三人的惊呼声，对此，苏然心里多了一丝小得意，这件升官帽，还真没有丢了专属装备的脸面！

    “人类领主，你这次抽取的奖励不错，恭喜你。”

    蒙西尼朝着苏然善意的一笑，询问道，“你在杀掉蒙东尼后，有没有掉出什么特别的东西？”

    “特别的东西？”

    苏然怔了怔神，决定实话实说，“还真有，我得到了一块圆形的石头，只是，我还没来得及查看这块石头属性的，就被我得宠物给吞了。”

    “石头？那座邪火鼎呢？”

    “邪火鼎……”

    苏然搞不懂蒙西尼追问邪火鼎的意图，有些为难的说道，“已经碎了。”

    “什么？！”

