    杨彪、钟繇等人不明白为何一向爱民亲民的吕布，在铁轨事情上如此狠厉，如今坐在这太极车上，他们算是明白了，这太极车的运行显然高度依赖铁轨，一旦铁轨被损坏，这车可能直接翻了。

    想到那后果，不少人都紧张起来，一旦出现问题，他们的小命可都交代了。

    “太尉，这太极车似乎极快，到洛阳需几日？”刘协趴在窗口，迎着风看着窗外景物飞速后掠，铁轨两旁，有阻拦人靠近的栅栏，偶尔能够看到栅栏后面，一脸懵逼看着太极车呼啸而过的百姓，有种难以抑制的激动。

    “这台机车一个时辰大概能走百里左右，长安距离洛阳有七百里，七个时辰便到了。”吕布笑着答道。

    “七个时辰？”刘协回头，有些不可思议的看着吕布。

    却见吕布肯定的点了点头。

    这下子，震惊的可就不只是刘协了，就算之前跟着吕布去过北工城的人也被这个速度吓到了。

    要知道骑马的话，马得休息，一天能走个七八十里，寻常人从长安到洛阳少说也需十天左右，就算是朝廷的加急文书要以最快的速度送达，一路换马不换人，那也需要三五天，七个时辰这个速度让人有些难以置信。

    不过看着窗外飞速掠过的景物，这一切似乎又是理所当然，毕竟这一个时辰比骑马一天走的都多，奔马短时间内全速奔行可能能够跟上这太极车的速度，但哪怕是赤兔最巅峰的时候也不可能一直保持着全速奔行的状态，而太极车却能一直保持着这个速度。

    最重要的是，这太极车承载极大，上车时没有细看，五六节车厢还是有的，每一节车厢宽约一丈二，长有四五丈，这几十人在车厢中丝毫不觉拥挤，若是用来载货、运兵得有多快。

    而且这铁轨吕布制造的是两条路，但每一条路上面的铁轨可不只是一条，而是数条铁轨，若能多几辆这样的阴阳车，无论运兵还是运物都会极为快速。

    相比于以往靠马车、人力运送物资的手段，有了这太极车之后，至少在军队和粮草调运这一点上，关中比关东快了无数倍。

    当然，这也只限于从长安这边往洛阳运，过了洛阳没了铁轨，这太极车自然也不能走了，但饶是如此，光是从关中到洛阳和从关中到长安这两条线所能节省的人力物力在一场战争中能给吕布带来的优势便能叫人绝望。

    “太尉。”钟繇看着吕布突然笑道：“却不知是何物驱动这太极车运行？”

    “这便是太极车的图纸构造，最重要的便是位于车头的阴阳炉，可通过水火之力，简单来说，便是以火煮水，将水化作气从此处涌出，而后带动机关，这机关牵连车轮，只要水和火足够多，足够大，便能让这太极车永不停歇！”吕布笑着让人看了看阴阳炉的设计图。

    看着图纸，杨彪皱眉道：“太尉，此等重要之物，何敢如此轻易示人？”

    “若这东西这般容易造，我也不必用十年时间。”吕布指了指阴阳炉道：“光是这模具打造寻常手段都打不出来，更何况这种东西必须完全封闭才能将这水火之力传导出来，寻常钢铁根本锁不住这其中蕴含的力道，就关东那种铸造之法，就算勉强做出来，一烧便会炸开。”

    第一代阴阳炉其实很好仿造，但如今这阴阳炉是经过六次重造后达到的，没有之前的铺垫，没有相应的器械，根本做不出来，光是炼钢的炉温都达不到，也因此，吕布丝毫不担心泄密。

    “就算这图纸给到旁人面前，没有北工城的设备，也根本不可能造出这阴阳炉。”吕布微笑着解释道。

    贾诩是看过原版图纸的，很清楚这东西是一代代优化出来的，只拿着最后一代的图纸想要将这阴阳炉给做出来，那难度不亚于登天。

    “原来当年太尉力排众议建造北工城，便是为了此事。”杨彪感慨道，十年前，吕布就已经开始筹谋今天了。

    有了这两条铁路，接下来恐怕就是要对关东出兵了，也难怪会如此大方的将这些说出来。

    “关东诸侯若是知道有此物在，必会设法破坏。”一旁的钟繇插了一嘴道。

    “诸位放心，这几年有关铁轨的立法以及维护已然成立，而且如今想要破坏铁轨也不容易。”荀攸笑着点了点头，这点他早有准备，这几年处理铁轨事情，基本上能够接近铁轨的地方，都已经设立了卡哨，还有巡视军队，此外在民间也有了奖励措施，抓到或是报知衙署意图破坏铁轨之人，是有奖的。

    为了这事儿，民部和工部可没少费心，这两条铁路的修建那可是真不容易。

    太极车开始运作，加上吕布之前三年为了维护这两条铁轨大动干戈，这么大动静很难瞒住旁人，从太极车开出来的那一刻，就注定无法隐瞒了，倒不如大大方方拿出来，甚至吕布想将这阴阳炉图纸散布天下，看看有没有人能让这阴阳炉的功效更进一步。

    “朕看呐，这阴阳炉不如也改成太极炉如何？”一旁的刘协建议道。

    太极车，太极炉？

    吕布倒是没觉得如何，太极听起来似乎也更顺耳一些，点头道：“陛下高兴便好。”

    这太极车只是北工城的冰山一角，接下来，吕布便要为恢复天下做准备了，不过为了谨慎起见，吕布准备先找个出兵的理由，而且最好将诸侯逐个击破。

    从地理上来说，眼下最好先拿曹操或者刘表开刀。

    不过无论是这两家诸侯哪一家，拿下后都会进入两线作战的窘境，哪怕如今有了装备优势，吕布也不想犯这种兵家大忌，所以吕布的第一目标是袁绍。

    拿下袁绍之后，他记得泉州那里有一处内港，他将在此建造一支钢铁舰队，以此舰队来收拾江东，同时张辽也会从蜀中出兵，攻占荆州。

    大概是这么打，如今还在准备阶段，倒是不必急着宣战，先找借口，同时也准备作战物资和人手吧。

    “这太极车好是好，只是这风实在太大。”刘协的新奇劲儿过去后，渐渐被风吹的有些不适了，如今是盛夏还好，吹起来还有些凉快，但若到了冬天，这不得冻死个人？

    吕布点点头道：“这事儿以后慢慢想办法。”

    寻常窗纸可或是窗纱可糊不住这车窗，若是用木板或是铁板封闭，整个车厢都会变得十分封闭，难以通气，人在其中时间一久便会呼吸困难，甚至出现窒息，所以到现在，这种坐人的车厢反而不好处理，若真是冬天行车，也只能靠棉衣了。

    也幸好如今大汉是有了棉花，能够做出棉衣，否则若是硬扛，恐怕没几个人能够扛过去。

    新鲜感过去以后，坐车其实是件很乏味之事，也幸好这车厢空间够大，不舒服了可以起身来走动走动，而且相比起马车来说，太极车这点颠簸就轻松多了，到半夜的时候，太极车抵达洛阳城外，夜色下，洛阳这边已经亮起了灯火迎接，这是太极车第一次在世人面前行驶，据有及重要的意义。

    再度回到洛阳，刘协倒是感慨良多，上次离开时，他才八岁，如今一转眼，再回洛阳时，已经二十多了。

    吕布这次带着刘协一起来洛阳，也是在为迁都做准备，既然已经准备出兵关东了，继续在长安发号施令难免会有消息滞涩的问题，而且洛阳这边，吕布也已经在北邙山建立了工厂，他准备以洛阳为中心展开工业化向四面辐射，都城继续设在长安就有些不租了。

    “陛下，洛阳经过这些年重建，换了风格，不过眼下天色已晚，明日臣再带陛下来逛一逛这新的洛阳城如何？”吕布将留下扶下来，笑着问道。

    “那正好，朕也确实乏了！”刘协无精打采的点点头，虽然没做什么重体力事情，但这么一路下来，就是感觉说不出的疲惫。

    “诸位也先休息吧，有人会给诸位领路安排休息，有何事，明日再说。”吕布又看向众人道。

    众人的感觉跟刘协差不多，毕竟这七个时辰下来，也不是正常人能接受的。

    七百里路，不到一天就抵达虽然有些惊人，但也抵不住困意，纷纷向吕布告辞，跟着前来迎接的侍从离开。

    吕布将刘协送去了皇宫，然后才回到自己在洛阳的府邸，严氏她们已经到了，洛阳的宅院因为是重新规划建立的，比之在长安时更加气派精致，貂蝉指挥着婢女们收拾着东西，严氏和王异则在房间里给吕布收拾床铺，准备洗漱。

    “今日不早了，夫人和异儿也累了，早些休息，待明日陪过陛下之后，为夫带你们去看看这洛阳城，跟以往洛阳可不同。”吕布接过严氏递来的湿巾一边擦着脸一边笑道。

    “再不同能比长安好？”严氏笑着摇了摇头，太极车虽然让人震惊，但一坐就是一整天，也确实累人。

    “还真不一样，早些睡吧。”吕布将湿巾扔掉，在严氏的惊呼声中将她抱上了床榻……

