    一转眼的功夫，在场的各大妖族全部都选择了臣服于楚风，

    他们实力不如楚风，不想死的话，自然只能选择臣服。

    最终就连天象族，雀焰族，黑犀族，金乌族，这几大妖族之主都是不得不选择臣服于楚风，不然等待他们的或许便是灭亡了！

    就这样，楚风直接将妖神岛上的所有妖族全部都给统统拿下了。

    这些妖族的族长全部和楚风签订了妖兽契约，彻底被楚风所掌控着。

    拿下了这些妖族，楚风便相当于拿下了整个妖域。

    如今他称之为妖域之主都不过分！

    而这个消息若是传开，足以轰动整个中级位面！

    一个人族掌控整个妖域，这绝对是一件让人难以置信的事情！

    “雷震子，这滴妖神精血你拿去炼化吧！”

    这时，楚风拿出一滴妖神精血交给了雷震子。

    “多谢主人！”

    雷震子一脸激动的感谢道。

    接下，各大妖族直接返回他们的驻地。

    而楚风则是待在妖神岛上修炼着。

    他的意识直接进入了那座蕴含着一百零八位荒古强者的石碑中。

    “我要得到第二位荒古强者的传承！”

    楚风一脸冰冷的说道。

    “老家伙，该你出场了！”

    残魔的声音突然从其所在的棺材中响起。

    轰！！！

    这时，另外一座棺材中传出一道轰鸣声。

    一股霸道强势，锋芒锐利的刀意从中爆发出来。

    刹那间，整个石碑空间内都充斥着一股凌厉肃杀的刀意，仿佛有着万千刀鸣声响起，震人心神！

    这一刻，楚风感受到了一股深入骨髓的可怕刀意。

    这股刀意，霸道，强势，有一种一往无前，天地皆可破的威势，

    让人莫名的感受到了一种一夫当关万夫莫开的感觉！

    此刻，就算是楚风面对着这股可怕的刀意，都是身子一颤，全身紧绷，灵魂都好似要破碎开来。

    “吾名为霸刀！”

    这时，从这座棺材中传出一道冰冷无情的声音，语气中不夹杂着一丝丝的感情。

    “霸刀这家伙可是荒古时代一位刀道至强者，堪称刀神！”

    “荒古时代一句至理名言便是，霸刀一出，神鬼皆惧！！！”

    残魔还不忘介绍一番这第二位荒古强者！

    霸刀一出，神鬼皆惧！

    听到这八个字，楚风内心一震，突然感受到了这位霸刀强者的那种霸气回肠，镇压天地的气概！

    “小子，现在我便将我的绝学霸刀九式和我的霸刀心得传授于你！”

    “希望你不要辱没了我霸刀的名声！”

    霸刀冷冷地喝道。

    “多谢前辈！”

    楚风开口说道。

    轰！！！

    下一秒，一道光芒从霸刀的棺材中疾射而出，直接冲入楚风的灵魂意识中。

    唰！

    下一秒，楚风的灵魂意识离开了石碑，回到了其体内。

    而他身上直接爆发出一股恐怖至极，霸道绝伦的刀意。

    随着这股刀意爆发出来，楚风四周的空间都直接扭曲破碎，可见这刀意的威力之强！

    接下来，楚风便安心的接受着霸刀的传承。

    如今他不仅一边接受着苍穹鼎中几任主人的传承，更是开始接受着这石碑中一百零八位荒古强者的传承。

    他要集百家所学于一身，拥有着无上的实力！

    当然对于别人而言，能得到其中一位的传承都已经是极大的造化了，而若是接受多位强者传承，便有些贪多嚼不烂了。

    但对于楚风而言，他却没有这种担忧，无论得到多少强者的传承，

    他都有足够的信心将他们的传承绝学给统统领悟掌控，绝对不会学而不精的！

    转眼间，半个多月的时间过去了。

    轰！！！

    这一天，妖神山上，

    一股霸道恐怖的刀意直接爆发出来，笼罩着整个妖神山。

    那霸道的刀意直接冲天而起，将虚空都给轰出一个巨大的黑洞出来。

    一道刀意便能形成如此可怕的破坏力，

    这一幕也是震惊了这个世界内的各大妖族强者！

    此刻，在妖神岛上。

    这霸道凌厉的刀意充斥着，空间都是扭曲震荡开来，仿佛随时都要被摧毁掉。

    这一刻的妖神岛就像是有着无尽锋芒锐利的刀芒充斥着，让人有一种胆颤心悸的感觉。

    而这股可怕的刀意自然是来自于楚风体内。

    经过半个多月的时间，楚风对于霸刀的传承也是领悟掌控了大半。

    霸刀最强的绝学便是其领悟的独特刀意——霸刀刀意。

    霸刀刀意最大的特点便是霸道强势，有着一往无前，天地皆可破的信心和气势。

    一旦出刀，不是敌人死，便是自己死！

    这就是荒古强者霸刀所领悟掌控的刀意！

    正是因为这霸刀刀意和其创立的霸刀九式，所以在荒古时代才有了霸刀一出，神鬼皆惧的名号！

    楚风如今虽然还未将霸刀刀意给完全掌控，并未领悟到真正的精髓，

    但他也已经初步掌控了霸刀刀意的基础，自身领悟出了霸刀刀意。

    只是楚风还需要足够的时间来领悟出真正的霸刀精髓。

    而想要将霸刀刀意领悟到巅峰圆满的层次，则需要无数次的实战来增强了！

    至于霸刀九式，楚风已经修炼成功了第一式，

    当然第一式，他还未完全的掌控熟透，

    但不管如何，他如今能够施展出霸刀九式的第一式。

    而且他的直觉告诉他，这霸刀九式的威力极其恐怖。

    纵然只是第一式，都将有着可怕的威力！

    只是他现在还没机会施展实验一番其威力有多强！

    随着楚风得到了霸刀的传承，一身实力自然也是有着巨大的提升和突破。

    如今楚风一身实力已经踏入了仙君境，成为了一名仙君境级别的强者。

    踏入仙君境，楚风一身战斗力更加恐怖，足以横扫仙王甚至仙皇境级别的强者了。

    他的灵魂力量同样增强了不少，神魔之力更加强大了！

    轰隆隆！！！

    就在这时，妖神岛中，再次传出一道刺耳的轰鸣声。

    随之，一道刺耳的兽吼声传出。

    紧接着，整个妖神岛便是黑云遮日，一下子黑了下来，仿佛变成了黑夜！

