    与其说这是一种药，不如说这是一种毒。

    只不过，这种毒，对于人类并没有多大影响，反倒是对于妖兽的影响极大。

    这种毒，类似于一种催化作用，能够催发妖兽体内的狂暴气息，极容易让得幻化成人类的妖兽显出原形。

    将药瓶内的毒气释放完了之后，年轻人笑了笑，道：“走吧，找个视野开阔的地方安静看场好戏。”

    说完，年轻人走出来包间，女婢笑眯眯地跟了上去，还是自家公子厉害，略施小计，便可轻易将两头妖兽玩弄于鼓掌之间，她刚才受辱的阴霾心情也是一扫而空，现在，就等着看那两头孽畜怎么死了！

    “吼！”

    “吼！”

    在年轻人和婢女走出包间后，京都中的那一处小吃街中，霎时间惊起了两道异常响亮的妖兽咆哮声。

    视线拉回到那一处小吃街道中。

    原本行人如潮，热闹非凡的小吃街中，仅仅在瞬间便变得混乱不堪。

    行人疯狂逃窜，叫喊声，呼救声，不绝于耳，街道上的摊贩更是连商品都顾不上了，撒腿儿就跑，眼前的景象，足以令人吓破胆。

    只见那小吃街中，陡然出现了两头妖兽，高大数丈的体型，一对锋利的獠牙，一双猩红的眼眸，一股原始的狂暴气息席卷开来！

    两头妖兽，陡然现身，着实令得所有人都始料未及，当妖兽现身的那一刻，街道上的众人呆滞了片刻后，便顾不得什么了，一心只管逃命，这种可怕的妖兽，随便一下就能将他们拍成渣！

    “快跑啊，有妖兽！”

    “快快快，速速去向上面通报！京都出现了恐怖的妖兽！”

    “先跑命再说…………”

    小吃街这边的动静越来越大，京都之人惶恐不已，安定的京都中，哪里曾出现过这般场景，不过跑到安全区域后，京都之人便是没有那么慌张了。

    毕竟这是里大楚帝都，天子脚下！

    京都中坐镇的，可是有皇者人物，何况如今楚国中的皇者人物可有不少，只要待会儿有一位皇者出手，这两头闯入京都的妖兽便注定必死无疑！

    且不说整座神州人族与妖族的关系如何，反正在楚国之地上，这里的人类与妖族的关系，可并不怎么友好。

    从之前的诸皇之约，便可以看出一二，盘踞在楚国之地的妖族，主要是大荒山妖族，在百年前，大荒山妖族曾经与这片地域上的人类爆发过大战，人类险胜，方才令得妖族不得大规模走出大荒山。

    在这片地域上，人类与妖族基本上是敌对的关系，在各个帝国城市中，基本上是看不到妖族之人的影子，因为妖族之人若是出现在人类地盘上，必然被视作异端，人类恨不得诛之而后快！

    这片地域上，人类与妖族，很难以和平共处，这是数代之间的恩怨，难以理得清谁对谁错。

    当然，这里只是说在楚国所在的这片地域上，人类与妖族的关系，在神州各个地域上，都是不一样的，毕竟神州那么大，在外面更为辽阔的地域，一些宏伟巨城中，人类甚至与妖族之人同居，更有甚者，收服强大妖兽为宠物，驾驭兽宠，行走红尘之间，当真是潇洒至极！

    外面的世界，精彩纷呈。

    当然，那是外面，在楚国所在的这片地域上，人类与妖族之人，那就是宿敌的关系。

    如今楚国京都中出现妖兽，京都之人的第一想法。

    杀之而后快！

    妖兽进城，本就该死！

    这是罪大恶极！

    受到那位年轻人的毒气影响后，猪爷和彩云被逼显出了本体，而且竟然体内竟然有种狂暴的气息在涌动，让得他们竟然想要大开杀戒。

    他们自己都不知道是什么情况。

    江湖阅历太浅。

    而江湖的水，很深。

    明枪易躲，暗箭难防，行走江湖，有时候你可能连自己怎么死的都不知道。

    杀人，有时候，不需要动手。

    不过猪爷和彩云的意识，还没有到失控的地步，他们庞大的身躯，当即腾空而起，自然也是有些害怕伤及无辜之人。

    他们的狂暴气息涌动，令得他们短时间内竟然无法幻化成人形。

    猪爷压抑着体内那股狂暴气息，凝重出声：“彩云，先离开京都。”

    这种情况，若是再留下，肯定不是什么明智之举。

    “大胆孽畜，竟敢擅闯我大楚京都！找死！”

    这时候，丞相府中，一道强悍光柱从天而起，迅速掠上了京都上空。

    是丞相江势坤！

    紧接着，远处的皇家学院中，又有数道流光迅速掠了过来，是副院长萧覆阳带人来了，其中有一股气息，赫然是皇者！

    那是一位女皇者，毒芊芊。

    当初北境之战落败后，毒芊芊归顺大楚，如今在皇家学院中负责传授学院用毒。

    一行楚国强者到来后，迅速将虚空上的两头庞大妖兽给包围起来，杀气腾腾！

    江势坤面色冰冷，沉道：“这两头妖兽竟然胆敢闯进我大楚京都，诸位，共诛之！”

    一行楚国强者自然没有异议，妖兽入京，真是找死！

    只听得猪爷环视四周，口吐人言，道：“我是来京都找秦爷的，又没有伤人，你们一言不合就下杀手，能不能讲些道理！”

    “道理是跟人讲的，妖族之人，也配讲道理！”

    江势坤眼神冰冷，气势爆发，杀心涌动！

    猪爷猪眼一瞪，道：“你们敢动手，信不信待会儿我家秦爷削死你们！”

    猪爷自然没打算动手，围杀过来的强者中，还有皇者，动手必死无疑，猪爷准备将秦尘搬出来，毕竟秦爷是那么一个狠人啊，在京都中怎么着也是人见人怕的混世魔头吧？

    江势坤等人冷笑，削死他们？在场之人都是什么身份，有谁会怕什么秦爷！你让那位秦尘出来，看到底谁削死谁！

    江势坤懒得跟这妖兽废话，杀心暴动，沉声道：“诸位速速动手斩杀！”

    不过这时，一道剑光以远方天际呼啸而来，一道泛冷的声音随之传来：

    “他说的没错，今天谁动手，本世子削死谁！”

