
几天后。

‘完美运行长生功一周天，获得熟练度+10。’

正在修炼的沈令缓缓睁开眼睛，看着目前的熟练度摇了摇头。

沈令现在的资料如下：

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【九阶下品功法，第二层，熟练度5500/10000】。’

‘状态：中毒。’

中毒依然存在。

不过沈令的心情却没有了担忧。

在长生功修炼到第二层的时候，沈令就发现中毒对他造成的影响已经微乎其微。

他有一种预感，只要长生功修炼到了第三层，这七日断魂散的毒，就会消失无踪。

吃过了午饭。

小环看到沈令，出声道：“大少爷，老爷要去一趟辰南商行，问您去不去。”

辰南商行？

沈令略作思考，点头道：“正好无聊，那就出去走走。”

“嗯，好的呢。”小环笑着点头。

不一会，沈令坐上了马车，和沈老爷一起向着辰南商行前进。

马车行驶一阵，缓缓停下，沈令下了车，抬头望了一眼牌匾。

辰南商行。

这在沈令的记忆中曾出现过不少次，但在如今的沈令看来这就是一个大型百货。

不过以前沈令听说过，辰南商行背后的势力极大，他们的商队连强盗土匪都不愿意招惹。

沈令低头间，辰南商行的掌柜直接走了出来：“呦，这不是沈大少爷吗？您可有段日子没来了，我这正好进了一批书，您要不要看看？”

“咳咳。”

刚下马车的沈老爷咳嗽了一声。

辰南商行的掌柜抬头：“哦，沈老爷也来了。得，怪我眼拙，没看到沈老爷，两位里边请，想要什么直接说。”

沈老爷点头，迈步走了进去。

沈令跟在了身后。

辰南商行启华城分店，是一座占地面积极大的三层小楼。

内部空间装修的可谓是豪而不显，让人看上去舒服的同时，却又没有任何低廉感。

掌柜的亲自接待沈老爷。

沈令这边，则由一个长相十分不错的美人接待。

这女人长得不错，身材丰满，不过看上去貌似要比沈令大上一些，有一股成熟的韵味。

“沈公子想要什么？”

看到沈令，女人缓缓开口，声音温温柔柔，既悦耳又动听。

这女人的气质，怎么看都不像是个卖货的。

沈令疑惑一闪，倒也没有多言。

“有功法吗？”

沈令缓缓开口，他来到辰南商行以后，突然想起来，这不就是他最容易弄到功法的地方吗？

虽然可能要费点钱，不过相比于其他办法可是简单多了。

“有。”

女人点了点头，笑道，“您要什么样的功法，我们这都有。”

口气很大，不过沈令也并不怀疑。

辰南商行的底蕴有多大他不知道，不过自己这启华城的豪门，在辰南商行的眼中也就仅此而已罢了。

“您跟我来。”

女人伸手示意，沈令跟在女人身后，来到了辰南商行的三层。

在三层的一间密室里，沈令看到了功法的存在。

“大乾功？”

看着这三个字，沈令愣了一下。

他记得自己所在的地方就叫大乾皇朝，这大乾功莫非不是……

“没错，这是皇家的功法。”

女人似乎看到了沈令的疑惑，直接出声解释道。

沈令眨了眨眼。

连皇家的功法都敢卖，这辰南商行貌似比他想象中的势力还大。

“这多少钱？”

沈令试探性地问了一声。

“一千万两。”

女人轻声开口，一千万两四个字脱口而出。

一千万两？

沈令算了一下，如果按照一两银子一千元计算，那么一千万两等于？

算出来之后，沈令摇了摇头。

他沈家在启华城算是豪门，实际资产也不过几千两。

连大乾功的零头都不够。

功法好贵！

在发现自己可能买不起太好的功法之后，沈令决定退而求其次，买些在可以接受范围的。

“这本多少钱？”

转了半天，沈令拿着一本刀法问道。

女人看了看功法，出声道：“这是九阶下品的开山刀法，诚惠一两银子。”

这么便宜？

沈令眼中一喜，直接掏出一两银子递给女人：“我买了！”

女人接过了银两，出声问道：“您应该是第一次购买刀法吧，我们这还有很多的宝刀，您要不要看看？”

“好啊。”沈令点了点头。

女人随后带着他去了一楼，在兵器区里驻足停留。

沈令向着四周望去，满眼尽是刀。

从环手大刀到各种弯刀、古刀，这里只有沈令没见过的，没有这辰南商行没有的。

“这把刀多少钱？”

拿起一把看上去很帅的刀，沈令出声问道。

“这把刀一百两。”

女人出声道。

沈令拔出刀，轻轻弹了弹刀身，听着刀身反馈的声音，点了点头。

不得不说，这是一把好刀。

就是太贵。

“这是朴刀吧？”

将刀从刀鞘中拔出，沈令看了看四周，并没有发现同款。

女人的眼中闪过一丝惊异，随后笑道，“没想到沈公子对于兵器还有了解，这确实是朴刀，不过经过我们商会的铸造大师改良，这把刀更加趁手。”

沈令点了点头。

后世对于朴刀有着很多的争论，不过他手里这把，刀柄倒是不短，刀刃更是极长。

一百两……

沈令看了看旁边的刀，一番对比之后，还是乖乖掏了钱。

一把价值十万块的刀！

真贵！

看着沈令向着辰南商行外面走去，女人出声道：“沈公子慢走，下次再来。”

在沈令走后，女人看着旁边的人出声道：“可有沈家公子修炼功法的情报？”

旁边的人摇了摇头。

沈令回到家中，拿着价值十万的朴刀，翻开了那本价值一千元的开山刀法。

相比于朴刀，沈令感觉开山刀法这一两银子花得很值。

这开山刀法不仅有着粗浅心法，甚至还有姿势图。

将所有的东西记载脑中，沈令来到了院子里。

他拔出朴刀，直接横扫。

开山刀法第一式。

竖劈！

开山刀法第二式。

竖劈之后，沈令的双臂肌肉突然隆起，又是竖劈。

这是开山刀法的第三式。

简简单单的三个动作，配合心法，这九阶下品的开山刀法突出了一个粗暴。

‘完整修炼开山刀法一次，获得熟练度+5。’

沈令继续挥刀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455060"  chaptername="第4章  开山刀法">加入书签</a>
</div>
