    张生看着面前的尸丹在犹豫自己到底要不要吃下，这尸丹给那些受控制的僵尸服下可能会使得僵尸突破境界造成反噬，可这个问题在张生这根本不成立。

    毕竟他可不是通过道术控制僵尸的，而是与僵尸灵魂融合了。

    是的，张生并不是直接夺舍占据僵尸的身体。

    其实若是可以随意占据僵尸的身体的话，那很多寿元将近的人也就没必要那么纠结了，直接炼制一具行尸夺舍便行了。

    可问题是夺舍远没有那么简单，就算是夺舍普通人都极为的麻烦，更别提是僵尸了。

    要知道，修士的灵魂会比普通人大的多，也就是说普通人能够承受凡人灵魂的识海并不一定能够撑得住修士的灵魂。

    若是那些没什么修为天赋的普通人，修士强行夺舍的话，即便是将原主灵魂灭杀，自己进入识海，那识海崩溃也会连带着灵魂一块崩溃的。

    于是大多数修士夺舍的对象基本都是修士，而不会选择普通人，虽然普通人当中也有哪些天赋异禀的，可这样的人实在太小，哪些人不敢拿自己的小命去赌这个几率。

    所以同为修士就成为了那些想夺舍之人的最佳选择，但夺舍修士的风险也不小，首先一旦夺舍的时候自己就是灵魂状态，这个时候战斗力不比鬼魂强多少。

    而修士对付鬼魂的手段可是花样繁多，到时候别没能夺舍成功反倒是被抓住了，这下场可不怎么好，于是他们基本都会先控制住自己夺舍的对象，然后再进行夺舍，但在识海上的交战全靠灵魂，那个时候同境界的话即便是胜了也会受不小的伤。

    于是最佳的夺舍候选名单就出现了，那便是比自己低一个境界的修士，最好还是能够突然控制他，否则的话修士在绝境的时候大部分会散去自己的魂魄，而魂魄一散识海自动崩碎。

    所以想要找到一个合适夺舍的可没那么简单，于是有一部分心思不纯的人，就会选择收徒弟，然后悉心照料，让其完全信任自己，接着让其灵魂受伤，再以帮忙疗伤的理由进入识海夺舍。

    这种成功率最高，可将完全信任自己的弟子夺舍很多过不了自己内心的那关，这就会产生心魔，修炼的时候就容易走火入魔。

    而僵尸的话，因为是尸体尸变而成，天生就没有识海，所以根本就无法夺舍。

    当初张生觉得那行尸竟然有害怕的情绪，所以便研究了一番，这一研究却有了个惊人的发现，那便是这行尸竟然还有着一丝魂魄存在，也有着识海。

    这按照常理来说是不可能的，除非这个行尸并不是尸变，而是被修士炼制出来的，还是以活人炼制的。

    被活生生的炼制成僵尸，张生想想都不寒而栗，他也不得不佩服这炼尸之人，在将人炼制成僵尸的时候还保住了一缕魂魄。

    当然他觉得这可能也是碰巧的，就像是之前那么多的僵尸，也只有这一只有那么一丝灵智。

    并且张生也注意到这行尸的灵魂也岌岌可危了，很快就要被那些尸气给冲散了同化了。

    一旦这一缕魂魄被尸气同化，那这僵尸便不再会有灵智，识海也会随之崩碎，也就是发现这一点这段时间张生也一直在想办法保住这行尸的一缕魂魄。

    甚至就连赵吏为他准备突破宗师境所用的养魂花也被张生给用了，是的张生自己没用而是给那行尸用了，当然也正是这养魂花的强大功效令那行尸的魂魄壮大了许多连带着识海也变大了不少。

    其实一开始张生对于僵尸的了解并不深，但有着鬼市上换来的那本《天尸大法》，倒是让张生对僵尸的了解一下加深了许多，至于那个劫杀自己的人，张生却没从其身上搜到半点关于《天尸大法》内容的东西。

    他当初还觉得那些人傻，既然僵尸可以长生不死为什么不去做僵尸，可看过那对僵尸的讲解他才明白僵尸其实并不是长生不死。

    只能说有着尸气蕴养的身体是长生不死的，可灵魂却不是这样的。

    上面也说了僵尸是没有灵魂的，这个说法其实并不准确，只能说行尸和跳僵是没有灵魂的，可一旦达到了甲尸的境界，原本没有灵魂的僵尸会自然而然的生出一丝灵魂。

    也正是这一丝灵魂的产生会让他有一些灵智，这也就能够看出甲尸之前的僵尸为了吸血不管不顾，根本就不知道害怕为何物。

    但甲尸可不是这样的，他虽然灵智不高，但也生出了智慧，会趋利避害。

    这也是甲尸会那么难对付的原因，就是因为甲尸知道趋利避害，一旦发现不对劲它就会跑，也会克制一部分的本能躲避起来，这样的僵尸自然就很难对付了。

    要说甲尸有了灵魂识海的话，那直接夺舍甲尸的话岂不是两全其美，既拥有了一个长生不死的身体，还可以继续修炼攀登更高的境界。

    为什么没有修士这么做，那是因为这么做的人简直就是在找死。

    要知道和修士与人体不同，只要自己不主动反抗的话，那灵魂进入身体是没什么阻碍的。

    但甲尸可不同，甲尸的体内到处是尸气，而尸气会污浊魂魄，一个不小心就会被尸气同化成为尸气的一份子。

    当然即便是尸气有可能会同化灵魂，也阻挡不了那些想要长生不死的心，曾经还有大宗师去尝试过，他依靠自身强大的灵魂和专门护持灵魂的法器进入了甲尸体内。

    一开始他还是很顺利的进入了甲尸的识海，可进去之后则是慌不择路的逃了出来，因为甲尸不但是体内存在尸气，就连识海中也是充斥着杀意和尸气。

    他判断就算是成功夺舍了僵尸之身，那有朝一日也难免会被尸气同化，到时候是会变成僵尸，还是灵魂彻底消失僵尸恢复本性谁都不知道。

    于是夺舍僵尸基本都被认为是不可能的事情了，至于为何僵尸王能够拥有灵智，甚至是与常人无疑，那是因为甲尸的灵魂是从尸气中诞生的，自然也就不担心被同化的问题了。

    而张生夺舍也有着诸多巧合，那晚赵吏来到之后，他知道身后有着地府的追捕自己想要逃出去的话怕是会难上加难，即便是逃出去怕也免不了被通缉的命运。

    于是他便想了一个金蝉脱壳的办法，那就是将灵魂暂时躲在这行尸的识海中，等到事情平息之后自己再出来寻找生路。

    原本计划进行的也很顺利，在最后身死也狠狠赚下了一波感动，可让他没想到的是，原本只是想躲在行尸的识海当中谁知因为处在那阴阳交界之地，他的灵魂与那行尸原本的灵魂融合了一丝，并且那灵魂之上还融合了一些尸气。

    导致现在行尸的灵魂中有一部分张生的灵魂还有着一部分尸气，甚至张生已经发现自己夺舍僵尸的契机，没错他发现此刻自己应该能够成功夺舍那僵尸。

    并且因为这个灵魂本就蕴含着尸气，所以自己大概率的也不用担心自己被尸气同化。

    但问题是自己一旦夺舍了僵尸就没有回头路了，到时候恐怕还会被修士上天入地的追杀，并且自己夺舍之后算是人还是僵尸。

    干了，天赐不予，反受其咎。

    这么好一个机会摆在自己面前，哪怕是自己放弃了去夺舍变成人，到时候怕也会产生心魔，毕竟自己能不能夺舍成功，夺舍之后的天赋如何，自己还有没有机会能够成为宗师这都是未知数。

    下定决心的张生索性完全融入了那道灵魂，因为这个灵魂没有记忆，所以张生融合的并没有什么阻碍。

    至于灵魂里的哪一点尸气也不是什么大问题，随后他看向面前的这枚尸丹，既然自己已经成为僵尸了，此刻不突破实力更待何时。

    一口将那尸丹吞下，顿时一股股尸气涌入身体而后被快速的吸收，很快张生感觉到这具身体变强了许多，最后达到一个临界点而后顺利突破了。

    张生成为了跳僵，并且那尸丹中的尸气还在源源不断的涌出，他能够感受到自己的身体每时每刻都在变强，最后也不知过去了多久，那尸丹彻底消失不见。

    此刻的张生已经来到了跳僵后期，就在他看着外面是夜晚准备出去的时候却发现自己动不了。

    什么情况

    自己刚突破就瘫了

    成真·僵·尸了。

