    “父王为何要这样做？他们只不过是最卑微的人类，哪有资格入我族圣池啊！”十三太子看着离去的凌笑等人，仍然是一脸不愤地向着龙王问道。

    龙王感慨应道“曾经我也觉得人类很卑微，可是现在我却不这么认为了”，顿了一下又道“我们龙族身为最尊贵最强大的种族，可是为何现在却要沦落到只能紧守在这海域之中呢？那是因为我们太过骄傲自大了，同时智慧又不能与人类相提并论，或许都认为人类是狡诈的，可是他们如今占据了诸多生存资格与领地，已经足以证明他们的不凡之处”。

    “可是，我族不是因为这里更合适我们繁涎生息才生存在这里的吗？如果让我带领着我族大军，绝对可以踏平人类的领域”十三太子十分妄枉自大地说道。

    十三太子虽很少接触人类，但是他也不是没有遇上过，那些经常出海的人类武者，在他眼中当真是不值得一提。

    龙王轻摇了摇头道“如果人类武者当真这么好灭绝，那他们也不会存活到现在了，唉，有些事情不能只看表面，你以为人类武者就没有强大的存在了吗？算了，你不要再去挑衅那人类了，我让他入龙池自然有我的道理，你先回去吧！”。

    十三太子隐隐露出几丝不甘之色，轻跺了一下脚，立即离开了原地。

    龙王轻叹了一口气喃喃道“我族没落至今，始终与这脾气分不开啊！”。

    龙王身影掠动，朝着一个方向飞行了过去。

    最后，他停留在了一处全部被纯白灵气弥漫之地，一眼看去无法看透在灵气之后有着什么样子的场景。

    龙王朝着那个方向微微躬了一下，带着恭敬的语气道“老龙王，已经依旧您的吩咐，让那两个人类入龙池了！”。

    一会儿之后，在那迷茫的灵气之后传来了幽幽的声音道“嗯，能结下善缘也是不错的选择！”。

    “老龙王，我不明白为何非让他们下龙池，要结善缘，我们完成可以送他别的东西也行啊！”龙王不解地问道。

    “他可以领悟我族天斌神通，又具备我族龙气，足以证明他与我族有着莫大的机缘，现在送他一场造化，对我们族来说算不了什么，但是对他来说却是机缘与危机并存，如果他真能挺过去，那他能算是我族半个族人，日后也能替我族着想一二，如果他挺不过去，那正好可以让他与十七断了关系，让十七安心地留在龙宫吧！”老龙王说道。

    龙王眼眸轻转了几下，似乎明白了什么，当即露出一个淡笑道“老龙王英明！”。

    “嗯，等他们从龙池出来后，让他们来我这一趟吧！”老龙王说了一声之后，便不再开口了。

    龙王轻应了一声，便退了开去。

    ……

    龙池，是龙族历代祖先陨落之后，由其精血累积而成。

    可以说，这龙池之内的正是无数的龙血凝结而成的。

    龙池向来只对于出生的真龙用来洗涤身体，提高身体素质，感悟本源天斌而用，又或是让其族下能激活龙族血脉的高级灵兽所用，让它们能有一定机率成化身为龙，成为真龙一族成员。

    如果一般的灵兽有机会踏入这龙池之内，更可以炼化部分龙血，让它们进化成为高级的灵兽，使其战斗力更加地恐怖。

    龙女虽为龙族，但是她前身只是紫蛟龙蚯，在种种机缘之下成化为龙，体内仍然残留着些许其他的血脉，她入龙池之后，就完成可以将她体内的任何杂质洗涤干净，成就她最完美的龙身，其实力也肯定会得到绝大的提升。

    而凌笑与罗美英是人类，他们又如何去承受这沸腾的龙血呢？

    望着眼前一大潭血色的池水，凌笑与罗美英眼眸都充满了震憾之色。

    这简直是一汪血红色的湖泊一般，相当地宽阔巨大，浓烈的血腥之味扑鼻而来，血水不停地沸腾着热泡的样子很是狰狞可怕，如同带着绝对的高温，任何事物落入其中，只怕立即要被溶化掉了。

    龟承相一脸热切地看着龙池道“这里正是我族圣池，由历代皇族之血凝聚而成，侵泡其中有着种种好处，两位你们真是好机缘，要知道我族不知道多少族人想要有机会进入龙池泡上一泡，却是毫无机会”。

    龟承相羡慕的话绝对没有半分虚假，说的是事实。

    龙族内有谁不想入龙池一泡，只是这机会简直是太过稀少，数百年或是千年之内，也不过三两头灵兽有这样的机会罢了。

    凌笑曾经体会过龙血的奇妙，看着这一大潭的龙血，龙目光中迸发出了浓浓的渴望与欣喜之色。

    他真想迫不及待地跳入池内泡上一泡，那样他的身体肯定会再有一次质的飞跃。

    “那我们现在可以进去了吗？”凌笑急切地问道。

    龟承相摆了摆手道“你先别急，还是由公主殿下你先请吧！”。

    龙女却道“让老大先进去吧！”。

    龟承相为之气结，他实在不明白眼前这人类到底有何魅力，居然能让他们的公主殿下对他马首示瞻。

    凌笑自然很想答应下来，只是他还是按耐着燥动道“龙女你先进去吧，必竟这是你们龙族的圣地，对你的作用才是最大的，我迟点再下去没关系！”。

    龙女站在这里，体内的血液已经是沸腾了起来，与这一池龙血有了共鸣之处。

    她听了凌笑的话后，没有迟疑直接纵身投入了血池当中去。

    吼！

    龙女刚入了龙池之后，立即变回了她的真身，庞大的身躯压得龙血飞溅了起来。

    只是在龙池周边有着莫名的能量将这些龙血牢牢地禁锢在池内，并未让它们溅散开去。

    落入龙池当中的龙女，龙身不停地翻滚着，嘴里不停地咆哮着，似乎在承受着什么莫大的痛楚。

    这一幕，让凌笑与罗美英看着胆颤心惊了。

    “洗礼开始了，开始的时候总是有些疼的！”龟承相依旧挂着淡笑道。

    “有些疼？”凌笑脸庞一黑。

    看着龙女这么痛苦的哀嚎，这只是有些疼吗？

    凌笑不禁打了退堂鼓啊！

    龙女的肉身比他不知道强悍多少，她都被折腾成这样，要是他与罗美英下去，不会是直接就要被挂掉吧？

    罗美英也是忍不住揪住了凌笑的手道“笑，要不……要不我们不下去了吧？”。

    凌笑轻拍了拍罗美英的手背道“先看看，等龙女出来之后再说！”。

    随着龙女逐渐地适应了龙池内的高温之后，她逐渐地平静了下来，巨大的龙身也开始没入了龙池之内。

    龟承相露出喜色道“公主殿下已经完成了第一步，接下来就看她能收获多少了！”。

    七天七夜过去了，龙池之中依旧只有龙血在沸腾着，似乎龙女已经被溶化掉了一般不再出现过了。

    凌笑与罗美英脸上写满了担忧之色，而龟承相却是一脸地淡定之色。

    蓦然之间，池内的龙血开始有了新的变化。

    那原来冒得急的血泡频率瞬间加快了许多，似乎有什么要破池而出。

    吼！

    果然，一道高吭的龙吟之声震彻万里，一条庞大的龙躯从龙池之下腾飞了出来。

    这一刻，龙女的龙躯变得更加修长庞大了几分，龙鳞色彩也是深艳了不少，而它的气势却是比下池之前更迫人得多。

    “成了……成了，直接提了一阶，血脉的气息已经是完美无暇了”龟承相十分兴奋地叫道。

    龙女在上空翻腾咆哮了一会之后，变回了人身，降落到了凌笑之前。

    她如今的相貌显得越发地绝美动人，妖娆的身段更是诱惑至极。

    凌笑忍不住多看了几眼，喉结都是滚动了几下，体内的欲血有些情不自禁地沸腾了起来。

    一直以来凌笑对龙女可没有非份之想，必竟他们可是人兽有别，可是看着她这绝美的脸蛋和身材，没有欲望那他也不是个男人了！

    “收获怎样？”凌笑别了一下光眼问道。

    龙女显得开心地应道“收获很大，我的实力又提升了一阶，以后可以更好地保护老大了！”。

    凌笑有些委屈想道“本少有这么不中用么？”。

    一想到履次遇上险境之时，龙女确实是救过了他无数次了，心中对龙女还是相当地感激地。

    如今她回归龙族，不是想着留守龙族，而是想着保护他，更是让他感动不已啊！

    “恭喜公主殿下！”龟承相屁巅屁巅地到了龙女之前恭贺道，接着他侧脸看着凌笑道“现在你们两位可以一起下去了”。

    刚才龟承相之所以先让龙女下去，那是因为她的身份尊贵，再者她所需要占用的地方大，不可能让凌笑与罗美英一同进入的。

    现在龙女已经完成，而这龙池这般庞大，让凌笑与罗美英一起下去那是绝对没问题的。

    这下，凌笑是有点犯难了。

    入龙池一泡，可是绝世的机缘，但是要承受的肯定是莫大的凶险，到底入还是不入，他一时间难以择决。

    “老大你一个可以进去，美英姐可能就不行！”龙女开口道。

    罗美英也不问原由，直接点头道“那我就不进去了！”。

