    善解意进入了工体的后台，而君羡和田勋则是在VIP第一排。

    场地呈环形空间，中间是舞台。本次见面会以互动、表演性质为主，职业队员、代言人以及普通玩家，都会在舞台上操控电脑进行现场秀。

    时间已到，舞台上方陡然打出一束光柱，随之一个手执长剑向天、器宇轩昂的人物形象出现在舞台上。

    玩家们顿时发出一阵尖叫，那是他们喜欢的剑圣剑笙！

    陆续又有几个形象登场，都是藏锋战队的队员，当然全是男性选手。这也是他们要找一个女代言人的原因，证明女玩家也可以玩的很好。

    忽然又一束光柱直通舞台穹顶，手拿银戟，身披披风，英姿飒爽。正是善解意代言游戏的形象。

    随后电子合成音响起，“战神荣耀藏锋战队粉丝见面会现在正式开始。”

    作为一款拥有六年历史的大众网游，战神荣耀因为前卫的角色设定和流畅的体验引领了电竞风潮。

    第一个环节，职业战队选手随机抽取现场玩家同台互动，算是给粉丝的一个福利。职业队员会根据玩家的级别压制自己的实力，保持同等级娱乐切磋。

    当然，职业的对业余的，前者肯定也会手下留情，“全民享受荣耀”是这个环节的宗旨。

    剑笙没有上场，副队以及两名队员和玩家切磋了两局，期间氛围其乐融融。

    “善小姐，这两周练习怎么样？可遇到了什么困难？”因为善解意没有加剑笙的微信，剑笙完全不知道善解意的水平。他毕竟年少气傲，觉得既然对方傲娇，那就由着她。他很想看她出洋相，可又不想打击女性玩家的积极性，所以处于矛盾中。

    善解意想想这些日子的经历，和君羡打游戏的种种，每每救君羡于危难之中，成就感十足。“挺有趣的。”

    剑笙的问话打在了棉花上，人家根本没有直接回答。“下个环节你应该知道了吧，是五五对战。你随机抽取一些幸运观众，当然也可以选择职业队员。我这边也会从场间抽几名玩家，进入地图实战。不为胜负，只为娱乐。”

    善解意想了想，“多给观众，一点机会吧。”

    剑笙被这个答案惊讶了一下，她不打算挑职业队的吗？如果实力太菜，那其他玩家看不尽兴，也提不起兴趣啊。

    这时战队经理孟嘉过来，“善小姐、剑笙，准备一下可以上场了。”

    善解意从座位上站起，忽然问道：“我，可以挑选玩家吗？”

    原则上来说，玩家是随机抽取产生的。但，既然代言人提出了要求，可以操作一下。善解意伸出了两根手指，“两个名额。”

    言下之意，她挑选两名玩家，其他的自然产生。

    “可以……吧。”孟嘉回到。

    剑笙忍不住，还是建议，“战队里有两名队员，和战斗法师配合的很好。你用我们的账户，相信可以打的很漂亮。我给你的资料，第一页就附上了账号和密码。”

    善解意看到了，“不是说，和玩家同乐吗？而且，我自己有账号。”

    剑笙：“……”

    你的账号会比我们职业战队的级别更高、装备更好吗？他实在是对眼前这个不知天高地厚的钢琴师无语了。

    善解意和剑笙终于登台。

    按照惯例，是解说员和上场嘉宾的互动。解说员走到了善解意跟前，“观众朋友们，现在站在我身边的就是战神荣耀新一届代言人善小姐，最最优秀的钢琴师。我听说钢琴师的手指是被上帝亲吻过得，所以打电竞天然具有优势。善小姐，能和我分享一下，你打战神荣耀多久了吗？”

    善解意不假思索，“十四天。”

    全场哗然，深吸一口气。剑笙扶额，不忍直视。幕后的孟嘉，想撞墙。钢琴少女怎么这么实诚。

    解说员被呛得咳嗽一声，“那那那，你今天打什么角色？”

    “战斗法师。他们给我，拍了这个形象。”

    指的是广告形象，玩家们默认，这是金主爸爸的意思。

    解说员觉得这聊天几乎没办法进行下去了，他按照既定套路打圆场，“毕竟女性玩家不是特别多，所以善小姐，你可以挑选两名职业选手搭档，再抽取两名幸运观众。”

    本以为善解意会就着台阶下来，不料她没理这茬，“荣耀，是大家的荣耀。我想让更多玩家，享受荣耀。”

    尽职尽责的代言人附体，完全没毛病。然而解说员和剑笙脸都绿了。这代言人桀骜不驯，完全不按套路出牌。

    “那么，现在请善小姐抽取幸运玩家吧。”

    舞台上方开始滚动观众的坐席，善解意站在台前，可以看到两侧的大屏，她喊停。解说员宣布观众坐席号。第一个上来的，是君羡；第二个上来的，是凌超晗。

    而后又产生了两名幸运玩家。

    解说员看着君羡，又看着凌超晗，挺纳闷，这普通玩家颜值也忒高了。剑笙号称战神荣耀第一颜值，可在这二位面前，似乎还显得稚嫩，不够看。

    解说员先采访君羡，“这位玩家哈，根据规则，接下来和你对战的是职业战队的，有什么感受？”

    君羡虽然打游戏菜，可也是对规则了如指掌的，他侃侃而谈，“职业队不是压制实力和我们保持对等吗？为了发扬精神，他们应该不会让我们输的太惨吧。”

    剑笙：“……”这么说，他都不好意思赢了。

    解说员又问：“你是什么角色，现在几阶？”

    “守护天使，八阶。”君羡思忖，要不是喵喵开学了，应该能代他升九阶。

    八阶在普通玩家中已经很少见了。台下观众又是一阵鼓掌，代言人好会抽取啊，挑的都是又帅技术又好的。

    解说员又转而向凌超晗：“和职业选手对战，有何感想？”

    凌超晗做了一个游戏中骑士的技能——“挑衅”，是拉仇恨必用技能。“我是骑士，只管冲锋，不管对手是谁。”

    凌超晗的风格，和君羡完全不同，嚣张又霸气。

    剑笙听了拳头都攥紧了，只想赶快开始游戏，然后将他摁在地上摩擦。

