    原敬在民间有着巨大的声望，连带着他所在的政党，对民间也有很强的影响力。

    眼见事情发展对自己越来越不利，原敬立刻开始操纵民意。

    有大量“不明身份”的人走上街头，他们宣扬陆军省的跋扈、宣扬陆军省绑架内阁强行对外扩张，最终导致曰本被全世界孤立。

    至于陈启民呢？

    他只是这个世界对曰本愤怒的化身，是西方国家打击曰本的刀！

    曰本之所以走到今天这一步，全都是陆军省的错！

    陆军省自然也不甘示弱，虽然山县有朋已经被软禁了起来，但是陆军省的主张并没有因为山县有朋的“隐退”而发生改变。

    他们还在妄想推动自己的“大陆政策”。

    眼见原敬往自己身上泼脏水，陆军省立刻展开反击。

    在他们的托辞中，前线的陆军之所以会战败，完全是因为内阁绑缚了陆军的手脚，让陆军始终无法全力迎战，只能一个师团、一个师团的上去送死。

    狗急跳墙下的陆军，甚至打算把海军也拉下水。

    甲午之后，在相当长的一段时间内，海军吃下了曰本每年财政收入的46％。

    这种情况，直到日俄战争之后才有所好转。

    但是，智商正常的人都能想明白，曰本是个岛国，他们想要维持自己强国的地位，就必须要维持一支强大的海军。

    可这却招致了陆军的不满！

    实事求是的说，曰本陆军在二战之前，跟其他陆军强国相比，之所以显得有些“掉队”，跟曰本有限的军费被海军分走了大部分有直接的关系。

    这一次，陆军省面临的压力极大，他们自然而然得按照自己的惯性思维，把自己的“敌人”都当成了打击目标。

    他们派人在街上散播消息，说海军吃掉了太多的军费，导致曰本陆军的装备被陈启民的边防军完全超越。

    所以陆军才会在战场上遭到这么大的失败。

    而且，同样是因为海军“支援不利”，所以曰本陆军对外东北和朝鲜的支援才会总是慢半拍。

    起初，陆军省和内阁的争斗，海军是不想站队的！

    在原本的历史上，曰本菌国主义分子先后通过1932年的“五一五政|变”和1936年的“二二六兵变”攫取了国家的权利，将曰本加速推向了菌国主义的道路。

    但是在整个过程中，曰本海军似乎一直都有机会阻止这一切的发生。

    甚至在战后，还有曰本人指责过当时的海军，如果不是因为海军始终保持一种类似置身事外的态度，或许曰本就不会走上菌国主义的道路。

    平心而论，那时候的曰本海军并不是没有做出过努力。

    在大正和昭和年间，曰本海军曾有数位大将先后出任过曰本首相。

    比如山本权兵卫、加藤友三郎、斋藤实和冈田启介。

    其中的斋藤实和冈田启介，是华盛顿条约的坚决拥护者，他们分别担任了曰本第30和第31任首相。

    甚至斋藤实还因为坚决反对法西斯主义，而被认为是坚定的保守派，导致他在二二六兵变中被杀。

    冈田启介也没好到哪去，如果不是因为有忠心的部下替他去死，他也会死在二二六兵变中。

    除了他们两人之外，时任天蝗侍从长、海军大将铃木贯太郎也同样因为亲英美而被叛军打了两枪。

    只是他比较幸运，这两枪都擦着心脏部位而过，居然就让他奇迹般的活了下来。

    实际上，当时的曰本，哪有真正的保守派的？斋藤实、冈田启介和铃木贯太郎，他们只是没有曰本陆军那么疯狂而已。

    他们都是所谓的亲英美派，那是因为身为海军将领，他们比谁都清楚，凭曰本海军的实力，根本不可能是美国人的对手。

    不仅仅是他们，他们的后辈山本五十六也是一样，山本五十六本人就坚决反对同英美开战。

    从斋藤实和冈田启介可以先后出任首相，就能看得出，当时的曰本海军在面对陆军的疯狂时，并不是毫无还手之力的。

    那场兵变，甚至连当时的昭和天蝗也感到非常的愤怒和震惊，他直接下令陆军省出兵平叛。

    但是陆军省怎么可能出兵？

    他们反倒是向天蝗宣扬陆军士兵的忠勇，可是海军却没惯着他们。

    海军直接向陆军宣布“既然陆军没这个意思的话，那就由我们来动手。”

    海军直接将长门号战列舰和整个第一舰队开进了东京湾，战列舰上的主炮甚至直接对准了陆军。

    也正因为海军和天蝗的态度，陆军才不得已出兵平叛。

    战后，很多人都用这次事件说事儿。

    在他们看来，海军能平息一次二二六，就有能力阻止陆军。

    但是实事求是的说，当时的曰本海军根本没有能力阻止这一切！

    原因很简单，因为推动这一切的，是曰本的菌国主义者。

    那么，曰本最大的菌国主义者是谁呢？

    昭和（召核）天蝗！

    不过不管怎么说，在曰本走向菌国主义的道路上，海军始终没有对阻止陆军展现出足够强硬的态度，始终被陆军牵着走，这倒是事实。

    可这并不意味着海军就会任打不还手。

    陆军都将脏水泼到自己的头上了，他们如何能忍？

    很快，在东京的报纸上就能看到一些看似中立的报道。

    上面刊登了很多照片，既有海军救援庙街的曰军的照片，也有海军冒着张大帅的炮火，营救旅顺的关东军的照片。

    明眼人一眼就能看出来，那些照片明显就是在军舰上拍摄的。

    战争时期，除了海军自己的人，还有谁能在军舰上拍照？

    这些照片明显就是海军放出来的！

    虽然海军没有直接驳斥陆军，但是这就已经足够了。

    曰本，尤其是东京的民众们看到了海军的努力！

    陆军省很快就发现了不对劲的地方，明明民意已经得出了结论，那就是这次曰本在战场上的不利，就是陆军省的责任！

    可是东京却似乎突然间平静了下来......

    也不能说是真正的平静，只是东京看似波涛汹涌，但却似乎没有暴动的迹象。

    这是暴风雨前的宁静啊！

    对陆军省来说，这就是最可怕的了！

    这么汹涌的民意，是不可能无缘无故得平静下来的。

    事有反常必为妖！

    此时的平静只能说明一个问题，那就是已经有人彻底掌控了民意，只等待在最关键的时刻给予陆军致命一击！

