    这座空间站面积不大，外观是暗金与灰铁相间的颜色，整体造型秉承了歌朵拉一贯的轻盈、弯曲风格，像一团间距拉长的螺旋蚊香……当然也有种不可名状之物的既视感，总之是弯的。

    不像大部分科技文明那样讲究精确与简洁，空间站内部构造较为复杂，如果不在走廊通道的仪器上查看地图，甚至可能会迷路，韩萧等人是外人，空间站的机密处所不对他们开放，只能在码头、休息大厅以及客房区活动。

    前来迎接众人的是空间站站长，即使韩大技师不太容易分辨歌朵拉人的长相，也能看出这位站长是个严肃的人，头发绑着歌朵拉风格的发辫，挂着调查员制式装备的压缩球，动作、着装一丝不苟，有种军人的风范。

    歌朵拉调查员成分复杂，一部分是从军队选拔，一部分是社会招聘以及地方治安部队选拔，然后进行培训，还有一些是从学校考进来的，这位站长显然曾经是一位军官，完全按照规章制度办事。

    飞船被送进船厂维修和补充燃料，众人在大厅休息，韩萧并没有向同伴透露此行目标，所以众人还以为这只是正常的停泊休整，梅洛斯拉着伏尔加三兄弟在一旁玩一种星际流行的休闲卡牌游戏，玩法是对战类的规则，这些卡牌是全星际的知名人物与文明，不同星域有各自的套牌，比如破碎星环套牌，其中就有艾默丝在内的四位超A级大佬。

    可两人以上对战，玩家各自扮演一个星域，从该星域的套牌之中挑出一定数量的牌作为卡组，然后展开对战，这些牌也分成不同的功能，文明牌、强者牌、探索牌、势力牌、能力牌、历史牌、佣兵牌、财富牌、宝物牌、飞船牌、怪物牌等等，在星际里风靡一时，在星际公民心里的地位类似扑克牌，没事就来一两把。除了扮演一个星域的标准玩法，还有许多变种玩法。

    前世，有不少休闲玩家喜欢玩这种牌，还能从这些卡牌了解不同星域的势力格局，这套牌由一家星际连锁商业集团制作，每过一段时间还会更新卡牌，添加一些新出名的人物作为卡牌，或者将一些死亡的人物移入“弃牌组”，几乎可以当做各区域名人榜。

    最近梅洛斯等人迷上了这种牌，因为在上次更新中，破碎星环套牌添加了几张牌，黑星佣兵团赫然被加了进去，作为佣兵牌的新卡。

    佣兵牌是中立兵种，消耗财富牌临场招募，直接从卡组里站到场上，可以快攻也能翻场。在破碎星环套牌里，佣兵牌大部分是天环、刀锋这种数万人的大型佣兵团，而黑星佣兵团是其中特殊的一张新卡，鉴于黑星佣兵团规模小、实力弱，所以制作方给卡牌设定的属性是佣兵牌中最低的，但却有特殊效果。

    “黑星佣兵团”卡牌拥有龙坦外勤部队身份，可以与势力牌“龙坦浮岛”形成连携，只要判定成功，可以立即从卡组里抽取【龙座】艾默丝。

    韩萧闭着眼睛也能猜到这张卡牌的灵感来源是去年轰动一时的新闻——自己呼唤来了艾默丝，一击打爆黯星母舰。

    在前世，因为牌运太差，韩大技师很少玩牌，但清楚这种牌的热门程度，没想到自己如今竟然成了套牌的一员，让他很是惊喜——这是大好事，等玩家进入星际以后，又是一条提高名气的新途径。

    被制作成新卡，大小也算个名人，梅洛斯等人玩得很欢，当然，他们打牌肯定是要添些彩头的。

    在这几条赌棍旁边，西薇雅正捧着一本书死记硬背，全然投入学习的深渊，不远处，阿罗希娅闭目养神，自从进入B级后，她脑海里经常闪过不同的画面，常常会走神，而弗丁则坐在角落，默默锻炼念力。

    站长语气严肃，嘱咐了一通，便离开大厅，另一位笑容和善的微胖歌朵拉人留在这里接待诸人，介绍自己是副站长。

    与站长不同，副站长很会聊天，一直保持着笑容。任务的线索就在他的身上，韩萧旁敲侧击了几句，副站长用随口闲谈的语气透露了线索。

    “我们有一艘科考船在附近一颗星球失联了，派出的搜索部队也没有回音，用我们的太空望远镜看到飞船坠落爆炸的痕迹，站长向上面通报了情况，调查总局把这件任务排上了日程，默认无人生还……但也有可能那些失联的队伍还活着，等总部派人过来，也许已经错过了救援时机，唉，尼雷迦的妻子就在科考队里面，他最近很焦急……”

    韩萧眼前一亮，问道：“我在哪里可以找到这个尼雷迦？”

    副站长摇头，“这件事已经转交总部负责，按照规章制度，不允许私自求助雇佣兵。”

    “我只是想找他谈一谈。”

    “好吧，他现在应该在舷窗走廊。”

    站起身，韩萧告辞离开，前往副站长所说的地点，那位尼雷迦便是任务触发者。

    副站长望着韩萧的背影，眼中闪过一丝莫名的精光。

    来到舷窗走廊，远远就看到一个歌朵拉调查员望着窗外的星空发呆，脸色忧郁，韩萧快步走了上去，问道：“你是尼雷迦？”

    “你是停泊的佣兵？”尼雷迦转头，有些戒备。

    “嗯，我听说这里有两艘科考船在一颗行星上失联了，直觉告诉我，这里似乎有一份工作需要人手。”

    “这是我们歌朵拉内部事务，不需要外人的帮助。”尼雷迦皱眉，谈到这件事的时候，脸色明显有些不快，这份情绪显然并非针对第一次见面的韩萧。

    “我听说你的妻子也在失联的队伍里，想必你很着急，也许她还活着，时间就是生命，而只要一些微薄的报酬，我可以为你寻找目标。”韩萧道。

    尼雷迦脸上闪过犹豫之色，陷入沉默，韩萧还以为他会答应，没想到竟然摇头道：“这不关你的事。”

    说完，他便继续望着窗外发呆。

    韩萧一愣，按照记忆里的流程，只要说出这条线索，就能触发尼雷迦的任务。

    难道漏了些什么？

    再次尝试说服尼雷迦，然而对方就是不愿意求助佣兵，韩萧顿时没辙了，冥思苦想，忽然灵光一闪。

    ‘不会是因为这个吧……’

    回到大厅，把弗丁拽了过来，路上给一头雾水的弗丁说明情况，见到尼雷迦，弗丁整了整衣领，带着温暖的微笑迎了上去，才聊了没几句，尼雷迦的眼中便饱含泪水，转头看向韩萧。

    “他说得对，我不能因为犹豫而让自己后悔，雇佣兵，我想要委托你寻找我的妻子，这是违反制度的行为，请你不要告诉其他人。”

    话音落下，韩萧的面板立即有了动静。

    [你触发任务【星游兽】！]

    [任务介绍：你接受尼雷迦的委托，准备前往一颗荒芜星球寻找失联的调查队]

    [任务要求：前往目标行星调查飞船失联的原因，寻找失踪调查队]

    [注：你的调查结果影响任务最终评价]

    [基础奖励：1358伊纳尔（灰色字迹），85w经验，克诺恩秘钻戒指（紫装）]

    韩萧虚着眼，心情呵呵。

    “果然是因为魅力没达到触发任务的标准……”

