    第二天天还没亮,黄局就亲自带着后援团赶到了。

    由雷霆亲自护卫，医疗队、古籍修复科、危险物品管理中心、研究院、档案科全员到位……清平镇外的野坟地一时间人山人海。

    附近居民不明所以，老远看见这阵仗,还以为是来强拆祖坟的。当地中老年秧歌队迅速组织起来,扯起上吊用的大/麻绳,披麻戴孝而来，准备跟恶势力斗争到底。

    宣玑被心魔瘴折腾得心力交瘁，一宿没睡。作为善后科负责人,还得硬着头皮被推上“前线”,直面嚎丧团，简直想加入其中一起嚎。

    “我们善后的紧急公关还没定方向呢！”罗翠翠急得发了芽，“本来打算今天上午讨论定稿,他们怎么起这么早……”

    “别讨论了,”平倩如上气不接下气地跑回来，送来前线战报,“咱主任刚才口头给敲定了。”

    罗翠翠忙问：“定什么了？”

    “他说是这附近有个战争时期敌军留下的秘密兵工厂,里面有毒气有炸/药还有生化武器，昨天被地震给震出来了……罗哥,罗哥你别激动！现在是冬天！”

    罗翠翠话没听完,枝丫叶片已经喷射似的往外长了起来，不一会儿就成了人形绿植景观，春意盎然掩映下,捂着心口颤抖道：“他这是写造谣软文出身的吧，2012末日论是不是就这小爷给主的笔啊？什么玩意就地震了！我上哪给他弄场‘昨天发生的地震’去……”

    “我来吧。”身后传来一个声音。

    跳脚的罗翠翠听见这声音,整个人一激灵，额头上一根绿条垂到了鼻子上，他连忙将脸皮往后一撸,客客气气地冲陛下笑出八颗牙，态度转了一百八十度：“这个，您看……我们怎么配合？”

    “将你们那个‘回响音机’再借我一次就好。”盛灵渊整了整衣袖，看了罗翠翠一眼，善后科这几个人头天没深入心魔瘴，还不知道他不是什么“剑灵”。小姑娘……甚至那个对别人心情特别敏感的小伙子都懵懵懂懂的，只有这个绿萝精乖觉得很，好似察觉了什么。

    盛灵渊对他笑了一下：“人们刚从心魔瘴里恢复，神智不能说完全清醒了，稍吹点风就行。”

    “对对，我昨天就觉得‘地震’这个说法靠谱，撞坏的路、破损的房子什么的都说得过去嘛。地震这种事，只要不是震中附近，有人没感觉也是正常的，不容易让人起疑心。咱领导这水平不一般啊。”罗翠翠热情洋溢，连击掌再点头，前仰后合，仿佛在表演哑剧版的“高山流水遇知音”，“我这就去安排工作。”

    说完，他工作狂似的撒腿跑了，经过黄局身边，还见缝插针地起了个高调：“还是领导开明，允许我们紧急情况下因势利导，您这才真是定海神针啊！”

    平倩如：“……”

    她觉得自己可能也被回响音机影响了，记忆忽然模糊，一时拿不准自己到底是提心吊胆地违规操作，还是经过特殊审批力挽了狂澜。

    黄局头天就接到了风神的简报，领着脸色依然苍白的肖征和谷月汐走过来——王泽不过来，老王头天“盛潇”面前胡说八道，这会儿饶是他皮厚三尺，也尴尬得出了世，钻地缝去了。

    黄局老远看着“盛潇”，头都大了两圈。

    虽然这位神秘厉害人物的来历没弄明白，但黄局隐约和天道达成了天人合一的意见——小小的世界真容不下这么一尊大佛。

    这位大人物眼下看来跟他们是利益一致的，以后会不会有风险？多大风险？

    这事是上报还是不上报？保密级别怎么定？要不要通报国际特能人社会？

    还有，如果真是位“陛下”，局里应该给他个什么待遇？

    他要是要求复辟可怎么办？

    黄局长袖善舞一辈子，自以为大场面见多了，也没处理过“活的历史遗留问题”，一路都在打腹稿，一步一挪地斟酌到了盛灵渊面前，这稿也没打好。

    他甚至不知道怎么打招呼——下跪磕头是封建糟粕，他一个干部，这肯定不行。

    那握手？点头致意？抱拳作揖……话说作揖应该哪只手在上面来着？

    再说人家以前是不知不怪，现在他们“知”了，再无礼会不会被人家误解成欺君？

    “欺君”这已经被现代汉语驱逐出境的古董词汇一冒出来，黄局立刻犯了牙疼，脚步又沉重了几分。

    盛灵渊却笑了，老远看见他，率先开了口：“赤渊的朱雀骨封是我刻的，我不请自来，为的是……售后服务。”

    黄局：“……”

    这是什么混搭的人和话？

    可怜老黄局快退休的年纪，亲眼见了一场“关云长大战秦叔宝”，三观都快裂了。

    陛下彬彬有礼地询问：“怎么？我看电视上这么说的，用词不当吗？”

    “……那、那倒没有。”

    “入乡者随俗，”盛灵渊平和地说，“称呼我什么，也随诸位方便，和原来一样就好——当年高山人微煜当面口称陛下，背后不也是污言秽语么，不必讲究那些。”

    黄局：“……”

    可说呢，微煜污言秽语一时爽，完事就被片成了刀削面，还沉海三千年。

    这时，罗翠翠大呼小叫地调来了回响音机，盛灵渊远远看了一眼已经彻底融入到群众里的宣玑，又轻声对黄局说：“我不是人间人，不会逗留太久，除了赤渊，你们现世的是非我也不会过问，你们可以将我当成个古董器物……除了不便展览，其他性质也都差不多。大家各自便宜，这样好吧？”

    黄局愣了愣，发现自己还没来得及开口，对方已经三言两语将他心里疑虑一个一个按住了。

    这位盛先生的模样，跟他站一起，要说是他儿子辈，别人都得夸一声老头晚婚晚育响应得好。可是跟人家沟通起来，非但不觉得对方是个小青年，还有种被人引着走的感觉。

    宣玑那边花了十五分钟，讲了个有鼻子有眼、耸人听闻的故事。后面有一水穿着防化服、严阵以待的前线外勤齐步跑过，这阵仗让半信半疑的群众们就地变成了深信不疑。

    就这样，宣玑从“资本家走狗”，变成了“为人民服务，冲在危险前线”的好公仆。

    杨潮去给他送回响音机屏蔽器的时候，发现他正盘腿坐在一块大石头上，捏着一把不知道谁给的榛子，跟几个老人家热火朝天地聊起了这片土地上的英雄故事。

    盛灵渊托着已经磨蹭得十分光亮的陶埙，远远地隐在林间，注视着那边热热闹闹的宣玑，随手起了一段小调。

    回响音机紧跟着发出人耳捕捉不到的波，将埙声里的信息扩散了出去。凡是回响音传到的地方，凡人的意志会不由自主地被吹曲子的那位压制，自然而然地接受“地震”的印象，自动去给头天的种种异象寻找解释。

    以宣玑那被涅槃术捶打了三千多年的神识，回响音机当随身听带着对他都没什么影响，因此没戴屏蔽器。听见这埙声，他忽然一愣，敏锐地感觉到那埙声里不但只有地震的信息，还藏着很轻的恐惧和焦虑暗示。

    立竿见影的，七嘴八舌的人群诡异地安静了一下，担当故事主讲的大爷目光瞬间涣散了片刻才重新聚焦。正好这时，雷霆的精英小队和“危管中心”联手将干尸衔蝶从门上拆了下来，一抬到地面上，衔蝶身上残留的诅咒气息就将林间的乌鸦惊得嚎叫着飞走了，带着腐臭味道的阴风卷来。

    人们脸上肉眼可见地泛起恐惧，不约而同地散开。

    领头的大爷咽了口唾沫，问宣玑：“里面的东西不会泄露的吧？就那叫什么？毒气……辐射什么的？”

    宣玑将榛子壳藏在舌头底下，煞有介事地正色道：“难说，取决于地震造成的破坏程度，我没法给您保证。”

    “那万一泄露……”

    “我们会第一时间组织群众撤离，也希望大家配合我们工作，回去以后提醒街坊邻居封路绕行。随时关注本地官方新闻，”宣玑说，“事情有什么变化，我们会立刻通知大家——不管怎么样，为了安全，这一段时间最好还是别往这边来，尤其是身体不太好的老人小孩。”

    埙声卷了个尖锐的高音，像是嫌他身边闲杂人等太多了。不知是不是宣玑的错觉，这声掠过，人群又一次往后退去。几个小节没吹完，来抗议的群众已经三下五除二地散干净了，纷纷商量着回家抢购屯盐。

    人一散，埙声就平和了下来，好像刚才吓唬人的几个花腔都是错觉。

    宣玑耳边骤然清静，注意力没了地方落脚，立刻就像磁石边上的铁屑一样，无法抗拒地贴回到盛灵渊身上。

    他站在封锁线外点了根烟，心里难以抑制地升起一丝胡思乱想……灵渊是讨厌他身边围太多人，才故意驱散的人群吗？

    只是这么个稍纵即逝的念头，他手心就出了汗，宣玑连忙将已经烧出一截的烟塞进嘴里，用轻微的缺氧窒息强行截断思绪，他逼迫自己摆正心态：“想什么呢，准是嫌我处事不利索了。”

    虽然严防死守自己自作多情，宣玑还是忍不住将埙声反复咂摸，想从乐声里听出些意思，喜怒哀乐哪一味都好。结果他都快被回响音机洗脑得相信地震了，只听出了盛灵渊吹的不是小调，是段谁听谁犯困的郊社雅乐。

    “郊社”是祭祀天地的国之大典，那陶埙粗制滥造，调都不准，就算是传说中的祖凤来了，拿着这玩意也撑不起什么大场面。一段雅乐被盛灵渊吹得活像吊丧，非要做阅读理解的话，大概只能从中分析出吹埙人不敬天地、嘲讽神明，是个头铁心硬素质贼差的大魔王。

    宣玑出了会儿神，烟烧尽了，埙声也停了，他于是苦笑了一声，转身往坟堆里走去。

    心魔瘴本来就会让人记忆紊乱，稍微给点暗示就好，并不费事。可能泄露的毒气实验室消息一泄露，不等善后科铺开宣传，人们已经自发地封路立牌，惜命得不用异控局多管闲事。

    盛灵渊吹了一小段曲子就收了埙，在地下等宣玑，闻到他身上呛人的烟味，先是微微一顿，随后和颜悦色地劝道：“有毒，少抽。”

    宣玑立刻地把身上剩的大半包烟掏出来，随手塞给了凑过来的罗翠翠。

    罗翠翠本来想紧跟自家上司，伺机争取表现一下，话还没来得及说就被塞了盒烟。给一个易燃易爆的植物系塞盒烟，能有什么意思呢？只要不是直眉楞眼的实习生都明白——就是暗示他滚远点嘛。

    惨遭嫌弃的罗翠翠受了伤，捧着这盒“小鞋”牌的香烟，臊眉耷眼地滚到一边，独自落寞去了。

    宣玑脑子里那根筋是走处好几米后才转过来的，意识到自己刚才干了什么缺心眼的事，再回头找罗翠翠，已经看不见人了。

    “随我进来看。”前面盛灵渊头也没回地一招手，颇有兴致地说，“看看这有本事寄居在我清平司上的蚌，这些年给自己攒了些什么家底。”

    宣玑默不作声地跟了上去，方才因为被关心而乱跳的心又一次凉了下去——他身体是赤渊岩浆里炼出来的，别说是这点毒烟，就算是百草枯泡毒/鼠/强也能当养生汤喝（注）。

    陛下这种“关心”纯属多余，更接近于社交用的片儿汤话。

    涅槃石碎裂的这段时间，他因为脑子乱，抽烟一直很凶，连同事都注意到了，陛下从来没废话过什么，怎么现在就需要“社交辞令”了呢？宣玑只能感觉到是灵渊待自己更慎重了，也更疏远了……甚至把自己任性霸道的魔头一面都收拾了起来，端端正正地捡起扔在赤渊边上的冠冕，在他面前做起了人皇。

    异控局的危管中心和古修科还是有几把刷子的，王博士戴着蜻蜓似的老花镜颤颤巍巍的指挥，结合各种护具和探测工具，这会儿已经有条不紊地清理了门口的陷阱。

    一个穿着防化服的植物系外勤小心地用一根枝条撕下了门上的封条。

    “红外检测无异常。”

    “能量检测波动可接受。”

    “空气净化设备准备完毕——”

    透视眼谷月汐的瞳孔恢复成正常状态，朝王博士竖了个朝上的拇指，不远处的黄局看见手势点点头。

    “开启倒计时……五、四、三、二、一……嘶！”

    仓库大门缓缓打开，除了早看见一些东西的谷月汐，所有人都抽了口气。

    “这……早知道上什么班，被玉婆婆招安不好吗？”张昭话音没落，就被他上司王泽敲了一下后脑勺。

    只见仓库的空间宽敞得超乎人想象，门口堆着几面金条和金砖码的高墙，手电一扫，反光能闪瞎人眼。

    旁边还有半人多高的大木箱百十来个，年头久了，不少木头放得有点糟了，破损处溢出了各种宝珠珊瑚、红翡绿翠，五块钱一斤的仿冒小首饰似的堆在一起，猫眼大的宝石滚得到处都是。

    “难怪了，”王泽带着探路的风神进去，“月德公穷得就差亲自上阵仙人跳了，把自己名声作成那个德行，其他散装组织都是让会员该干什么干什么，自负盈亏，也就没什么凝聚力。就他家，养着不知道多少徒子徒孙，手下各种珍贵道具，从来也没见短过经费——闲云野鹤要家底啊。”

    “玉婆婆在中外几大银行都有账户，手里还有两支信托，我以为这都是公开信息了。”肖征半酸不苦地笑了一下，“钱可真是好东西……这又是什么？”

    乱七八糟的金银珠宝后面是一个小小的祭台，正中间放着块漆黑的石头，汉谟拉比法典似的戳在那。所有外勤都自动停在了十步以外，没人敢靠近那块平平无奇的石头。

    肖征定了定神，试探性地往前走了一步，立刻有种汗毛都竖起来的感觉，同时身上的异常能量检测器尖叫着提示他有未知辐射。

    “这是‘禁足石’啊！”王博士在几个研究员的搀扶中走过来，身不能至，他老人家恨不能把眼珠发射出去看清楚，“古书上记载，这石头天生地长，仅此一块，生灵需止于十步之外。又有传说，说此物乃是从幽冥石上剥下来的，所有法令一经刻录，都堪比天条，违者必遭天罚……居然真有，居然真有……”

    肖征：“那这上面刻了什么？”

    “清平司不得干政。”盛灵渊越众而出，看也没看那块涅槃石，直接从祭坛后面绕了过去，祭坛后面是一串牌位，每块牌位前都有一盏熄灭的鲛人灯——是历任清平司总司的命灯。最后一盏灯后面没有牌位，只有个贴了绿色蛇鳞的名牌，上面写着何翠玉及其生日，命灯已经灭了，鲛人油还有小半碗，灯芯却化成了灰，“看来何翠玉死了，难怪他的影人恢复了记忆和人魔身。”

    黄局跟上来，若有所思地盯着那块黑石头看了看，问他：“什么幽冥、天罚之类，是真的吗？”

    这老狐狸，盛灵渊眼角弯了弯，扫了黄局一眼，负手笑道：“您这是明知故问了。”

    “历史上记载，初代清平司总司杨东在武皇帝‘死’后，就遭到新皇清算，手下三大高手哗变，杨东因六大罪状抄家斩首，清平司也变成了三卫共治。”黄局肃然说，“最早立下这块禁足碑的人真是功在千秋。”

    清平司最早是武帝的私兵，如果他走后没人节制，很快会成为天然的政治集团。一旦这些人干政乱政，肯定得闹得乌烟瘴气，而赤渊能量减弱，这些混血少数派不再有他们先祖那样飞天遁地的本事，站得太高，必定难以长久，迟早被清算。

    他们甚至不能像暗卫一样忠于皇室，因为半妖寿命远长于人族，而王权气运迟早用尽，太忠于皇家，会随着朝代更迭成为权力的牺牲品。有这么一块神秘的法令竖在这，信的人当然心存畏惧，不信的“聪明人”时间长了大概也能品出其中三味，能拿它当个绝佳的借口。

    难怪清平司平安度过无数次改朝换代，经久不衰，直到特能出生率自然降低到清平司难以为继。

    “他们自己运气好，”盛灵渊摇了摇头，接过宣玑手里的照明设备，“凡……普通人先止步吧，特能跟着我，不要乱碰这里的东西。”

    再往前，收藏的就是真正的清平司遗物了，要是他没猜错，阴沉祭应该就是从这里流出去的。

