    Instagram公司里，安迪和一群程序猿们凑在一起探讨这他的源代码，整个软件的扩展，其实在安迪最初的想法中，并不想把照片墙和微博模式合并起来开发，因为不够专注。

    作为一款应用软件，反而是简单，单一更加的能够让老外们容易上手和接受，不过为了拥有一个社交平台，在不收购推特的前提下，也只能费点力气自己弄一个了，好在新公司成立招聘而来的人对于重新编写一款类似推特的程序也是轻车熟路。

    直到下午4点多，安迪才被身边的工作助理克里斯蒂娜提醒需要准备一下，参加晚上的晚宴。

    走到整面临街墙都是落地窗前，大大的伸了个懒腰，活动了下久坐的身体，看着宽阔的路上不多的车辆，毕竟新公司租赁的办公楼虽然是栋新楼，但是地处比较偏僻，不过倒是和瓦茨普的自由之城科技公司同处一条街道上。

    要不是因为现在还不是房地产价格最低点，安迪早就大肆购买囤积房产和土地了，他可是知道09年次贷危机后，经济开始复苏，湾区的地产价格涨幅有多么大。

    大量的创业者和新IT富豪都聚集于此，湾区的土地和房屋根本就是供不应求，生活物价奇高不说，房屋租金也是居高不下，到了后期，硅谷已经根本不适合新人在此创业了。

    回到四季酒店，安迪没有在总统套房里看到托里布莱克的身影，不由的微皱了下眉头，拿出手机给她打了过去。

    “你现在在哪？”

    “我在隔壁化妆呢，还需要一段时间，正在做发型。。。”

    翻了个白眼，挂断电话，安迪知道没有一个到两个小时，根本就弄不完，走进卧室里，从衣柜里拿出一件白色浴袍，进了浴室。

    奢华的正方形大理石平台白瓷冲浪浴缸里，水流翻滚，不时有水花溅起，安迪脱掉衣服，整个人浸泡在温暖的浴水中，伸手从旁边拿过遥控器，开始翻找电视节目。

    当他从浴室里，全身放松，有点慵懒的走出来时，做完发型，化好妆，美完甲的托里布莱克身上一袭暗红色亮片点缀的背心式收腰蓬蓬裙摆小礼服出现在客厅里，身边还带着两名不认识的女人。

    “老板，这是发型师珍妮和她的助理，让她帮你修整一下头发。”托里鲜艳的红chun轻启说道。

    “恩。”穿着浴袍的安迪点了点头，走到已经摆好的椅子上坐下，他的头发倒也不需要太麻烦的收拾，只不过是稍微修了下发梢，然后就是吹干定型。

    夜幕降临，安迪带着托里坐着车子赶往了酒会举办地。举办地在一家酒店内，不过快到门口的时候，汽车就停住了，原来前面还有好几辆车子在堵着，都是来参加今晚酒会的客人。

    安迪侧头看了一眼正做着深呼吸，俏脸有点激动的红扑扑的托里布莱克，不由的轻笑一声，目光下移，看着那对BAO满上围被紧紧的束缚着向中间挤着，一线天。

    “我说，你这么挤不难受吗？”

    “就是要这样才能好看啊，前面是U形领，不挤出沟壑来会显得特别难看，后面的领子打，算是露背，你不喜欢吗？”小助理蒲扇着长长的睫毛，一副担心的模样看着大魔王解释道。

    安迪无所谓的随口说道：“还行吧，你不难受，自己喜欢就好，一会儿不用紧张。”

    汽车缓慢前进，看到酒店门口两边是挤满了记者，酒店正门对面的是一大群男男女女的高举着各种自制牌子，不少人很高举起手臂，正在急声高呼，隔着马路在抗议着什么，路边还停靠着两辆警车，七八名大腹便便伸出制服的警察相隔不远的分散开来。

    安迪没有兴趣知道这些人反对什么，反正美国的闲人是真不少，抗议人群是非常容易聚集的，今晚这个酒会是驴党铁杆支持者乔布斯举办的，驴党的政客回来不少，比如终结者州长，旧金山市长都会参加，毕竟总统候选人奥黑牛是今晚的主要客人。

    安迪对于象党驴党之争没有什么兴趣，他也从来没有鲜明的站出来支持那一个党派，对他来说没有意义，好吧，毕竟是象党的铁杆家族，总体来说心里还是偏向一些象党的，不过奥黑牛这位未来连任的总统，他还是决定支持一下的。

    捐款？美国法律规定个人捐款，每次选举中捐款总额不得超过2500美元，所以这个捐款是真心属于鸡肋项目，安迪需要和奥黑牛见见，体会一下他的魅力，才能决定是不是进一步支持他，成立一个或者直接捐款支持一个PAC，就是一种政治组织，由企业、个人或机构发起，比如说，某个企业宣布成立一个PAC，注入一笔资金，同时接受捐款。

     PAC不能与自己支持的候选人合作，但法律允许它做广告，可以赞美自己支持的候选人，也可以贬损自己不喜欢的候选人。由于广告开支是每次总统大选中最大的一笔开支，所以企业可以通过PAC这种方式来直接影响到大选结果。

    透过车窗，安迪看了一眼高举的抗议牌子，好吧，是抗议现任加州州长施瓦辛格的，因为他否决了已获该州众议院通过的同XING婚姻法案，反对同xing婚姻合法。反正抗议的牌子五花八门什么都有。

    安迪只能说这群人纯粹就是闲的蛋痛，就跟他们抗议真的会让这群政客们妥协一般。

    车门打开，安迪下车站在红毯上，转身伸出手托住托里布莱克的小手，当两人站定在红毯上，被记者们认出来时，全场一片白茫茫的亮光，和此起彼伏的呼喊声，都想让安迪配合着拍几张照。

    安迪怎么可能搭理他们，稍显紧张的小助理紧紧挽着他的胳膊，不紧不慢的走向酒店大门，根本就没有丝毫停留的意思。

    酒会金碧辉煌的大厅里，乔布斯和他老婆海伦正面带微笑的招待着一身笔挺西装，带着一个蝴蝶结，潇洒从容，十分健谈的奥黑牛和他那个有点长相十分有特点的老婆。

    一个人快步走到乔布斯身旁，在他身边轻声的汇报了几句，让乔布斯的双眼微微一亮，嘴角露出一抹淡淡的微笑，“对不起，两位，我要失陪一下，有一个重要客人到了，我需要迎接一下。。。”

    “呵呵，我和你一起，我很早就想认识一下他了，正好也要感谢一下他。最年轻的亿万富豪，他在华盛顿的名气可是不小。”奥黑牛一双眼睛散发着璀璨的光芒，脸上带着开心的笑容说道。

    “哦？你和安迪史密斯也有过交集？”乔布斯有点意外的看向奥黑牛，和他一起并肩走向大门口，轻笑道。

    “没有，不过他旗下的媒体都拍了记者加入了我的竞选活动记者团，而且报道比较中肯，没有敌视，和传言说的一样，没有明确的政党偏向，有巨大的争取价值。”奥黑牛一边和路过给他举杯示意的客人微笑点头回礼，一边压低声音和身边这个驴党资深支持者直说道。

    “呵呵，如果你真能争取让他公开自己的政治倾向，站出来支持驴党，那可真就是干了一件了不起的事情了。”乔布斯脸上带着微笑，微微摇了摇头继续说道：“不过，这件事基本上不会发生，或许他会支持你竞选总统，但是绝对不会表面自己的政治立场，这个年轻人可不是一般的年轻人，算了，一会儿见到你就知道了。”

    安迪带着小助理跨步走进宴会大门时，立刻引起了诸多人的注目，现在，在美国可是没有谁会不认识他。

    “嗯？”安迪轻嗯一声，不过脸上却展露出迷人的微笑，向直奔自己而来的一行四人迎了上去。

    “嗨，史蒂夫，谢谢你的邀请。”安迪伸出手和同样微笑着的乔布斯握手说道，“你要注意身体，和上次见面相比，你可是瘦了不少。”

    面容消瘦的脸上的笑容虽然还保持着，不过双眼闪过一抹亮光，神色有点奇怪的乔布斯不置可否的耸了耸肩说道：“我的身体没有问题，就是最近有点忙碌，你知道的，降价补偿老用户是一件很麻烦的事情。不说这些了，来，我给你介绍一下。。。”