    第33章 决赛战日本队1

    苏群：“张合理，不对，口误。

    张指导说得太对了，事实就是这样的。”

    张卫平瞪圆双眼看着苏群，怒道：“苏群，要是以后球迷们叫我张合理，到时候，我可不会放过你的。

    因为，是你第一个敢这么叫我的。”

    苏群认怂道：“张指导，刚才纯属是意外，是口误。

    我非常尊敬你，中国队的球迷们也都非常尊敬你。

    张指导，你放心好了，那种情况并不存在。”

    接下来的比赛，一点儿悬念也没有，麦迪带领中国队继续压着韩国队在打，把他们摁在地板上继续摩擦着。

    当然，中间有几波反扑，韩国队还是不甘心。

    韩国队内线球员4投4中。

    麦迪传球给队友们，队友们空位投篮，4投4不中。

    眼看着韩国队就要起势了，又是麦迪挺身而出。

    麦迪先是在外线投进三记三分球，又连续表演三次自由女神式扣篮，个人连得15分，直接打掉了韩国队的反攻势头。

    在防守端，麦迪用力的拍手，大声地指挥着场上球员们的防守。

    知耻而后勇，在进攻上掉链子了，国家队球员们在防守上不会再掉链子了，拼尽全力的防守着。

    那段时间里，韩国队没有运动战进球，只是靠罚球得了3分。

    中国队打出一波15:3的进攻高潮，一举锁定了胜局。

    最终中国队以101:86战胜了韩国队，挺进了决赛。

    本场比赛，麦迪砍下67分、12个篮板、12个助攻、6个盖帽、7个抢断的豪华数据。

    赛后的记者见面会上。

    记者：“战神，这场比赛你又砍下了职业生涯最高数据，为什么你能砍下这么高的数据？”

    麦迪：“遇强则强，遇弱则弱。

    遇到强队，我就会拼尽全力去打比赛，数据自然就会高。

    遇到弱队，我正常发挥，只要能取得胜利，也不会特意去提高数据，数据自然就会低的。”

    记者：“赛前，大家都公认韩国队是这届亚锦赛实力最强的，现在当然中国队是最强的了。

    这是不是意味着，明天决赛打日本队的数据，会没有今天这么好？”

    麦迪：“那是当然得了，日本队可没有韩国队强，只要击败他们，拿到冠军就可以了，何必多砍那么多数据？

    你们并不知道，其实，我很懒的，能节省一点体力，就省一点体力，多休息一下不香吗？

    每多得两分或者三分，都要消耗一定体力，球员们都知道。

    只要能保证胜利，我就知足了，体力能省就省吧！”

    记者们心里都鄙视麦迪的说辞，谁不知道你是个训练狂人，每天都在疯狂的训练，也没见你节省一点体力。都已经进了决赛，你说要节省体力，节省给谁看？日本人？呵呵！

    记者：“这么说，你对明天的决赛抱着必胜的想法了？”

    麦迪：“不管对手是谁，我都抱着必胜的决心，更何况是日本队。

    虽然大家都觉得明天的比赛会是福利局，胜利会是我们的。

    但是我们还是会准备充分的，认真对待的。”

    日本队：？福利局？

    回到宾馆的房间里，麦迪躺在床上望着天花板思考着人生。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，恭喜你，战胜了韩国队，又获得了一次抽奖机会，抽奖吗？

    麦迪：抽。

    麦迪的脑海里出现了一个抽奖的大圆盘，里面的指针快速的转动着，最后停下来，指向了体验卡×6。

    快递小哥：恭喜你，麦迪，你的人品爆表了，获得了6张沃西体验卡。

    麦迪：太棒了，6张啊！

    真是棒极了！

    今天用了一张，那感觉是真爽，躺赢的感觉真是太爽了。

    快递小哥：我就知道你会这么说。

    体验卡也只是外力，是一种助力，你要想成为巨星，还得依靠你自己。

    体验卡的效果总是有限的，最终大部分比赛还是要靠你自己去打。

    要是你有依靠心理，不努力训练的话，那你跟咸鱼没啥区别了，前途一片黑暗，会神一场，鬼十多场。

    你也就成为不了巨星，只是一名普通的球员，一种抽风型不稳定的角色球员。

    麦迪：谢谢小哥的提醒，我记住了。

    我相信自己不是那种人。

    上辈子，我虚度了，这辈子我一定会拼命、去努力的。

    不过，我还是会牢记小哥的教诲的。

    快递小哥：行吧！你能记住就好，我还要跟你一起享受荣耀呢！

    晚上，麦迪继续跑到咖啡厅跟李丽珍约会。

    李丽珍像一只小猫咪一样舒服的躺在麦迪温暖的怀抱里。

    麦迪搂着怀里柔软的美人儿，事业和美人一个都不能少，这才叫成功男士。

    李丽珍用崇拜的眼神看着麦迪，说：“小麦，今天你在球场上的表现太棒了，就跟乔丹一样的优秀。”

    麦迪谦虚的回答：“只是亚锦赛的比赛而已，水平一般，跟NBA的水平还差一大截。

    乔丹，那是真大腿，真巨星，我离他还远着呢。”

    李丽珍肯定的说：“你才18岁，未来一定会超越乔丹的。”

    麦迪点了点头，说：“嗯，乔丹是我的偶像，也是我的目标。

    是的，未来我一定会超越他的。”

    李丽珍妩媚的说道：“打败了强敌韩国队，你也算大功告成，人家准备了红酒，待会儿去我那里喝酒。”

    去李丽珍房间喝酒，那今晚还不得被她给吃了。

    当然这也是自己期盼的事情，但是明天决赛打日本队，这样不好吧！

    麦迪拒绝道：“明天就是决赛了，等打完日本队再说吧！”

    麦迪这是要准备抗日了！

    李丽珍继续诱惑道：“韩国队都被打败了，日本队对你们来说不要太轻松了，没事的，休息一晚上就好了。”

    麦迪坚定的摇了摇头，说道：“我觉得还是不好，明天决赛打日本队，我们一定不能输，要全力以赴。

    日本鬼子对我们的伤害，永远不能忘记，历史要永记心中！

    1931年9月18日，中国人永远铭记这一天。

    曾经的硝烟已散，但脚下这片土地，是先烈浴血守卫的山河！勿忘九一八！

    缅怀先辈，铭记历史，我辈自强！

    14年的抗日战争，我们都能坚持下来，也不差这几天。”

    李丽珍觉得麦迪说的有道理，就不勾引他了，说道：“小麦，你说的总有道理。

    优秀的男人都是以事业为主，你们都比较理智，会顾全大局。

    我们小女人都是感性的，只看到眼下的生活，不过几天而已，姐姐等的了。”

    麦迪：“理解万岁！”

    麦迪低下头跟李丽珍热吻起来，手也不老实起来，在她身上乱摸起来。

    虽然大局为重，做不了什么，但是该吃的豆腐还是要吃的。

    (本章完)

