    

    （十分感谢‘亿万浮尘’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘fzh90cctv’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （咱大八舞终于出场了！友友们！快来一发吧！）

    广阔的天空，逐渐的被诡异的旋转着的乌云所占领…

    地面上，几个岛屿的森林正在渐渐的被狂暴的强风给夷为平地，青翠繁盛的树木枝叶被强力的风压给胡乱吹飞，四处纷飞，犹如被丢入了洗衣机的衣服一般，不断的朝着上方的天空旋转飞升。

    一些纤细的树木甚至连根拔起，如同大型的子弹一般，射向周围，所过之处，无论是地面还是岩壁，均被砸出了不大不小的坑洞。

    海浪猛烈的翻滚着，地面上的一切都在狂风的吹袭下变着形，在旋转的乌云覆盖的范围内，所有的一切都在扭曲…

    幸好，那些正在接受狂风肆虐的岛屿都是无人的岛屿，唯一拥有居民的或美岛由于曾经的空间震问题，防御灾害的措施十分的完善，在这样的暴风的吹袭下，除了一些无人处理的垃圾与纤细的树木在漫天飞舞以外，其余一切如常。

    而空中，地面上的人所看不见的云端上，不断的激烈碰撞的两道霹雳伴随着一股更为强烈的风波以及冲击波，再一次的狠狠相撞在一起，随即分开盘旋，再撞击，再盘旋，频频的重复着。

    每一次，两道霹雳的撞击都会震起狂猛的冲击波…

    每一次。两道霹雳的盘旋都会刮起迅烈的狂风…

    随着它们的不断撞击与盘旋，天空中的乌云也是越来越密布。旋转的力度也在逐渐的加快，顺带的，连周围的暴风都在渐渐的变强，肆无忌惮的席卷着此方天空下的一切。

    相信，再这样继续下去，不需要多久，暴风就会强烈到连或美岛上的应灾措施都抵抗不住的地步！

    到了那个时候，不亚于空间震的真正的灾难。便会降临或美岛！

    “咚！”

    沉闷的重击声再一次的响起，这一次的撞击貌似比之前的撞击都要猛烈，以至于两道霹雳交错盘旋的时间与距离也拉长不少，让周围的暴风和旋转中的乌云微微一滞。

    也不知道是不是感到累了，两道霹雳的距离一拉长，在天空中盘旋了一会，纷纷停了下来。悬浮在半空中，遥遥对立，没有再进行碰撞。

    与此同时，霹雳也渐渐消散，展露出了内里的两道身影…

    那是两个风华正茂的美丽少女！

    年纪大概十六、七岁左右，跟高中生差不了多少。均是拥有着橙色的头发，水银色的瞳孔，五官端正的精致容貌与修长苗条的身材。

    与那美丽的外貌不同，两个少女身上的装扮极其的有特色。

    穿着暗色系的外套，身上各处缠绕着宛如皮带组成的布料形成的紫蓝色拘束服。覆盖着身体，同时。手、脚以及脖子的部位都被扣上了枷锁，锁头处还连接着断掉的锁链，看起来就像是犯人一样，很是猎奇。

    不同的是，右边那个少女那一头橙色的头发完全盘了起来，扣着枷锁的部位是在右手、右脚以及脖子，脸上的神情十分的高傲，宛如哪里走出来的女王一样，作态十足。

    左边的那个少女则是将橙色的长发编成了三股式的发辫，拥有着跟另一个少女完全一模一样的容貌，但不同于另一个少女脸上的高傲，她的脸上挂着的是一双无精打采的半眯眼，看起来比另一个少女冷静温驯得多。

    而在穿着的细节方面，这个少女又跟另一个少女有些许的不同，款式是相似的拘束服，只是，枷锁的位置却是在相反的位置，分别是脖子、左手以及左脚。

    相同的容貌，相同的打扮！

    不同的发型，不同的气质！

    再加上那被虐狂风格的猎奇衣物，恐怕，不少内心用意较邪恶的男性都会被眼前这对姐妹花给激起雄性激素，难以自己。

    当然，得无视她们那宛若天灾般的威能…

    两人就这样隔着一段颇远的距离，用同样水银色的瞳孔进行凝视，身上卷动着丝丝旋风，好像两个台风的中心一样，维持着这般姿态，没过多久，右边那个满脸傲然的少女仰起了头。

    “挺能干的嘛！”犹如演戏剧一样，高傲的少女叉着腰，傲然的开口说道：“对于汝活跃的表现，本宫就在这里给予肯定吧，夕弦！”

    “否定！”被称为夕弦的无精打采三股辫少女用脱力一般冷静的口吻，平静的说了一句。

    “耶俱矢的称赞只会降低夕弦的戒心从而导致战力的下降，非常低端的手段！”

    “本宫才不屑使用那么卑鄙的手段！”耶俱矢怒视夕弦，猛的伸出了自己的手指，指了出去。

    “在本宫那无可匹敌的力量面前，对汝使用心理的战术根本就是没有必要的！”

    “反驳！”夕弦面无表情的吐露出一个个的字眼。“无可匹敌的力量那种东西，耶俱矢从来都不曾拥有过！”

    “汝等凡人的视线又如何能够窥视到本宫至高无上的命位呢！”耶俱矢满脸得意的仰着头，就差让鼻孔都朝天了。

    “真正能够匹配到八舞之名的唯有像本宫这样的精灵，夕弦，你也是时候该放弃了！”

    “嘲笑，让耶俱矢这样的精灵（笑）成为真正的八舞，才是让人无法窥视的命位…”夕弦淡淡的说道：“能够匹配八舞之名的，应该是夕弦才对！”

    “能够逞口舌之利的，只有现在了，夕弦！”耶俱矢一手叉腰，一手指着夕弦，呐喊出声。

    “今天就是本宫成为真正的八舞的重要时日，放心吧，夕弦，本宫会记得你曾经拥有着与本宫争夺八舞之名的资格，并让你成为光荣的踏脚石！”

    “指摘，成为八舞的只会是夕弦！”

    犹如烙下了狠话一样，两名少女用同样的容貌，同样的眼眸，狠狠的瞪了对方一眼，旋即，身上的旋风猛的膨胀而起，狂暴的震荡向了四面八方，如同一把把锋利的钢刀一样，切割而过！

    “这就是…”携带着身周的飓风，耶俱矢猛的暴射而出，冲向了夕弦！

    “最后了！”

    “回答！”夕弦也是眼眸一眯，卷着呼啸的狂风，猛的冲了出去。

    “最后的胜利将是夕弦的！”

    带着悬疑的口气，两名一模一样，如同孪生姐妹的少女以足以冲破大气层的气势，势如破竹的破开周围的云层，冲向了对方，在中心处，面对面的对上了视线…

    随即，两只包裹着卷动的烈风的纤细拳头，用力的挥了出去！

    就在两名少女的拳头即将朝对方的脸上招呼过去的时候，一道身影没有丝毫前兆的出现在了她们的中间！

    耶俱矢与夕弦两人惊愕的停下了身形，可挥出去的拳头却是顺势而出，没有办法停下，齐齐的轰了出去…

    还没等耶俱矢和夕弦做出反应，身影猛的探出了自己的双手，上面涌动着磅礴的魔力气流，直接将两名少女手中旋转刮动中的烈风给击散，然后一手一个，在不约而同的响起了一声‘啪’的清脆声响中，抓住了耶俱矢与夕弦的拳头！

    耶俱矢、夕弦两人同时惊讶的张大了自己的嘴巴。

    刚刚那一拳，两人虽都有留手，可也足以击碎一块岩壁了！

    居然就这样被轻而易举的接了下来，而且还是两个人同时？…

    在两名少女惊讶期间，她们身上的旋风却还在不断的卷动着，呼啸着刮到了身影的身上，令得其眉头皱起，叹息了一声，抓着两人拳头的手上魔力狂涌，荡起一股猛烈的冲击！

    “给我散开！”

    随着这一声低喝声，狂涌而起的魔力与耶俱矢、夕弦两人身上的旋风硬碰硬的直接对撞，在‘嘭’的一声闷响声中震荡而出，化为风浪，散飞了出去！

    而耶俱矢与夕弦两人也是感到一股即柔和、又强悍的推力作用在了自己的身上，重重的推了自己一把！

    惊呼声中，两个长得一模一样的少女倒飞了出去，在云层上滑开了一段距离，直到滑到了几十米外的地方，两女才堪堪稳住了身形，面带惊容的看向了前方。

    看向那同时压制住两人的身影…        

