    ……

    虎威寨一处靠近清风寨的千人小村庄中。

    一个脸上长满癞子的彪形大汉，对着眼前惊惧的众人，大声喊道。

    “熊统领让你们跟随虎威寨一起搬迁而走。

    如果等我再来的时候，你们还没有准备好，那我就替你们准备。”

    在他面前，一个有些苍老的老人点头哈腰，极为讨好和顺从的说道。

    “青木村知道了，一定马上准备，不会劳烦大人您。”

    听到此话，那个满脸癞子的彪形大汉冷哼了一声。

    用一种贪婪的眼神瞄过眼前的这些村民后，才大步离去。

    “父亲，我们真的要跟虎威寨一起走吗？

    听说清风寨那边，只要过去就分二十亩的良田和一个房子。

    那房子我可见过，全是青石铺成，里面什么都是现成的。”

    旁边一个浑身肌肉的大汉，看着眼前这些那些离去的虎威寨士卒，有些不甘心的说道。

    但老人听到此话却摇了摇头，有些恨铁不成钢的说道。

    “这是两方大势力的对决，你怎么敢随意站队。

    那清风寨如果真如你所说，日后再去也不迟。

    但此时一旦得罪了虎威寨，怕是我们青木村会鸡犬不存。”

    自己这个儿子虽然武力不差，但是论起谋略来，还是太过冲动。

    如果之后自己走了，这村子交到他的手中，真的是不放心啊。

    老人叹了口气，开始指挥起村民。

    就在青木村牵狗撵鸡，准备整村搬迁的时候。

    远处的树林中，不知何时再次走出了一千人马，悄无声息地将整个村庄牢牢地包围住。

    “老村长，可在啊？”

    为首的一个左眼戴着眼罩的中年男人，对着眼前的这个村庄，大声的喊道。

    “在的，在的，不知大人可是虎威寨的贵人，我们青木村已经随时准备好了。”

    老人见到眼前的情景，脸色有些灰暗了起来，这群人一看便是来者不善。

    但他还是强挤出笑容，大步的上前问道。

    “什么虎威寨，我们是清风寨的人。

    这次来就是特意接管你们，带你们去过好日子的。

    但不知你们是否愿意归顺呢？”

    那个眼罩男有些不满的摇了摇头，随后道出了一句让那肌肉大汉极度欣喜的话语。

    旁边的老人甚至都来不及阻止，肌肉大汉已经满脸喜悦的快速走了出去。

    “真的吗？我们当然愿意归顺清风寨，我还有清风寨的身份牌。

    若不是舍不得我的家人，我早就已经过去了。”

    肌肉大汉急忙从怀中掏出了一个木制的身份牌，递了过去。

    眼罩男接过手中的身份牌瞅了两眼，便丢了回去。

    但此时，他的嘴角已经勾起了诡异的笑容。

    “那自然是最好，不过我的这些兄弟远道而来，也没吃什么东西。

    不知村长可否赏些吃食。”

    大汉听到此话，一脸兴奋的便要将眼罩男迎进村中。

    同时还一边兴奋地诉说着自己在汉水盆地旁的见闻。

    但就在此时，旁边老村长的脸上突然露出绝望的神色，口中大声的喊道。

    “东儿，快逃。”

    就在肌肉大汉一脸愕然的时候，一道刀光突然闪过。

    便见老村长捂着自己的喉咙，缓缓倒了下去。

    而那名眼罩大汉，轻轻在袖甲上擦干了刀上的血迹，一脸不爽的说道。

    “死老头，干什么非得说出来，我还没玩过瘾呢。”

    下一刻，周围的一千士卒同时举起了手中的长刀，向着中间那些毫无防备的村民砍杀了过去。

    在周围凄厉的惨叫声中，那名大汉眼中的惊愕转化成了无边的愤怒。

    抓起旁边的长枪，便朝着眼罩男冲杀了过来。

    一时的愤怒，加上二人都是罡煞境界，竟也打得难分难解。

    但周围一声声的惨叫，却如同一把把利刃插在那名大汉的心头。

    伴随着时间的推移，大汉一时的血勇终于被消耗殆尽。

    加上逐渐逼过来的那些士卒，大汉的心开始乱了起来。

    那眼罩男子见到此景，瞅到了一个破绽，一记下劈将大汉的长枪劈成两半。

    随后，长刀捅入大汉的身体当中，将他瞬间摔打了出去。

    一只脚将大汉的头颅狠狠踩进了泥土当中。

    随后几道刀光将大汉的手筋脚筋全部挑断。

    眼罩男脸上带着古怪的笑容。

    “你个废物也配跟我打，所有人都杀光，物资带走。

    这件事是虎威寨干的，和我们清风寨没有任何关系，懂吗。”

    听到此话，那些士卒发出了一阵呼啸的欢呼声，疯狂的洗劫着眼前这处村庄。

    惨叫和哭泣声不时传来。

    良久之后，这支士卒欢声笑语的离去。

    而那被压倒在地上的大汉，竟然没被杀死。

    眼中血管暴起，几滴鲜红的血泪流出。

    与此同时，其他四处较为弱小的村落中，类似的事情也在接连发生。

    “大人，俺家可就这一头牛啊，你拿走它，我们还怎么活呀？”

    接连的哀求和痛哭声，从这些村民的嘴中传出。

    但眼前的这些士卒却没有丝毫的同情，依旧是疯狂的进行着劫掠。

    匪过如梳，兵过如篦，而这些虎威寨刚好两者都占了。

    所以眼前的这些村庄，当真是寸草不留。

    几个有血性的村民，仅仅只是说了几句怨言，便在所有人面前被悍然斩杀。

    不过由于他们没看穿，倒是没有被整村斩尽杀绝。

    清风寨劫掠的消息，就在这种情况下逐渐传开，周围的所有村庄都开始慌乱和惊恐了起来。

    眼前的迁徙进程飞速的进行中。

    “不愧是你啊，这个计谋果然有够毒辣。

    不仅能让这些村庄快速的迁移，而且也将清风寨这么长时间营造的形象，狠狠的扯成了碎片。

    今后就是他们再说分田分房，也没有人会再相信他们了！”

    淮野爆熊看着劫掠来的各种物资，以及接连传来的好消息，发出了畅快的大笑。

    他们麾下共有两万士卒，其中一万在各个大型村庄中看管着他们进行迁移。

    五千将五座山寨的所有财物，搬运上了各种货车，准备运出。

    最后的五千才伪装成清风寨的人，在一些较小的村庄中进行劫掠并制造恐慌。

    此时，尝到了这种劫掠甜头的淮野爆熊，眼中的凶芒越发的暴露。

    甚至于开始将注意，打到一些中型部落的头上。

    毕竟将锅甩给清风寨后，他不需要承担任何的责任。

