    陈深环顾客栈内，大约明白为什么安静了。

    明镜司的人在。

    他们戴着冰冷的青铜面具，把鼻子以上的面庞遮住，只露出一双如鹰一样锐利的眼。

    他们不可怕，他们手里的权利可怕。

    即便只有两个人，这气场也足够震的镇魔司的人不敢高声语了。

    镇魔司和明镜司的人泾渭分明而坐，将客栈一分为二。

    左面镇魔司的人把桌子挤得满满当当。

    右面空落落的，只有明镜司的人在坐。

    看到刚才在街上见的五大三粗的汉子，就柳洗尘的头目缩成一团的跟兄弟们挤在一起，陈深就替他们憋屈。

    “这个——”

    柳洗尘站在客栈门口不知所措。

    他的领导都挤成团了，他更不可能挤进去了。

    可坐在明镜司这边——

    柳洗尘悄声问陈深，“咱们要不出去喝酒？”

    陈深点下头。

    他们刚要退出去，明镜司的人笑了，让人分不清在讥笑还是欢笑，“我们明镜司的又不吃人，这是你们镇魔司的底盘，你怕什么，难道心里有鬼？”

    他们朝柳洗尘说。

    说话这人嗓子跟公鸭子一样，沙哑、雄浑之中有指甲摩擦黑板的声音。

    柳洗尘停下脚步。

    这话一出，他不在这儿坐都不行了。

    柳洗尘向他们拱手，“两位不怪我们打扰雅兴就行。”

    他领着陈深坐下，招呼小二上两坛好酒。

    “这儿也来一坛。”

    公鸭嗓子跟着招呼，“算打扰雅兴的赔罪了。”

    柳洗尘笑了笑。

    这顿酒喝的很不舒畅，不能放开说话，柳洗尘还深怕对方问话。

    陈深忽然想起前世从流氓身边经过时，深怕对方叫住自己要零花钱的感觉。

    柳洗尘现在就这拘束样。

    陈深还好。

    他背靠大树好乘凉。

    青云宗只要不做大逆的事儿，就是百帝城得罪青云宗时都要慎重。

    更别说明镜司了。

    公鸭嗓子一直在看陈深，见陈深小酒儿喝着有滋有味儿，不怕他们，他移步到了陈深他们这一桌，“大爷，你镇魔司的人？”

    “不。”

    陈深摇头，“我是青云宗的。”

    公鸭嗓子一听陈深青云宗的，若有所思的摸了摸下巴，与同伴对视一眼。

    他同伴移步过来，顺手拿起酒坛给自己倒满酒。

    公鸭嗓子问，“青云宗的，那你认识你们宗门的——”

    他问同伴，“姓什么来着？”

    同伴回答：“姓陈。”

    “对，姓陈的老头吗？”

    公鸭嗓子听说他是杂役，还竟然是萧梧桐的相公，“听说他还得了仙剑峰洞府和里面的宝贝——”

    公鸭嗓子问陈深，“这老头现在是青云宗的风云人物，你认识吧？”

    柳洗尘惊讶的看陈深一眼，这他还头次听到。

    陈深点头称认识。

    至于是不是风云人物，陈深就拿不准了。

    他回白云洞府以后，埋头只顾修行，几乎没怎么出去过。

    公鸭嗓子好奇，“他从仙剑峰都得了什么宝贝？”

    陈深告诉他，“我听说就得了一些药草和丹药。”

    “不可能！”

    公鸭嗓子绝对不相信。

    仙剑峰他们去过，那洞府搜刮好几次了，他们都没发现密道和阵法。

    足见这阵法和密道的隐秘。

    这么隐秘的地方就藏一些丹药和药草——

    特别是丹药。

    放了上万年，估计早不能吃了。

    不可能就这么点儿东西，肯定还有更好的东西。

    公鸭嗓子压低嗓门，手搭在陈深肩膀上，“兄弟纯属好奇，他有没有得到什么法宝或者功法，你们在同一个宗门的，这应该有点儿风声吧？”

    陈深眉头微皱。

    他把公鸭嗓子的手不动声色的拿下去，“真的没有。”

    公鸭嗓子又把手放上来，“那你知不知道这杂役什么来历，他真是萧疯子的相公？”

    萧梧桐即便是疯子，那也是好看的疯子，跟一个杂役扯上关系——

    这里面的八卦他很想知道。

    陈深把他的手拿掉，“把手给我放下！还有，她叫萧梧桐，不是萧疯子，就像你有名有姓，而不是死太监。出门的时候记得把擦屁股纸带上，别一股酸臭味，还跟别人自来熟——”

    “老陈！”

    柳洗尘急忙打断陈深。

    啪啦！

    公鸭嗓子手里的酒杯化为齑粉。

    “找死！”

    他另一只手握成拳，一拳打向陈深。

    他打出的拳头上冒着黑焰，拳影之中有白骨时隐时现。

    陈深在骂人时就有准备了。

    别人怕明镜司，陈深是不想惹明镜司。

    毕竟明镜司的人跟这一拳一样，阴森的很。

    指不定什么时候就像一只马蜂蜇你一下。

    可真要惹到头上——

    陈深的确不是明镜司对手，架不住他有后台。

    他一个谪仙步逃到了十步外，“说到你痛处了？我劝你——”

    “哼！”

    公鸭嗓子身子跃起，形如鬼魅，在空中出现几道影子。

    这几道影子手里捏着细针，针上有红线，试图打向陈深。

    “住手！”

    一根针突如其来，将公鸭嗓子的攻势全部化解。

    楼梯上走下来一头鹤发的人。

    他脸上戴着白银面具的，身上穿着一袭华服。

    在他身后，还跟着一位年轻公子。

    这位年轻公子一身镇魔司官服。

    下面在坐的镇魔司弟子全是这样款式的官服。

    可这一身寻常的官服穿在他身上，就贵不可言。他相貌俊美，在十分好看之中，带着三分英气，三分豪态，还有一股久居高位的端严。

    他双目黑白分明，炯炯有神，出门后就盯在陈深身上。

    白银面具人下了楼，轻飘飘的说：“赔罪。”

    公鸭嗓子朝陈深得意地一仰下巴。

    砰！

    白银面具人从后面一脚踢他膝盖上，让公鸭嗓子单膝跪地，“跟陈爷赔罪！”

    公鸭嗓子一愣，在懵懂之中下意识的拱手，“陈爷，多有得罪。”

    陈深把将要用处的符宝收起来，瞅了白银面具人一眼，“咱们认识？”

    白银面具点头，“当初陈爷秋后问斩，还是我替九公主出的面。”

    陈深恍然。

    难怪他当初不死，敢情是小九出面了。

    陈深问他，“小九近来可好？”

    白银面具说：“殿下在闭关。”

    他扫了两个手下一眼，“门下弟子多有得罪，还望陈爷见谅。”

    陈深无碍。

    他们又寒暄几句后，白银面具人就离开了。

    留下那位年轻的公子笑盈盈的看陈深。

    陈深也看他，若有所思。

    这年轻公子脸熟，跟他记忆中的那个人有点儿重合，但又有出入。

    柳洗尘这会儿才回过神。

    他站起身忙向陈深介绍，“这位是镇魔司少卿大人——”

    年轻公子向陈深点头，“独孤凤凰。”

    镇魔司的凤凰！

    看来还真是男扮女装。

    陈深听过她的大名。

    只是她这名字和气质，跟他记忆中的面孔和土的掉渣的名字对不上号。

    陈深一时间不敢认。

    柳洗尘又把陈深介绍给独孤凤凰。

    独孤凤凰绕着陈深转了一圈，“想不到陈爷还跟公主殿下有旧，失敬失敬。”

