        楚皇看着前方，自我表演的茅衷。

    这一位楚皇也不陌生，实在是对方两个兄弟，太过于出名的缘故。

    天仙这可是道祖之下的强者了，其大哥和二哥，皆是天仙强者，天师府在荒古雄踞一方，就是因为天师府四大天师，皆是天仙实力。

    三茅中唯独茅衷不是天仙，但也是地仙巅峰，和张通玄处于同一个层次。

    而且在天下看来，茅衷突破成为天仙的希望，更是远远在张通玄之上。

    被寄予厚望，要不是末法来临，茅衷也将会完成突破，三茅之名响彻天下。

    而在此时的楚皇看来，最后结果也会如此，毕竟那张通玄算什么鸟？

    楚皇根本就不曾听说过，但三茅的名声，楚皇也是晓得，毕竟茅山道玩弄他人肉体的门派名声可是不小。

    但也正是晓得，所以眼前那一具尸体乃是假的。

    看着茅衷脸色变化，对方一副服软的姿态，显然是茅衷也发现尸体不对了。

    楚皇环视左右，此时云端之上没有几人，葛玉轩，黄神，茅衷，外加楚皇自己了。

    楚皇冷笑着开口讲道：“茅衷你城府深沉，不是良善之辈。”

    “此番入人间界，名为相助张通玄，实则暗中已经下手，那一道上真太敕真符，已经被你处理过，要是张通玄吞服后，当张通玄死后，会让张通玄尸化。”

    “张通玄吞服上真太敕真符后，必定破境成功，哪怕身死后，也会留下玄仙的境界。”

    “此时要是尸化，不为活物，战力无双，可比拟玄仙。”

    “这就是你茅衷的底牌，借此足以横行于人间界。”

    楚皇目光充斥着讽刺，这位茅衷算计不小，但张通玄也不是白痴，虽然其一举一动，都过于自信，可不能够否认张通玄的能力。

    天穹一战，张通玄诉说此上真太敕真符来历，就是要告诉楚皇，要是自己身死后，这一道上真太敕真符会有问题。

    张通玄要是不死，这一道上真太敕真符就不会有问题，张通玄已经把一切都考虑到了。

    楚皇有此提示，外加自己知道的某位万界圣师，培育的众多贤良，开始之初可都是在打僵尸。

    这一部部小片片，楚皇是深受熏陶，每一部都没有遗忘掉，有张通玄提示，楚皇就把一切考虑的明明白白。

    所以尸体都处理好了，眼前的尸体乃是假货，正是为了钓鱼执法。

    要不然的话，楚皇也不会提着这一具尸体下来。

    至于要问茅衷没出现？谁知道是否来了人间界这个问题，那就更加不是问题了。

    楚皇沉默少许，各种想法自脑海中电光火石间消失，看向脸色难看的茅衷，装逼的步骤没有完毕，继续开口讲道：“张通玄为天师府嫡传弟子，而被你炼制成为仙尸，天师府自不会善罢甘休。”

    “可会经过你狡辩，张通玄死于朕手中，这样你不过是捡了便宜。”

    “当你凭此要是杀了朕，自会说是给张通玄报仇雪恨，再把张通玄处理一番，改头换面，说是把张通玄安葬了。”

    “张天师明知道为假，却也是不得不信，毕竟你茅衷出身不凡，两位兄长皆是天仙。”

    “张通玄又不是死在你手中，不论是张天师或者是天师府，都不会和你三茅血拼。”

    “倒是一番好算计，称不上是环环相扣，但却是把张通玄看的透透彻彻，吃的死死的。”

    “要是张通玄战胜朕，那么你紧随其后入界，盗取了朕的尸体，也足以横行人间界。”

    “胜败对你而言皆可。”

    “可惜你此等谋算，岂能够逃脱朕的一双法眼。”

    楚皇目光看向葛玉轩，语气沉声讲道：“张通玄之死，说是死于天罚，还不如说是死于茅衷之手。”

    “要是无茅衷算计，张通玄无上真太敕真符，最后不能够破境的话，张通玄非是朕对手，到最后肯定是和朕握手言和，朕会允许张通玄自南方重建龙虎道。”

    死人是不会说话的，想要说什么？自然就是楚皇自己一人发挥了。

    “茅衷才是害死张通玄罪魁祸首，葛仙姑你们天师府要是追查凶手，绝对不能够放过此人，和朕没有半点关系。”

    天下竟然有此厚颜无耻之人。

    葛玉轩一双美眸，死死的盯着楚皇，一番言辞下来，竟然把自己和张通玄之死，抛的一干二净。

    为了这一战，张通玄自人间界外就开始准备。

    进入人间界后，更是不惜自南方徒步走来，就是为了汇聚天下大势。

    楚皇和张通玄一番论道大战，最后张通玄不敌身死，竟然从对方口中说出了一切和自己没关系。

    葛玉轩下意识的看向云端之下，那跟随着张通玄一起前来的十余万道人。

    这么多的道人，站在上京城外，就已经无边无涯，外加不断逼近的各路大军，几十万人何等的浩大，这么大的声势，岂能是没有发生过。

    等等，仔细想想。

    楚皇说的也无错，这话怎么越想越对。

    这让葛玉轩不由的移开目光，看向面相憨厚的茅衷，看着对方浓眉大眼，想不到竟然会是这等阴险小人。

    那憨厚的笑容，也仿佛是狡诈的微笑，仿佛是口中发出了喋喋的声音。

    转眼间此等想法，就已经被葛玉轩斩除，三茅名声在外，并未是声名狼藉，三茅名声一向是良好，斩妖除魔，普度众生，庇护四方等等被四方称赞。

    啪啪啪！！！！！！！！

    掌声自天地中响起，茅衷轻轻的抚掌，神态未曾有任何动怒，语气平淡的讲道：“一切皆是陛下猜测。”

    楚皇不给茅衷继续讲话的机会，目光大有深意的看向茅衷，赤霄剑不知道为何，已经自剑鞘中出鞘了。

    也不知道怎么回事？根本就没有人控制。

    一股冥冥之中的气机，自赤霄剑中生出，凛冽的杀机，锁定住了茅衷。

    一股绝世锋芒，自赤霄剑中对准茅衷。

    这让茅衷余下的话，不由的咽了腹中，因为茅衷晓得，这一柄赤霄剑，爆发的绝世锋芒，会毫不犹豫的斩出。

    茅衷不由的心中一叹，茅山如今没落，自己为茅山祖师，不得不担当重振茅山的重任。

    非是自己贪生怕死，而是茅山大业为先，为了门派粉身碎骨，百死而不悔，这也是自己应该做的事情，不过如今不行，自己死了，茅山就无法振兴了，自己不能死，不得已现如今只能够委曲求全了。

    小不忍则乱大谋，这个亏，我茅衷认了。

    遂开口讲道：“陛下猜测的真准，对，上面说的对。”

    看着目光变化的葛玉轩，茅衷晓得天师府这仇恨，要落在自己身上了，不过茅衷并不怕，天师府四大天师如今没有全部复苏，也只有张天师和葛天师出现。

    外加如今人间界情况特殊，来了人间界实力跌落，张天师是否比自己强，还要打过才知道。

    尤其是自己什么身份？

    我茅衷也是道二代，天塌下来也是先砸大哥和二哥。

    而这要是不认，怕是就走不了了，再说这楚皇说的也不错，这一切都是真的。

    茅衷对着楚皇一拜，然后看向下方众多道人，平静开口讲道：“少阳道人为我茅山掌门，还请陛下网开一面，释放少阳道人。”

    楚皇非常大度，从不斤斤计较，大手一挥讲道：“可以。”

    茅衷最后看了楚皇一眼，然后径直离开了。

    楚皇也没有拦截，上好的替罪羊，背黑锅的，留着对方也是一件好事，有着对方自己也能够继续栽赃陷害。

    错了，错了，错了。

    都是神祇真身的错，我楚皇这么纯，都被其给带坏了。

    茅衷已经离去，在场的人更少了，黄神，葛玉轩，楚皇。

    葛玉轩看着楚皇和黄神目光，都朝着自己望来，葛玉轩沉默一二，一双美眸环视四方，地面上的战斗在持续着，但已经接近尾声，跟随张通玄前来的道人，被擒拿也只是时间问题。

    “惜哉，张兄弟死于天罚。”

    “朕和张兄弟虽道不同，但却是意气相投。”

    “要是张兄弟不死，一定会和朕共创盛世。”

    “可怜我张兄弟，被人陷害，死于天罚下。”

    “朕要给张兄弟发丧，要以人皇规格下葬，朕还要重建天师府，不然对不起张兄弟。”

    “你要干什么？”

    “张兄弟尸骨未寒啊！”

    “你怎么能够把三五斩邪雄剑交付于朕。”

    “朕是那种要三五斩邪雄剑的人吗？朕会图谋张兄弟死后遗物？”

    “不行，嫂子你不能够这样，绝对不能够把宝物交给朕。”

    葛玉轩呆立片刻，这才在一阵声音中晓得该怎么做，手中那一道流光，极为的恋恋不舍。

    一双美眸停留在三五斩邪雄剑上，这可是一柄天仙重器，未来恢复天仙略有难度，需要孕育外加宝物重新炼制，但地仙层次不是难事。

    “嫂子你干什么？说了不要给朕？”

    一双宽大的手掌，一下子抓住三五斩邪雄剑，不断的扯拽着。

    “此物是张天师之物，嫂子你没有权利处置，朕不会要的，找机会一定还给张天师。”

    玉手一下子松开了，是啊，这不是自己的。

    这可是张天师的东西，丢了和自己有半毛钱关系，从始至终都没有到自己手中，对方是从张通玄手中夺取的。

    “嫂子你把此物，交付于朕，就是在侮辱朕。”

    “朕心中难受啊！”

    “回去看来得多加一碗饭，去惩罚自己了。”