    “你知道Naruto吗？”

    “知道，忍界大战里的角色。”

    “你知道蒙奇·D·路飞吗？”

    “那不是橡胶人的主角吗？”

    “你知道黑崎一护吗？”

    “……我画过露琪亚的本子。”

    “……”

    加藤悠介不由攥紧拳头。

    可恶啊，还以为找到了一夜暴富的机会！

    现在看来果然是想多了，虽然名字上略有不同，但通过和英梨梨的交流，还是知道了前世的一些作品已经存在了。

    （果然没那么简单……）

    加藤悠介默默心想，感觉体内的热血稍稍冷却。

    总的来说，虽然有些小失望，但是恰钱倒还是能够恰一点的，毕竟像《初夏时光》的剧情英梨梨就表示没有看过。

    这也算是意外之喜，虽说一夜暴富的机会是没有了，不过靠着前世的阅本记忆，倒也勉强称得上掌握了同人界的财富密码。

    见他沉默不语，英梨梨有些疑惑的看了他一眼，而后想了想说道：“对了，这周五你有空的吧？”

    加藤悠介的意识瞬间被拉了回来，回望向少女开口道：“有的，是你父母那边有消息了吗？”

    “嗯，是没错啦……”英梨梨点了点头道，随即语气变得微妙，“但是看到你一脸期待的样子不知为何突然有些后悔，我说你该不会是在想什么奇怪的事情吧？”

    英梨梨一脸怀疑，目光上上下下的打量着加藤悠介，并将双手插在小蛮腰上俯身说道。

    “听好，这只是单纯的商业商谈，就算你去了我家也并不代表我们之间的关系变好了，你可不要误会喔！”

    “误会……？”

    目光不自觉地掠过平川机场，然后落在了水手服裙摆下的纤纤细腿上……线条优美流畅。一看就是高级货的黑色过膝袜下，肤色隐隐约约的透了出来，带着朦朦胧胧的美感。

    “如果你指的是会不会对你有所企图的话……”加藤悠介的目光直视着少女，停顿片刻后说道：“放心吧，我对「贫?」不感兴趣。”

    他就这样用一本正经的态度说出了绝对不能说的禁语。

    房间顿时陷入了死一般的沉默。

    问：作为女性来说，被异性否认自身魅力与被讨厌的人所喜欢，哪件事更让本人无法接受？

    回答这个问题的，是划破空气的耀眼金色。少女在此种状况下，用出了等同于自己分身的替身攻击。

    “ERYYYYYY——！！！”

    伴随着英梨梨的娇喝一同而来的，是那宛如工艺品一般精致的马尾辫。

    带着极致的速度，以身前那个人为目标。少女就这样低着头使劲甩着脑袋，用头发作出了令人眼花缭乱的攻击。

    “去死吧，你这个差劲透顶的、比那种优柔寡断的人渣男主人公更加人渣的人渣！”

     emmm……一连用了三个「人渣」。

    虽然听不太懂，但是至少明白英梨梨是真的生气了。

    想着让她发泄一下也好，这一次加藤悠介仅是抬手格挡，并未作出多余的举动。

    啪啪啪啪啪啪啪——

    坚韧的秀发像鞭子一样的不断抽打在少年的小臂之上，除了发出连绵不绝的脆响外，还真有几分生疼。

    大概持续了三五分钟的样子，少女逐渐变得体力不支，不论是攻击的力道还是频率都有了明显的下滑。

    看了看那与其说是抽打，倒不如说更像是在搔痒一般的绵软攻击。加藤悠介默默的收回手臂，用指甲在上面抓了抓。

    一股洗发膏的味道便钻入了鼻间，隐隐还夹杂着些许百合花的香气，味道清新而又自然。

    有点像是宝格丽的某款香水，但又略有些不同。不过毋庸置疑的，肯定又是高级货。

    加藤悠介动了动鼻子，眼中涌起回忆的神色，但又很快平静了下来，斟酌着话语道。

    “泽村同学，我周五应该什么时间过去比较好？”

    英梨梨的呼吸仍有些急促，听到他的话，只是抬头瞪了他一眼没说话，接着又重新低下头去。

    “哈啊……哈啊……”

    见此，加藤悠介将手边没打开的饮料递了过去。

    “抱歉，我刚刚说的太过分了，喝点乌龙茶吧。”

    少女低头不语。

    就在他以为自己道歉失败的时候，英梨梨却是突然开口道。

    “真要道歉的话…至少给我买柠檬茶来！”

    柠檬茶？

    想了想有卖这个饮料的贩卖机，最近的应该在食堂，于是加藤悠介点了点头说道：“知道了，那我去买。”

    说完便起身朝外走去。

    因为是自己有错在先，再加上同人社的事情上还需要英梨梨的帮忙，他也并未觉得不满，只是就在他准备出门的时候……

    “还有一件事……”少女用一种提醒的语气对着加藤悠介说道：“记得柠檬茶不要买立顿的，那个牌子太像红茶，不合胃口。”

    不要立顿的？

    加藤悠介不由得皱起眉头，没记错的话，食堂里那台自动贩卖机所售的柠檬茶，似乎只有这一个牌子。

    “只能去校庭那边看看了么……”他喃喃着，同时对英梨梨回应道：“知道了，我找找看。”

    而后便走出了准备室。

    ……

    昏黄的落日在天幕之中吻着烟霞，淡黄色的橙光晕满校舍。

    从美术部出来的加藤悠介却无暇欣赏这份美景，通过拉上门扉将远山晴美她们的目光隔绝之后，他便匆匆朝着楼梯而去。

    白日里喧闹的走廊此时空无一人，毕竟在这个时间还会留在学校的，也只有他们这些参加社团活动的学生了。

    因为楼梯口就挨着美术室，不想浪费时间的加藤悠介决定速去速回，于是直接抬脚跑了起来。

    只是就在他刚准备要转向的时候，墙壁的后面却是走出了一道修长的身影，并迅速在眼瞳中放大，接着——

    咚——

    一道轻微的沉闷声响自两人之间发出。

    写满了娟秀文字的纸页便撒落在了地上……一同倒地的，还有那肉感十足的丰腴身躯。

    “……好痛。”

    细微的声音从那张娇艳的红唇中吐出。

    黑色的长直发，胸前的饱满呼之欲出。曼妙的婀娜身段被尽数包裹在了宽松的水手服之下。

    一双修长美腿既长又直，所穿的黑色连裤袜更是完美的将腿部线条给勾勒了出来，显得成熟而又性感。

    特别是对方脚上的室内鞋还掉了一只，此时只能光着脚踩在地上，这一幕所展现出来的风情当真令人记忆犹深。

    ……

    晚点再发一章。

