    第2208章一路走好！   

    宇宙边荒，一下子就变得热闹了起来，十几位准帝的加入，一改先前的劣势。

    

    龙帝叹息：“你们不该来的，来了就回不去了。”

    

    孙胜天哈哈大笑：“这种当英雄，流传千古的好事情不能只给你做，我也想做。”

    

    平安挥舞着小拳头，信誓旦旦的道：“我们集中所有力量，一定可以打败坏蛋。”

    

    那边，帝一神色也有了变化，看着八个弟弟妹妹：“你们...”   

    “哎，不要感动。”

    帝涵嘻嘻一笑：“我们只是在自保而已。”

    

    帝琅也是道：“别想太多，我们决定来跟你一点关系都没有。”

    

    帝一没有矫情的去说什么话，一切尽在不言中。

    

    狱帝的表情凝重了些，这忽然出现的十几位准帝，血脉都很强，加在一起是一股不可忽视的力量。

    

    帝雅率先出手，娇喝道：“我们先上，你们三个抓紧时间恢复！”

    

    短暂沉寂后，大战再次爆发。

    

    龙帝他们三个张嘴吞噬宇宙精华，龙帝更是运转《大道经》，以鲸吞之势快速的聚集能量。

    

    帝一的恢复速度同样是不比龙帝慢，所运转的功法赫然是可以跟《大道经》媲美的《九转不灭经》！   

    唯有龙皇的速度最慢，帝一当即就将《九转不灭经》传授给了他。

    

    这个时候已经不能再去计较那么多了，唯有凝聚所有力量，才有那么一线生机。

    

    “尔等数量再多终究是蝼蚁，能奈本帝如何？”

    狱帝瞳孔中杀气溅射，割裂虚空，取出了地狱神镰，威势撼动乾坤。

    

    混沌神猴散发出炽烈的金光，这一刻化作了一根巨大的金棍，更是散发出一缕无缺大帝才有的威势，其音浩荡：“我挡住他的帝兵，你们从侧面进攻！”

    

    当！   

    金棍与地狱神镰碰撞在一起，金棍顿时就出现了一个缺口，但也将帝兵挡了下来。

    

    其他强者见此立即施展各种绝学，将狱帝给淹没。

    

    混沌神猴所化之金棍，不断出现在各个角度，挡住了地狱神镰那可怕的冲击，给其他强者创造了有利的进攻条件。

    

    但金棍上面的缺口也是越来越多，最后伴随着一声震天动地的怒吼，混沌神猴自爆了。

    

    狱帝倒退了半步，嘴角溢出一丝血迹。

    

    混沌神猴已经触及到了大帝这个境界，看到了那个境界的风景，自爆所产生的威力自然是无比的可怕，让狱帝都受到了很严重的创伤。

    

    “前辈一路走好！”

    

    龙帝经过短暂的休息，战力恢复了不少，迈步走了过来，化作不灭龙凰战体，重新加入了进来。

    

    帝一跟龙皇也先后加入进来。

    

    两件帝兵，十几位准帝共同征战大帝，气焰滚滚，要行那逆天之事！   

    狱帝无法再像最开始那样保持从容了，自身也开始出现伤势。

    

    只是相比较起龙帝他们来，却是要好得多。

    

    战到了后面，地狱神镰融入到狱帝的身体中，他挥动四只拳头，迸发出滔天帝威。

    

    他的拳势太恐怖了，像是亿万头神魔横击星空，拳锋释放出葬世之力，轰隆一下子击穿了帝涵的娇躯。

    

    她的腹部出现了一个前后透亮的血洞，这一刻扭头看向帝一他们，脸上绽放出前所未有的笑容：“我先走一步了哦。”

    

    轰！   

    她自爆了，给狱帝再次凭添一份伤害。

    

    帝雅咬着嘴唇，两姐妹从小到大都在明争暗斗，时刻都恨不得弄死对方。

    

    但现在见到她死在自己面前，依旧不由自主的生出伤心、愤怒之情。

    

    帝璟面色狰狞，化作本体，一声怒吼震动寰宇：“十日横空图！”

    

    他张嘴喷出一张完全由金乌神焰所凝聚的阵图，上面有十个空位。

    

    帝璟落在一个空位上，自身的血肉、元神全部都被阵图所吸收。

    

    “我金乌一族霸绝无双，为古往今来最强族，就算是死也要死得轰轰烈烈！”

    大笑间，帝夜亦是融入阵图内。

    

    紧跟着帝琅、帝瑆等等一个个前赴后继的融入其中。

    

    帝雅扭头看了一眼龙帝，那眼神中饱含着许多让人意味难明之色，最后也融入到了阵图中。

    

    这阵图原本是为十个兄弟姐妹所准备的，现在只有八个，威力并没有发挥到最大，但依旧是散发出了堪比大帝的威势，狠狠的朝着狱帝碾压了过去。

    

    轰！   

    几万亿里的空间在坍塌，这凝聚了八位帝子帝女全部生命力跟修为的一击，让狱帝的胸膛都塌陷了进去，血肉模糊！   

    龙帝此刻已经顾不得伤感了，他开始动用薪火之力，对狱帝所造成的伤害有一定加成。

    

    轰！   

    夔牛被打得不成样子，在最后关头亦是悍然自爆，在狱帝身上增添一道伤口。

    

    “我跟你拼了！”

    满身是血的暗夜麒麟，也自爆了。

    

    狱帝身躯一震，眼中涌动着凶狠：“区区一群蝼蚁，让本帝受到如此严重的伤，你们都该死！”

    

    愤怒之下，他所释放出的气血之力，淹没了宇宙星空！   

    九色疯狂被一拳打爆了，不过她拥有着涅槃之力，再次复活，战力更上一层楼。

    

    但是没用，最后流量的看了一眼这人世间，也步入了后尘。

    

    “哈哈哈！”

    孙胜天狂笑，催动斗战圣血，战力暴涨十倍，同时自身也跟着燃烧起来。

    

    此刻他的战力也是无限接近于准帝巅峰，瞬间打出百棍，而后合一。

    

    巨大的棍影横亘宇宙之中，散发出大帝级的波动！   

    孙胜天以自身的生命为代价，召唤出了武极棍之虚影，狠狠的打了下去。

    

    狱帝四臂高举，而后整个身体矮了一截。

    

    这一棍所蕴含的力量再次让他遭受重创，怒不可恕，怒吼间施展出盖世一击。

    

    这一击是无差别攻击，强横到了极致，还剩下的几个都遭受到了难以想象的重创。

    

    龙皇身子破破烂烂，还不得他修补，狱帝就出现在了他面前，可怕的威压定住了他的身躯跟元神，嘴巴扩大如同巨大黑洞，在龙皇自爆之前就将他一口给吞了。

    

    但下一刻他就脸色狂变，龙皇在最后关头还是与血饮帝刀一同爆炸了开来。

    

    

