    第47章 年轻人路走窄了   

    “你…你怎么动手打人啊！”

    

    女人瞪了夏逸一眼，赶紧拿出纸巾帮墨镜男清理嘴边的血渍。

    

    “嗐，我以为是谁呢？

    原来是我们的小王霸少爷啊？”

    

    夏逸挑衅地笑了笑，拳头捏得咯咯响，“不好意思，我这手有点痒，有点控制不住了。”

    

    “草泥马的！”

    

    王霸啐了口唾沫，额头上青筋暴起，“你踏马算老几啊？

    居然敢打老子？

    活得不耐烦了吧！”

    

    “啧啧，咱们的王霸少爷，还真是贵人多忘事啊！”

    

    夏逸忍不住摇了摇头，冷着脸步步逼近，“忘了吗？

    上次在京师百味，你怎么磕头认错的？”

    

    “你…你是那小子！”

    

    王霸忽然怂了，害怕地吞了口唾沫，伸手道：“你别过来啊！大庭广众之下，想干嘛呢？”

    

    “不想干嘛，只想和王霸少爷讲讲道理。”

    

    夏逸皮笑肉不笑，神色非常冷峻。

    

    从他身上散发出来的气场，形成一股强大的压力，让人有些喘不过气。

    

    “你别过来！”

    

    王霸大呵一声，伸手将旁边的女人拉到面前挡住，双腿颤抖命令侍者：“愣着干嘛？

    这家伙都当众打人了！还不把你们经理找来！？”

    

    “是是是。”

    

    女侍者点头，赶紧拿出对讲机，说明了这里的情况。

    

    没过几分钟，有个穿着深蓝色西服的年轻人快步走了过来，他的身边还跟着几个身材高大的保安。

    

    “是谁在百芳园闹事！？”

    西服男人黑着脸，走到了人群中央。

    

    “陈经理，王少和这位客人发生了小冲突，我正在努力……”   

    “什么小冲突？

    明明是大问题！”

    

    王霸有了帮手，整个人就拽起来了，看了眼西服男人，嚣张道：“陈经理，你们百芳园这么没档次啊？

    连这种粗人都放进来了？

    看看我的英俊面容，都被他打肿了！”

    

    “放你娘的狗屁！明明就是……”   

    “扬哥，别冲动。”

    

    夏逸伸手把周扬拦住，认真把事情的来龙去脉都讲清楚了。

    

    他没打算和陈经理发生矛盾，于是主动找了个台阶，真诚道：“不好意思了陈经理，给贵饭店添麻烦了实在抱歉，但这件事是王霸挑衅在先，我迫不得已才动手自卫的。”

    

    “迫不得已？”

    

    陈青锋冷笑一声，眼神中透露着凶戾，“王少是百芳园的VIP级别客人，你撞了他不道歉就算了，居然还敢动手打人？”

    

    “没错，小爷我可是百芳园的至尊级顾客！”

    王霸嘚瑟地仰着下巴，仿佛之前牙齿被打飞的人不是他。

    

    “喂！你特娘的有完没完啊？

    刚才不是说了吗？

    是这个王霸先动手的！”

    周扬气得脸红脖子粗。

    

    要不是楚京把人拽住了，他当场就能冲上去给陈青锋两拳。

    

    这家伙都知道事情真相了，怎么还偏袒王霸呢？

    

    “让你的朋友安静点，别吵到其他客人了。”

    

    陈青锋拍了拍夏逸的肩膀，看着他的眼睛，冷声道：“这样吧，大家来到百芳园也是缘分，只要你让王少打一拳，这事儿咱们就结了。”

    

    “年轻人，路子走窄了吧。”

    

    王霸冷哼一声，脸上写满了得意，“陈经理，我不仅要打回来，我还要让他下跪道歉！”

    

    “都听清楚了吧？”

    陈青锋眼底满是轻蔑，对夏逸命令道：“要是听清楚了，就赶紧下跪给王少道歉！”

    

    话音刚落，夏逸的神色变得冷凝，看着陈青锋一字一句道：“不可能。”

    

    听到这句话，陈青锋脸色沉了下来，抓着夏逸肩膀的那只手猛然用力，右脚同时作出行动！   

    夏逸目光一凛，左脚赶紧后撤，身体敏捷地往下弯，下一秒伸手箍住陈青锋的腰部，同时抬起右脚踢向他的膝盖窝！   

    趁着陈青锋中招的空档，夏逸快速换了个方向，抓起他的胳膊衣服狠狠给了个过肩摔！   

    嘭！   

    陈青锋重重摔在地上，整个人疼得龇牙咧嘴，像虾米似的蜷缩成一团。

    

    其他保安见了，拿起棍子冲了上去。

    

    夏逸眼皮子眨都没眨一下，拿起旁边的花瓶准备开干！   

    “都围在这干什么呢！”

    

    这时候，一道中气十足的男声传来过来。

    

    众人望过去，看到一个啤酒肚男人走了过来，他梳着光溜的大背头，脚下踩着铮亮铮亮的皮鞋，浑身透露着金钱的味道。

    

    “潘行长，实在抱歉，打扰到您用餐了。”

    

    陈青锋赶紧迎上去，来了个九十度大鞠躬，“不识好歹的小兔崽子咬人了，我这边会尽快把他解决掉。”

    

    “还真是新鲜事啊，我倒要看看，什么人敢来百芳园捣乱。”

    

    潘明一边说着，一边拨开保安走了过去。

    

    当他看到闹事的家伙是夏逸时，眼皮子不可控制地跳了几下，惊讶道：“夏、夏先生？

    您怎么会在这里？”

    

    “潘行长，来饭店当然是为了吃饭了。”

    夏逸笑了笑，眼神却非常疏离。

    

    “是是是，夏先生叫我小潘就行，不用那么客气的。”

    潘明换了副嘴脸，态度相当谄媚。

    

    小潘？

    

    陈青锋听了，觉得大事不妙。

    

    难道这个和王少有过节的家伙，是什么了不得的人物？

    

    想到这儿，他眉头微皱，赶紧走到夏逸身边，笑着道：“夏先生，刚才的事情，全是一场误会，你们要去哪个包厢吃饭？

    我可以亲自带过去。”

    

    “你亲自？”

    夏逸挑眉反问，眼底带着几分不屑。

    

    这人怎么回事？

    净往自己脸上贴金呢？

    

    他笑了笑，委婉地拒绝道：“不用劳烦陈经理了，我觉得这位小姐服务很周到，让她带我们过去就行。”

    

    “那也可以吧。”

    

    陈青锋的笑容僵在脸上，对那位侍者吩咐了几句，就让她去前面带路了。

    

    “年轻人，路子走窄了嘛。”

    

    夏逸路过王霸的时候，用肩膀狠狠撞了他一下，挑衅意味非常明显。

    

    “嘿嘿，你脸色好差啊？

    小—王—霸！”

    沈墨贱兮兮笑了笑，也撞了王霸一下。

    

    “劳什子玩意！这次长点记性，别到时候又惹到我们了！”

    周扬竖起中指，狠狠撞了王霸一下。

    

    “你们这群狗崽子……”   

    王霸气得火冒三丈，大脸盘子都变绿了，哪儿还有刚才的春风得意啊？

    

    “小伙子，当心祸从口出啊。”

    潘明拍了拍王霸的肩膀，两只手背在身后，悠哉悠哉地走了。

    

    陈青锋快步跟了上去，追问道：“潘行长，他到底是什么人物？

    为什么您会那样……”   

    “青锋啊，你们生意人要有觉悟，不该问的别问。”

    潘明意味深长地看了他一眼，迈着步子走进了自己的包厢。

    

    陈青锋被拒之门外，脸色变得极其难看，狭长的双眸中闪过一抹阴毒。

    

    

    

