    此时没等简云裳开口，卫明琅却已经衣衫不整的起身，他眼下是彻底慌了手脚，一边忙着将衣衫披上，一边叫道：“靖国公，此事颇有蹊跷，本王并不知道到底发生了什么。”

    “殿，殿下，你怎可说出这种话来？刚刚是你在甲板上说头痛，我不得已将你送到离着最近的房中，是你对我……”

    梨花带泪的表情，看得众人是一味的将所有的责任都推脱到了卫明琅的身上。

    “我何时去过甲板？你休要胡说，我分明就是……我好像是被人袭击，对，靖国公，本王是被人从背后袭击导致的晕厥过去，我又怎么可能会带着她来到这房中？”

    说话间卫明琅已经冲到了梅菱风的面前，抓住他的手直接按在了脑后。

    “靖国公，眼下本王后脑钝痛，这你不会不知道是什么意思吧？”

    “殿下，那明明就是你刚刚进门的时候不小心撞在了那门口上悬挂的桃木雕刻上面，你怎么这么快就忘了？”

    简云裳无比惹人怜惜的此时只能抱着锦被躲在角落之中，从她那微微耸动的肩头，虽看不清楚此时她脸上的表情，但是却都对着她心生恻隐之心。

    就算你是皇子，也不能这样为所欲为不是？这再怎么说也是一个清清白白的女孩子啊！

    众人心下对卫明琅是充满了鄙夷之色，可谁能看到那床头忽明忽暗之间，简云裳的视线躲在被角之中，却是无比得意的看着眼前这一幕。

    忽然人群被人从后面拨开，接着就看到一张同样惨白的面孔直视着面前的一切。

    “不，这不可能，这怎么可能？六皇子怎么会在这里？他明明就应该……”

    简如意像是斗败的公鸡一样瞠目结舌的看着眼前的一幕。

    她所有的计谋，思量怎么到了最后竟然会变成这个样子？她竟然无意间帮了简云裳，那自己呢？怎么就会跟那个四十多岁的丑八怪缠在了一起呢？

    她无法忍受这样的变故，不停的摇晃着头，身子一个纵步就朝着卫明琅冲了过来。

    “殿下，你不该在这里的，你应该在房中，咱们两个人……咱们两个人才应该在一起的，是咱们两个人啊！”

    哭叫着扯着卫明琅的衣袖，却一下子像是被她的话语有所提示，卫明琅猛然间就抓住了简如意的手。

    “说，你到底做了什么？”

    “我没……”

    简如意此时才惊觉自己说漏了嘴，不觉在心中饮恨之后，却只能咽下这苦果。

    她咬紧牙关，憋闷着一口气，再也不做声。

    “原来是你，竟然是你……简如意，你把我害得好苦，你说说，你为何要加害我？你为什么啊？我跟你可是无冤无仇。”

    原本此时就盘算着该如何将她与卫明琅这份不清不楚的关系找到一个严丝合缝的借口，却偏偏在这个时候，简如意自己撞到了枪口上面，这怎能不让简云裳趁机借题发挥一下。

    眼见着简云裳披头散发的从床头冲了下来，揪扯着简如意，脸上是泪迹斑斑，看上去十分的委屈。

    “我可是简家嫡长女，出了这种事，你让我有何面目还活在世上；简如意，你为何要害我啊！”

    说话间，戏精上身的简云裳已经推开众人，径直朝着船板的边缘而去。

    “这，你慢还愣着做什么？还不快去拦着。”

    此时已经收拾妥当出现在众人面前的简清宁险些被她撞倒在地，耳边听到这句话，便急切的抬起头叫道：“你们还愣着做什么？还不快去救人，千万不要让她出了什么事才好。”

    众人一听，这才又七手八脚的朝着那边冲了过去。

    简思菱上前一把将母亲搀扶起来，迎着涩涩的风声，一道冷音响起：“都站住，拦着做什么？既然简家大小姐无颜苟活，那就随她去吧。”

    此时正期盼着众人将自己拦截下来的简云裳闻言，脚下一个趔趄，差点儿一头栽倒在地。

    她侧身观望着简思菱，嘴角抽动了几下，又趁着月色看着这平静无波的湖面，却不知接下来该如何上演她早已算计好的好戏。

    “怎么？不跳了？不是刚刚还喊着无法见人了吗？这一会儿就转变了？”

    “你……”

    “我怎样？眼下出了这种事，想必你也无颜苟活，倒不如直接跳下去，也算是一了百了。”

    嘴角的狞笑烙在旁人的眼中，竟然有种活生生看到夜叉女鬼般的镜像；这位靖国公府的大小姐果真是心狠手辣，这手段简直比战场上的靖国公有过之而无不及。

    眼见着简云裳气得浑身发抖，简思菱又优哉游哉的转身看了一眼此时已经将周身的衣衫都穿戴整齐的六皇子。

    “六殿下，这事儿是因你而起，你说这接下来该怎么办？”

    什么怎么办？他今夜无非就是被两个女人给耍了，难道说还要因此让他负责吗？

    卫明琅纠结这眉心看着简思菱，地上那位却是由衷的不省心。

    “殿下，眼下裳儿已经是你的人了，裳儿虽死无憾，但是要累得六殿下因此落下个负心人的名声，裳儿对不起您，裳儿只能来世再与你共叙前缘了。”

    说话间，简云裳咬紧牙关，从地上爬了起来，身子磨蹭着朝着船边走过去，但眼神每走一步，便是步步有戏的看着卫明琅，只盼着他能在此时开口说一句话。

    谁知，这卫明琅原本就不是一个敢于承担责任之人，眼下更是记恨于自己被人戏耍，他怎甘心说出一句缓和气氛的话语来。

    “哎！”却是无声的叹息，众人无辜的将眼神落向那开口之人。

    似是一脸的无奈，卫烛阴坐在轮椅上面朝着卫明琅走了过去。

    “六皇弟，你怎能如簇糊涂，不管怎样，眼下简家这位大小姐与你可是已经有了关联，你可不能这样袖手旁观。”

    “你这话是什么意思？今夜之事你也已经听明白了，本王不过就是被人利用，难道说还要为此负责吗？”

    “但简家大小姐也实属无辜，你坏了她的清誉这可是事实，若是今夜不能给人家一个交代，到时候只怕这件事闹到了父皇的耳中，到时也不好收场。”

    怕什么来什么，卫烛阴这句话听上去像是无关痛痒的兄长在帮助自家兄弟；但细细听来却好像是充满了警告；若是此时他不能在这里处理妥当，只怕到时候自己这好不容易得来的一点点名声可都要被这件事给败光了。

    想到这里，卫明琅兀自握紧拳头，他抬起头看向四周。

    简家那几个女人，一个此时正是一脸期盼的看着自己；另一个却是一脸面如死灰的绝望；更有甚者，那位简家三小姐，如今的靖国公爱女却是一脸看好戏等着看他如何处理这件事的态度。

    脑子嗡嗡作响，心下只怕是此时已经恨上了这简家的两个女人。

    卫明琅在心中反复思量着，而后却忽然将头扭向了卫烛阴。

    “三皇兄，事有轻重缓急之时，此事虽因我而起，但奈何眼下本王却是当局者迷，这件事该当如何处置，还望兄长给些提点。”

    卫烛阴挑眉看了看卫明琅，又看着四周，状似苦恼的皱眉说道：“这事儿……”

    “兄长莫要推辞，这件事还望兄长能够帮帮我。”

    这个时候知道叫这一声兄长，难道就不怕自己听了会起鸡皮疙瘩？

    简思菱慢慢的将眼神落在了卫烛阴的身上。

    今夜的事情走到这个地步，想必是少不了他的推波助澜，那接下来他又该让这出戏如何唱下去呢？

    卫烛阴看着四周的目光，轻叹一口气，“六皇弟，此事……本王以为，你总要给简府一个交代，给简家大小姐一个交代吧？”

    心生恨意，看着简云裳，以前是觉得她明艳如花，可如今再看着自己一步步走进她的罗网之中，忽而就觉得眼前这个女人机关算尽，真真是有些让人厌恶透顶。

    想来以前他游移在简家两个女子之间，应该是或多或少的就心喜与简思菱那单纯的心思；可没想到如今他可算是鸡飞蛋打，那简思菱眼下已经将自己记恨在心，想要让她回头本就不是易事，然如今又出了这档子事情，让他胸口气闷的很。

    “交代？”卫明琅似是鲁状的讥笑出声，满眼的轻慢瞪向简云裳：“让本王与简家大小姐有个交代，那谁又能给本王一个交代？”

    掷地有声的言辞凿凿的刻画在众人心头，使得简云裳原本充满希冀的面孔一瞬间变得十分的尴尬。

    她都已经做到了如此牺牲，难道说卫明琅竟然还想要赖账？他以前的甜言蜜语言犹在耳，为何如今竟能这么残忍？

    不觉咬紧了贝齿，她缓缓抬起头，看着四周窃窃私语的声音慢慢响起，一瞬间有些迷茫的看向了四周。

    终于，她找到了这群人之间唯一的弱点，冲头便冲进那人的怀中：“呜呜呜，三姑姑，裳儿冤枉，裳儿到底做了什么，竟然会变成现在这副德行，你让我日后还怎么活？”

