    卫鸿等人看见了林夜和夏薇。

    此刻他们也正在举行庆功宴，虽然说这一次付出了不小的代价，但总归是圆满完成了任务。

    至于解决夏薇和林夜两人，在他们看来，都只是易如反掌的事情，等云辰去查清楚了两人的情况，就可以派人去动手了。

    招惹了扬天剑宗，岂能继续让你们两人，继续逍遥自在？无声无息之间将人给解决，这种手段绝对不在少数。

    “好大的胆子，竟然敢主动送上门来！给我杀了他。”

    卫鸿一拍桌子，当场喝道。

    一旁有月轮境的高手，毫不犹豫拔剑而出。

    四人同时攻向了林夜。

    月轮境的气势，将林夜锁定，四柄剑同时指向林夜的要害！

    面对这种主动上门挑衅之人，绝对不会让他活着。

    只见林夜手腕一翻，孽鬼剑在手，一股恐怖的杀伐之气释放出来。

    “轰！”

    一剑席卷。

    四名月轮境当场就被轰飞了出去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    四人撞碎了桌板，纷纷倒在地板上。

    剑器断裂。

    同时胸口上，有着一道极为惨烈的爪痕。

    伤口触目惊心，四人已经是断了气息。

    当场身死。

    “轰！”

    林夜日曜三境的气息爆发。

    炼化了陆地尸狼之后，林夜的修为就已经突破了。

    对面的卫鸿主事脸色一变。

    “日曜三境！”

    林夜如此年纪，看上去似乎二十岁都不到，但是却拥有日曜三境的实力，如何能让人不震惊。

    在卫鸿身边，有两名日曜境的护法。

    但是都只有日曜二境。

    此刻两人也都一咬牙，挡在了卫鸿的身前。

    “小子，你以为拥有日曜三境的修为，就能够与我扬天剑宗叫板不成！”

    “有话说清楚，若是我等交起手来，后果只会变得不可收拾！”

    两人的目光冰冷。

    然而林夜却是以剑气回应，一步上前，剑气便是疯狂的爆发而出。

    “血屠九戮，乱葬式！”

    瞬间九道剑气从周身爆发。

    直接将两名日曜二境的护法，当场轰杀。

    两人的玄气之甲愣是没有挡住林夜的攻击。

    当场被破防。

    同时如同暴雨般的剑气，将两人当场轰成碎片！

    林夜对玄力的控制堪称极致，甚至没有一丝玄力四散出来，尽数地轰在了眼前这两人的身上，一点也没有浪费。

    鲜血溅了卫鸿一脸。

    卫鸿更是一脸的错愕，这是谁的血？怎么就飞到了自己的脸上，发生了什么事情！？为什么周围这么安静。

    两大日曜境护法，当场被轰成了渣，一些听到动静从楼上走下来的扬天剑宗之人，顿时吓得从楼梯上滚了下来，两腿一软。

    面色惊恐地看着眼前这恐怖的一幕。

    “放肆！我乃扬天剑宗主事……”

    卫鸿终于醒悟发生了什么事情，当场便是指着林夜。

    刚准备习惯性地叫嚣两句废话。

    林夜已经是上前一剑，将卫鸿的脑袋给斩下，同时在他身体倒下之前，长剑一挑，将储物戒给挑了过来。

    噗通。

    没了头的尸体，这才倒下，鲜血如同喷泉一般，洒满了地板。

    夏薇惊呆了，进门不过半分钟时间，林夜就已经连斩三名日曜境强者，似乎这些日曜境，完全不是林夜的对手。

    沾剑就死。

    林夜的神识一扫，很快就找到了自己所需要的令牌。

    大功告成。

    林夜没有着急走，而是扫视了一眼，在客栈内还有不少扬天剑宗的人在，只不过眼睁睁地看着三名日曜境强者的陨落。

    他们这些人哪里还敢上前，只敢在原地看着，甚至有些不知所措。

    也都害怕地看着林夜，生怕林夜出手将他们所有人都灭口。

    林夜目光是扫视了一圈后，既然没有人想要动手，那就撤了。

    就在两人准备离开的时候。

    忽然一股气势，瞬间将天外楼的大门给轰碎。

    “杀了我扬天剑宗的人，还想活着离开？”

    三道身影出现在门口。

    一名青年为首，两名白发苍苍的老者站在身后。

    即便是看见了大堂内的血肉尸体，两名老者的目光，并未有丝毫的变化。

    虽然死了几个日曜境，对宗门来说是极大的损失，但不足以让他们的心境有任何的变化。

    “少宗主！”

    “少宗主您可算来了！”

    有弟子看见为首的年轻人，顿时惊喜地道。

    少宗主楚天阔。

    三圣榜上的强者。

    能够进入三圣榜，就说明未来能够迈入归墟境。

    成为大陆上的顶级强者，将来若是进入三大圣地修炼，就直接一飞冲天，以后扬天剑宗也都足以威慑八方！

    楚天河也成为了这些弟子们心中的标杆。

    梦想着有朝一日，能够拥有与楚天河这般强大的修为，这等作为。

    夏薇退居在林夜身后，当下的情况她可插不上手，不要拖累林夜便是了。

    楚天河也只是淡淡的扫了一眼地上的血迹。

    一群废物，死了也就死了。

    不过该属于他的东西，是没有人能够带走。

    “把东西交出来，我允许你自行了断。”

    楚天河双手负在身后，淡淡的说道。

    对楚天河而言，这已经是给足了林夜机会了。

    林夜自然不多说。

    九转修罗诀，在体内运转！

    勾动气海玄力，日曜之力涌入孽鬼剑上。

    一步踏出，身上的玄气骤然涌动。

    “轰！”

    犹如一股摧天之势，朝着楚天河碾压而去。

    “两位长老无需出手，此等狂徒，就让我练练手吧。”

    楚天河说道，言语之中有着一丝桀骜之气。

    话音落下，身上也同样的，爆发出一股恐怖的日曜境气息。

    身后的两名长老见状，眼中都有着惊叹之意。

    “少宗主的实力，已经赶上我等二人了。”

    “再过十年，将成为我宗实力第一人！”

    两名老者的眼中都有着惊诧和狂热，未来宗门有这等高手带领，必定能够走向巅峰辉煌！

    “死来！”

    楚天河怒喝一声。

    一柄长剑，带着霸道的剑气轰出。

    与林夜剑气碰撞的瞬间，楚天河那俊俏的脸上，却猛然一变，因为他感受到了这一股力量之强，竟然是他前所未见的程度。

    ‘不好，托大了！”

    当即楚天河心中一惊，明白自己这一次，着实玩脱了，但林夜可没有给他后悔的机会。

    狩天劲第三层！

    使得林夜的力量暴增三倍。

    当力量来袭的瞬间，直接就将楚天河的力量冲溃。

    嘭！

    防御之力形同虚设。

    当场楚天河的身体倒飞而出。

    虽然这一剑的碰撞，未能直接斩杀楚天河，但也相当于将楚天河的修为给废了一半。

    炙热的气息，当场将楚天河的气海焚烧。

    “噗！”

    楚天河狂喷而出一口鲜血。

    众人都惊呆了。

    尤其是刚才称赞楚天河的两位长老。

    在他们眼中，明明应该是剑宗未来的少宗主，就跟断了线的风筝一样飞了出去，挂在了街道对面的一堵墙壁上。

    “少宗主！”

    两大长老惊呼一声，相视一眼顿时寒光爆发。

    显然林夜的实力比他们想象之中还要强横得多。

    “血屠九戮！乱葬式！”

    九道剑气同时攻向了其中一人，将其中一位日曜四境的长老周身覆盖住。

    轰！

    那一名日曜四境的长老，简直毫无抵挡之力，当场被镇杀！

    另外一人更是倒吸一口冷气。

    运转玄力，一掌轰出。

    却慢了一步。

    林夜已经率先一掌打来，难不成还要等你先出手，我再接招不成？

    “血罗天瀑掌！”

    双掌碰撞，顿时犹如两道巨浪碰撞，气势将对方都给撕裂粉碎。

    不过在这奔涌四散的玄力之下，一道暗劲猛然地涌入到那长老的体内，这名长老心中一惊，连忙想要将暗劲逼出体外。

    “碎劫爪！”

    林夜的招数，接踵而来！

    慌乱之下。

    一时间竟然不知道该做哪块防御。

    噗！

    这一名长老的鲜血，飞溅到了街区几十米之外。

    身体断成四截。

    楚天河看见两大长老都被瞬间秒杀。

    刚才还信誓旦旦要一人拿下林夜。

    如今却没想到，自己等人，完全不是林夜的对手。

    “嗖！”

    林夜一剑冲向楚天河。

    楚天河身形翻身冲上围墙，连忙逃窜。

    正在此时，一股恐怖的气息，从城中的方向迅速掠来。

    “住手！”

    来人声音如阵阵惊雷炸响。

    日曜五境的气息强势爆发。

    冰冷的杀机，将林夜锁定。

    楚天河也对着来人高呼一声。

    “救我！”

    噗！

    林夜一剑斩出，将楚天河劈成两半。

    鲜血内脏散落屋顶。

    猩红刺目。

