    蓝天白云之端，叶晨和涂山红红站在一起，看着地面的万数妖众。

    他们有的，浑身是伤，有的，正拿着根扫帚做出埋头强忍的模样，有的，亦是五六个女妖怪衣衫大开，满脸死气赤果的等待着什么到来。

    地面仅仅一晚妖众，就表现出了万千百态，妖生各异，但总体而言，都可用四个字形容，那就是惨无人道。

    涂山红红看其场面，亦是想要飞下云端，说些什么话来。

    只不过她的细白玉臂，却被叶晨牢牢抓住，不得而下。

    “且等等，这万数妖众，只不过是个开始而已，但也正是这个开始，让我想要看看他们真正得到自由后的表现。”

    叶晨淡然说着，旋即一挥手，纳戒内装着地面所有控制他们的母符，顿时如雨点一般，飘飘洒洒的朝地面飘落而去。

    适时，地面所有妖众抬起了无神的眼眸看向天空，只不过很快，他们那近乎绝望的目光之中，顿时就爆发出了千百各态的神采。

    紧接着，其中一妖抬起手，指着空中飘飞的一道黄符，赫然大叫了一声：“母..母符? 那是，我的母符。”

    此音一出? 所有人的妖怪们，都纷纷迫不及待的腾空跃起，朝着沾染自己浓烈气息的母符，急速冲了过去。

    那张牙舞爪的急迫模样，仿佛生怕晚了一步? 自己的母符就会如梦一般消散无踪。

    一时间? 整个空间世界都沸腾了起来，争先恐后的抢夺着自己的母符? 哪怕，根本就没人跟他们争夺。

    漫天的黄符? 很快就不被抢夺一空，随后不久，那些抓住自己母符解除了控制的妖怪们? 亦是刹那变得极其兴奋起来。

    接着? 一群群熟悉的妖众们各自结伴就胡乱的四处跑了起来? 仿佛是怕又被抓住控制一般。

    然而很快没多久? 乱作一团各处散逃的众妖就都发现，周围身旁都是同类? 并没有半个人影。

    同时? 心理得到总算得到自由的妖众? 也都在不久的酝酿间纷纷聚集了起来? 面露凶狠? 口中不断说着要杀回御妖国。

    众妖整个的转变，叶晨和涂山红红都看在了眼里? 也都符合他们的预想，只不过，地面的混乱和杀意? 似乎比想象中的还要凶狠。

    涂山红红看着杀意冲天的万数妖众，顿时回头看向叶晨问道：“叶公子? 难道你打算困住他们，让那些妖在这平息怒气，然后在释放他们吗？”

    闻言，叶晨却是点点头，又摇摇头道：“我的确想要短暂困住他们，但也仅仅只是一个冷静期而已，至于这个冷静期会有多长，就得看红红你的了。”

    说罢，叶晨就松开了涂山红红的小手，而红红也是深深看了眼目光带笑的叶晨，心中全然理解了他之前的话，是什么意思。

    “好，叶公子如此信任，那这事就有红红来处理吧。”

    涂山红红美眸之中露出一抹坚定，她知道叶晨身为人类，下去掌控场面的话只能适得其反，使混乱的局势变得更加混轮。

    而且叶晨能救出那么多妖众和想改变整个北山，亦都是为了自己.....

    没有多想什么，涂山红红直接从云端化作道映天红芒飞落到了地面，一时间，宛如天仙下凡般，直接吸引了绝大多数妖众的目光。

    “狐仙女王，是您救了我们吗？”

    看到衣着完好，气度霸气非凡的涂山红红的出现，顿时就有人开口问了起来，将她联想成了自己的救命恩人。

    而涂山红红也不谦虚，毕竟叶晨是自己未来夫君，他所为跟自己而行也必要分的那么清楚，当下便是微微颔首后，就开口说了起来：“吾乃涂山狐妖之王，涂山红红，今日救下尔等，明天更是会救出更多的北山妖族，还你们一个自由。”

    红红话音刚落，数以万计的各种妖怪们，就纷纷仰头咆哮了起来，随即你每一个妖的脸上，都充斥着高兴和凶狠的神情。

    很快，就有一只人形狼尾的狼妖，噗通一声跪在地上后，大声吼道：“多谢狐妖女王出手相救，我等妖众自今日起，便都自愿认您为王，从今往后，横扫北山16国，救出我妖族同胞万万之计，杀光那些人类，称霸北山为帝。”

    如此激昂的言语，亦是瞬间激发了全部妖怪们的共鸣，当下纷纷跪在地上，想要奉涂山红红为王。

    涂山狐妖之王的名号，他们自是听过的，能够成为一方妖王并救出他们，实力亦是毋庸置疑。

    所以此刻，满腹怒意的妖众们，亦是还想依靠涂山红红，带领他们救出同族同胞，就那些怒意他们的人类统统杀个干净。

    只是面对如此热情暴戾的高呼欢喝，涂山红红却是凌立在众妖之前，微微摇了摇头说道。

    “妖和人，本该和睦相处，古时大妖仗着实力高强吞吃了多少人类，而今，人族仗着自己发明的母子控妖符，又伤害奴役了多少妖众。”

    “冤冤相报，你来我往，战斗个鱼死网破，难道就是你们想要看到了局面吗？”

    “杀光北山人类，让妖称霸北山，然后人族崛起强大，又反过来残杀我们妖族？杀、杀、杀、杀、杀，杀到何时才有终点？难道重新得到自由的你们，就想这么一直和人类互相残杀下去吗？”

    涂山红红说着，亦是朝着云端的叶晨招了招手。

    随后叶晨这个人类下来后，所有听得满脸不相信的妖众们，亦是纷纷露出了凶残的杀意，门牙紧咬，双拳紧握，恨不得立马上前吧叶晨给宰了。

    然而涂山红红，却是一把拉起了叶晨的手，高高扬起说道。

    “妖和人，不是不能和睦相处，我狐妖之王涂山红红，今日愿做表率，和人族叶晨通婚，打破恒古以来的僵局。让这片世界下的人、妖两族，和睦共处。”

    说罢，涂山红红更是大胆的一把搂住了叶晨的腰，将其抱在身前，紧接着，在那些还没来得及说话反对的万妖面前，直接微红着小脸朝叶晨的嘴唇亲吻而去......

