    今日召王弟入宫，学宫之事乃是其一，其二便是近来烦扰自己的一桩要事。

近年来，国政安平，自己倒也是在后宫留宿不少，多有子嗣诞下，楚夫人、敏夫人二人均有子女诞下，其余美人亦是如此。

不过最为偏爱者，仍为骊姬。

只是，近来随着东出之事的临近，再加上后果子嗣的增多，倒是从甘泉宫与华阳宫内传来建言立下王后之意，属意者迥异，但皆不合己身之心。

“王后之尊！”

“大王岂非玩笑也？”

让自己觉得后宫之内，谁可以为王后之尊？

这不是开自己的玩笑吗！

此等要务，乃是由君王自主决断为上，整个咸阳宫内，有权力建言且又大力者，唯有甘泉宫的赵姬赵太后与华阳宫的华阳祖太后。

近日后宫之内有传闻，华阳祖太后的身体抱恙，年岁甚高，看来是想要推楚夫人上位了，而甘泉宫内，赵姬赵太后倒是属意敏夫人，二人均为赵国人。

王兄的心意，想来是想要令公孙丽为王后，而此事是赵太后与华阳祖太后万万不可能应允的，如此，询问自己也是无用，自己又做不了主。

“你们先退下。”

秦王政轻叹一声，左右看了一眼，挥动手掌，兴乐宫偏殿内的侍女便是尽数退下，少府令赵高在殿外等候，气息浅浅，微不可察。

此事王弟虽做不了主，但自己还是想要听王弟一论，况且，如今的朝廷之内，能够与自己论谈此事的，也就王弟了。

其余中枢要臣，均难言之，所忌讳者，自己也都清楚。

“王弟身旁多有千秋姿容，而且各有不同。”

“上次，蒙武上禀的文书中也曾提到王弟身旁的白芊红，乃为鬼谷纵横的隔代传人，集智谋与绝色一体，还有那焰灵姬，也是一位柔媚似火的女子。”

“太乐令弄玉恬静淡雅……，哈哈，此事咸阳之内不是秘密，寡人好奇，王弟欲要以何人为夫人？”

偏殿之内，已无外人，秦王政随意坐在软榻之上，缓声笑而言之，王弟身边的女子倒是不少，而且都非寻常之人。

今日已为关内侯，将来自己还准备给王弟更大的恩典，如此之荣耀，莫不是王弟没有遗泽后辈的想法？既要遗泽后辈，定要有子嗣、夫人留存。

“以何人为夫人？”

“此事玄清倒是未曾想过，不过我之情况和王兄终究是有区别的，数月来与韩非相谈，其人提过一件趣事，韩非与李斯同为儒家荀况门下，当初韩非还在桑海的时候，李斯就已经成就家室。”

“而且生有两子，可为人生大就，不若己身还是历经沧海一瓢未饮，李斯摇头回应大丈夫唯患功业不就，何患家室不成子孙不立！以成婚成家立子孙为人生大就者，终归田舍翁也！”

“论才学，韩非超出李斯多矣，但此论，韩非却无话可说，当得趣事而，王兄如今后宫虽多，但乾坤不整，阴阳未立，不合法理也。”

听王兄打趣之音，周清面上掠过一缕沉思，但随后便恢复原样，自己所幸女子虽有，但若言立为夫人，未曾想过，而且己身所谋，她们也都清楚。

故而，周清也未有多想，但……但看将来吧。

不过一国之后与己身之夫人终究差别甚大，回想起韩非曾说的一件趣事，倒是一边轻饮着，一边将事情娓娓道来。

如今李斯也算功成名就，更有子嗣繁衍，人生赢家也。

而韩非却为院堂一博士，虽有知音之人，却难更近一步。

“李斯干才也，子嗣而出，无甚困扰，寡人此刻倒是有些羡慕他。”

“不过王弟之言也是不差，君王之婚在王者之志，也是此理，寡人大婚未显，王城之内，虽有尊卑，但终究法度不立。”

“然寡人……！”

于长史李斯的情况，秦王政自然很是清楚，比起自己，他的家宅之内没有困扰，颇得自己欣赏，自从纳入女子于后宫之中，便是纷扰而出。

尤其是郑国渠以后，自己又新纳公孙丽为良人，引得其余夫人、美人、长使为之明争暗斗，虽没有太大侵扰，但脑海中浮现秦国百年来的后宫状况，又是一叹。

“王兄终究要对后宫立下一个尊卑秩序的。”

王兄内心中的复杂与感触，周清隐约可以感知，秦国自惠文王岁月开始，尤其是张子为相国之后，便开始合纵连横，应对山东六国。

而合纵连横的诸国信物为何？

一者诸国王室通婚！

一者诸国质子相互！

秦国王后自穆公以来，几乎是各国都有，尤其以楚国、赵国最盛，原本此事倒也没有什么，但对于秦王政来说，却非不一般了。

惠文王以来，外戚干政甚为严重，先为大秦宣太后，把持朝政数十年，若非应候范雎助力，怕是难以收回权柄。

昭襄王之后，便是华阳太后干政，也已经多年了，二人皆是楚国王后，有着强大的母国之力，相互助力之，形成强大势力。

如今的朝堂之上，相邦为昌平君，若然立下楚夫人为王后，怕又是一个强大外戚出现，但若是立下敏夫人，只恐老秦人不满。

长平之战毕竟刚刚过去二十多年！

“殷鉴不远，在夏后之世也！”

秦王政喟然又是一叹。

“即如此，王兄心中想来已经有了决断？”

大商朝的结局在前，女人干政，令的数百年大商基业毁于一旦，大周幽王之时，又是因为女人，虽然此女并不干政，但终究影响国政国策。

更为重要的影响怕就是赵姬赵太后了，与文信候之间的纠缠咸阳上下皆知！

既然王兄不想要看到后宫女人干政的局面，那么，总归要有些对策的，虽然防患于此等之事很难，但好处也是极大的。

“寡人欲要立下铁碑王书，从寡人之后，不在立下王后之尊，其后秦王欲有妻女，非天下民女不可，不再从诸国之内挑选公主、宗室为王女，所有王女均为王妻！”

“同时，铁碑王书约束王女一脉，其家族之人不得入官为政，王女所诞下的子嗣，无论男女，都没有嫡庶之分，武真侯以为如何？”

秦王政持杯沉思，许久之后，才徐徐出言，每一言落下，都令的周清神色变化万千，简简单单数十个字音从口中流转，周清也不自觉的陷入沉思。

语落，秦王政将视线落在王弟身上，自己所言影响为何自己自然清楚，若然公布，怕是会引起朝堂公论，故而先行找王弟商榷一二。

“王兄此举可是直接将大周的宗法制驳断。”

“王兄所谋，不外乎不想要看到后宫女子干政，不想要看到后宫女子乱国，不想要看到子嗣因为王位而大动干戈，引得国政紊乱。”

“想来这也是王兄至今没有大婚的原因吧？”

何为大婚！

秦王之大婚，只能是迎娶王后之尊，从此定下尊卑秩序，其余美人、良人不外如是。

遥想着岁月长河中王兄所谋，一生没有立下王后，一生没有立下王储，莫不这个时候就已经想到这一步了，但史册之上，并无记载。

看来应该没有公诸朝野，虽如此，还是将己身所想实施了下去。

结果，突然薨逝，没有王储，没有大义，留下一个巨大的权力真空，千古恢宏之帝国豁然崩塌，奋六世之余烈也无疾而终。

“不错！”<br [铅笔小说="" www.qbxs.vip]=""/>
秦王政颔首以对，王弟所言，却为自己心中所想。

只要没有王后之尊，任凭后宫争夺，都不可能形成外戚独大的局面。

而王女所诞下的子嗣没有嫡庶之分，没有王储之分，自然也就可以择贤而立，大周八百年来，虽有宗法体制，但真正嫡长子继承大位的有几人？

如此，后宫不能够做大，君王谋略一切，子嗣奋争而上，以求大位，这等情况下，能够登临尊位的，只可能是最优秀之人。

那正是自己所需要的继承者！

“莫不王兄以为铁碑王书真的可以制约后世之秦王？”

周清于此事沉思良久，由着《韩非子》所语，由着秦王政近来的谋略，秦王大权独揽已成必然，纵然立下铁碑王书，真的管用？

如果先祖所语管用，何有百年前的商君变法！

“铁碑王书，历代秦王凛遵。不遵约法，不得为王。欲废此法者，王族共讨之，国人共讨之！”

秦王政接了一句。

“不妥也。”

“王兄此举好意玄清自然知晓，但王兄精读《韩非子》，应该知晓，君王为法之源泉，若是后世又出现一位雄才之主，举朝拜服，王兄以为铁碑王书还有用处？”

“如同王兄对于丽良人的偏爱，爱屋及乌，若然丽良人一脉真的有人，王兄真的不予关照？”

立下所谓的铁碑王书也是无用，世事在变，一切再变，任何欲要亘古的法则传承都将被岁月磨灭，这一点在岁月长河中出现甚多。

纵然王兄立下铁碑王书，或许接下来的两三代秦王无碍，但数代之后，铁碑王书的威慑之力，自然不存，期时，一切若变，王兄奈何？