一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在几个人挨个询问与邪神有关系的人物的时候，叶小川倒被众人晾在了一旁。

    没人想到，解开这个谜团的人，竟然正是他们此刻所不重视的人。

    叶小川是真的有点眉目了，脑海中是一团麻絮，他找到了麻絮的线头。

    他从怀中掏出了一个剑柄，心念一动，剑柄上方忽然闪烁着玄青色的光芒，布满古老鬼云文的无锋神剑，出现在了面前。

    他道：“你们应该陷入了一个误区，我觉得我和云师姐才是亡灵号角真正的主人。”

    众人闻言，都转头看向了他。

    清影道：“你这话是什么意思。”

    叶小川道：“开始我想不明白，为什么会有三个人能吹响号角，刚才瑶光的一番话倒是点醒了我。”

    瑶光好奇道：“我的一番话？我说了什么吗？”

    叶小川道：“你说这枚亡灵号角不是女娲娘娘传承下来的那枚，而是你们水族的号角。”瑶光道：“对啊，十六万年前，我人鱼族还生活南海的时候，曾经出现一位奇女子，名唤流娣，她是木神的红颜知己，曾经以人鱼族的号角与战旗，统御四海水族，驰援中

    土作战。两万多年前，邪神威逼利诱，将我们人鱼族世代传承的这枚号角抢走了，改制成了召唤七组织的亡灵号角，就是现在云仙子手的那枚号角。”

    叶小川点头道：“这号角本来就是你们人鱼族的，所以你能吹响。因为你是流娣的后人。”

    瑶光还是有些不明白，道：“你和云仙子又不是流娣先祖的后人，你们为什么能吹响。”

    叶小川伸出无锋剑，道：“秘密或许就在无锋与斩尘双剑上。”

    众人不解，但云乞幽的眼神却是亮了起来。

    她也抽出了斩尘剑，道：“鬼云文上的偈语？”

    叶小川点头。

    清影神色微微一变，似乎也想到了什么。

    其他人则是急的抓耳挠腮，不明白这两个人在说什么。叶小川解释道：“当初我和云师姐得知我们是七世怨侣诅咒的最后一世，一心想要化解诅咒，可是却没有线索，十五年前在断天崖，一位高人曾经指点我们，说斩尘与无锋双剑剑身的古老图案，不是图腾花纹，而是一种古老的文字，名唤鬼云文，是南疆古巫族的祭祀文字，早已经在南疆失传无数年，或许只有曾经从南疆北迁到黑森林，还

    在繁衍传承的精灵族大祭司，还能解读出这种南疆古老的文字。”“四年多前，蛮荒大战结束后，我和云师姐等人就前往了北疆黑森林，找到了生活在太古神树上的精灵族，在精灵族的大祭司帮助下，解开了无锋与斩尘双剑上的鬼云文，

    这些鬼云文记录的并非是七世怨侣，而是浩劫之战。”他顿了一下，一字一句的道：“如果我没有记错的话，当初精灵族大祭司说，斩尘身上上的铭文意思是：令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。三千人，纳形迹，王旗所指撼天地。无锋神剑上的铭文意思是：奈何桥，孟婆汤，黄泉阴魂归故乡。轮回盘，转阴阳，九星连珠断魂殇。在双剑的铭文偈语中，提到了亡灵号角，我猜测只有双剑的主

    人，才能吹响此号角。”

    清影道：“叶公子，不是我打击你啊，万年前我的先祖，并非只是炼制了斩尘与无锋，同时炼制的还有青冥与冰魂双剑，据我所知，这两柄剑剑身上也布满了鬼云文。”叶小川抽出了青冥剑，道：“青冥剑在我的身上，冰魂剑在凤仪姑娘的身上，看来有时间，还得去一趟北疆，让精灵族的大祭司解读一下冰魂与青冥双剑的意思。我始终有

    一种感觉，这四柄剑蕴含着天大的秘密。”完颜无泪道：“北疆的紫精灵是从南疆迁徙过去的，南疆的黑精灵其久远程度不比紫精灵短，既然紫精灵的大祭司懂得鬼云文，南疆的黑精灵大祭司没理由不懂得了，老王

    ，等会儿你传讯给凤仪，让她带着冰魂神剑来南疆。”

    王在山刚准备点头，忽然一只手伸了过来，道：“叶公子，让我看看你的青冥剑。”

    众人看去，原来是阿香姑娘。

    叶小川一拍脑袋，暗骂自己好傻啊。

    阿香是血脉传承者，这种传承者，一直是木云寨的大巫师。鬼云文乃是南疆消失的黑巫族的祭祀文字，阿香没准还真能认得这种文字。

    他将青冥剑递给了阿香，阿香仔细仔仔细细的看着，由于她蒙着面罩，谁也看不清她此刻的神色变化，不过她眼神时而闪烁，看样子她真的看懂了上面的鬼云文。

    叶小川期待的道：“怎么样阿香姑娘，你能解读出来吗？”阿香没有抬头，目光一直在盯着青冥剑，道：“这些文字确实是南疆失传已久的鬼云文，这种文字并非南疆的主流文字，只是一种冷僻的祭祀铭文，我只能解读出几个文字

    而已，无法解开通篇，看来想要解读上面的文字，得找精灵族帮忙才行。”

    众人刚刚燃起的希望之火，又瞬间破灭了。王在山道：“既然如此，那我晚上给凤仪传讯，须弥山距离此地不算太远，凤仪两天内应该能赶到，亡灵号角事关重大，我们必须要搞清楚谁才是真正可以召唤守护一族的

    那个人。”

    众人点头同意。完颜无泪忽然道：“不是我泼冷水啊，现在亡灵号角已经出现，而且有三个人能吹响它，这好事儿，但是……想要完成召唤仪式，唤醒黄泉之路上的三千伐天战士，得集齐

    七枚玉牌，现在令牌只有四……哦，不，包括苍云山后山的那个老太婆，玉牌出现了五枚，还有两枚玉牌至今下落不明呢，现在咱们应该做的是找到其他两枚才行啊。”王在山道：“这倒是一个很严峻的问题啊，亡灵号角吹响了这么多次，另外两枚玉牌却是毫无线索，如果这两枚玉牌是血脉觉醒的话，早在四年前就该觉醒出现了才对啊。如果不是血脉觉醒，那就麻烦了，过去了两万多年，没准已经失传。”