    走出主楼，罗佳他们前往材料学研究中心，一路上安然兴奋的谈论，似乎有许多话想说，最近一段时间，他留在家里照顾老婆孩子，没有参与公司的试验和运营，看来被憋的不轻呢。

    在材料研究中心外面，罗佳遇到了站在走廊里抽烟的季明和凌峰。

    “心里实在太紧张了，自从超分子碳性材料之后，我们已经很久没有做出什么重大的突破了。”季明快速抽了两口烟，嘟囔道：“要是曹原的石墨烯制备工艺能成就好了，材料学难啊，公司投了这么多钱，可平均要用四五年，我们才能出一种新型材料。”

    凌峰听了哈哈大笑，“就这你们还不满意？在此之前，材料可是各大院校有名的劝退专业，是你们以一己之力，力挽狂澜，彻底改变了学生们对材料学前途的认识，没有高分子碳性材料，也不会有公司的今天。”

    罗佳点了点头，“越难的专业才越有价值，没有材料学实验室，我们连卡门涡街发电阵列的架子都搭不起来，超声波电机的结构也没办法达到预定刚度，整个公司里，你们材料部一直都是最棒的，这点大家心里都很清楚。”

    安然接口道：“不要有压力嘛，材料向来都是如此，辛苦十年铸剑，一朝出世，斩尽天下！”

    众人哈哈大笑，安然这番话颇有股侠客的味道，仔细想想也是，材料学是公司最基础的学科，也是最重要的学科。

    想当年季明领导下研发的高分子碳性材料，一经问世，石破天惊，卡门涡街发电阵列那惊世骇俗的复杂多连杆结构，用的就是碳性材料，超声波电机，实心蜂巢式轮胎，这些划时代的产品，都用了高分子碳性材料的衍生物。

    一招鲜，吃遍天，靠着在碳性材料方面的领先，星辰科技横行电气和机械领域，而即将试验的石墨烯，则会让公司的材料基础，产生质的飞跃。

    这就好比青铜时代和黑铁时代的差距，材料变了，生产力和整个文明也会随之巨变。

    东西方科技大决战，虽已兵临城下，但今天来到实验室的人们，看起来还比较轻松，他们是公司的主要管理层，电气，光学，数学，化学等等各大研究中心的负责人。

    曹原的石墨烯制备试验，将在这些超级大牛的眼皮子底下进行，并且接受大家苛刻的提问和质疑，就算曹原通过了这一次审核，接下来，头脑风暴团还要从各个领域各个方向，彻底验证石墨烯大批量制备的可能性。

    “果然是长江后浪推前浪啊，曹原今年才二十五岁，就已经有了如此成就。”

    “超导体实验室的朝安邦二十六岁，也是个小家伙，老季这边牛逼，别的研究中心能有一个接班人就不错了，他有两个。”

    “你们是不是把罗总给漏下了？要到今年夏天，罗总才满二十四岁啊。”

    哈哈哈~

    众人再次大笑，星辰科技能有今时今日，靠的就是人才，公司什么都不多，就是人才多！

    透过实验室的巨大落地窗，可以清楚看到曹原带着大家在做准备，他坐镇中央，调度有方，指挥研究员们检查器材和数据。

    “拉曼光谱成像测试准备完毕！”

    “知道了，下面检查光散射器。”

    眼看着罗佳，安然，李默然，张月川，凌峰，张东宁，温成岭，这些科研界高山仰止的大牛都来了现场，曹原脸上也不带一丝惊慌，还是那副没睡醒的样子，用墨水笔在拉曼光谱一项上打了个对号，表示准备好了。

    拉曼光谱是一种无损分析技术，它基于光和材料内化学键的相互作用，可以提供样品化学结构，相和形态，结晶度，以及分子相互作用这类的精确信息。

    曹原今天要现场演示，有可能是本世纪最重要的材料学突破，石墨烯大规模制备技术，等石墨烯被制造出来，将会用拉曼光谱分析仪来进行验证，确定是否达标。

    曹原不慌不忙的逐一检查，没睡醒一般的样子不是因为失眠，而是他一贯就是如此，天才眼中，没有什么事情值得紧张，昨晚临睡觉之前，曹原还玩了两个小时太阁立志传，吃了一碗康师傅泡面呢。

    而在这间实验室里除了曹原，还有另外一个让罗佳惦记，并且感到惊喜的存在，他就是葛泉。

    葛泉，十四岁，吉林通化人，因具有惊人的材料学天赋，所以和沈浪，顾北音，陈清月等人一起，成为星辰大学第一期中的超级天才，史称，星辰十三太保。

    此时此刻，这场即将颠覆全球材料学领域的秘密实验，由后来被称为材料天王的曹原主持，而曹原的助手，正是年仅十四岁的葛泉。

    时光飞逝，星辰大学正在以无法想象的超级速度，飞快茁壮成长。

    放在其他地方，十四岁的孩子恐怕还在就读初中，而在星辰大学，天才们已经开始崭露头角，他们正在以小小的年级，强攻研究生课程，其中的佼佼者，还深度参与到公司的各大研究课题之中。

    沈浪比较特殊，他师从罗佳本人，学习并没有重点，学了很多乱七八糟的东西，而其余十二名超级天才，如今都有了各自的专业和导师。

    英晖开启生命科学研究之路，其老师是号称狠人科学家的温成峰和温成岭兄弟，朱信鸿选了难度逆天的粒子物理与原子核物理专业，师承公司两位超级大牛，席子兰和熊宁远。

    反正啊，别的孩子十三四岁还处在躁动的青春期，星辰大学的天才们，就对未来有了明确的目标，为华夏民族崛起而奋发图强，放在这里绝不是一句空话，而他们将来的成就，同样无可限量。

    罗佳微微摸着下巴，得意的看着二十五岁的曹原，带着十四岁的葛泉，看着曹原磨磨蹭蹭的完成了试验前的检查工作，然后抓了抓一头乱发，望向实验室外面众多怀着忐忑和期待的目光。

    “我们今天要做的，是石墨烯大规模制备试验。”曹原声音懒散道：“众所周知，石墨烯是个划时代的好材料，可惜然并卵，这个东西没办法大规模制造，按照现在的工艺，提取一克不完美石墨烯成品，也需要一千多元。”

    “请注意，这是不完美成品，就好比你买了条裤子，裤裆都扯开了，风一吹，蛋蛋很凉，可商家依然让你付一千多元，不是因为商家心黑，而是他成本就这么高。”

    哈哈哈~

    众人被曹原风趣的语言给逗乐了，纷纷大笑，安然忍俊不禁道：“这闹的，我师弟一向很正经，怎么到公司来之后，也学会开玩笑了，哎，看来这没规矩，真的会传染呢。”

    星辰科技最大的特点就是自由散漫，穿拖鞋，CoS动漫人物，随你怎么折腾，只要公司给你的任务完成了就行，曹原本来多么正经的好孩子，来公司时间长了，也变的古灵精怪起来，露出了内心的本性。

    “本来我也很头疼这件事。”曹原继续说：“用机械剥离法制造的石墨烯性能优异，但尺寸实在太小了，绞尽脑汁，最多也只能做到一百微米。”

    “SiC外延生长法倒是能做出大尺寸，但需要一千四百度的生长高温，氧化石墨还原法倒是不需要高温，生产也简单，但产出的成品缺陷巨大，无论电学还是力学性能，都完全达不到次世代超级材料的标准。”

    “于是，我们只好把目光，放到了最有潜力的制备方法，CVD化学气象沉积法。”

    听到这里，众人眼前顿时一亮，快速讨论了起来。

    “难道是采用等离子技术强化CVD，在相对低温和非金属衬底条件下生长石墨烯？”

    “等离子强化气相沉积制备石墨烯的话，成本应该能降低很多吧？”

    “曹原牛逼！把反应物转移到CVD反应器中，用气体前驱体在气相中反应活性物种，然后，将前驱体和反应产生的碳化活性物种一起，通过表面吸附的方式转移到基底上，这时候，前驱体就会发生表界面反应，伴随分解和与最终活性物种的产生，活性物种在表面扩散，碰撞，结合，最终克服能量势垒，启动核化！”

    “哦，我明白你的意思了，把生长分解为几个元素步骤，首先前驱体引入，然后分解，再然后核化，最终进一步生长为连续的石墨烯片层，这果然是个天才的想法。”

    李默然面露尴尬，他已经听傻了，不愧是头脑风暴团啊，曹原才开了个头，这帮家伙就脑补了这么多？

    而且作为一名转件专家，化学和材料学专业的知识，李默然也根本听不懂，仿佛和听天书一样，不明觉厉。

    呃…

    曹原也傻眼了，他连忙示意大家打住。

    “各位老师和同事，事情并不是这样的。”曹原解释道：“一开始，我的确对CVD化学气相沉积法制备工艺，报以巨大的期望，然而随着实验的进行，我渐渐发现，气相沉积法最高也只能做出一些产品，但远远还达不到完美的程度。”

    “正当我一筹莫展的时候，公司忽然开启了超声波电机的研究，这个超级项目的启动，一下提醒了我，之前我们无法大规模制造石墨烯，会不会是工具的原因？超声波电机可以实现纳米级精确控制，如果把这种超声波工具，引入石墨烯制备技术，会不会搞出一条全自动生产线呢？”

    这家伙抛弃化学沉积，用了超声波作为工具？

    当曹原说完这番话之后，实验室内外鸦雀无声，每个人都似乎很震惊的样子。