    看着三人郑重的神色，韩萧摇了摇手指。

    “你不愿意？”马布鲁斯眼神一紧。

    “不，我的意思是……不够。”

    韩萧脸色淡定，心里则暗暗撇了撇嘴。

    要说脸皮厚，还是你们脸皮厚，不久前还在大力针对超A阶级，现在说变脸就变脸，开口就是联手合作，虽然动机很对，但这种做派，岂不是把我们超A级当夜壶，呼之即来挥之即去。

    封锁禁令发布以来，协会蒙受了不少损失，即便大家如今是一致对外的关系，可毕竟世界树目前还没有打过来，三大文明不拿出实质好处就想得到协会的协助，没那么好的事情。

    他的身份具有多面性，为协会成员争取利益也是分内之事，没法接受三大文明的“大义绑架”。

    “那你的条件是什么？”

    三人眯了眯眼，身子稍微前倾了一些。

    私人看法归私人看法，公事归公事，涉及到实质利益，哪怕三人对韩萧的贡献感到敬佩，也不会任由对方漫天要价。

    或许看在一致对外以及黑星积极分享世界树情报的份上，可以酌情让步，但如果条件太过分，三人是没法答应的。

    韩萧点头道：“联手合作是大势所趋，但希望你们理解，我毕竟是协会会长，要给会员一个交待……封锁禁令给许多超A级成员造成不小的损失，首先封锁禁令需要解除，并且弥补超A级成员在这期间的损失，你们觉得呢？”

    “可以。”

    三人点了点头，这本就在预案之中。

    韩萧继续道：“其次，协会需要得到误工费、精神损失费等额外资源补偿，而在后续的合作中，三大文明也要持续提供资源，虽然大家有共同的敌人，但你们才是已探索宇宙的统治者，我们帮你保护疆域，打白工是不可能打白工的。”

    “这一点没问题，数目可以谈。”

    三人沉吟了一下，也没有异议。

    韩萧顿了顿，缓缓道：“最后一点，三大文明要承认超A级协会的权威地位，不再是民间组织，而是具有官方性质的超能者组织，承认我们的独立性质，承认我们的领土神圣性，允许我们公开传授所有超能知识，政治地位上与高等文明平起平坐，享有相同权利，并将其写入星际通用法之中……另外，在已探索宇宙的边缘，协会要拥有高度自治的疆域。”

    闻言，三人暗暗皱起眉头。

    他们可以公然打压超A级协会的一个重要因素，便是协会的势力性质乃是民间组织，不享受《和平条约》等一系列星际通用法的权利，从来没有一家民间势力在政治上享受高等文明同等待遇，哪怕是强大的超A级势力也不行，这个要求开了先河。

    这不是口头答应，而是写入律法。超A级协会这是想成为真正的超能者权威联盟，他们一旦承认，协会暴涨的声望几乎能垄断民间超能者群体，而且受到通用法保护，导致很多打压手段都没法对协会使用，很是麻烦。

    同时，超A级协会还要求文明待遇的自治疆域，性质和超A级各自的势力地盘有区别，几乎是立国的意思了，而且位于已探索宇宙边缘，估计是抱有可进可退的战略意图，为的就是预防以后可能再次发生的清算。

    韩萧等待了片刻，见三人一脸思索状，啧了一声，补充道：“不要误会，我没有其他的意思，这是协会出于自身安全考虑的要求，我相信三大文明应该愿意满足协会的自保意愿，对吧？”

    他几乎把潜台词明说了出来——你们犹豫这么久，是不是在考虑狡兔死走狗烹呢，臭弟弟！

    三人对视一眼，在私密频道中飞速交换着意见。

    很快，马布鲁斯敲了敲桌子，开口道：

    “若是世界树情报无误，我们答应这个条件，同时，如果对外战争爆发，协会需要全面出力，我们过后会拟定详细条款。”

    “那就好，等你们履行了约定，我们就有更多的合作基础。”

    韩萧点头，心里门儿清，这是一波潜在的利益交换和风险博弈。

    就算知道外敌存在，生活也要继续，三大文明一定会预设击退外敌后的情况，到那个时候，依然要解决超A级数量膨胀的问题，答应这项要求，是给未来的清算增加难度。

    可由于外敌的压力，三大文明当下不得不稳住协会，进行一定程度的妥协，如果不答应这个条件，心思便太明显了，即便与协会联手合作，也是同床异梦，存在大量不安定因素——这个要求就相当于黑星的阳谋，让他们明知后果也难以拒绝。

    并且最重要的是，黑星是意料外的知情人，这打乱了三大文明的步调，稳住黑星本人，甚至比稳住协会更重要。

    三人思虑了一番，最终还是答应了下来，除了妥协以外，还是在博弈另一个可能性——比起内部清算，让外敌减少超A级数量，是一条更合适的途径。

    超A级协会在对外战争中死伤惨重，这是最理想的结果，远比内乱更好，不仅暂时缓解了个体伟力失衡的问题，还让这些超A级的死亡发挥出了最大价值。这样的话，答应黑星要求的后遗症便会大幅减小，在下一次个体伟力数量失衡前，有充足时间来思考解决之道。

    而韩萧同样清楚三大文明的意思，这便是博弈的地方——由于世界树威胁过大，他并不打算出工不出力，让超A级协会死伤惨重，同样也是他的目标。

    圣所复苏无限制便是核心原因，他声称只有一次机会，只有将真相曝光出来，才能完成对三大文明的震慑。

    而想要死人，要么打内战，要么打外战，总不可能让超A级集体自裁。

    相比之下，自然是打外战才能让利益最大化，没有浪费钥匙，没有损耗内部力量，又展示了拳头。

    只要看到圣所复苏的效果，不用亲身体验，三大文明便会明白重要性，产生强烈的投鼠忌器……既对抗了世界树，又震慑了三大文明，一石二鸟。

    顺便，他打算在资源补偿清单中，混进去一些很难搜集的圣所钥匙材料，以三大文明的家底，肯定拿得出来。

    ——相当于用人家的材料造自家的“武器”，然后用来威胁人家，这就很奈斯。

    世界树提前接触已成定局，韩萧便随机应变，灵活调整方案，追求利益最大化，而眼前的三位领袖自然不清楚，恐怕还在误以为他在追求和平相处的安全保证。

    两边各怀心思，达成了暂时的共识。

    “还有，世界树文明的事情，暂时不要透露给外界，知情人越少越好，不然会催生混乱。”马布鲁斯嘱咐道。

    “我自然清楚。”

    韩萧点头。

    前世与世界树作战，都是靠高等文明、武装势力以及超能者群体，普通民众基本是被保护的对象，用处有限，现在还不到全民皆兵的程度，知道了也只能添乱子。

    说着，韩萧顿了顿，道：“对了，既然邀请我当特约安全顾问，我总要为这件事把关才行，我需要分享你们对世界树文明的探索报告。”

    “没问题。”

    马布鲁斯这次答应得很爽快，毕竟自家掌握的资料还没有黑星多，这也是他们需要的协助之一。

    韩萧很快收到了帝国科学院对虫洞数据的研究报告，立马开始阅读起来。

    他重新出任特约安全顾问，就是为了监督三大文明的探索进度，掌握第一手情况，目前只有他一个外人有资格插手三大文明对世界树的探索。

    飞速浏览了一遍，韩萧的目光锁定在了第一份探测报告上，在结论的“确定存在未知宇宙级文明”旁边有一个审核部门的存疑批示，再回头看了一眼数据，发现似乎并不能直接得出这个结论。

    “咦，这个写结论的研究员是怎么回事，这些数据并不能证明对方是宇宙级文明，虽然给他蒙对了，但也太武断了。”韩萧眉头一挑。

    “所以我们把他停职了，太不严谨。”马布鲁斯点头。

    韩萧心里一动，隐隐有了猜测。

    这家伙怕不是故意的？

    ‘小人物也能改变时代啊。’他轻轻叹了一口气，心里感慨。

    收拾了一下心情，韩萧故作开玩笑道：“不管怎么样，人家歪打正着立下了功劳，可不能寒了别人的心。”

    马布鲁斯瞥了他一眼，没有说话。

    见状，韩萧笑了笑，揭过了这个话题，说起正事。

    “按照目前的进度，我有几个建议……”

    ……

    这场会议足足开了数个小时，双方达成了“频繁保持联系”的共识后，韩萧才解除远程投影，视线回到办公室之中。

    韩萧呼出一口气，搓了搓脸颊，喃喃道：

    “还好，终归是避过了内战，三大文明的针对总算暂时停止了……”

    他知道三大文明不可能完全放下敌意，不过在他们这个段位，基本没有不撞南墙不回头的铁头娃了，都懂得轻重缓急，只要大家谈妥了，昨天可以剑拔弩张，今天就可以罢手言和，彼此的关系根本不重要，只看有没有需求，而外敌向来是转移内部矛盾的因素。

    双方不算化敌为友，顶多是变成了临时的合作对象，联手解决共同的主要矛盾。

    实际上，三大文明与协会罢手言和的最大阻力是韩萧这个实权会长，而他如今同意了合作，阻力便消失了大半，也算是一手推动了双方的联合。

    “从今天开始，局势进入一致对外的新阶段，敌明我暗，要着手备战世界树文明了。”

    韩萧打起精神，心中凛然。

    这个隐患困扰了他近百年时光，如今像是放下了心里的大石，终于到了面对的时候了。

