    第370章啧，啧，有古怪！

    林棠幽幽地觑了她一眼。

    “我好像也没说什么。”她摊摊手说道。

    言外之意，你太心虚了。

    秦素卿脸一僵，随即爆红。

    白嫩的小脸好似要滴血。

    “真没什么。”她抿唇说道。

    林棠噢了一声，“……我信。”

    才怪！

    秦素卿抽抽嘴角。

    你脸上的表情一看就是不信好吗？

    “真没什么。”

    “我之前拜托你三哥帮了个忙，他忘了收钱，我这不是过来问问你吗。”

    她没说的是，林青木不是忘了收钱,而是拒绝收钱。

    林棠狐疑，“你……让我三哥带东西？”

    卿卿本身就是采购员，天南海北的跑，有什么东西需要她三哥帮忙带？！

    啧啧，有古怪！

    秦素卿掩饰地喝了口果汁。

    努力解释。

    “不是带东西。

    我是偶然听林同志说他要去海市，所以托他帮我到那边的百货商店修手表。

    当天我钱没带够,林同志就帮我垫上了。

    修表钱到现在都没还回去……”

    她那手表是在海市买的。

    在这里根本就修不了。

    本来打算等下回去那里出差时顺便修的，偶然得知林青木要去海市,就随口说了几句。

    没想到棠棠她三哥那么大方,愿意替自己走一趟。

    她极喜欢那块手表，怕拖的久了表修不了，就厚颜让林青木同志代劳了。

    修好后，手表回到她手里，修表钱却是没给出去。

    林棠听明白了。

    三哥还惦记着卿卿啊。

    她还以为早就放弃了呢！

    不过也是，初恋哪是那么好忘的，暗恋也一样。

    “这样啊！”林棠说道。

    秦素卿点头如捣蒜。

    就是这样！

    她怕棠棠误会自己占林同志便宜，这才再三纠结。

    至于心底那股淡到几乎不存在的异样被她忽视了。

    林棠看好友生怕自己误会的样子，心里默默给三哥点了根蜡。

    注定是单相思了！

    她好奇道：“卿卿，你喜欢什么样的男同志？

    呃……这么问好像不对。

    你以后想找什么样的对象？”

    先打听一下卿卿喜欢的男同志跟三哥差多远。

    秦素卿愣了一下。

    想了一会儿，眼中一片憧憬之色。

    “……应该是我爸这种类型吧。

    长得好，能力突出，有文化，性情温润,一身书生气，最重要的是要对我好。”

    这是她理想中的对象。

    长得好,能力突出,有文化……

    林棠一条条对比三哥，遗憾地发现……三哥没一条达标。

    跟卿卿心目中的对象完全不搭嘎。

    心口拔凉拔凉的。

    甚至不合时宜地想哼一首歌。

    ‘我爱的人，她已有了爱人，她心里每一寸，都属于另一个人……’

    纵使她知道不那么符合现实，这歌依然有魔力一般的在脑海中回荡。

    林棠半天没说话。

    秦素卿还以为棠棠觉得自己要求太多了，有些不好意思。

    “我是不是太理想化了？”

    林棠回过神道：“没有，哪个少女不怀春，谁都想过另一半的性情、模样，甚至于两人相处的场景，这很正常。”

    谁敢说她没有过？

    秦素卿突然看向林棠，满脸好奇。

    “那你呢？你没谈对象之前有想过吗？”

    林棠被问的怔了片刻。

    “我自然也想过。”

    “没认识我家对象前，我觉得可能会与另一半一辈子相敬如宾。

    认识他以后，就觉得对了，他的每一处都是喜欢的样子。”

    “所谓千山万水就当伏笔，总会遇到迟来的你。

    我与顾同志就是这样。”

    遇见那人，山川河流尽收眼底。

    从此，眼中再看不见他人。

    秦素卿有些小羡慕,还有些小羞涩。

    毕竟在她的认知里，还没人如此敞亮地说过这些。

    爱情什么的，在如今的世道,更像是禁忌。

    大家都避之不及。

    “知道你和你的顾同志好，就别显摆了。”秦素卿酸酸地说道。

    太令人羡慕了。

    林棠嘚瑟地笑了。

    挑挑眉。

    “秀恩爱，秀恩爱，恩爱越秀越恩爱！”

    秦素卿听着这话觉得挺有趣。

    捧着巴掌精致小脸，一脸向往。

    “……挺好的！希望我以后跟你差不多就行了。”

    找一個喜欢又刚好喜欢自己的人，携手走过人生风雨。

    择一城终老，身边知己两三。

    这一生就不算白过了。

    林棠笑道：“会的。”

    长路漫漫，总有人不惧风雨，披着山河，朝你奔赴而来呀。

    秦素卿心中一热，望向远处，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    安静了一会儿，她突然张张嘴。

    “棠棠……”

    喊了一声，语音又顿住。

    林棠诧异，“嗯？”

    秦素卿眼神闪过一抹狡黠，没有再开口的意思。

    故意吊人胃口。

    哼哼！

    让棠棠秀恩爱，她要小小的报复回去。

    林棠心里痒痒的，继续问，“什么事？”

    说话说一半，真的很烦诶。

    秦素卿慢条斯理地喝完杯子里的果汁，悠哉悠哉地站起身。

    “先暂时保密，过几天你就知道了。”

    想到她听说的好事，她眼睛亮了亮。

    能跟棠棠一起出去啊，想想就开心。

    林棠：“……”

    “话说一半不太礼貌吧？”她拧了拧眉。

    秦素卿双手背后，往门口走去。

    边走边说。

    “到时候你就知道了。”

    顿了一瞬间，接着道：“棠棠，杯子底下有修手表的钱，麻烦你替我给伱三哥，我先走了。”

    说完，挥了挥手，人就走了。

    林棠拿起搪瓷缸。

    下面放着几张票子。

    三块，刚好是修手表的钱。

    啧啧。

    三哥到底要伤心了。

    感情是两个人的事，她也爱莫能助。

    人最经不起念叨。

    当夜。

    林青木跟车回来了。

    回来时又带着一个大包。

    “怎么又带了这么多东西？”

    林青木笑了笑，解释道：

    “哪里多了，咱家那么多人，我难得去南边一趟，见啥都想买。

    那边的东西也不贵，不知不觉就买了这么多。”

    不止女人的购买力惊人，时刻惦记家人的男人购买力也惊人。

    林棠无奈摇头。

    “娘肯定又得念叨你。”

    再夸张点儿，揍一顿都有可能。

    “不会的。”林青木自在地摆摆手。

    “没准儿娘还会夸我干的好呢。”他自信满满。

    林棠就纳闷儿了，笑着道：“三哥，谁给你的自信？”

    (本章完)

