    一种是被朝廷监视，无法离开封地一步，就如同圈养一般，有着王爷的名头，却是没有多少的自由可言，另外一种则是分封海外，成为一国之主，但凡是有那么一点点的野心之人，都知道该作何选择。

    当然朱厚照也真的是魄力惊人，大明所能够统治的地域终究有限，远隔万里之外的那些地盘，就算是大明能够占下来，却也无法统治。

    既然如此，朱厚照干脆就生出了将趴在大明身上疯狂吸血的皇亲贵族们给分封出去。

    如此一来，即变相的将这些吸血鬼给送出去，同时接收这些皇亲贵族手中的土地，当然更重要的是，通过这种方式占据海外之地。

    至于说这种方式会不会有什么隐患，朱厚照还真的不担心。

    就算是将来真的有哪一支皇室血脉真的自海外崛起，纵然是杀回中原，皇位更替，坐在皇位之上的依然是他们朱家的血脉不是吗？

    偷偷的看了天子一眼，杨一清道：“陛下，此举虽妙，然则后患不小，他日……”

    朱厚照摆了摆手微微一笑，霸气凛然道：“朕在之日，孰敢不服，朕去之日，皆是太祖血脉，能者上，弱者下，朕却是管不到了！”

    杨一清等人为之愕然，不过话虽如此说，但是他们也能够想象得到，纵然是那些皇族王侯被分封海外，想要发展壮大到能够与中原大明皇朝争锋的程度，怕也不是一朝一夕之事，恐怕至少也是上百年之后的事情了。

    真的到了那个时候的话，他们这些人怕是早已经化作白骨了，还操那份心做甚。

    身心一口气，王阳明、杨一清几人对视一眼，齐齐向着朱厚照一礼道：“臣等谨遵陛下令喻。”

    杨一清几人退出了御书房，一路出了紫禁城，站在宫门之外，几人不禁回首向着皇宫望去。

    他们今日皇宫一行却是犹如做了一场大梦一般，天子的变化他们如何看不出，同时天子重启分封的魄力也是令他们为之震撼。

    就听得陈鼎叹道：“以吾观之，陛下求仙飞升之心不减，此终究是一大隐患……”

    杨一清却是摇了摇头道：“陈大人却是杞人忧天了，观今日陛下之言行，显然陛下并非昏聩之主，并没有因为求仙之心而疏于政务。”

    王阳明却是一脸的兴奋之色笑道：“诸位，重启分封，天下大同，若然此事果真能够在我等手上实现的话，此等超宗越祖之伟业，必可令我等名留青史，光耀千古。”

    听得王阳明这么一说，几位阁老不禁两眼放光，一想到自己可能会名传千古，被后人所敬仰，一时之间，几位阁老甚至忍不住身躯激动的微微颤抖起来。

    天子并没有隐瞒消息的意思，再加上几位阁老回去之后，消息很快便传开了。

    可以想象得出，天子有意重启分封制度的消息一经传出，整个京城都为之哗然。

    分封制的历史纵然是贩夫走卒都能够说到一二，昔日大周分封天下，大封八百诸侯国。

    及至始皇一统天下，分封制虽短暂出现，但是却渐渐为统治者所摈弃，纵然是大明封王，那也不过是虚有其名罢了。

    但是现在天子摆明了是要施行真正的分封，也就是说，一旦被分封出去，便可以执掌一地之军政大权，除了要向朝廷按时朝贡之外，根本就是一个独立的王国。

    最为激动的便是那些太祖一脉分封的诸位王爷，这些王爷一代传承一代，上溯过去皆是太祖朱元璋的子嗣。

    海外之地究竟有多么的广大，但凡是稍微动一动心思都能够查到一二出来。

    不说大明能够占据多大的海外之地，哪怕是只占据几分之一，那也相当于数个大明大小了。

    到时候分封下来，统治一国，大权在握，又岂是这么一个憋屈的王爷可以相比的。

    皇室为之震动，天下为之震动。

    但凡是有那么点野心的皇室王侯一个个的翘首以盼，看着朝廷的一举一动，只希望那并非是朱厚照的一时戏言。

    大明正德十五年冬，随着朱厚照的旨意终于到了海外几只舰队的手中，大明终于露出了獠牙。

    一片片的土地被大明所占据，一座座的国度被覆灭，在大明的坚船利炮之下，可以说全球能够挡得住大明舰队的失礼微乎其微。

    也正是在这一年，朱厚照亲自敕封大明秦王于海外之地建国封邦。

    秦王接到天子旨意，大喜莫名，无比配合的将秦王府所占据的上百万亩良田交割于官府，在朝廷的帮助之下，带着那些依附于秦王府的奴仆、佃户数十万人，浩浩荡荡的远赴海外。

    为此大明朝廷甚至出动了数千艘大船，单单是运费便榨干了秦王府上百年的积蓄，甚至为此还欠下了朝廷数百万两的财物。

    按照朱厚照所言，既然是分封出去为王，那么就当自力更生，朝廷可以资助一部分物资，但是更多的却是需要自己想办法。

    秦王没办法，耗空了秦王府上百年的积蓄，又不得不同朝廷欠下了数百万两的巨额借款协议，总算是凑够了海外立国所需种种。

    虽然朝廷有趁火打劫的意思在其中，但是一个愿打一个愿挨，就算是被掏空了家底，但是秦王却是无比的兴奋。

    数十万追随他远赴海外的子民，再加上由兵部出面扩充的王府亲卫队足足数千人，已然足够其在海外立足。

    秦王顺利列土而封邦，朝廷摆明了不是说一说这么简单，朱厚照是真的要行分封之事。

    随着秦王府分封海外，成为有名有实的一方王侯，其他支系的皇室王侯一个个的急了。

    海外虽然广大，但是再大地盘也是有限的，这要是天子突然有朝一日又息了分封之念头，又或者是海外之地分封完毕，他们这些没有能够走出大明的王侯岂不是要哭死吗？

    一时之间，各王府的使者汇聚于京师，诸位内阁阁老的府邸几乎要被这些人给踏平了。

    也就是朱厚照在位，大权在握，丝毫不用担心天下间的王侯生出什么不臣之心来。

    这要是换做其他的天子在位的话，那些地方上的王侯若是敢派人入京联系朝中重臣的话，搞不好就会被朝中御史抓住把柄疯狂弹劾，说不得就会被天子所忌惮，落得一个除爵的下场。

    但是这次，朱厚照有意纵容乃至推动，几位阁老甚至事先得了天子的旨意，所以对于这些地方王侯的使者那是来者不拒，替天子筛选出分封的人选来。

    毕竟大明皇室传承上百年，及至今日，单单是亲王就不下数十，至于说郡王之类更是上百之多，这其中有安于现状之辈，也有颇具野心之辈，那么朱厚照也不可能一下子将所有人都分封出去，所以只能先从这些王侯当中挑选一部分出来。

    海外捷报频传，可以说除了欧洲之地有葡萄牙、西班牙、英格兰这些海上强国势力存在，大明舰队没有重点攻略，至于说其他地方，全都成了大明攻略的重点。

    一处处的地方被打下来，紧接着就会迎来自大明国内迁移而来的王侯。

    数万平方里乃至数十万平方公里大小的地域被封为一国，数万或者十几万的大明百姓拖家带口的走出了大明于海外扎根，开枝散叶。

    大明中叶，土地兼并的情况已经非常之严重，不知多少百姓早已经失去了土地，沦为那些豪门大户的佃户、奴仆。

    这些丧失了土地的百姓在太平年间倒也罢了，一旦到了灾荒年间，是最容易成为大明隐患的一部分。

    不得不说朱厚照重启分封制度，在一定程度上来说绝对算得上一举多得。

    太祖皇帝所立下的皇室分封制度对于大明来说绝对是危害极大，按照大明宗室的膨胀速度的话，就算是大明不被天灾人祸所覆灭，恐怕也会被越来越庞大的大明宗室体系生生拖垮。

    甚至到最后，大明财政恐怕都不够用来奉养大明宗室的，可想而知大明皇室藩王制度的弊端到底有多大。

    朱厚照重启分封制度，不单单是占据了海外庞大的土地，即解决了大明皇室藩王分封制度带给大明的危害，又顺利的从这些王侯手中收回了大量的土地，同时也将相当一大批百姓迁往海外，在一定程度上缓解了人口危机。

    大明正德十八年，足足数年之间，大明朝廷就像是一台上了发条的机器一般，这数年当中，除了正常的事务之外，大明的精力都放在了海外分封上面。

    数十位亲王全然被分封了出去，甚至就连郡王也都迁移了七七八八，海外之地更是被朝廷分割了上百个诸侯国。

    御书房当中，一身常服的朱厚照坐在那里，看着鬓角斑白，面容苍老的陈鼎，只听陈鼎道：“陛下，经户部统计，数年间，我大明共计分封大小诸侯国一百二十八个之多，自这些皇室宗亲手中收回土地八百九十万亩，金银四千八百万两，迁出百姓五百三十余万，另外各诸侯国共计欠朝廷一万万三千万两金银……”

