    掌握了我的证据？

    忽悠谁呢？

    许悠然心中暗骂，有证据的话，那些人早来抓我了。

    你们就是想往我身上泼脏水，虽然泼对了，可我就是不承认。

    你能奈我何？

    心中骂归骂，手下可没放松。

    “唰、唰、唰……”

    “轰、轰、轰……”

    “叮、叮、叮……”

    二人一兽乱战做了一团。

    自在问心剑、七苦无涯剑、灭星手、镜花水月、枪林弹雨。

    虽然枪林弹雨失去了追踪标记导航，可许悠然又不是死心眼，也没想现在搞死这两位。

    不再使用暴雨之枪，而是铺天盖地的暴雨拍过去。

    那头覆水狮不怕这种散乱的攻击，李伟轩怕啊。

    其他人有了蒋培良缠住另外那头天灾级变异兽，也纷纷稳住了阵脚。

    这些人实力其实都不差，就是斗志和经验太匮乏。

    一旦稳住局面，渐渐也打得有声有色起来。

    六甲卫一指挥室中，十位天灾神将，一会起身要走，一会又坐下。

    心情跟坐了过山车一样，一会忐忑不安，一会又放松下来。

    虽然还剩下不到二十人，可这二十人真的都是精锐中的精锐。

    哪怕那个一直叽叽歪歪的李佳琪，真的正儿八经战斗起来，也不是寻常五次觉醒者可比。

    除了许悠然和那头覆水狮，就连另外那头天灾级变异兽，都没有察觉到有极大的危机正在降临，更别提其他人和变异兽。

    十位天灾神将虽然能看到现场的图像，听到现场的声音，却是无法感受到现场的氛围。

    空气似乎越来越沉凝、越来越压抑，依旧是月朗星稀的万里晴空，却好像有阵阵阴风吹过。

    许悠然心里慌得一批，急的想要吐血，可不付出点代价，真的很难摆脱这两位的纠缠。

    拼了！

    他心中暗下决心，再不跑，恐怕就真的来不及了。

    这山谷非常不对劲，此刻没有人在山谷中战斗，两座小山都在不停的微微颤抖。

    “唰！”枪林弹雨化作漫天暴雨，劈头盖脸向李伟轩打去。

    虽然每一颗雨滴只有黄金级攻击力，可李伟轩是人类觉醒者，不像覆水狮那样皮糙肉厚。

    真要是打在脸上，小帅哥，立刻会变成大麻子。

    “嗖！”变异兽一爪抓向许悠然，钢索一般的巨大尾巴还长满了骨刺，也抽打向许悠然。

    李伟轩一柄战刀，正在攻击覆水狮。

    就是现在！

    许悠然身影一闪，无数道影分身，在三面镜盾之间来回穿梭。

    好像在攻击李伟轩，也像是攻击覆水狮。

    暗中他却是一柄长剑疯狂轰向了那条粗大的尾巴。

    “轰！”许悠然宛如断线的风筝一般，被覆水狮那条粗大的尾巴，抽飞了出去。

    虽然有长剑缓冲了一下，可至少也是筋断骨折级的重伤。

    李伟轩想要追击，可苦于刚刚正在攻击覆水狮，来不及收刀。

    许悠然铺天盖地的暴雨袭来，让他疲于防守，一时也来不及追击。

    “轰！”许悠然借着被轰飞的力道，瞬间加速突破了音速，直冲天际。

    山谷中的气息实在太恐怖，六甲星已经不安全了，他必须马上逃离六甲星。

    人要是运气好的时候，在地摊上随便逛逛都能淘宝买到虚空戒。

    要是运气不好的时候，哪怕走路都会平地摔一跤。

    “拦住他！”李伟轩自己肯定是来不及阻拦许悠然，可是他却来得及提醒他的队友。

    数名五次觉醒者，还有蒋培良，都在那条线路的不远处，纷纷向许悠然出手。

    泥马！

    许悠然彻底无语了。

    我这他么的是得罪谁了？

    为什么运气这么差！

    虽然有几个人向他出手，蒋培良也在出手，会拖延他的速度，却无法形成真正的阻碍。

    他只要全力出手，很容易击退这几人仓促之间的阻击。

    不过绝对会影响他逃离的速度，哪怕只会耽误几秒钟的时间，可能就是生死相隔。

    “唰！”愤怒的许悠然，挥出了他的长剑。

    好似有千万颗太阳在手中炸裂，璀璨夺目的剑光，让所有人和变异兽都为之颤抖。

    战技，自在问心剑。

    剑意，除魔！

    狂暴的剑光，仿佛带着死神的问候，迎向蒋培良几人。

    “嗡……”许悠然面前的空间，都被炸出了无数裂痕。他的最强一剑，终于触摸到了顶级六次觉醒者的门槛。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    “哗啦！”

    “啊……”

    “呀……”

    所有试图阻挡许悠然的人，被这一剑之威，斩断兵刃、破碎战甲、切开肉身。

    除了蒋培良勉强算是轻伤被炸飞，其他几人全部重伤。

    正在围攻的变异兽群，仿佛闻到了血腥气的鬣狗群，一拥而上，疯狂的展开了撕咬。

    有没有人能活下来，有几个人能活下来，完全不在许悠然考虑的范围内。

    许悠然本来就想找这些人的麻烦，只是一直没找到机会而已。

    现在送上门来，还挡住了他逃走的路，出手自然好不容情。

    就在许悠然逃离的刹那间，那头狡猾的覆水狮，不但没有去追击许悠然，更是连攻击李伟轩都放弃了，转身就跑。

    在李伟轩的意识里，一直认为，一旦许悠然逃走了，那头覆水狮绝对会跟他死磕，甚至有可能弄死他。

    所以，他才一直在纠缠许悠然，想要将他拖下水。

    让他万万没想到的是，许悠然硬扛一记之后，选择了逃走，覆水狮竟然也逃走了。

    这……

    这什么情况？

    难道是自己实力太强，把覆水狮吓跑了？

    现在野生觉醒者跑了，覆水狮跑了，自己岂不是安全了？

    泥马！

    我这就安全了？

    惊喜来的太突然，李伟轩还有些难以置信。

    更让他难以置信的事情发生了。

    许悠然和那几个觉醒者对轰一记，不但第二次逃跑失败，倒飞的身形直奔李伟轩而来。

    几乎毫无防备的后背，就这样突兀的出现在李伟轩的视野中。

    这又是什么情况？

    野生觉醒者来送人头了？

    难道是运气来了，挡也挡不住？

    李伟轩这一刻，差点没乐疯了。

    覆水狮跑了，猎杀目标背对着自己飞过来了。

    这么好的机会，这么好的角度，我还等什么？

    背刺！

    “唰！”李伟轩一刀劈向许悠然的后背。

    “嗡……”虚空一阵颤抖，无数细密的空间裂痕出现，遍布整片天空。

    好似有无数蛛丝一般的细线，将漆黑的夜幕分割成了无数细小的碎片。

    李伟轩激动的差点喜极而泣，他很想哭。

    太感动了，自己努力了这么多年，“拼死”战斗这么多场，实力终于有了突飞猛进的提高。

    这一刀太完美了，让整片天空都在碎裂，多么恐怖的威力啊。

    不用说，那个野生觉醒者，必然会在这一刀之下粉身碎骨。

    本世子吓跑了一头天灾级变异兽，还亲手斩杀了一位强横的天灾神将级强者。

    我他么的无敌了！

    许悠然也很想哭，不是因为李伟轩这一刀，而是因为那破碎的虚空。

    李伟轩这一刀，在他看来，狗屁不是。

    哪怕不出剑，不用灭星手，让他一刀劈在身上，也不会造成多大伤害。

    漫天破碎的虚空，并不是因为李伟轩的刀，而是山谷中那恐怖的存在，终于苏醒了。

    一道恐怖绝伦的气息，直冲苍穹，只是气势的爆发，都让虚空为之颤栗。

    正在混战的双方，无论是觉醒者，还是变异兽，都同时感到心脏狠狠的一抽。

    所有人和变异兽都不约而同的看向下方的小山谷。

    只有李伟轩还陶醉在自己的幻想中不能自拔，依然将手中的长刀，恶狠狠的劈向许悠然。

    小小的山谷，震动越来越剧烈，周围的空间裂缝越来越密集。

    许悠然这时才看清楚，一颗心差点直接跳了出来。

    他不是没有见识的人，从地星一路战斗到要塞星，又杀去了虚空山。

    高达一光年的伟岸存在，彻底颠覆了他的世界观。

    金殿庭审时，更是同时面对五位末日君主级强者。

    可那五位都在刻意压制着自己的威压和气势，更不会在那种场合显露杀气。

    他曾经怀疑过在有缘阁遇到的那个诡异老头，就是七次觉醒者。

    可对方跟普通人没有任何区别，他根本感受不到任何气势。

    这次应该是他正面第一次亲身感受末日君主级强者的恐怖威势。

    是的，末日君主级强者。

    或者说是一头末日级变异兽。

    汨罗鳄！

    那座小山谷，哪里是什么山谷？

    那两座小山，就是汨罗鳄的两根巨大的弯角。

    也许它在此已经沉眠了很多年月，以至于沙土将它掩埋进了大地，甚至花草树木丛生。

    难怪附近没什么变异兽，难怪这里没有参天巨树，难怪许悠然和这些历练者在六甲星上蹿下跳这么久，汨罗鳄根本就没出现过。

    原来六甲星唯一那头末日级变异兽，在此沉眠。

    原来许悠然等人，一直在汨罗鳄头上战斗。

    惊天动地的大战，尸横遍野、血流漂杵，终于惊醒了沉睡中的汨罗鳄。

    六甲星真正的霸主，愤怒的抬起了头。

    这些可恶的虫子，打扰了它的清净，结局只有一死。

    哪怕是那头天灾级变异兽，在它看来也只是大一点的蝼蚁。

    时间好像过去了很久，又好像只有短短一瞬，呆若木鸡的觉醒者和变异兽，甚至都来不及反应。

    一双巨大的弯角已经拔地而起，一张巨口几乎能完整吞下一头天灾级变异兽。

    “嗷……”响彻天地的龙吟声，不知从何而来，却好似在每个人脑海中回荡。

    所有人，包括许悠然，全部被这一声龙吟，震慑住了。

    身体好像彻底冻僵了一般，几乎无法做出任何动作。

    那是一种源自身体本能的颤栗，来自不同生命层次的威压，源自血脉深处的恐惧。

    巨嘴向前一探，小半个战场的觉醒者和变异兽，都在它的嘴里。

    许悠然和李伟轩，也同样在这个范围内。

    只要它大嘴合拢，十几个觉醒者、上百头变异兽，都会瞬间粉身碎骨。

    所有人都知道要逃，就连兴高采烈的李伟轩，似乎都感受到了巨大危机已经降临。

    可没有任何人能移动分毫，汨罗鳄气焰滔天，镇压了所有生灵。

