    “挡不住！”

    “这小子，真的只是天尊？”

    众人在议论的同时，也在朝着后方退去。

    哪怕是龙傲，都无法挡住黑炎那恐怖的气息，朝着后方退去。

    所有人，都离开了云千帆三千米之外。

    只有五大神主，依旧站在原地。

    毕竟，他们是神主境界。

    这种级别的黑炎，在没有发动最强攻击之前，无法对他们造成伤害。

    天空中，那一柄金色的雷光大刀，就这么劈在了云千帆身上。

    “砰！”

    云千帆就像是一枚炮弹，被一道劈入了地面。

    整个地表，都凹陷下去了十多米。

    但是，浑身黑炎的云千帆从地底站了起来。

    那一双血红色的眼睛，就这么死死的盯着金色的雷光大刀。

    “唰！”

    一瞬间，他就已经消失在了原地。

    再次出现，他已经双手抓住了金色的雷光大刀。

    这一幕，差点没让众人眼珠子都瞪出来。

    徒手，抓创世雷劫？

    就连五大神主，也是脸皮一抽。

    这小子，未免太狠了吧！

    然而，让人意外的画面发生了。

    金色的雷光大刀，居然在一点点的消散。

    如果仔细看的话，会发现灭世黑炎正在和创世金雷开战。

    黑炎正在一点点吞噬金刀，将金刀变成了黑色。

    不过短短几分钟的时间，金刀就已经变成了一半黑色，一半金色。

    而云千帆身上的灭世黑岩，也开始变化的。

    他左脚上遍布的灭世黑炎已经消失了，取而代之的是创世金炎。

    “来，再战！”

    云千帆猛然抬头，冲着空中的创世雷劫怒喝一声、

    “轰隆！”

    金色雷光闪烁，一柄金光绽放的剑，缓缓从乌云中出现。

    长达数十米，那足以让所有人窒息的威压，那怕是神主都感受到了一丝心悸！

    “这一剑，他挡得住吗？”

    独孤剑心中燃起了熊熊烈火，双眸中迸发出恐怖的精光！

    脚下踩着的剑，更是止不住的颤抖。

    剑者，剑骨不屈，遇强则强！

    他，想试试这创世之剑的威力！

    但他要是进去，必死无疑。

    青狂等四位神主背脊都在发凉，这一剑如果换做是他们，至少足以拼掉他们半条命！

    云千帆手中握着半黑半金的创世之刀，气息狂涌！

    “给我，滚下来！”

    抬手，就是一刀。

    无尽黑炎朝着创世金剑轰去。

    创世金剑剑身轻颤，嗡鸣之声传遍四方。

    金光乍现，遮住了所有人的视线。

    只有那个老者，以为巍然不动。

    视线中，云千帆手持半黑半金的创世之刀，和创世之剑混战在了一起。

    “噗嗤！”

    一剑斩过，云千帆的一条手臂被斩。

    但，灭世黑炎在转瞬之间再度将他手臂复原。

    而金剑上，已经遍布黑色的痕迹。

    一刀重击，终将金剑击落。

    创世之间最终化作点点金光，消失在了云千帆的身体中。

    而此时的云千帆，整条左腿，都已经变成了金色！

    但，距离结束，还有四道雷劫！

