
　　在确认没有丝毫追踪后。

　　夏极迅速变回原本模样，那如猎豹般健壮的身躯，一头细碎的黑发在风里狂野舞着。

　　从悬崖纵身潜入无尽之海，如同海底凶兽一般开始了迅速移动。

　　约莫一周后。

　　光着上身，赤着双足的夏极随意拿着把之前带出的长刀，在山峰之间纵跃。

　　若有人看到必然会大吃一惊。

　　只因这道猎豹般的身影每次跃起，都会给人以极其宁静之感，然后似乎融合在风里，直至下落到邻隔的峰顶。

　　如同小巧的麋鹿在山间蹦跳。天籁小说网

　　只是山峰与山峰之间的距离何止千米，而一个人哪怕身法再强，也是无法做到。

　　“明月，快出来看神仙！！”清风站在悬崖边怔怔地看着远方，那在朝阳的群峰之间提刀而行的身影，极其潇洒，便如真正的风，席卷而来。

　　唇红齿白的小道童急忙也站过来，举目远眺，也是愣住了。

　　良久，她眼中惊诧之色不减，然而却是喃喃道：“我觉得是掌教练刀回来了...”

　　另一边悬崖。

　　夏炎正在山顶打瞌睡。

　　三个女人围绕在他身旁，你一言我一语，叽里呱啦说个不停，其实说话的也就是洛撄宁以及景香两个人。

　　江南月在装“哑巴”，她不会说话。

　　突然，长发少女将目光看向了远处，眼中充满了欣喜之色。

　　这使得两名正商讨着如何对运势之子进行深度教育的女人停止了交谈，两人纷纷转身，顺着她的目光看向远处。

　　朝阳如火。

　　而火焰之间，那持刀身影越来越近，他如同仙人一般，在群峰之间踏步而行，每次落地，都会横跨一座尖峰。

　　景香自然是福至心灵，也露出欣喜之色。

　　至于自家掌教这能力到底还在不在人类的范畴之类，她是考虑不了那么多了，在她眼里，夏极和神仙也没多少区别。

　　哪怕此刻，他踩踏着七彩祥云，身穿黄金战甲，从天而降，景香只会发出一声惊叹“哇，小师父更牛逼了”，然后就很快习以为常。

　　然而这一幕在洛撄宁眼中却是不同的，之前这少年就可以凭借着极其妖孽的天赋，一刀杀死轻敌的林忆。

　　巅峰之境斩杀融合了雷意的破虚境，这根本就是天方夜谭。

　　此刻，他竟然可以融合风意，并且发挥出完全不逊色于破虚境的身法。

　　更恐怖的是，他这还是没有突破。

　　洛撄宁已经是骇然了。

　　在她印象之中，即便自己最妖孽的师兄在巅峰之境时，也未曾听说有如此牛逼。

　　这小小龙藏洲的武当掌门究竟是？？

　　想起师兄，她又不禁觉得古怪起来，明明说好了道脉的师兄弟们最近就会抵达，结果到现在也未曾出现。

　　而明明料定了的佛脉的人前来滋生是非，她每日调理状态，磨砺春水剑，却也未曾等到任何人。

　　世界似乎和平得很。

　　而这运势之子身侧似乎就只剩下自己一人在守护，这实在是古怪的很。

　　思虑正飞远着。

　　踏...

　　踏踏...

　　那赤.裸上身，光足的少年已经踩在了悬崖上，倒提着长刀，整个人散发出一种如同神灵般的威势，令人无法直视。

　　看向三女，他微微点头，却不说一句话。

　　景香、江南月这种彻底的“粉丝”自然无需去提，可即便洛撄宁这种破虚境界的“上仙”竟然也没觉得有任何不妥。

　　似乎他看着自己点头，就已经是“瞧得起自己”，就已经是一种荣耀了。

　　这种情绪刚刚浮上心头，洛撄宁便更是生出古怪之感。

　　夏极并没有理睬她们，事实上，此时他神色冰冷，而盛气凌人。

　　冷冷看着正歪歪扭扭坐着的自家外甥。

　　夏炎蓦有所感，急忙扭头，那抿着的小嘴吓得一哆嗦，便微微张开了。

　　映入他小眼睛里的，赫然是自己那最恐怖的舅舅。

　　这个男人...

　　不知为何，他一直知道他是自己的舅舅。

　　当然，他也知道那长发少女并非是他妈妈，这不过是他狡猾的小伎俩。

　　自从生下来，只要这个名为舅舅的男人靠近，他就会莫名地感到恐惧、慌张、心跳加快...

　　此时他竟然冷冷盯着自己。

　　他要干嘛？

　　想吃自己的吗？

　　夏极神色逐渐严肃，然后语气平静的吐出八个字：“不以规矩，不成方圆。”

　　夏炎“哇”的一声哭了起来，这次他是真的吓哭了，然后“妈妈”，“妈妈”地叫着，转身扑向了江南月的大腿，然后如同树袋熊一般挂在长发少女大腿上。

　　夏极听闻这称呼不禁一愣，疑惑地看向长发少女。

　　后者也疑惑地看着他。

　　夏极走上前，他虽然赤身光足，但在这山间的冬日，却没有丝毫寒冷和哆嗦的表现，反倒是升腾着白雾，令人觉得如时刻灼烧的太阳。

　　他微微弯下腰，伸手抓向自家外甥的衣领，一把揪起，然后平举在半空之中，静静看着外甥的瞳孔。

　　后者惊骇，不敢与他对视。

　　夏极缓缓道：“记住，你的母亲，是我的姐姐，她的名字是夏甜。怀胎十月生下你并不容易，所以日后若是遇见，还需尽孝。明白吗？”

　　夏炎吓得连连点头。

　　然而，被叫了这么多日“妈妈”的江南月，却是露出了不忍之色，似是想要开口说些什么，当顾忌眼前之人的威势，却终究没开口。

　　只是低着头，垫着脚，幽幽吐了口气，然后往后退开。

　　景香自然是没意见的。

　　大佬竟然能够亲自教育孩子，真是太有爱了。

　　炎炎应该很感动才是。

　　而就在这时，洛撄宁上前半步，道：“既然武当有夏掌教在，我也放心了。这段时间我有些事情处理，需要离开些时日。”

　　说罢，竟是一副欲要请辞的模样。

　　夏极静静看着她，大气道：“上仙劳心劳力，教导炎儿，夏某实在感激。

　　只是恰逢乱世，而武当式微，夏某肩负一门之重担，不敢懈怠，所以这些时日在深山之中修炼刀意。

　　说来，倒是怠慢上仙了。”

　　洛撄宁见他说的得体，心中暗暗点头，只觉这少年实在是妖孽至极，但他所行之事，竟是挑不出半点毛病。

　　深山练刀...

　　每次外出，必有收获，此番归来，似乎比上次又强上了不少。

　　她想着想着，猛一抬头，却见那男子背映着朝霞，光身赤足，面容沉浸在肃杀的阴影里，显得如山中巨石，巍峨耸立在最高处。

　　如此风采，可谓极有魅力。

　　洛撄宁笑道：“夏掌教客气了，这段时间在武当过的很开心。此去我确有急事，待处理完毕后，相信很快就能回来，届时说不定还会与些师兄弟一并来此，又要叨扰掌教了。”

　　夏极左手依然平举着自家外甥，但却是豪爽道：“无妨，上仙来此，便当此处是家，过多久都没关系，叨扰两字实在是客套了。”

　　洛撄宁点点头，她所谓的急事，其实不过是自己的疑惑。

　　这几日师兄弟迟迟不来，她早就想去查看。

　　只是又担心，武当封山大阵解除后，这山上若是遇到外敌，无法抵御，故而在此镇守。

　　今朝遇见武当掌教，从崇山峻岭之中，御风而来，这份功力，自己尚且无法做到。

　　武当有他在，自己也可安心离去，去调查清楚情形。

　　只是在离去之前，她实在忍不住又转过身，轻轻问了一句：“夏掌教，现在刀意究竟如何，能否令在下开开眼？”

　　她真的很好奇。

　　这个巅峰之境的男人，刀意究竟强大到了何种地步。

　　若是推辞，她却也是无法强求。

　　刀剑并非表演，只是应她所邀，便施展出来，实在是有些过分的要求。

　　何况自身底牌，拒绝示人，也本是人之常情。

　　但夏极随意放下手中拎着的娃，仰天哈哈大笑，而也不见什么动作，右手压刀、抽刀、拔刀、再一式随意向着悬崖之外斩出。

　　风卷云涌，朝霞漫天！

　　而这一刀既出，便是万般幻动。

　　无论风，云，还是漫天的光，都随着这一刀的斩下，而急速分开。

　　如大海中分出小道，如星空碎裂出缝隙！

　　一刀之威，竟是斩开面前的所有！

　　使得这天地，都似在匍匐，看着这如君王莅临的男人。

　　洛撄宁目瞪口呆...

　　这...自己特么都做不到吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，86.一刀断空（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 