    第35章 食材的战争

    略带腥味的水气飘进恶魔的领地。躺在劣魔怀里养伤的小松鼠摇晃着红酒杯默默的看着一切。

    尘埃落定，战事将起。

    希望父神的荣光永在。

    当时在梦境中听到父神这个伟大的计划时，小松鼠激动的连拍大腿。

    因为它从来没见识过这么精妙绝伦的设计。寻常的动物世界中，最常见的就是这种直接竞争。

    最高级的时埋伏战和追逐战。但这次战争，已经超出了寻常动物打架的规模。

    它是一个连环计，还有瞒天过海，偷天换日，苦肉计等一系列计谋的联合使用。

    单单使用一个计策，很容易照葫芦画瓢模仿下来，但是在真正的战场，只用一个计策对敌会让你全军覆没·。

    智慧的光芒洒满了小松鼠的全身，作为此次计策的重要执行者，小松鼠必须把这件事办的漂亮。

    从现在来看，父神交代的任务马上要完成了。

    浊水衔腥风铺面，恶魔领主已经从自己的宫殿内走出，遥遥望着水面。

    阴风怒号，逐浪排空。河滩迎来一波又一波的涨潮。大鱼首领在浪花上居高临下，只挥了挥手就将大量的海水冲进了恶魔的领地。

    无数海水涌入，大鱼首领的神态简直就是不可一世。

    在劣魔领地中，纵横交错的地面塌陷成水沟水道，为领地缓解了很大的河水冲势。

    只不过，大鱼头领并没有察觉。在它看来，此次计划万无一失，实力才是决定成败的关键。

    在这种全方位无死角的攻击中，劣魔根本就挡不住！

    下一刻，一双狰狞的眼睛逼近至大鱼头领面前，腥臭的恶魔舌头舔了舔大鱼的鳞片。

    然后顺势一口咬下，咬中的位置正好是大鱼旧伤的位置。

    凄厉的吼叫声传遍四野。一直以来，自己都将自己的伤势保护的非常好。

    就连自己最亲近的人都不会知道自己曾经受过伤。究竟是谁把自己的秘密泄露了出去？

    大鱼头领想了一圈也没能想到是谁，至于只有一面之缘的袁泽，它更是想不到。

    那个怯懦的旧神，不过是一名刚刚诞生的神明。它根本就不会知道自己的伤势。

    在恶魔领主咬穿大鱼头领之后，大鱼头领就开始了反击。鱼鳍泛光，鱼尾横甩，巨大的力量直接将恶魔拍飞。

    双方又交手十多招更是招招有来有回。

    打的精彩，看的更是精彩！袁泽坐在庙顶，一边积攒着最后的一平米，一边关注着恶魔领地的局势。

    按照模拟器给出的答案来看，大鱼首领还有杀手锏，而且马上就要用出。

    虽然现在势均力敌，但马上就会出现局势反转。

    局势反转，也就在瞬息之间。一颗硕大的水球从鱼尾处排出，直接撞在恶魔领主身上。

    巨大的水球，携带的巨大冲击力，直接将恶魔领主打的皮开肉绽。在水球中蕴藏的水属性的力量更是让恶魔领主陷入重伤状态。

    虽然知晓了大鱼头领的弱点所在，但恶魔领主还是打不过。

    到现在，袁泽也能对大鱼头领的实力做出正确的判断了。大鱼头领能够以碾压的方式打死恶魔领主。

    它拥有水属性攻击，所以它至少可以被定义为三阶凶兽。

    这个世界的本土定级和袁泽带来的修仙定级稍稍有些出入。

    现在的金蟒也就相当于三阶凶兽低配版，毕竟各种攻击手段都不成熟。

    战场上，两人对决看似胜负已分，但他们不会想到，真正的获胜者还没有登场。

    对恶魔领主造成伤势的水弹落在地上，最后的一点水势累积而成。

    大水沿着水沟水渠奔腾到冲积平原区，冲开了鼹鼠们挖开的连接通道。

    大水顺流而下，直接冲向南方！

    根据水势的大小，水流到南方橙色区域的时间，也就在一两分钟之内。

    很快，很迅速！

    南方的炽热和北方的河水相遇，升腾起五米高的白色烟雾。正在对峙的两大头目见状有些战战兢兢。

    说实话，袁泽也想看看南方的存在究竟有多大的能耐。

    单单从水汽的高度来看，南方的存在是一位无可匹敌的霸主。现在凡人大家，一巴掌扇到了神明的脸上。

    好戏要上演了！

    炽热的力量苏醒，南方传出了声同霹雳的碎石声。沧桑的怒吼伴随着巨人的起身。

    等南方的那位完全将身躯展露出来时，袁泽长大的嘴巴，久久不能合上。

    这是石头人，还是熔岩巨人？

    可能之前时熔岩巨人，但由于刚刚水流的原因熄灭了一部分的岩浆。

    袁泽心里嘀咕，自己在模拟时遇到这种家伙，自己死的确实不冤。

    神明不是无敌的，遇到这种存在确实会出现打不过的可能。

    打不过的可能性有十一成吧，多出来的一成时自己送的。

    大地震颤，大鱼见状直接就要讨回海里，要什么机缘，占领什么领地，统统没有自己的小命重要。

    见大鱼逃走，恶魔领主也紧忙讨回自己的宫殿。

    在宫殿中，它还是比较安全的。其中藏着什么东西，只有它自己知道。

    熔岩巨人进入河流一把将大鱼头领抓住，塞进嘴里咀嚼吞咽。

    强大如能秒杀袁泽的存在，就这样被容颜巨人两口吃下了。

    在熔岩巨人身上，袁泽感受到了前所未有的压力。

    这就是这个世界上的强大存在吗？

    在北方出现东京，西方的河流也开始沸腾。郁郁葱葱的小山开始移动，山上的小动物像下饺子一样落尽河中。

    一颗巨大的乌龟脑袋从水中伸出充满敌意的看着熔岩巨人。

    熔岩巨人见到老龟，似乎也有些忌惮然后开始后退。

    强大之间，如果没有绝对碾压的实力，似乎很少会发生战斗。他们之间的战斗会是什么样的呢？

    袁泽没有去过多猜想，因为自己还不是那个级别，就是想破脑袋自己也不会想到。

    对比一下熔岩巨人出手，刚刚的大战简直就像是食材打架，充满了滑稽的无趣感。

    打赢了开心回家，输了的拿去做饭。

    袁泽也很成功的在战争的最后一刻，完成了500平方米的小目标。

    说实话，为了积攒出500平方米的土地面积，袁泽已经有太长时间没能放肆的模拟！

    ?  ?亲们，知道自己需要做什么吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

