    “老爷，阿泉都听您的！您让我怎么做，我就怎么做！”张阿泉躬身，低眉顺眼一副服帖模样。

    顿了顿，又道：“可是阿泉不懂经营，到时候怕是帮不了老板您！”

    詹兆堂笑了，其实他就是钟意阿泉不懂经营这点，要是张阿泉懂得经营公司，他还不放心呢！

    “没关系，你只是暂时代替我！你也听到的，那个石志坚都没有证据证明我有罪，一切都是莫须有！我很快就会出去的！到时候你再把公司还给我就行了！”

    “好的，老板！您怎么说，我就怎么做！阿泉一切都听您的！”

    “很好！我会给公司的代表律师打电话，让他帮忙草拟转让文件，到时候我签字给你，至于我的印章藏在保险中，密码是----”

    詹兆堂把密码告诉了张阿泉，“阿泉，你不用担心，只要按照我交代的事情去做就行了！”

    詹兆堂怕张阿泉没经历过这么大的事儿会被吓住，就安慰他道。

    “老板，您放心，我一定按照你的所说去办！”

    “很好！你先去忙吧，记住，不要害怕！一切有我！”詹兆堂打定主意，先让张阿泉做自己的傀儡，等到他没用的时候再一脚踢开。

    张阿泉下去。

    这边詹兆堂拿起床头电话，拨打给自己律师。

    “周律师，我有事情吩咐你去做----”

    ……

    张阿泉走出病房门。

    原先恭谨的表情瞬间消失，原本躬曲着的身子也慢慢直了起来。

    当他走到医院大门口，一辆车突然行驶过来，嘎吱一声，在他面前停下。

    詹兆亨摇开车窗，探出头对他说道：“阿泉，去哪里啊？”

    张阿泉忙躬身恭敬道：“我要回家，二老爷！”

    “上车，我送你！”

    “不必了吧，我----”

    “上车！啰嗦什么！”詹兆亨用命令的口吻。

    张阿泉小心翼翼地上了车，朝詹兆亨抱拳道：“多谢二老爷！”

    “不用谢！对了，我走以后我大哥和你说了什么？”

    “没说什么。”

    “是吗？”詹兆亨不信地瞥了张阿泉一眼。

    张阿泉低眉顺眼，一副服帖模样。

    “那我大哥有没有提关于我的事儿？”

    “呃，你的什么事儿？”

    “他是怎么看我的？”

    “他说二老爷你是好人，又是他亲兄弟！”

    “嗤！”詹兆堂冷笑了一下，“他真这么说？”

    “呃，这个……”

    “阿泉，你这人太老实，不会撒谎的！”詹兆亨像是看穿了张阿泉讥笑道，“他是不是在背后骂我？”

    张阿泉不敢去看詹兆亨犀利的眼神，低头道：“这个，我真不知道。”

    “好了，我也不逼你！”詹兆亨轻蔑道，“不过我大哥现在身陷囹圄，你也该考虑一下自己的前途了。”

    “呃，二老爷，您这话是什么意思？”

    “什么意思你最清楚！”詹兆亨不满张阿泉装傻充愣，“他这次是出不来了，准确地说我不打算让他出来了！”

    詹兆亨算计的很清楚，自己想要长久拿下皇冠，那么最好的办法就是让大哥詹兆堂一辈子住在医院，或者直接蹲进监狱！

    在权力面前，亲兄弟也没得谈！

    何况詹兆亨等这个机会很久。

    以往詹兆堂仗着经营皇冠积攒的人脉，不断打压他，摆出做大佬的架子，他詹兆亨早就烦了！

    现在有机会翻身，他当然要抓住！

    “可是我这个做弟弟的，又不能做的太过分！所以就要请你帮忙了！”詹兆亨盯着张阿泉，“你倒是说说看，我大哥以前做过那么多坏事，哪个最过分！有没有证据什么的？”

    张阿泉沉默了，神色变得很难看。

    詹兆亨就敲打他：“其实我这样是为他好！坏事做多了会得到报应的！你看看，他现在身体有多胖，还患着糖尿病！这些都是报应的结果！”

    “还有啊，我是他弟弟，我这样做也很无奈，你就当为民除害，做了一件利国利民的好事儿！”

    “二老爷，您不要逼我，我真的不知道！”张阿泉为难地摇头道。“就今天还有个叫张春花的疯女人闯过来，差点惊吓到大老爷！现在大老爷又被打得住院，他的报应已经够了！”

    “疯女人，张春花？”詹兆亨眼睛一亮。

    张阿泉忙惊恐地摆手道：“二老爷，我什么都没说！我说着玩的！”

    “好了！我突然记起来还有事情！送不了你了，你下去吧！”詹兆亨让司机把车停下，让张阿泉下车。

    张阿泉还是那副诚惶诚恐模样。

    詹兆亨得到想要的情报，再也不看他一眼，吩咐司机，“开车！”

    汽车扬长而去！

    身后，模样诚惶诚恐的张阿泉突然神色收敛，眼神射出一丝恶毒光芒。

    ……

    淅淅沥沥！

    天空下着细雨。

    “就是这个女人吗？”

    一名手下撑着黑色的雨伞，詹兆亨在雨伞下用手帕捂着鼻子，皱着眉头看着在垃圾堆里翻吃的疯女人。

    另一名手下忙上前说道：“没错，她就是张春花！以前大老爷为了抢占她家的印刷厂，害死了她老公，又把她儿子卖去了南洋，还把她卖去TAI南！不知道怎么又跑了回来！”

    “造孽啊造孽！”詹兆亨捂着鼻子，看着衣衫褴褛，披头散发的疯女人，“我大哥也真是的，像这种事情要么不做，要做就做绝点！直接卖去马栏多好！既能赚钱，又能防止她跑掉！现在可好，给我抓他把柄的机会！”

    “老板，你要怎么做？”手下心里一阵恶寒，大骂詹氏兄弟不是东西，做的事太伤天害理。

    “怎么做？抓住她给她洗洗！弄干净点，最好再找个医生给她看看，从她嘴里掏出一些我大哥的罪证，到时候钉死他！”

    “呃，这----”

    “这什么这？我在替天行道，懂吗？”

    “是！二老爷！”

    ……

    细雨中。

    疯女人从脏臭的垃圾堆扒拉出一个盒饭，盒子内还有剩下的米饭还有鱼香肉丝。

    疯女人用手抓着米饭和剩菜往嘴巴里塞，嘴里道：“春花要吃饱饱，吃饱了才好去找宝宝！宝宝你在哪里？阿妈好想你！”

    细雨朦胧！

    她眼角淌出一行水来！

    不知是雨水，还是泪水！

