    林克看了一下这件装备。

    [勇格尔的虔诚之靴]

    品质：史诗（紫）

    参数：勇格尔的虔诚意志会让奇迹发生

    装备要求：lv85

    属性加成：+300耐力，+300智力，+300能量

    【勇格尔的虔诚（1/2）】

    -勇格尔的虔诚之靴

    -勇格尔的意志大氅

    （2）套装：集齐全套勇格尔，虔诚意志祝福着你，使你拥有自由翱翔的能力；并使你有5%的概率免疫一切限制技能

    ————

    勇格尔的虔诚之靴是紫色史诗级装备。

    除了正常的属性加成外，最令人瞩目的还是这件神秘套装的套装效果。

    勇格尔的虔诚之靴和勇格尔的意志大氅这两件装备的套装特效，竟然是飞行能力！

    可以赋予林克凭空飞行的效果。

    林克之前也获得过冲击动力靴这种推进式装备，配合滑翔伞和其他装备可以达成类似的效果。

    只是这种东西飞行速度慢，转向性不足，林克大多时候是用来辅助，或者特殊情况下使用。

    但是勇格尔的套装效果是飞行那就不一样了。

    这个飞行是凭空飞行的意思，无论是反应力还是速度都比冲击动力靴这种纯机械装备强上许多。

    而且林克现在已经是B+实力，今后遭遇的对手也不乏可以凭空飞行的存在。

    拥有了飞行能力将会让他的战斗方式大大提升。

    只可惜这件套装效果需要两件装备才能触发，林克现在只获得了一件足具，还缺少一件披风大氅。

    或许到时候可以去勇格尔封印瘟神寿终的地方看一看。

    反正林克也是要去找勇格尔，寻找他留下的封印物，这下都赶到一起了。

    除此之外，这套装效果还提升了5%免疫限制技能的概率，让林克在面对敌对BOSS的时候又多了一个看脸的效果。

    随手将奖励收入空间，林克看向战场。

    罗斯维尔基金会抵抗的余孽在刚才两波战斗中死伤大半，剩下的一些看到瘟神和罗斯维尔的畸变体灰飞烟灭，也已经完全丧失了斗志。

    接下来的扫尾工作就不必林克出马了。

    格蕾丝本身就掌握有瘟神的瘟疫，此时在瘟神被驱逐后，瘟疫的意志得到解放。格蕾丝可以轻而易举地凭借自身意志压制这些瘟疫，阻止他们的扩散。

    双方战斗的画面被群星港各大势力收入眼底。

    本来他们以为林克被六人议会相中完全是靠运气。但是现在看来……

    里面全是实力，一滴运气都没有！

    尤其是最后林克惊天动地的死亡一指，直接抹杀了罗斯维尔和瘟神的畸变体。

    这样原本觉得战斗会陷入白热化的各大势力瞠目结舌。

    他们高估了瘟神和罗斯维尔，也低估了林克。

    他们明白，从这一战后群星港要变天了！

    一颗冉冉升起的新星将会活跃在摩沃尔星系团，林克的出现甚至能左右未来摩沃尔星系团在卡尔超星系团的话语权和地位。

    所有人明白，林克将会是六人议会培养的下一位 A级超能者。

    所有人也都兴奋着，期待林克尽快能成为A级。一旦摩沃尔星系团拥有两名A级强者，那么往后在卡尔超星系团内的地位将不可同日而语。

    同时在这一场战斗中，林克身边的干部也爆发出耀眼的光芒，第一次进入大众视野的格雷夫斯——掌握了符神星符文匣的男人。

    符文王状态下的能级可以达到B+！

    符神星作为摩沃尔星系团内一个独特文明。虽然小众，但不少人也是听说过的。

    今天这一次战斗，又把符神星这个已经亡国灭种的星球重新带入了大众视野，让人们知道符神族内竟然还有这等强者。

    现在和林克联手，恐怕用不了多少时间符神星就能复辟成功，重塑荣光。

    紧接着是一头金属猴子，骑着晶虎的金属猴子。

    元素化的生命并不稀奇。但是眼前这个猴头使用的却是一种仁慈的超凡力量，并非其本身种族的特性。

    但是其展现出来的实力竟然和符神星状态下的格雷夫斯不相上下，尤其是在对付这些畸变体的时候，神圣仁慈的能量能造成更多伤害，甚至是镇压，完全克制了瘟神的狂热者和爪牙。给人一种它的出现就是林克专门为了克制瘟神而准备的。

    如果说金刚的出现是给人一种林克对瘟神特别防备，那么能掌控瘟疫的格蕾丝在群星港的众人眼中，就成了洗心革面脱离瘟神的典型。

    有如此充分的准备，瘟神和罗斯维尔输的不冤。

    随着战事结束，有关于罗斯维尔战役的新闻报道层出不穷。

    在有百亿关注度的群星港，有记者、媒体深入挖掘了这一次战斗中保护伞基金会派出的人员和各种奇怪的设施、奇怪的生物。

    有知觉、听指挥的藤蔓；尾巴可以化身数据接口的数据鼠；有多种形态可以转换分裂的育母蜘蛛等等，都给人留下深刻印象。

    在这种情况下。有企鹅珀尼的精妙安排，很快就把保护伞基金会的此项业务打出广告，广而告之。

    不知道其他大中小型势力是真的需要，还是想要和保护伞基金会套近乎，总之在后面几天有关于怪物安保公司的咨询和租赁，呈现出井喷式的爆发。

    在后续的报道中，自治委员会将林克搜集的证据和视频公之于众，这时候人们才知道罗斯维尔人面兽心，为了权力背地里竟然设计了这么多，甚至与虎谋皮，试图“挟瘟神以令势力”，成为卡尔超星系团的新贵。

    林克才来群星港短短时间，竟然就破获了如此重案，挽救了兆亿生命。

    与此同时六位也出面发布了“罪己诏”，罗斯维尔基金会在群星港发展至今，背地里竟然搞出这么恐怖的事情，让整个星系团的生命陷入危险。作为群星港的管理人，他们有失察之责。

    在发布了“罪己诏”后，六人也顺势把林克推上台，表示林克以后就是群星港宪兵卫队的特邀顾问，并且群星港一切资源对林克开放。且群星港和六位手上的势力，林克可以随时调动，见林克如见六位。

    短短几句话，给了林克比克里斯还要大的权力，甚至是自治委员会代言人的地位。见林克如见六人，旗下势力完全听从指挥调度。

    这也就说明，林克掌握了摩沃尔星系团内最强大的科技文明神罗文明，大法师艾莫莉丝的神宫人员，摩沃尔最大的财团组织潘西财团，整个摩沃尔星系团的双子教派以及数字机械体菲兹掌控的全体人工智能。

    一方面，这是六人对林克的信任，完全给予他权力和自由的提升空间。

    另一方面，六人在赌约中输给林克，必须要践行诺言，不再干涉他的提升。

    其实在六人做这个决定的时候，还考虑了一点原因。

    外出调查林克背景的宪兵卫队副队长嘉文归来，带回来一条重要消息。

    林克确实出自梵提星系废土星，林克在梵提星系的贡献和事迹，随着联盟的扩张，在整个星系内广为流传。甚至是人尽皆知的地步。

    嘉文去了梵提星系的枢纽穆斯塔法，随后又实地去了林克诞生的废土星了解情况。

    这一次梵提星系之行嘉文收获颇多，不仅亲自按照林克崛起的路线走了一趟，更重要的是还发现了“异人”这个神奇的种族。从其他宇宙或者位面投影至此，拥有不死之身，实力提升迅速，几乎没有桎梏困扰。

    虽然经过他的观察，这些异人在约束中呈现出有序状态，但是他们本身的言行都透着一股非序化，甚至是混乱倾向。

    在得知是林克对异人进行“驯化”后，嘉文更明白林克在这些异人心目中的地位，不说是追随，起码也应该是精神领袖了。

    要知道在宇宙中，能做到广泛意义上“不死”的存在，那都是极其恐怖的存在。

    高维恶魔，实体在高维空间，以投影模式出现在实体宇宙，每次被击杀后可在高维空间复活，再次降临实体宇宙。实力强劲，各个战斗经验丰富，或诡谲狡诈，是宇宙公认的天灾之一。

    虫族，繁殖力超强的宇宙生命。因为其独特的孵化池属性，只要有养料就可以迅速产出，虫族女皇甚至可以对手下进行复活，其本身的意识也可以在宇宙的兆亿虫族生灵之间转换，从而达到不死。

    觉醒自我意识的高级智械生命，和虫族的情况类似。智械主体的思维可以通过网络或者后门程序，在数量众多的机械体间快速游曳。智械生命可以创造流水线，迅速生产机械体，并且思维程序可以快速进化，以适应各种复杂环境和战斗。

    这三种，是宇宙公认的三大“天灾”。

    曾经在宇宙中掀起过波及整个宇宙的风浪和威胁，令人记忆犹新。

    和这三者一比，瘟神的威胁甚至只能算过家家级别。

    眼下林克手上掌控了一支不亚于三大天灾的力量，不死之身，提升迅速的实力。

    这让嘉文对林克的评价再次拔高！

    在调查之后，嘉文主动和穆斯塔法进行了接触，把群星港和林克现在的情况和盘托出，并且表示愿意为梵提星系建立一条前往群星港的专线，加强双方沟通。

    嘉文之所以能越过自治委员会做出这个决定，是因为他笃定拥有这么一支力量的林克，在通过身份审核后，必定会受到重用。加之自治委员会本身就对林克十分器重，所以才让他不远亿万里来到摩沃尔星系团的边缘地带做背景调查。

    只有加快两地的航程，千百万的异人才能够在最短的时间内抵达群星港。成为群星港一支强大的种族力量，对于未来群星港的发展和摩沃尔星系团在卡尔超星系团内的威慑地位，有举足轻重的效果。

    而在自治委员会在得知嘉文在梵提星系的调查结果和作为后，对他大加赞赏，认为他的处置很合理。

    之前六人就听说过林克保护伞基金会里的异人在群星港市场掀起了风浪。对于这些可以复活的异人，他们也有好奇心。但也觉得数量太少，并不能翻起什么风浪。

    可是现在得知这样的异人有千百万，饶是见多识广的自治委员会成员们，也没办法淡定了。

    这才有了开篇对林克的大放权力。

    一方面是期待他的未来，另一方面也是为了拉拢。

    在他们看来，有这么一支千百万异人构成的“不死大军”。只要林克想，就能够轻松达到他们手上势力的规模。所需要的仅仅是时间而已。

    与其这样，不如把他们手中势力的权力交给林克，用以笼络、拴住林克。

    林克在听说自治委员会公布的方案后，并没有露出欣喜表情，反倒只是露出一个不太明显的笑容，似乎早已料到这种情况。

    这些奖励对林克的用处并不大，只是以后在摩沃尔星系团航行，路上会受到更多关注和照顾。同时自己想要什么材料或者设施，也可以安排这些力量搜寻，节省不少时间。

    不过对于熟知前世剧情的林克而言，这些都只能起到一些辅助作用。

    想要找到五贤线索和封印物，还是得靠巴廷斯佣兵战团！

    前世的时候就是巴廷斯佣兵战团帮助罗斯维尔基金会找齐了所有封印物，所以在这件事上，没人比巴廷斯更专业。

    巴廷斯也因此成为赫赫有名的大型佣兵团长，在之后的剧情中发光发热。

    “林会长，没想到我们竟然以这种方式见面了。”巴廷斯对着视频露出一丝苦笑。

    在罗斯维尔基金会覆灭后，巴廷斯佣兵战团经调查为基金会的战略合作伙伴，并且参与了一些机要事情，被认定为同党，在寻找五贤线索的路上被围堵抓获。

    林克看着视频另一边苦笑的巴廷斯，平静的说道：“巴廷斯团长别来无恙。你的情况我知道了，有关于你们被认定为同党的事情，我已经在宪兵卫队撤销了追击令，并且将你们从名单上剔除。”

    “感谢林会长，巴廷斯和佣兵战团，将会铭记您的恩情！”

    林克抬手打断道：“不过你的委托任务还要继续。沿途我会为你打点好一切，你的任务还是继续寻找五贤封印物。只不过这次不是为罗斯维尔基金会，而是为我。要知道虽然解决了群星港的罗斯维尔基金会，但是瘟神复苏在即，封印松动，灾难始终是会来的……”

    巴廷斯经过短暂的错愕，旋即明白了林克的意思。

    地位瞬间从阶下囚变成执行官方命令的人，巴廷斯再傻也明白现在该说什么。

    “会长大人，今后巴廷斯佣兵战团，将是您忠实的跟随者。”

    做一个到处接任务的佣兵战团，不如做王者之剑。

    巴廷斯，果断做出了自己的选择。

