    “……”

    就是因为这样的设定，壬龙对于任何地球本土的怪兽都有绝对的压制力，甚至可以驱使它们为自己所用。

    但怪鸟巴顿这个例外让壬龙颇为好奇，明明有着地球本土的气息，但为什么不受到自己意志的影响呢？

    仔细打量了一番怪鸟巴顿后，壬龙终于发现了问题所在，那就是怪鸟巴顿原本作为血肉之躯的身体上，出现了本不应该出现的机械部件，这些东西绝非怪鸟巴顿天生拥有的。

    而这些机械部件产生的能量波动，以自身的形式抵挡了壬龙的意志，使得怪鸟巴顿不会被其影响。

    “咕啊！咕啊！”

    怪鸟巴顿就没有想那么多，看到壬龙这么个大块头，它也无所畏惧，不愧是怪兽界的“平头哥”，见谁都想要干架，打一架再说。

    如今怪鸟巴顿眼里，就只有肖狂这么一个大哥值得自己敬畏，其他不管是地球本土怪兽也好，邪恶外星人或外星怪兽、超兽也罢，通通不放在眼里。

    “咚！”

    没有多废话，怪鸟巴顿拍打着翅膀朝壬龙冲了过去，打算将其暴揍一顿，让对方知道“巴顿将军”的称号不是白叫的。

    壬龙自然不惧，见怪鸟巴顿竟然主动冲向自己，庞大的身躯迎了上去，正面硬刚还会怕你不成？

    壬龙的外形还是相当有特点的，龙首是东方龙的模样，但却有着庞大的身躯，可以直立行走，粗壮的下肢还有祥云花纹，看上去神秘且威严，另外还有一对前肢，四爪。

    因此在近身肉搏时，壬龙攻击的方式非常多样，不会像西方龙或是东方龙那么攻击单一。

    “Duang！”

    怪鸟巴顿和壬龙狠狠撞在一起，巨大的力量形成的冲击波让周围感到震颤。

    不过双方都没有后退，紧接着就发动攻势。

    怪鸟巴顿率先发难，抬起脑袋，狠狠地朝壬龙的脖子侧啄去。

    如今经过肖狂机械改造的喙，穿透力十足，以壬龙那超强的防御恐怕都无法抵御。

    “噗嗤！”

    “嘶吼——”

    果不其然，怪鸟巴顿的机械喙直接扎入壬龙的皮肤当中，留下一个巨大的血洞，从里面喷出一道血箭。

    壬龙原本对自己的皮肤拥有极强的防御力而感到信心满满，认为怪鸟巴顿的喙根本无法突破自己的皮肤。

    但结果已经看到，脖子侧直接被开了个大洞，壬龙感受到剧烈的疼痛，发出嘶吼声。

    不过也仅此而已，怪鸟巴顿试着把喙再往深处扎，发现有巨大的阻力，壬龙体内的肌肉群相当给力，皮糙肉厚来形容是完全没有问题的。

    “呼！”

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    壬龙这边吃痛后怒气值暴增，推开怪鸟巴顿后，巨大的龙首抡了一圈，然后将巨大的脖子狠狠撞击在后者身上，直接将其撞飞出去。

    怪鸟巴顿那巨大的身体在半空中不由自主地飞翔着，然后重重落地，砸塌了一大堆城区中的建筑物。

    “我的天呐！”

    “怎么又是它，真是见了鬼！”

    那些辛辛苦苦正在重建被破坏得非常严重的京东是城区的人类们，看到怪鸟巴顿和壬龙战斗又要霍霍东京市，他们直接破防了，为什么倒霉的总是东京市，能不能换个城市？

    怪鸟巴顿这属于被动破坏，是情有可原的，不过它倒是不介意多破坏一些，反正人类的城市也就那样。

    至于壬龙，作为与地球伴生的超级怪兽，它可以说代表了地球的一部分意志。

    从人类高速发展以来，对地球造成的破坏也是越来越严重，各种程度的污染，包括空气、水源等等，过度砍伐森林这些，数不胜数。

    因此壬龙对于人类的态度也好不到哪里去，觉得若是继续放任人类在地球上无节制地发展，迟早会对地球造成巨大的威胁。

    东京市从地图上抹平？

    壬龙怕是会暗中出不少力。

    言归正传，怪鸟巴顿和壬龙的战斗才刚刚开始，而东京市和居住的人类会怎样，根本不在它们的考虑范围，它们一心只想干掉对方。

    “熊！”

    正当怪鸟巴顿挣扎着从建筑物废墟中站起身来时，壬龙这边已经开始准备大招。

    壬龙屁股后面的八条尾巴，其实就是八个龙首，它们分别有各自的意识，统一归最大的那个龙首指挥，此时它们纷纷伸长脖子，张开嘴巴，对着天空喷吐火焰。

    八道火柱汇聚在一起，变成了一个无比巨大且灼热的大火球，让人不禁联想到某个叫做艾斯（彼艾斯非此艾斯）的男人的大招“炎帝”。

    很快，这个大火球已经成型，犹如一个悬挂在半空的小太阳，散发出惊人的热量，周围的空间都因此而扭曲。

    “咕！”

    怪鸟巴顿终于站起身来，当看到头顶那耀眼的大火球，并且感受到灼灼热浪袭来。

    这个大火球不简单！

    “呼——”

    不管怪鸟巴顿脑子里在想什么，壬龙已经锁定前者，直接将大火球扔了过来，打算用这招直接干掉这只大怪鸟。

    “轰——！！！”

    “熊！”

    大火球以极快的速度落下，怪鸟巴顿想要逃跑肯定是来不及了，正正好被砸了个满怀，庞大的身躯被火焰直接淹没。

    火球炸裂的瞬间，极具高温的火焰很快蔓延开来，东京市再次陷入火海之中，而且比上一次更加严重，那些来不及撤离的人类顷刻间化为灰烬，壬龙大火球的温度实在是太高了。

    “快，快灭火！”

    “明白，冷冻射线准备，发射！”

    此时，ZAT队终于是赶到现场，驾驶着天鲸号和神鹰1号前来救场，确切地说，是救火。

    冷冻射线多多少少还是有些作用的，在一些主要区域阻止了火势的蔓延，算是减少了一些损失。

    奈何ZAT队科技力量、人手有限，能够做到这样已经是极限了，没有奥特曼帮助的人类，在怪兽面前显得那么脆弱不堪。

    “冯！”

    另外一边，被火焰淹没的怪鸟巴顿，已经被烧成了灰烬吗？

    一声强有力的振翅告诉所有人答案，它没那么容易死！

    ……

