    说来可笑！

    苏婉仪的案子，无论前因还是后果，都离不开唐筝的推波助澜。

    但是当真到了案件开庭的时候，唐筝却没有获得旁听权。

    她在整件事情中，几乎连个影子都没有。

    苏婉仪的案子，一直都是顾平川在料理。他以家丑不可外扬为由，向法庭申请了秘密审理，没有旁听者和媒体记者——

    他是想要把这件事无声无息的了解，然后好抓紧时间挖空顾氏集团，好带着他的新欢去日本定居，逍遥快活。

    唐筝名义上是苏婉仪的继女，不算是直系亲属，直接被排除在法院之外。

    苏婉仪官司开庭那天，唐筝刚好去顾氏集团办理入职手续。

    顾平川已经做好了挖空顾氏，跑路日本的准备，所以对唐筝也格外大方起来，直接让他去了投资部，担任主管！

    头天办理入职，暂时没什么事儿做。

    唐筝坐在办公室里，拿起手机给顾绵绵打了个电话。

    结果，竟然显示未空号。

    唐筝：“……”

    怎么空号了？人一出国，连旧时的手机号码也停用了？

    下午时，顾平川打内线电话给她，让她去一趟他的办公室。

    唐筝到时，顾平川甩给她一张判决书，神态轻松闲适的问：“这下，你应该满意了吧？”

    判决书很长，专业性词汇太多。

    唐筝直接跳到最后，看到一行小字：有期徒刑十五年！

    十五年……

    唐筝深深吸一口气：顾平川还真是大手笔，一下就是十五年。

    等苏婉仪从监狱里出来的时候，大概头发全变白，牙齿都掉光了吧——

    不愧是顾平川，够狠够绝，对待垃圾的手段，非一般的狠辣。

    “她没有提出上诉”，顾平川说：“过几天，她就该被转移到监狱里去，正式开始服刑了。”

    唐筝笑了下，拿出手机来，一边拍摄判决书，一边道：“那真应该恭喜爸爸了，合理又体面的处理掉了一个人形垃圾。”

    虽然这个人形垃圾给他生了两个孩子，当了四年多的贤内助，但是，她的位置却并不是不可取代的。

    孩子谁都会生，顾夫人的宝座，更是人人向往！

    苏婉仪在顾平川面前，一向是没有什么筹码的。

    若是她自己不作死，不得罪唐筝的话，或许还能从顾平川那里拿一笔钱，平静体面的过完一生。

    唐筝原本也挺好欺负的，只是从御风大学毕业后，人就变了，苏婉仪也就悲剧了。

    “婉仪的事儿，绵绵还不知道。不过纸里包不住火，要是给她知道了，肯定要伤心死的。”

    顾平川说着，叹了一口气，语重心长的对唐筝道：“现在婉仪进了监狱，绵绵远在国外，你也算是大仇得报。既然这样的话，往后就好好过日子，不要老是怀揣着怨恨。”

    他想：自己和苏婉仪毕竟是不一样的。

    她绕了这么大一个圈子，无非就是想还自己一个公道，除掉苏婉仪这个人罢了。

    但是，她身上流淌着自己的骨血，是他的亲女儿——

    换而言之，顾平川并不觉得唐筝对自己，也会像是对苏婉仪一样绝情，一样的赶尽杀绝。

    只要她能稍微松动一下，别老是盯着他，他就能顺利搬空顾氏的资产，然后去日本定居。

    唐筝一笑：“爸爸也一样，心思别老是放在钱上。当初您来到唐家的时候，是个一无所有的穷小子。享受这么多年的荣华富贵，哪怕此时净身出户，你也够本了！”

    说完，唐筝站起身，朝外走去。

    回到自己的办公室，唐筝将拍摄的判决书照片，给厉御风发过去。

    久久没有得到他的回信，唐筝又给他打了过去，有些抱怨似的道：“你在干什么？我给你发的照片，你有没有看？怎么不回复我？”

    “还没”，厉御风说：“我在参加一个高峰论坛，没有看信息，怎么了？”

    厉御风最近也算是小忙，因为以后可能会和筝筝一起在榕城定居，所以这边的人脉关系网得一点点搭建起来。

    以前是他疏懒，加上心情不好，所以懒得理人。但是现在，他一直很积极的参加各种应酬，每天收到的请柬也变多起来。

    尤其是今天的论坛上，他帮着唐筝搞定一个很权威的律师，对她的官司会很有帮助——

    而她却还当他是那个在嫣园里养尊处优的富贵闲人，因为他没有回复信息，而心生怨念。

    不过考虑到他现在有事儿，唐筝也就长话短说：“苏婉仪的案子判下来了，刑期十五年。听顾平川说，她没有上诉！”

    放弃上诉，就等于失去了拼死一搏的机会。

    不久的之后，苏婉仪就是一名正式女犯了，会有一个单独的专属编号，剪去长发，洗尽铅华——

    就像五年前的唐筝一样，穿上一身土灰色的囚服，进监狱服刑，踩缝纫机，糊纸盒，没日没夜的干活，没有自由，没有尊严。

    但是，唐筝在监狱里，会遇见陆念一，遇见厉御风。

    而苏婉仪，她一个贵人都遇不到。

    “真的？”

    厉御风有些不敢相信：“这其中，一大半都是你的功劳吧？筝筝，越来越棒了——当初，你应该和我打个赌的。不然的话，你现在都应该赢了！”

    苏婉仪入狱时，厉御风给她估算的刑期，是五年以下，而唐筝却坚信是十年以上——

    现在看来，她赢了。

    而她之所以能赢，不是因为运气好，也不是误打误撞，肯定是因为她从中做了什么手脚，才让苏婉仪被判了这么久。

    唐筝撇嘴：“我才不赌呢，小赌怡情，大赌伤身！再说，万一赌输了，岂不就糟了？”

    就算是赢了，唐筝也不觉得自己有什么求到厉御风的地方，所以就懒得和他赌了。

    她说得很对，小狐狸懂得稳中求胜了——

    厉御风略感欣慰，不过还是为她感到高兴，说：“这样吧，晚上我去公司接你，一起吃个饭，庆祝一下。”

    唐筝想了想，说：“行，我要四点下班！”

    “那我三点半到公司接你！”

    厉御风微笑：“拜拜，战无不胜的唐小姐！”

    唐筝听到他最后一个称呼，忍不住一笑。

    挂断电话，她伸手摸了摸自己的面孔，又从包包里翻出化妆包来，拿了面小镜子来查看，竟然有点脸红了。

    唐筝立即将镜子拍到：什么情况？被夸一句脸红什么？

    以往，被他扒光的时候，被他强吻的时候，仿佛也没这样啊。

    唐筝深深吸气：不对劲！自己明显有些不对劲！

    她一拍脑子，低头翻开眼前的策划案，强迫自己立即进入工作状态，将这些私心杂念放到身后。

    三点半，厉御风准时敲响了她办公室的门。

    唐筝抬头，先笑了下：“你怎么不在下面等我？”

    “在车里多没意思，顺便来看看你工作的地方”，厉御风一边说，一边捞出她对面的椅子上坐下来，微笑着望向她。

    唐恒第一天上班，所以没穿裙子，而是选了一套银色小西装，内里搭配了白色衬衫——

    倒是头一次看她丢开了小裙子，换上了一副职场丽人的妆扮，让他有些耳目一新的感觉。

    她被他看得有些不自然，一边关电脑，一边道：“瞎看什么？”

    厉御风：“我还不能看看你了？”

    唐筝撇嘴，白了他一眼，开始收拾自己的包。

    到了四点，唐筝准时打卡下班，和厉御风一起出门。

    俊男美女，无论走到哪里，都能吸引来众人艳羡的目光。

    一楼的文员们凑在一起八卦：“那是大小姐的男朋友吗？”

    “应该是的吧，寻常男女谁会这么亲密？”

    “大小姐真厉害，坐过牢，有污点儿的人，还能找到这样帅而多金的男朋友！”

    “坐过牢，人家也是大小姐呀，是顾总的亲女儿啊！”

    于是，众人都微微笑了，并一致觉得：大小姐最厉害的，是她的投胎技术。

    原配嫡女，天生高人一等！

    唐筝自然没有听到这些闲言碎语，她上了厉御风的车子，随着他一道去了一家会员制餐厅。

    初春，天气正在一点点转暖，街上也变得春意盎然起来。

    除了最先飞上枝头的一点春意，便是姑娘们的漂亮裙子。裙摆被风吹起来的时候，像一只只蝴蝶。

    唐筝看着外面的唇色，心情也变得好起来。

    两人点完了菜，厉御风才问道：“第一天上班，感觉怎么样？顾平川没找你麻烦吧？”

