    漆黑的夜色，下起了漆黑的雨。

    诡异的情景，透露着肃杀的氛围。

    “咦，雨水怎么是黑色的？”江心宜看着手上黑色的雨滴，有种不真实的感觉，道：“就算环境污染再厉害，也不可能下起黑雨吧？再说了，这里的污染也不严重啊。”

    辛盛与万翼两名富二代神色惊讶，连忙拿出手机拍照发朋友圈。

    刘羽翼和白东风两人纵然见多识广，也不由得啧啧称奇，并没有意识到危机临近。

    除了陈飞宇之外，就只有雷天力才知道，柳家开始行动了，针对陈飞宇的狩猎行动，正式开始了！

    雷天力神色逐渐凝重起来，站起身悄然走到一旁，静观事情的发展。

    雨水不大，淅淅沥沥的，带着几分森森的凉意，篝火“噼噼啪啪”在小雨中逐渐有熄灭的趋势。

    陈飞宇深知这场黑雨绝不寻常，手背上的雨滴凑到鼻端闻了下，眼中讶异更甚，沉声道：“雨水有毒。”

    一句话，在场众人尽皆震惊！

    刘羽翼皱眉道：“陈小哥没开玩笑吧，虽然这场黑色的雨水很古怪，但不可能有毒吧，谁有这么大的本事直接在雨水中下毒？”

    白东风连连点头：“以雨水为媒介下毒，这种手段闻所未闻，绝对不可能。”

    “如果，这场雨不是自然形成的呢？”陈飞宇一句话，再度震惊四座。

    刘羽翼摇头道：“还是太过匪夷所思，我很难相信你的话。”

    江心宜眨着灵动的双眼，虽然她很想相信陈飞宇，但是陈飞宇所说的内容，太耸人听闻了，完全超出了常理，让她不敢相信。

    “神经病。”季浩全换完衣服走了出来，正巧听到了陈飞宇的话，忍不住出言讥讽：“心宜你别信他的鬼话，这么明显的谎言，你糊弄鬼呢？”

    陈飞宇摇摇头，知道很难说动他们，而且冥府的强者随时都有可能出现，也没时间详细解释，他拿出一个瓷瓶，到处一颗白色的药丸，送到江心宜嘴边，不容拒绝道：“吃下去。”

    季浩全脸色一变：“心宜不要吃，谁知道这药丸是什么东西，万一是迷药怎么办？”

    “唔……”江心宜下意识就吃了下去，只觉得入口清凉，精神为之一振：“这是什么，还挺好吃的？”

    “解毒丹，虽然不一定能解黑雨的毒，但多多少少也有些用处。”陈飞宇说完，又倒出两颗，分别给了刘羽翼和白东风。

    他们两人虽然不信陈飞宇的话，可这场黑雨的确诡异，来得莫名其妙，他俩还是吃了下去有备无患，分别道了一声谢。

    陈飞宇正准备走进帐篷给柳潇月解毒丹，突然驻足向季浩全、辛盛和万翼三个京圈大少看去，微微皱眉后，还是倒出三枚解毒丹递给他们。

    虽然陈飞宇跟这三个人关系不对付，但仔细想想，自己跟他们也没有什么生死之仇，能救还是救一把。

    岂料，季浩全直接拒绝了陈飞宇的好意，神色不屑道：“什么雨水有毒，我看你是在放屁，这颗什么狗屎解毒丹，我才不要，你还是自己留着吧。”

    陈飞宇微微皱眉，又看向辛盛和万翼两人。

    他俩轻蔑而笑，齐齐摇头拒绝，本来嘛，因为明宇昂的事情，他俩对陈飞宇没什么好感，心中已经有了芥蒂，根本不信陈飞宇的话。

    “罢了，生死有命，我给的机会只有1次，你们到时候别后悔就行。”陈飞宇说罢，第一时间钻进帐篷里。

    季浩全嗤笑道：“什么机会只有1次，说得你自己像是救世主一样，恶习，我呸！”

    “就是嘛，还说什么雨水有毒，真当我们是没见过世面的乡巴佬吗，可笑。”

    辛盛和万翼两名京圈大少也跟着嘲笑起来。

    江心宜摇摇头，也不怪三个京圈大少嘲笑陈非，陈非说的话太荒诞不经了，要不是自己见识过陈非救治爷爷，知道陈非很厉害，估计自己也会和季浩全一样，对陈非的话不屑一顾。

    另一边，雷天力看向季浩全三人的眼神越发默哀，如果让他们知道，他们拒绝了一次活命的机会，怕是肠子都悔青了。

    却说陈飞宇钻进帐篷里，怀疑柳战让柳潇月喝的药茶就是真正的解药，但为了保险起见，还是将解毒丹递到了柳潇月嘴边。

    “陈非，到底发生什么事情了，为什么你说黑雨有毒，这到底是怎么回事？”

    柳潇月一直躲在帐篷里，将之前陈飞宇在外面的对话听得一清二楚，眼见陈飞宇递来了一枚丹药，想也没想便吃了下去。

    “以后有机会再向你解释，你只要知道，有我在这里，一定会护你平安。”

    “嗯，你真好！”柳潇月重重点头，心中莫名心安。

    突然，外面传来江心宜的尖叫声。

    异变陡生！

    陈飞宇立即抱起柳潇月，身影一闪，便来到外面江心宜的身边，看清眼前场景后，柳潇月俏脸顿时一变。

    只见在黑色的细雨中，出现无数条色彩斑斓的毒蛇，仿佛被人驱使，从四面八方向众人这边快速爬来，吐着蛇信子，发出“嘶嘶”的声音，令人头皮发麻。

    江心宜脸色苍白，生平第一次见到这么多毒蛇，无论是生理还是心理都极度不适，差点呕吐出来，一把抓住陈飞宇的胳膊，恐惧地道：“怎么这么多毒蛇？”

    “放心。”陈飞宇道：“我说过，会保你生命无虞。”

    “你自身难保，哪里有能力保护心宜？”季浩全急急忙忙掏出一把偷偷准备好的手枪，快步走到江心宜身前，高声道：“心宜放心，我来保护你！”

    辛盛和万翼两人也是脸色苍白，被眼前的景象吓得不轻。

    “诸位放心，有我和白东风在这里，区区毒蛇何惧之有？”刘羽翼豪放大笑，手上微微用力，酒瓶顿时碎裂成无数玻璃片。

    他手微扬，无数玻璃片飞射而出，打入蛇群中，眨眼间便打死了数十条毒蛇。

    白东风如法炮制，同样出手，将数十条毒蛇斩于手下。

    剩下的毒蛇仿佛察觉到危险，停在原地吐着蛇信子，不敢轻易上前。

    众人纷纷松了口气。

    刘羽翼、白东风是辛盛和万翼带来的人，他俩见刘羽翼、白东风大展神威，感觉与有荣焉，脸上容光焕发，得意地看向众人，尤其是多看了陈飞宇两眼，心里不屑地想到，哼，什么解毒丹，紧要关头还不是要他们的人出手解决困境？

    陈飞宇微微皱眉，眼中惊讶一闪而逝，仿佛发现了某种可怕的事物。

    突然，异变再生！

