    泰佐洛这也算是自保，不过分，政府的人便答应了他的要求。

    半小时后，泰佐洛已经带着自己的人离开香波群岛，这时，田中一只手逐渐浮出地面，掌心上，还带着刚才的钢铁盒。

     CP0躬身将盒子拿起，而田中的身体立刻缩回地内，溜之大吉。

    全员戒备状态下，CP0将盒子打开验货，而隐藏在暗地里的圣光海贼团，百兽海贼团随着一声号令，齐齐冲出去，从地面内，或天空，或者森林中。

    然而，CP0特工的脸，在看到盒子里情况的时候，僵了！

    泽法也是此时从天空而降，青雉和黄猿立刻把注意力全部转移到他身上，分别凝聚出了冰剑和光剑。

    “哟！好久不见了啊，老师！竟然会对恶魔果实出手，难道要成为自己最讨厌的能力者吗？”黄猿口上没个正经的问道。

    泽法双手武装色覆盖，但是确是红色的：“我是不能容忍政府的高端战斗力继续提高，青雉，黄猿，我迟早有一天要让政府好看，你们这些无能的海军，想被我好好整顿一下吧！”

    “真可怕，我真想逃跑呢！”

    库赞嘴上虽这么说，却比黄猿还要迅速的冲了上去，手中的冰刃和泽法的手腕撞击在一起，迸发火光，但是又被寒气瞬间凝固。

    “库赞，在无能的海军中，你当上海军大将了啊！”泽法猛一用力，将青雉的冰刃打断吼道。

    双重冰冻时光胶囊！

    库赞双手交叉，挥舞间猛然释放冰柱，“这原本是您的位置，我一直想要成为的，您那样帅气的人！”

    泽法双手抵挡，一时被青雉的能力封住了步伐，嘴角一翘：“当年的小鬼，现在也变得有能耐起来了呢！”

    “倒退，倒退！”

    艾因突然出现，手中的桃色火焰朝库赞打去，试图帮助泽法。

    咻！

    忽然一道闪光将艾因的火焰冲散，并且引爆了几百米开外的土地。

    艾因骤然转头朝光束发出的方向看去，神情一震，一字一顿的说道：“大将，黄猿……”

    “哦～是背叛了海军去追随老师的小姐吗？好厉害哦！”

    突然，黄猿一个闪现出现在艾因身边，让她连发动能力的机会都没有。

    黄猿那几乎搞过艾因整个身高的大长腿高高劈起，猩猩似的咧嘴道：“速度，即是重量，你有被光踢过吗？”

    抵挡库赞攻击的泽法眼瞳一凝，身上爆发出血纹，震开库赞的寒气，瞬间冲到黄猿和艾因之间。

    因为恐惧而不知不觉的闭上眼睛，以为自己必定会被踢飞的艾因，突然感到有什么东西挡在自己的身边，睁眼一看，发现竟然是泽法挡住了黄猿一脚，但是还是忍不住退后两步将艾因的身体撞倒。

    “老师！”

    艾因惊道。

    “和他们战斗，对你来说太早了，去防范百兽海贼团的人。”

    “对，对不起！”

    艾因抱歉一声，赶紧转移战场，将目标对向百兽海贼团的人。

    黄猿被泽法挡住，库赞对小学妹一时心软，没有追击，这才让艾因在两名大将同在的情况下逃脱。

    “太好心了吧你，库赞！”黄猿双手插兜，对于刚刚库赞放过艾因的做法有些不满，但其实他也好不到哪里去。

    “啊啦啦，刚才看见一位性感的小姐姐就一时发神了，不好意思，不好意思！”库赞摸着后脑勺，毫无诚意的道歉。

    “那颗果实，是由我吃下的。”

    百兽海贼团，艾尔班朝着手拿恶魔果实铁盒的CP0特工冲去。

    “滚！那是我要的东西。”

    法隆也进入动物话状态，满头长发竖立起来，如同一根根的钢针。

    两人途中缠斗几招，见对方是动物系，一脚过后，艾尔班说道：“喂，我们船长对动物系情有独钟，你要不要到我们这边来啊。”

    “你叫凯多把船长之位让出来我倒是可以考虑一下！”

    法隆冷声反驳，并且将坚硬如铁一样的头发射击出去，而艾尔班以见闻色霸气闪避。

    交手数招的同时，两人往CP0的方向接近，但是出乎所有人的意料，对方特工居然在最后时刻，将盒子扔了出去。

    看到半空中的铁盒，法隆和艾尔班如同篮球运动员一样，高高跃起，用充满武装色的手朝着盒子抓去。

    “那是我的东西！”

    “已经是能力者了，就不要来掺和了！”

    随着两人的大喊，盒子被两只武装色的手同时抓住，两秒钟后，因为双方争夺用力过猛，将铁盒子硬生生的拉开。

    然而，本来应该掉出恶魔果实的盒子中，里面什么都没有。

    在场的数百年海军，海贼，以及政府的特务们看到这一幕，全部惊呆了。

    下一秒，他们又往那个接手盒子的CP0看去，因为众目睽睽之下，他根本没有私藏恶魔果实。

    “怎么回事？”

    艾尔班走道盖子已经被扯掉的盒子旁，将其拿起，又猛力撕起来，看看里面有没有夹层之类的东西。

    交战中的泽法，黄猿和青雉也停下了攻击举动，看向这边，难道……泰佐洛那个混蛋没把东西交出来，这里的人都被他耍了。

    不，不对啊，可是他这样一口气得罪两个四皇了！

    “你们想要的是泰佐洛手里的那颗恶魔果实吧，如果我能帮你们轻松弄到手呢？”

    法隆忽然想起行动之前，贝克曼曾经说过的那段话，面色不由一震，难道，难道是那个家伙……

    所有人只是愣愣的看着那个被艾尔班撕成两半，里面什么夹层，密信都没有的铁盒。

    什么果实啊？在哪里啊？

    “我觉得没有继续打下去的意义了！”

    不知道是圣光海贼团，还是凯多海贼团的人突然说了这么一句，竟然一下子获得了所有人的认可，先后放下了武器。

    没错，他们是为了恶魔果实而来的，现在恶魔果实都没了，还打个屁啊。

    “下一次，绝对杀了你！”

    法隆解除了动物化形态，恢复了人型，对艾尔班留下一句狠话后，转身离开，而海军方面也没有阻止。