
　　“好的老大。”

　　漆原凌十分平淡地说道。

　　这个对手看起来的确挺强，打起杂兵来都是一拳一个，爆发十分恐怖。

　　但是在他看来这家伙想要打败自己还是有点难度的，毕竟他可是只差了一脚就能踏入武道三段的水平了。

　　在决斗技巧上面他们可能不相伯仲，但是爆发力可能还是自己强一点。

　　“小心点。”

　　鸣海大我叮嘱道。

　　漆原凌没有说话，只是拿着雨伞缓缓地朝着这个轰洋介走过去，如果一个幽灵一般。

　　鸣海大我也伸了个懒腰，随后怒吼：“呜啊啊啊啊啊啊！”

　　然后也是一个怒冲，朝着鬼邪高的家伙冲过去。

　　战局上唯一一个武道三段的他就如同一个战神一般，没有任何人能够抵挡住他的冲锋。

　　在短短五分钟内，他就已经击败了五十多个鬼邪高的不良，完全没有任何人是他的一合之敌。

　　“我来当你的对手！”

　　花冈枫士雄看自己的手下不断地倒下，只能咬牙站在了这个鸣海大我的面前。

　　由于他们鬼邪高对于户亚留市的势力并不太了解，完全不知道这个凤仙竟然有个武道三段的炼气者。

　　这样的话，那他们就算这次人数比凤仙他们多，最后也很可能打不过他们。

　　要是现在他不阻止一下这个鸣海大我，让他一直消耗他们的战力的话，那之后他们更加没有机会能打赢了。

　　现在他们能赢的唯一方法就是他拖住这个鸣海大我，然后让自己的小弟快速解决凤仙这些和尚，然后有人数的优势耗死这个凤仙的老大。

　　他可不觉得自己一个武道二段后期的炼气者能够打败这个，毕竟武道三段的实力跟武道二段的实力差距实在是十分大，能够拖延住已经算十分不错了。

　　“不错嘛。”

　　“知道我拥有武道三段的实力还敢站在我面前。”

　　“真个男子汉。”

　　鸣海大我用拳头锤了锤自己的胸膛说道。

　　他最喜欢这种有男人味的人了，毕竟他那死去的老大就是一个真男人。

　　看着这个鸣海大我的行为，花冈枫士雄开始有点怀疑真事情是不是真的是凤仙的人做的了。

　　毕竟这个鸣海大我给他的感觉并不讨厌，甚至还有点欣赏，不像是会搞这种小动作的人。

　　“谁输谁赢还不一定的。”

　　“你想要过去就踏过我的尸体吧。”

　　花冈枫士雄眯了眯眼说道，他知道这肯定是一场激烈的战斗。

　　在战局的另一边，轰洋介的眼镜已经被打飞了出去。

　　原本帅气的发型也变得凌乱了起来，看起来有点狼狈。

　　他原本以为自己在这战局里面应该能比较从容地解决这些光头。

　　但是没想到突然有个长发的家伙一拳打过来，那恐怖的爆发力差点将他给打晕了过去。

　　好强...

　　挨了一拳他立刻就知道这个长发面无表情的家伙跟他一样是爆发型的选手。天籁小说网

　　“下手没轻没重。”

　　“很痛啊知道吗？”

　　轰洋介也不甘示弱，他带着雷电的拳头迅速的砸在了漆原凌的脸上。

　　漆原凌也没想到这个家伙的速度能这么快，也被回敬了一拳脑袋有点晕乎乎的。

　　双方没有什么言语，立刻就互殴在了一起。

　　不过这两个人的战斗技巧完全不是战局里面其他人能够媲美的，这迅速的动作，流畅的姿势，和强大的爆发，让人一看就知道是两个打架高手了。

　　经过了半个小时的打斗，由于凤仙整体实力高于这些鬼邪高全日制的不良，所以现在凤仙已经处于优势的一方了。

　　不过他们不知道的是，距离他们两三百米处已经有一股密密麻麻的势力已经开始朝着他们逼近。

　　“老大，他们好像已经打起来了。”

　　“我们要不要直接冲过去将他们两个都打一顿。”

　　今井搓了搓手激动地说道。

　　他刚晋升成为武道二段不久，还没有找人试过一下自己的威力，现在自然是想要试试自己现在到底有多强了。

　　“不用，慢慢走过去就够了。”

　　“今天就让你们活动一下。”

　　“半小时后就由我来动手。”

　　永山秀缓缓地说道。

　　他知道自己小弟已经憋了很久，所以自然不介意让他们活动一下了，到时候再由他来轻松收尾就足够了。

　　拥有武道五段实力的他解决这一千四百多人还是十分简单的，几个大瀑布之术下去基本都要倒光。

　　或者使用以气御剑，操控十把竹刀用几次浮笔浪墨也能轻松将他们团灭。

　　“好嘞！老大这次说不定都不用你出手了。”

　　“解决这些家伙靠我们都足够了。”

　　伊藤对着永山秀微微笑道。

　　他现在对自己这老大已经开始崇拜不已了，毕竟自己这老大可是拥有武道四段的实力，而且还获得了全国高中剑道比赛总冠军的天才人物。

　　他之前虽然觉得自己老大很厉害，但是完全没有想到他能厉害到这种程度，他从来没有见过有哪个不良能像他们老大这么厉害。

　　“不用，你们玩玩过过手瘾就足够了。”

　　“到时候我怎么都要将他们打一顿。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　要他放弃这么多经验值，那是不可能的事情。

　　毕竟他花这么多时间走过来，就是为了打这些家伙一顿，而不是过来看自己小弟打架的。

　　他愿意浪费时间让自己的小弟动手玩一下已经十分不错了，不然他自己动手不用几分钟这些家伙就可能彻底被打败了。

　　一分钟后，永山秀带领的恶人军团也到了天桥底下。

　　原本正在酣战淋漓的凤仙和鬼邪高的不良也停下了手，有点疑惑地看着永山秀的恶人军团。

　　鸣海大我看到永山秀之后，眉头锁的十分紧。

　　他知道这个恶人军团出现在这里，很大可能就是来找他们凤仙的麻烦了。

　　毕竟这个恶人军团想要称霸户亚留市的想法早就人尽皆知了，他们不可能无缘无故跑来这里。

　　“喂？你们是什么人？”

　　“这是我们跟凤仙的战斗。”

　　“你们别来掺和什么。”

　　花冈枫士雄对着永山秀说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第159章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 