    许源忽然站了起来。

    手里的钢管，更是宛若雨点似的，扫了过去。

    原本还站着，准备围攻他的十多名身影，当即就被砸的七荤八素。

    一个个的躺在地上，再也爬不起来了。

    孙飞雄直接傻眼了。

    他认识许源这么久，没听说过自己的这个表弟，忽然变得这么能打啊！

    看着许源提着滴血的钢管朝着他走了过去。

    孙飞雄一边哆嗦着往后退，一边盯着许源，嘴里喊着道，“你……你别过来！”

    “别过来？”

    许源眉头一皱，“不是你给我打电话，让我来这里耍耍的吗？怎么，我这刚到，开胃小菜还没吃完，你就要赶我走？你这是待客之道吗？”

    “我……”

    孙飞雄一句话还没说完，许源忽然一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    力道之大。

    孙飞雄的脸，当即一个扭转。

    几颗带血的牙齿，直接被崩飞了出去，掉落在地。

    “不是要弄我吗？

    来啊，我就站在这里。

    我还烧了你们家的车子。

    继续，让我赔啊？”

    许源笑眯眯的道。

    孙飞雄哪里还有先前的嚣张啊，直接捂着脸，神情难看至极，嘴里一句话都不敢说了。

    许源还要上前，但是那孙飞雄已经退无可退了，身后便是墙。

    眼见许源又是一巴掌抽了下来。

    但这时。

    孙白瑶忽然站了起来，“够了，姓许的！”

    许源这才缓缓转身，眯着眼睛看着这个表姐。

    他可还记得一笔账。

    那会儿，他还小。

    过年的时候，许源跟着孙红兰和许成贵一起去外婆家拜年。

    当时外婆家里院子里有一口水井。

    那会儿孙白瑶比许源大好几岁，她哄骗许源，说那水井里面有一条鱼。

    许源傻乎乎的凑过去看。

    结果却被孙白瑶一下子给推进了井里。

    而造成这一切的原因，只是因为许源拜年的时候，懂礼貌得到了大人的夸赞，而她却没有。

    也幸好这一幕被许成贵看到了，他急忙从井里将许源给捞了起来。

    随后，许成贵给大家说了此事。

    但是大舅孙红竹和二舅孙红松两家人，说什么都不信。

    非说是许源自己不小心掉下井里的，而许成贵却要冤枉孙白瑶。

    甚至，还因此，二舅孙红松还差点要打许成贵。

    最后是外婆和孙红兰在中间斡旋，让许成贵给孙白瑶道歉，这件事儿，才算是平息。

    但是许源，这辈子都忘不了父亲红着眼睛给孙白瑶道歉的模样。

    而这一切的源头，只因为当时家里穷，没有地位罢了。

    “够了？”

    许源冷笑一声，看着孙白瑶，“这才刚刚开始，怎么就能够了呢？”

    “啪！”

    许源又是一耳光，抽的孙飞雄一个趔趄，嘴里又是几颗带血的牙齿崩飞了出去。

    此刻的孙飞雄，脸蛋肿胀的已经跟猪头似的，嘴里的话语，都开始变得含混不清起来。

    孙白瑶的眸子之中满是狠毒之色。

    “姓许的，今天这一切，都是你自作自受，你会后悔的！”

    说完，她便是拨通了一个电话。

    “沈哥，你的场子里有人闹事儿……”

    许源懒得搭理孙白瑶，因为现在还没轮到她。

    他一脚踹在孙飞雄的胸膛，肋骨当即断了三根。

    孙飞雄整个人疼的趴在地上，眼冒金星，浑身直抽抽，半晌都没缓过神来。

    而就在这时。

    包间门口。

    直接冲进来十多名全副武装保镖。

    为首者，是一名身高一米九，体重超过两百五的肌肉壮汉，满脸的凶横之色。

    正是刚刚孙白瑶打电话中所说的沈哥，原名叫做沈树。

    “是哪个不开眼的东西，竟然敢在我罩着的场子里闹事？”

    沈树一进来，便是扯开闷雷似的大嗓门吼了起来。

    孙白瑶立刻走了过来，一脸娇笑的看着沈树。

    然后手里指着许源道，“沈哥，就是这小子，他在这里闹事！

    我今天本来是这里玩的，跟我堂哥两个人，和几个朋友聚一聚。

    可结果，这个许源，也不知道发了什么疯，一进来就对我们出手啊。

    沈哥，你看看，我跟我堂哥带来的朋友，被那小子打的，都快站不起来了。

    我堂哥被打的更惨，这要是传了出去，咱们东园酒吧的名声可就要毁了啊，毕竟我和我堂哥，可算是你们这里的大客户了。

    如果连大客户的安全都保证不了，那……”

    孙白瑶快速的说着，一副梨花带雨，泫然欲泣的可怜模样。

    沈树立刻就中招了。

    他气呼呼的盯着许源，“好你个狗东西，居然如此不长眼，来我的场子欺负人。

    兄弟们，别愣着了。

    孙小姐说的对，如果我们连在这里消费的贵客都保护不了，那岂不是自己砸了招牌吗？

    弄他！”

    沈树大喊一声，一马当先，率先便是朝着许源招呼了过去。

    郁银瓶吓得急忙躲在了旁边。

    许源却是面色平静的迎了上去。

    而看到这一幕的孙飞雄，也终于明白了孙白瑶先前说的，收拾许源要动脑子的话语了。

    确实。

    自己找来的这十几个人，大都是跟自己一起吃喝玩乐的，根本就没几个真的打过架。

    哪能是许源的对手啊？

    可是孙白瑶找来的人不一样啊。

    她一个电话，就找来了沈树。

    那可是东园酒吧的保安队长，别说东园酒吧了，就是它所在的这条街，都是沈树罩着的。

    而沈树手底下的这些马仔，也远非自己的那些狐朋狗友能比的。

    沈树手底下的这些人，可都是货真价实的干过架，见过血的。

    让他们来收拾许源，实在是再简单不过了。

    不由的。

    孙飞雄朝着孙白瑶看了一眼，神色之中满是敬佩。

    而孙白瑶更是得意的抬起下巴。

    “姓许的，就这还弄不死你，我就不信了。

    沈哥的手底下，至今可都保持着无人可全身而退的记录呢。

    跟沈哥对上的，从来都是非死即伤的结果。

    你，也不例外！”

    沈树的速度很快，眨眼之间便是扑到了许源面前。

    那蒲扇似的强有力的大手，猛地抡圆了横扫过来。

    眼见就要落在许源的脑袋上了。

    但就在这时。

    许源忽然屈指一弹。

    一枚银针飞出。

    前一刻还能够站着，趾高气扬的沈树，下一秒便是宛若泄气的皮球似的，整个人软趴趴的直接躺在了地上，一动不动。

    这诡异的一幕，直接让孙白瑶，以及沈树身后的那群保安都吓傻了。

    特别是孙白瑶，更是呆滞了。

    脑子里面只盘旋着几个念头，这怎么可能啊？

    那许源，怎么可能收拾得了沈哥啊！

    这一切，到底是怎么回事？

    也就在这时。

    包间的门口处，一道踩着高跟鞋的身影，走了进来。

    “是谁，好大的胆子啊，竟然敢在我的地盘闹事？”

