    第二百七十七章哭的得心应手

    “呦，三大爷这么悠闲，可不是么，我这才下班。”

    “话说这都马上黑天了，你们还在捞着金条啊？”

    “三大爷，你也是不嫌有味，一直都在这坐着。”

    何雨柱打趣的说道。

    “没关系，现在还早。”

    “二大爷捞不上金条，我心里也不舒服。”

    三大爷笑嘻嘻的说道。

    而就在这时候一个身影急匆匆的向着四合院这边跑了过来。

    “秦淮茹？他不是应该在医院里照顾棒梗的吗？这是出啥事了？”

    “恐怕又是棒梗又惹祸了吧，这孩子真不让人省心！”

    在看到秦淮茹跑来后，何雨柱的表情顿时微蹙了一下。

    不过何雨柱并没有想要去理会秦淮茹什么，自顾自地往家里走去。

    而在何雨柱刚走到四合院里边时，就看到秦淮茹此时已经站在了一大爷的门前，不断的敲着一大爷家的大门。

    看到这一幕，何雨柱也是很无奈的叹了口气，真是可一个人祸害啊！

    ……

    “一大爷，我求你了，你把门打开！”

    “我是秦淮茹！”

    秦淮茹疯狂地敲着大门，嘴里大神喊道。

    “秦淮茹，你不是应该在医院里照顾棒梗的吗？”

    “怎么现在在我家门口？”

    “是有什么事情吗？”

    大门打开，一大爷从里边走了出来，向着秦淮茹出声询问道。

    “一大爷帮帮忙！我不知道自己该怎么办了，你是院里最有威望的人，您一定要帮我！”

    “可怜的棒梗，刚从鬼门关前走了一着，刚刚抢救完，他现在需要钱继续治疗！”

    “要是不给医院交钱的话，棒梗就治不好，很有可能会死的！”

    “一大爷，求求你，现在棒梗的情况太危急了，你就救救棒梗吧！”

    秦淮茹说完这一通话后，他的眼角顿时就红了起来，泪水如同决堤的大坝一般疯狂的落下。

    在哭的这一行，秦淮茹可以说是得心应手。

    只要想哭，她什么时候都能够哭得出来。

    秦淮茹这招百试不爽，只有自己哭使劲的哭，一大爷一定会软，自己就能够拿到钱。

    大家赚钱都这么辛苦，而自己只需要在那哭落落的眼泪叫喊一下，就能把钱给拿到手。

    这何乐而不为呢？

    反正说是借钱，自己也没有准备还过。

    “你说什么？”

    “棒梗咋又生病了，这才过了几天啊。”

    一大爷在听到秦淮茹的话后是满脸的不解之色。

    他清楚的记得，前几天秦淮茹跟自己借钱，就是这么说的。

    这才多久，又来？

    “一大爷是这样的，棒梗落到了干渠里了，因为他的身体才刚刚好，受不了这干渠的水，所以就被送到了急诊室当中。”

    “一大爷，你给我想想办法把，要是没有钱救命的话，棒梗挺不过今天的！”

    秦淮茹一边抽搐的哭着，一边解释道。

    “哎！”

    在听到秦淮茹的话后，一大爷也是深深的叹了口气，摇了摇头。

    “秦淮茹不是我不想帮你，而是我身上那点钱都给你了，家里的钱也被我老伴给放了起来，我现在也是没有办法帮到你啊。”

    “你还是向别人去借一借吧，看看有谁会给你。”

    好家伙，上次借给秦淮茹钱，差点没让他老伴把他这老骨头给拆了。

    到现在都不给他一点好连色。

    虽然一大妈喊着要秦淮茹将钱还来，但这件事也就这么不了了之。

    而现在一大爷的一分钱也都拿不到，他身上钱大部分都要交到一大妈那边，

    而家中的钱也是全都消失了，一大爷兜里现在不会超过5毛钱。

    “这该怎么办？没有钱的话棒梗会死的！”

    “呜呜呜……”

    “我的棒梗！”

    在听到一大爷的话后，秦淮茹又开始表演上了。

    ……

    在何雨柱家中。

    何雨柱正忙活着晚饭。

    “咚咚咚。”

    “雨柱，你快开门，是我秦淮茹！”

    而就在这时候敲门声响起，从门外传来了秦淮茹的声音。

    在听到秦淮茹的声音后，何雨柱的苦笑一下，终究是躲不过啊，但最终还是开门看看情况。

    “你有什么事？”

    何雨柱神色冷淡的问道。

    “雨柱，求求你，你大慈大悲的心肠，帮一帮我吧，我愿意给你当牛做马！”

    “今天棒梗又给送到了急诊室当中动了手术，你能不能借我一些钱交医药费？”

    “医生说他还要打针一个月才能好，不然他有生命危险！”

    秦淮茹哽咽的说着，一边他脸上的泪水如同干渠流淌的水一般不断的落下。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，秦淮茹请求借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：借钱给秦淮茹去交医药费，奖励金条五条。”

    “选择二：不借钱给秦淮茹，奖励金条五条，精致练钢材十块。”

    “精致练钢材：使用专家级炼钢术炼制出来的钢材。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的两个选项后，何雨柱想也没想，直接就将目光放在了第二个选择上。

    先不说，这第二个的奖励比第一个实在要好上太多了。

    就光说是秦淮茹这一家子的白眼狼跟自己借钱，那么自己绝对是一分钱都不会借出去的。

    何雨柱虽然不是那种要求别人知恩图报的人，但也是绝不会将自己的钱丢入臭水沟的人。

    在选择了第二个选项后，何雨柱便摇头说道。

    “秦淮茹，是在抱歉，我帮不上你！我家里没有钱借给你，前不久我才刚刚将家里的家具给换了，钱都已经花完了。”

    “你还是去跟别人问问看吧。”

    “雨柱，你有钱的你一定有钱的，你就帮帮姐这一次行不行？呜呜呜……”

    秦淮茹不轻易放弃，继续用着苦肉计。

    “哼！”

    只听何雨柱冷哼一声。

    “砰！”

    随后这扇大门便关了起来。

    “呜呜呜……”

    看着紧闭的房门，秦淮茹的心中满是绝望之色，泪水滂沱而下。

    她压根就不知道何雨柱为什么会对自己的态度如此恶劣。

    明明之前自己家要是有什么事，何雨柱肯定会第一个过来给自己处理。

    就连钱都不用自己开口借，何雨柱都会主动的将钱给自己。

