    

顾轻衍是顾家最拔尖的人才，满天下也可以说再找不出第二个，陛下就这么给他放了假让他来陪着她，安华锦不用想都能猜到陛下琢磨了一晚上琢磨出了个什么主意。

还不是想着曲线救国，让她每日看着顾轻衍，越看越喜欢，然后为了他废了招婿入赘的心思欢欢喜喜嫁入顾家？

不得不说，陛下阴的很，事情不能明面劝说来强硬的，便来个迂回她拒绝不了的。

别说，她还真拒绝不了。

顾轻衍天天陪着，毕竟赏心悦目，早饭都能多吃两碗，更遑论做别的事情？那也应该是心情很好的。

哪怕当年那心结结的死，也不影响她心情好。

至于陛下的打算，那就看这一场拔河，谁先挺不住了。

她欣然地接受了陛下的好意，一改每日吃的肉包子，抢了顾轻衍碗里的几个云吞，嗯，果然是抢来的最好吃。

顾轻衍似乎心情也很好，一碗云吞被安华锦抢走了几个没够，他也不嫌弃地多吃了她的一个肉包子。

饭后，安华锦觉得顾轻衍的审美果然比她强，翘着腿喝着茶看着优雅慢慢品茶的顾轻衍，“除了野鲜菇馅的云吞，你还爱吃什么？列个单子出来，以后每日让厨房换着样的给你做。”

顾轻衍轻笑。

“你笑什么？”安华锦瞧着他。

“我发现你爱吃的肉包子也很好吃。”

安华锦：“……”

孙伯见二人相处的十分和睦，不止和睦，还透着股子亲近味，这是他最乐见的，他没想到性情差别极大的顾七公子竟然和小郡主能这般和谐，不会互相看不对眼，反而互相欣赏，口味也合得来。

他乐呵的见眉毛不见眼睛，“无论是云吞，还是肉包子，或者是别的，小郡主和七公子只管吩咐，老奴每日让厨房做。”

安家老宅的这几个老仆们闲了多少年？都快闲出粪了，如今总算能侍候两位小主子了。整个老宅里，人人都精神抖擞，干起活来十分有劲儿。

顾轻衍点点头，拿过桌案上的纸笔，痛快地写出了他爱吃的饭菜。

早膳、午膳、晚膳，列了个齐全。

安华锦在一边瞅着，密密麻麻一大堆，日子过的精细不精细，从这吃食上就能看出来。顾七公子这日子，过的可真是精细极了。

她乍舌片刻，对他问，“你这是要将你自己搬来我安家老宅？”

顾轻衍撂下笔，温润地笑，“也不是不可以。”

安华锦撇撇嘴，“做梦！”

就算是招婿入赘，她也不想要他，只想占点儿他的便宜多看几眼而已，做夫婿不行。

顾轻衍笑，对她的表情也不甚在意，将纸笔推给她，“你来，公平起见，你也列个单子。”

安华锦拿起笔，狼毫笔在她的手里一点儿也不优雅，刷刷刷写的极快，不多时，就列了一张单子。

对比顾轻衍所列，她是极简单的，可见日子与人一样，过的粗糙极了。

顾轻衍拿过却仔细地看了又看，夸赞道，“这一手草书写的极好，翰林院的张编修写得一手好狂草，我看你这一手狂草，对比他，有过之而无不及。没想到你在军中还有这般定性练成这样一笔好字。”

安华锦丢了笔，趴在桌子上，不练行吗？他爷爷的军棍往她身上招呼的时候可是半点儿不手软，就跟不是他亲孙女一样。

小时候狠狠地挨过了几回打后，知道老爷子不留情，也就不敢偷懒不练了。

她扭头去看顾轻衍的字，飘逸俊秀，如他的人一样，赏心悦目，一比一勾一划，自成一家，这字对她来说太熟悉了，以至于刚刚只顾盯着他列的饭食看了，没发现他爷爷这些年又坑了她一把。

顾轻衍见她盯着他列出了单子半晌不语，笑问，“怎么了？在想什么？”

安华锦抬眼，瞅着他，“你这些年没发现每年都丢几张字帖？”

顾轻衍懂了，低笑，眉眼绽开，嗓音也含着笑意，“你是说每年顾爷爷让我都送几张字帖去南阳？”

安华锦：“……”

原来她从小练到大的字帖，是出自他之手。

她无言片刻，扁嘴，“你可没写过一张狂草字帖给我。”

顾轻衍笑，“是啊，我没写给你一张，以为姑娘家不好练这个，原来是我误解了。安小郡主无论做什么，都是极好的。南阳山的清风道长一手狂草冠绝天下，不喜俗世纠缠，不收徒授业，字帖万金不求，世人都扼腕怕是没了传人，没想到你却是练成了，如今已颇有神韵，再过几年，怕是可以与之一般无二。”

安华锦轻哼，“他是有求于我，送上字帖给我爷爷，我爷爷逼我练两张不同的字帖，哪张不好好练，都要挨一顿打。”

那时候她哪里知道那是顾轻衍的字帖？顾七公子才情风流传天下，若是早知道那张字帖是他的，她还用得着挨打硬逼着吗？早乖乖练习了。

“清风道长酷爱武学成痴，一手狂草也是因悟剑法而习成。他有求于你，是关于剑术？”

“嗯，他给了我一本古剑谱的残卷，让我帮他修补。”

“什么样的古剑谱残卷？”顾轻[58小说 www.58xs.info]衍扬眉，“南阳山的藏剑阁还有不齐全的古剑谱？”

“有。你要看看吗？”安华锦看着他。

“给我看看。”顾轻衍点头。

安华锦伸手入怀，掏出一本用青布抱着的薄薄的册子扔给顾轻衍。

顾轻衍接过打开，只见册子是羊皮所制，不过四五张，每一页都缺一块，果然是个残缺不全的残本。

他一页页的慢慢翻弄。

安华锦没骨头一般地趴在桌子上看着他，少年公子，名动天下，容色如月，才情风流，又生于顾家，上天对这个人真是太厚爱了，给了他一切美好的东西。

他坐在这里，整个人如阳春白雪，不夺目刺眼，温润温华恰恰正好。

一盏茶后，顾轻衍抬起头，正对上她瞧着他目不转睛的目光，微微勾唇，笑问，“好看？”

“好看！”安华锦点头。

顾轻衍轻笑，将册子放下，对她说，“这古剑谱，你参悟了多少？”

“有七八分，似乎总有什么地方不对劲，不能融会贯通。”安华锦一年来也有些想不明白，她悟出之后的东西像是缺了什么，但又找不到缺的地方。

顾轻衍颔首，“这种感觉就对了，因为这本古剑谱是一本双剑合璧的剑谱。你一个人，自然不能将之融会贯通。”

安华锦愣住。

片刻后，她恍然大悟，“怪不得呢！”

－－－－－－题外话－－－－－－

云吞好吃！

肉包子也好吃！