    

    最后白宋很识相地出了梅鹤园，将地方腾给泠音郡主和自家殿下。

    苏氿在梅鹤园中石桌前坐下，一手支着脑袋，见君御离似在沉思，挑眉道：“想什么呢？”

    君御离看向苏氿，“想未帝的态度。他与乱世之中的君王都不太一样。”

    苏氿走到了梅鹤园中一棵青梅树下，这个时节，杏花初谢，青梅结实。她摘下几颗青梅，又从乾坤袋中拿出一坛酒。

    她以盘置青梅，一樽煮清酒，语调犹带笑：“这有什么好想的。我们这位皇上呀，是乱世中少有的识时务的俊杰。”

    君御离坐在了苏氿对面，看着少女眉目也稍舒缓：“乱世诸侯，皆想为枭雄，为霸主，倒是少有俊杰。”

    “御离哥哥也想做那天下霸主吗？”苏氿杏眸含笑看着君御离，娇艳的容颜似不谢的繁花。

    她忽然凑近君御离，笑语嫣然：“毕竟这天下，本就是御离哥哥的呢。或者我应该这么称呼你，大渊皇朝太子殿下？君珩？”

    君御离看着面前娇艳绝美的少女，她身上沾了春日里杏花微香和浅浅的酒香。他敛了敛眸光，深怕眼底的炙热灼伤了她。

    “你知道了？”君御离有些惊讶。

    苏氿看着君御离的神情，眉眼弯弯，透着娇俏灵动：“猜的。不过现在看来，我猜得没错。”

    君御离却是眉目舒展道：“你想知道的，我都会告诉你。”

    苏氿挑了挑黛色柳眉。

    因着朝思暮想的小姑娘就在眼前，君御离的呼吸也不由重了几分。他定定看着苏氿，声音放缓放轻：“阿氿，我不想做天下霸主。”

    “天下霸主有何不好？九鼎之尊，万人之上，赏山河盛宴，享四海珍宝，拥天下美人，名垂千古，世人景仰。御离哥哥连这都不为所动呀？那天下间还能有什么打动御离哥哥的呢？”苏氿杏眸潋滟着笑意。

    “阿氿。”君御离几乎是在听到她后面那句话时脱口而出的。

    苏氿挑了挑眉，杏眸里的笑意更深了，她故意道：“御离哥哥说什么？”

    “御离哥哥也要学大渊帝君，不爱江山爱美人？”

    提到他父帝大渊帝君，君御离皱了皱眉，可当看到面前阿氿灿烂笑容时，他却是微愣。

    他一度觉得，他父帝为博母后一笑，烽火戏诸侯，是为昏庸。

    可是如今，看着小姑娘的灿烂笑容，他觉得，若有一日，葬送江山方能博她一笑，他也在所不惜。

    “大渊皇朝的气数，大概到这尽了。”君御离只是这般淡淡的道。

    曾经他也想过，卧薪尝胆，复大渊盛世，做那千古一帝。

    但后来，她一声“御离哥哥”，他笔下的“卧薪尝胆”被水墨晕染了。

    也许从那时候起，她就如同那一滴水墨，逐渐浸染了他的全部。而她尚不自知时，他已沉沦。

    “御离哥哥要做昏君，那我可就是祸水了呀。”小姑娘容色娇艳绝美，宛若胭脂醉血，霞映澄塘，似那勾人摄魄的妖，也似超然世外的仙。

