    雷利差点一口气被喘息过来，被一口空气被憋死。

    瞪大着双眼，看着一脸笑容的唐神，双眸中还带着兴奋之色。

    卧槽！

    他刚刚听见了什么？

    把天龙人一族抹除掉？

    尼玛！你还真敢想。

    还有雷利当然知道天龙人头上都带着一个套，就是为了不和普通人生活在一个空气下。

    现在唐神说，和天龙人生活在同一个空气下很恶心，还真敢说。

    这个提议牛逼？

    雷利顿时就想喷唐神一脸。

    “你是活够了把！如果你敢做出这种举动，你一定会遭受到天龙人一族无休止的追击，不，是所有势力的追杀，直到你死了为止。

    而且，你以为天龙人是那么好杀的嘛？圣地玛丽乔亚中不知道有多少高手保卫着天龙人，而且天龙人中也有强者，不是每个天龙人都是你杀得那么废柴。”雷利吼道。

    实话说，雷利真的被唐神这一个提议，给吓得满头冷汗。

    实在太疯狂了。

    他只是个老人，他现在只是在隐居，他感觉自己应该离唐神远一点，不然不知道哪一天会被唐神给坑死。

    也不算坑，也就是会被波及到，然后躺枪。

    一旁的大熊都懵逼了。

    缩成一团，瑟瑟发抖。

    他感觉每一刻他的神经都在被挑战。

    面无表情，但是额头的那汗水唰唰地流。

    这个人就是个疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    革命军卖这个人情，是对的还是错的啊！

    “也是，五老星一群老东西，个个都不一般，还有天龙人中也有超级强者，还有秘密武器，看来我还是不够强啊！”唐神感叹道。

    正如他之前对众女所说的，弱小即是罪。

    说者无意，听者有心。

    雷利目光闪烁，他原本以为唐神是个冲动的人，而且思想非常跳跃，完全不被束缚，

    可没想到这么快就冷静下来，而且听起来，唐神对于天龙人一族的了解，超过他的预知。

    天龙人，人人都知道世界贵族，造物者的后裔，身份鼎天，权力通天，随意把其他种族的人当作奴隶，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将或CP0必须倾所有军力进行维护。

    但这都是大家知道的消息，也是海军和世界政府放出的消息。

    但真正对于天龙人一族的了解，寥寥无几，几乎可以说是没有，圣地玛丽乔亚，除了天龙人一族，几乎是没人可以上去的。

    可以说，天龙人一族到底有多么庞大的底蕴，无人知晓！

    统治这个世界八百年了，底蕴肯定已经到了一种很夸张的程度，能撼动如此势力的，很难，很难！

    即使是他，对于天龙人的了解，也仅仅局限于以前船长透露的一点消息，即使如此，对于天龙人的忌惮已经到了一种很小心的程度。

    这也是聪明一点的人，越是忌惮天龙人，不愿招惹天龙人一族。

    而今天，面前这货，竟然杀了一个天龙人。

    刚刚还一脸笑嘻嘻地说让他和他一起，去灭了天龙人一族。

    妈卖批！

    他的老肝都快被吓碎了。

    “那这样把，因为情况有变，雷利大叔，我的船只你帮我照看一下把！等我回来时候取。”

    唐神一脸笑嘻嘻地说道：“放心吧，我不会把你的消息透露给海军的，我的信誉那也是可以保障的。”

    雷利老脸一抽，这话是代表他不答应，就把他的消息透露给海军的意思。

    心里不禁骂道：“妈的，蒙奇一族，没一个好东西。”

    “当然，我不会让雷利大叔你免费帮我的，我会给报酬的，一千万贝利，你帮我想办法把我海贼船保下来，如何？”唐神说道。

    这种就是交易，交易自然是需要付报酬的。

    不然靠什么需要来维持信誉。

    众女他也是要送走的，不过海贼船不好弄！

    他被追杀了，海军分分钟把他的海贼船给收缴了，这可是他的船。

    原本还脸上笑嘻嘻，心里妈卖批的雷利。

    顿时心花怒花，拍着胸脯保证道：“那就这么说定了，小哥的信誉我还是相信的，你的海贼船，我保定了！”

    贝利的动力是无限的。

    这个世界上，贝利不是万能的，但没有贝利是万万不能的。

    没有贝利，他没酒喝，没钱赌。

    很空虚，很寂寞的！

    一票赚了一千万，这够他喝好长时间的酒，潇洒好长一段时间。

    反正只是保个船，到时候他改造一下就行了。

    有船工技能的他，一点都不慌。

    雷利去帮他改船藏起来了，唐神则带着大熊重新回到了夏琪酒吧。

    让大熊把众女一个个拍走。

    大熊的拍飞，是有定位功能的。

    不过之前被拍飞的克洛和克比，两个人是被随机传送的，大概也就是按照他们心中所想，想去的地方。

    正如大熊拍之前总会说一句：“旅行的话，你想去哪里？”

    克比没受伤，克洛受了重伤。

    唐神让大熊把众女拍飞到克洛那边去了，先找到克洛，毕竟万一克洛受了重伤死了咋办。

    当夏琪知道了唐神在香波地群岛干的好事，鼻子差点都被气歪了，我靠！杀了个天龙人，她竟然还想让他们留下来住两天。

    这他么简直就是给自己找麻烦。

    自己本身的麻烦就已经够多了！

    赶紧送走！

    这一群人，简直就是瘟神啊！

    如果真的留下来，她这家酒吧肯定直接会被海军给拆了。

    以后她哪里还有安生的日子过。

    至于坑唐神，别想了，自己没被坑就不错了。

    惊得是一身冷汗！

    现在的海贼超新星太他么屌了。

    你咋不上天啊！、

    天龙人确实很讨厌，而且很恶心。

    但就没听过谁敢直接杀天龙人的，她今天算是长见识了。

    有点脑子的人，都不敢这么干的。

    而如今有个人不仅干了，而且现在还悠哉悠哉地还在香波地群岛上面，她更是丧心病狂地想坑对方。

    大熊搞定之后，就快速离开了。

    毕竟不能让海军知道他来过这里。

    最关键的是，他要去和龙联系一下，这个海贼超新星就是个疯子，以后让革命军少联系。

    不然，不知道什么时候，革命军会被坑出翔来，都不知道。

    没看见冥王雷利都拿唐神没辙嘛？

    还有那惊人之言！

    虽然不知道唐神和首领有什么关系，但这种关系已经不重要了。

    