    歼-1o战斗机完成了一个标准无比的眼镜蛇机动，机头射界内却出乎意料地空空如也，紧接着就被一枚虚拟导弹打了个正着，干脆利落地结束了战斗。

    “输了！？”

    在视野里失去目标后，金宏宝听到驾驶舱响起了威胁告警声持续了两秒，和系统提示被击落后，楞楞了两秒钟才反应过来。

    指掌之间，翻云覆雨。

    真不愧是教官，这份实力摆在面前，换成谁都会心服口服。

    每一次被教官击败都会让他有一种虚弱无力的感觉，这是一种命运被掌控的感觉，完全由不得自己作主，哪怕自己再努力，也难以在教官手上争取到一丝主动权。

    “干得不错！金上尉！”

    林默的声音第一次出现在无线电频道，两名飞行员猜得没错，正是失踪了许久的林默少校作为实战考核教官与他们交手。

    客串苏-37的x-8“妖孽”变形翼战斗机在完成攻击姿态后，紧紧地跟在歼-1o战斗机的右翼，保持着双机一字齐头平飞编队。

    “‘1号’，我，我原以为能”

    金宏宝却不知道该如何说起，自己已尽了最大努力，本以为是一记绝妙的杀招，却没料到林教官却比自己更加出奇不意，将计就计地将自己击败。

    这个世界上不知还能不能找到勇士可以击败这个可怕的大魔王。

    “我知道，你干的很好，不要气馁，你面对的是苏-37，世界上没有比苏37和苏-27更了解眼镜蛇战术机动的机型了，我更希望能够看到你使用属于歼-1o的专属空战秘技。”

    林默语气平静地做着战斗点评，其实还有一款机动性能更强的战斗机x-31，只不过非量产型，就不再落入他的说明范围内。

    “是这样。啊！原来这样，我也犯了教条主义，谢谢教官！”

    一语点醒梦中人，金宏宝原本郁闷的心情立刻变得高兴起来。是的，自己太执着于从俄罗斯体系传承过的那些空战技，反倒是忽视了中国自己的本土战技，这不是以己之短击彼之长么。

    待返回航空队后，应该更加努力练习，尽快掌握这些专属秘技才对。

    拥有另一个世界无比丰富的空战经验和各种空战技，加上已经适应了这个世界的实战经历。使龙骑士自身的空战技与这个世界的空中战争构装兵器战斗机已经结合得越完美。

    不得不说，这个国家的空军高层让林默作为强化培训班的教官这一神来之笔，使国防力量也因此意外受益，得了不少好处。

    在培训班课件讲义和陪练中透露出许多非常实用的空战技，对于林默来说，依然并不算是他所拥有的全部。

    尽管如此，也依然让所有的学员受益无穷。

    “第四组考核完成！现在回航！明天上午九点开始第五组考核！考核内容请所有参加过考核的学员注意保密，严禁外泄。一经现，取消学员资格，所有成绩清零。”

    曹岳阳上校地声音通过塔台和卫星传送到了天空中正在返航的三架战斗机及停机坪上。

    考核阶段将持续一周的时间。前五天里每天只接受四组参加考核，上午两组，下午两组，共计八名学员。

    剩下的两天时间，教官组就能给所有的学员打出一个准确可靠的分数和客观的评估总结。

    考试不是目的，只是一种手段，不仅验证学员们在培训期间对于课程的掌握能力，也是为了真实评判出学员们的实战能力提升程度，不仅给学员们打分，也同样是为了给教官们的工作能力打分。

    徒弟越强。自然代表着教官们的培训水平越高。

    把最后一组学员送上战斗机，陈军中校就来到了机场塔台处。

    就像当初在潜伏飞行状态下，突然无声无息地着6在衢州机场，x-8“妖孽”变形翼战斗机在机场某个角落的悄然提前起飞也同样没有惊动任何人，早早地进入考核空域，随时等待着学员们自投罗网。

    “老陈。你怎么跑这儿来了。”

    曹岳阳上校很意外地看到陈军中校从楼梯里走了上来，他不是在停机坪维持秩序吗？怎么上塔台这儿来了。

    “最后两位学员已经出，停机坪上也没人了，就我一个人站着也没意思，到你这儿来吹吹空调，讨杯茶喝。”

    已经通过考核的学员不是在宿舍里，就是在教室里，三三两两聚成一团，课程和考核都已经结束，自然不需要陈军中校再去维持秩序，停机坪上的白板都已经被地勤人员撤掉了，停机坪上此刻正空无一人。

    “那就来我这儿坐，再过一个小时，林少校就能完成考核了。”

    曹岳阳上校给陈军中校拉过来一张椅子。

    “嘿，谢谢！”陈军中校接过了椅子，一屁股座在了曹岳阳上校的座位旁边，看了一眼显示着参加考核的三架战斗机位置的屏幕，说道：“这届强化培训班幸亏有林少校，不然我们还不可能做到这种程度，想必那些大佬们一定会对本届的学员非常满意。”

    “这是必须的！好歹我们也是为此辛苦了三个月。”

    曹岳阳上校端过来一杯热茶放到了陈军中校面前的工作台上，指着屏幕上说道：“这种高强度的陪练喂招和实战考核，一天至少连续飞行五个小时以上，这种体力就算你我加在一起，也未必能够将支撑得下来，换成以往其他几届培训班，没有林少校帮忙，不仅是我们，换成其他人，他们也更加做不到这种程度。”

    连续两周的陪练，这对于仅拥有三名教官和三架歼-1o战斗机的培训班来说几乎是不可想像的。

    林默表现出来的体能和精力，仿像永远不知道疲惫的机械人，让所有人都吃惊不已。

    从早上到下午迎接着学员们如潮水般的挑战，依旧保持着不败地战绩，这种不可战胜的大魔王做为陪练对手，完全是这届学员们的幸运，虽然被虐地落花流水，但实力提升却是显而易见。

    “老曹，我听说过一个传说，不知道你有没有听说过。”

    陈军中校左右看了一眼塔内的其他人，忽然压低了声音凑近曹上校。

    曹岳阳上校看到对方神神秘秘地语气，忍不住好奇地问道：“什么传说？”

    “特阶飞行员？你有没有听说过？”

    “特阶？”曹岳阳上校眨了眨眼睛，回忆了一下，摇摇头说道：“我们的飞行员不是只分四级十四档吗？哪儿来的特阶？”

    美国和英国的飞行员等级也是只有三级，俄罗斯和德国也是四级，就是没有听说过还有“特阶”这个等级。

    在他认知里，特级飞行员已经是非常厉害，在国内也是寥寥可数，难道这个特阶有什么名堂不成？

    “我们空军的四级只是考核等级，那是用来熬资历的，听说国际上有一套公认的战争等阶，通过用实战划分出来的等阶，初阶，中阶，高阶和特阶，同样是四阶划分制，但是从中阶起步就至少是王牌飞行员，而且都是用实弹和实战生生堆积起来的，你想想看，特阶的实力该如何？”

    陈军中校也是从某位退役的航空师师长在一时醉酒后无意中泄露出来的消息，此后再次试探，这位退役师长却再也没有透露过半点口风，一直都守口如瓶。

    这引起了他的极度好奇，打听了好多年后，通过几次幸运的机会，才隐约知道了一些内幕。

    “咝”曹岳阳上校倒吸了一口冷气，居然这个战争等阶的中阶起步就是至少击落五架战斗机的王牌，而国内至少得是特级飞行员才有可能是王牌。

    这个他从来没有听说过的战争等阶对于实力的划分模式竟然比国内等级足足高出两级。

    “你没在开玩笑！”曹岳阳上校试图从陈军中校脸上找出一丝开玩笑的痕迹。

    “不不不，你看我像是在开玩笑吗？”陈军中校摇了摇头，任凭曹上校怀疑的目光在自己身上扫视，也找不出像是在说谎的一点点证据。

    “那么这个特阶是怎么回事？”

    曹岳阳上校期待着陈军中校的继续爆料，他忽然对于这个战争等阶的评定充满了兴趣，实战划分，那岂不意味着是用战斗机残骸和人类的尸骨堆积起来的战绩？

    “特阶飞行员具体怎么样，我仍然不太清楚，但是听说特阶飞行员都有一个共同的特征！”陈军再次左右看了看，那些塔台工作人员依然埋头于眼前的工作，并没有把好奇的目光投射过来，他才放下心来继续说道：“传说每一个特阶飞行员都拥有本国政府和军方不惜成本，专门为其订制打造的战斗机，甚至是独一无二的战斗机。”

    “专属战斗机？”曹岳阳上校忽然觉得这个世界简直充满了不可思议，一个飞行员怎么可能会拥有专门为自己订制的战斗机，这得花费多大代价？

    战斗机可不是豪华跑车，若是随随便便订制一架，恐怕花的钱用来武装一个同型号量产机中队都够了。

    心中一动，曹上校忽然盯住工作台前的屏幕，脸色微变，有些惊疑不定地转过头对陈军中校说道：“难道”

