
　　虽然有一些古龙开始思索自己和外神的关系，少数更激进的古龙开始考虑对抗外神的可能性。

　　但只要保有对皇天上神的信仰，便难以真正做到这一点。

　　而一旦失去了对皇天上神的信仰，则难以在龙族之中生存，会被所有的古龙敌视。

　　毕竟当时的整个龙族全都属于皇天的信仰者。

　　就是在这样的背景下，名为‘均’的古龙得到了愚之环，并在使用愚之环的过程中获得了狂信脊骨。

　　在通过狂信脊骨来伪装对皇天上神的信仰之后，‘均’才算是真正拥有了对抗皇天的可能性。

　　但他很快明白，光是他一条龙摆脱皇天的信仰还远远不足。

　　而狂信脊骨只对他这个愚之环的使用者有效。

　　于是他开始苦心研究道术，希望可以创出一门和狂信脊骨有类似效果，一门可以伪装信仰的术。

　　“吾将此道术称为龙之信仰。”

　　“虽只能以愚之环施展，却也足以改换龙族之面貌……”

　　这门名为龙之信仰的道术，能够以愚之环进行释放，将受术者体内的骨骼改造为无信之骨，用来存储信仰之力，以此伪装对神的信仰。

　　这门道术无法扭转受术者的信仰，只是提供了一个伪信的方法。

　　所以对于已经信仰皇天多年的古龙无效，只有在尚未形成信仰的幼年古龙身上，才能取到真正的效果。

　　于是‘均’开始在一些幼龙身上施展此术，并将他们收为弟子，只希望他们从小就能摆脱对皇天的愚昧信仰。

　　事情最初非常顺利，从小就拥有无信之骨的幼龙们没有信仰皇天，他们在族群中伪装成了信徒。

　　每天的祈祷、仪轨对他们来说，只是给无信之骨充能的过程，毫无神圣和信念可言。

　　而在摆脱了皇天的信仰之后，这些幼龙们纷纷展现出了更强的潜力。

　　其中有两条幼龙更是展现出了惊人的天赋，在尚未成年之前便拥有了入道境界的力量。

　　不论肉体、精神还是技巧，他们都远超同族。

　　‘均’认为可能龙族在摆脱皇天的信仰之后，才能展现出龙族的真正潜力。

　　他断定他们未来可以成为天下间最为顶尖的强者，将会对龙族摆脱皇天信仰产生至关重要的作用。

　　于是他倾尽心力培养这两条幼龙，将自己掌握的各种知识都倾囊相授，毫无保留。

　　而两条幼龙的名字分别是‘山’和‘羽’。

　　其中‘山’个性沉稳，性情坚毅，他从小便没有翅膀，甚至无法飞行，却拥有着最为强大的肉身和利爪，能够制造地震海啸、推动山体、改变河道，成年后号称有着无法被摧毁的龙鳞。

　　‘羽’则和‘山’完全不同，他在出生时便拥有十二对翅膀，十岁的时候便能够以超越声音的速度进行飞行，二十岁的时候便能够呼风唤雨，制造出笼罩一国的暴风雨，三十岁的时候就能够随意引发洪水、飓风、旱灾。

　　据说他在成年以后，更是掌握了穿梭空间的能力。

　　‘山’和‘羽’在成年之后，便被收入了龙族的最高教团，成为了皇天的祭祀。

　　就在‘均’以为一切就进展顺利，龙族会一点点改头换面，逐渐摆脱皇天的影响时，一件意外发生了。

　　“吾本以外，摆脱了皇天的信仰后，便会产生对皇天的反抗之心，但是错了……”

　　“背弃信仰之后，带来的也可能更可怕的沉沦。”

　　楚齐光倾听着龙吼，目光微微一闪，若有所思地想到：‘不知道现在的东海龙族又是什么情况……’

　　当‘山’和‘羽’成长在族群之中，当他们发现四周围的同族都在愚昧地相信着皇天，而他们自己则可以不受皇天信仰的影响时……

　　首先产生的，并非是所谓拯救同胞的决心，而是高高在上的优越感。

　　当绝大部分龙都陷入狂热的信仰之中，他们能够伪装狂热却丝毫不受影响时，那便是一种巨大的优势。

　　利用这种优势，他们在族中不断掌握更大的权柄，他们对信仰不坚定之龙，甚至比一些狂信者更加残酷。

　　数百年的时光中，‘山’和‘羽’逐渐成为了最高教团的主教，拥有着近乎统治整个龙族的权势，掌握着常人无法想象的资源。

　　但是当又有数条幼龙在被‘均’施展了龙之信仰后，先后展现出了不弱于他们的天赋时。

　　难以抑制的不安和嫉妒心从他们的心中涌起。

　　‘山’和‘羽’不愿意和任何其他龙类分享自己的优势、分享他们的权柄。

　　于是一次史无前例的清除活动展开了。

　　在‘山’和‘羽’的率领下，几乎所有‘均’的弟子都被一一处死。

　　而最后的决战也将在‘均’和两名弟子间爆发。

　　“明天便是决战之日。”

　　“是胜是负，龙族的未来究竟为何，吾亦不知。”

　　“唯有留下‘龙之信仰’，以待未来。”

　　楚齐光听到这里的时候，发现‘均’的留言便戛然而止，但下面还有内容。

　　一名身穿黄袍的人出现在他的面前，对方面容俊逸，留着一头长发，脑袋上带着一枚黄冠，脸上闪过一丝邪异的笑容。

　　“这段龙吼，是我在极北处的一座神殿内找到的。”

　　“里面记录的龙族秘辛，足以说明东海龙族为何会变成现在这番腐朽的模样。”

　　“他们抛弃了过去的信仰，却又没找到新的信仰，于是结果比过去更糟。”

　　“更加可惜的是，这头古龙获得愚者之环的时候远在大汉之前，圣皇‘迹’尚未出现，求道者们也尚未学会使用虚空留言。”

　　“这才直到现在才被我所发现。”

　　“不过也正是有了龙之信仰，才让我成为了皇天道的新一代教主。”

　　“如果以后还有人能掌握《人书》的传承，并拥有愚之环的话，应该就会看到这份留言吧。”

　　“龙之信仰我已经留在了后面，但如果想得到我所创造的术，那就去东海碧波岛，找到蜃龙。”

　　“告诉他，你是按照神阳子的约定来找他的，他会将我的术传给你。”

　　下一刻，关于‘龙之信仰’的知识源源不绝涌入楚齐光的脑海之中。

　　当他再次睁开眼眸时，意识已经回到了兰河谷地的地窟之中，而脑海中也多出了‘龙之信仰’这门道术。

　　而楚齐光回想着神阳子的留言，心想道：‘竟然用自己的术作为利益交换，想要后来人做点什么吗？’

　　这还是楚齐光第一个遇到的提出条件的虚空留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第563章 龙之信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 