    疽盐日加攀疲峁孀帕醪ê桶底槿嗽钡募笆备系剑妨⒌挠攀扑布浠谟校野艿囊凰俊！?br />

    这就是整件事情的经过。

    谢文东听后，忍不住笑了出来，他可没有算计到杀手敢在北洪门的总部附近暗算自己，之所以未带刘波等人随他一同回来，当时确实时把他们给忘了，想不到，这样以来反而起到奇效，将CIA的te工成功地引了出来，虽然，当时自己的处境十分危险。

    姜森和谢文东所想的一样，也笑了出来，随后他又追问CIA其他te工的下落。

    杀手摇头，表示不知道。原来他们并不是住在一起的，而是分散开来，装扮成外国的游客或商人，住在各地，之间没有任何联系，也联系不上，一旦要xingdong时，是他们上级直接给他们打电话，聚在一起，而他们的上级，正是那个名叫郭凤琳的年轻少妇。姜森听后，追问他郭凤琳的电话号码。杀手一五一十地说了出来，随后说道：“我是美国ZF的人员，按照国际规定，你们要把我送到美国大使馆……”

    姜森可没送他走的意思，而是送他一嘴巴。

    （）免费TXT下载

    得到电话号码之后，刘波立刻着手去查，只要对方还没使用这张电话卡，只要她还开机，通过电信尖端，便可查到她准确的位置。

    刘波急匆匆地走了，谢文东和姜森则回到办公室，将录制的DVD看过一遍，觉得效果还不错，他拿起电话，给安哥拉的安东尼打去电话。

    CIA暗算自己的证据确凿，既然如此，自己也不用再客气了！电话接通之后，谢文东直截了当地说道：“东尼，你在安哥拉那边把凡是与美国有关系的公司全部搞定，不管你用什么样的手段，弄夸他们！”

    东尼一愣，忙问道：“谢先生，发生了什么事？”

    谢文东冷笑道：“美国派出CIA潜伏到中国来暗杀我，我必须得给他们一个回敬，按照我的意思去做！”

    “是！谢先生”东尼干脆地答应一声，随后笑道：“这件事情交给我了。十天时间，我会让美国在安哥拉的所有公司都关门大吉，哈哈……”

    “嗯！”对于东尼的疯狂，谢文东很了解，安排他去搞破坏，他肯定能胜任。他沉思片刻，又说道：“我抓带一名CIA的特工，他把一切都交代了，我这边做了录像等会让人传给你，当美国大使找你的时候，你就把这段录像让他看！”

    “明吧，谢先生，你就放心吧！”东尼笑道：“需不需要我把美国大使一并干掉？”他是不怕事大，在安哥拉，他有自己的武装势力，想做什么就做什么，反正有谢文东照着，就算捅出天大的窟窿，自然有谢文东去顶着。

    谢文东眯了眯眼睛，微微一笑，柔声说道：“我让你做什么，就最好就做什么，别给我节外生枝，也不要给我招惹麻烦，除非，你还想回金三角去过“舒坦”日子！”

    东尼听完，激灵灵打个冷战，脸色顿时变白，咽口唾沫，干笑着说道：“谢。。。。。谢先生说的哪里话，一直以来，都是你让我做什么，我就做什么，我。。。。。哪敢违背你的意思？！”当初东尼在金三角避难的时候，快把他憋疯了，能活动的地方就一点点，再向外就是雷区，与在安哥拉比起来，简直是一个天堂，一个地狱，现在就算打死他他都不想再回金三角了。

    “如此最好。办好这件事，有奖，办不好，或者给我办砸了，你就不用留在安哥拉了！”

    东尼听完，激灵灵大哥冷战，脸色也越顿时变白，咽抠图抹，干笑着说到：“谢……谢先生说的哪里话，一直以来，都是你让我做什么，我就做师门，我……我哪敢违背你的意思？！”当初东尼在金三角避难的时侯，快把他憋疯狂了，能活动的地方就一点点，再向外走是雷区，与安哥拉比起来，简直是一个天堂，一个地狱，现在就算打死他他都不想再回金三角了。

    “如此最好。办好这件事，有奖，办不好，或者给我办砸了，你也就不用在留在安哥拉了！”

    听闻这话，东尼的神经不自觉地拉紧，收起轻视之意，忙连声应是。

    打完电话之后，谢文东将录像带交给手下的兄弟，让他们传给安哥拉那边的东尼。

    等他们这边安排完之后，刘波打回电话，称杀手交代的那张手机卡已经关机，可能是被弃用了。

    听到这个消息，谢文东有些失望，同时又在预料之中。对方奸诈狡猾，又有那么多人被抓，更换电话卡也是可以理解的。

    谢文东点点头，说道：“好了，老刘，不用再查了，如果不出意外CIA的人现在可能早已离开了T市！”

    “哦！”刘波应了一声，暗叹口气，既不甘心又无奈的把电话挂断。

    等谢文东放下手机后，江森在旁问道：“东哥，我们怎么处置那个杀手？”

    “干掉他！”谢文东说道：“还有哪些被警方带走的杀手们，一并除掉，不要留下痕迹。”

    “是！东哥！”姜森答应一声，转身走出办公室。

    这时，办公室里只剩下谢文东一个人，他来回徘徊一会，最后走到窗前站定，凝视远方，默默沉思。

    他希望通过关系破坏美国在安哥拉的利益，逼美国就范，让他们停止对自己的追杀，当然，能不能起到效果，谢文东也心中没底。

    这件事情，暂时是告一段落，接下来，谢文东着手准备前往riben，赴山口组之约。

    第167章

    前往ri本，谢文东带的人手不多，除了五行之后，还有任长风，格桑以及袁天仲，一行只有九人。

    但在ri本那边，负责保护他安全的人可不少，以刘思远为首的ri本洪门派出大批的精锐，保障谢文东的安全，加上听说最近有杀手预谋暗算谢文东，刘思远更不敢大意，他和手下兄弟都是加足了小心。

    谢文东身份特殊，加上势力庞大，已成为跨国组织，山口组那边也十分重视，现在身为山口组二把手的西内和美也赶到机场，亲自迎接谢文东。

    当谢文东等人下了飞机，进入机场，一看便看到刘思远和西内和美并肩而站，倒不是他两有多扎眼，而是站于二人身旁的人员太多，草草打量，足有二三十号之多，山口组和ri本洪门的着装倒出奇的统一，皆是清一色的黑色西装，站在机场内，想让人不注意都难。

    （）好看的txt电子书

    看到谢文东，他二人同是一笑，齐步上前，与谢文东握手致意。谢文东含笑回应，相互寒暄几句，西内和美说道：“谢先生，汽车我已经安排好了，外面请！”

    “请！”

    三人并肩走出机场，在外面，山口组和ri本洪门的人还有二十多号，侧站在机场大门的一旁，三五成群，说说笑笑，见到他们出来，众人马上停止交谈，齐刷刷挺直身躯，躬身施礼。刘思远和西内和美各自挥了挥手，数十号大汉这才纷纷坐上汽车。山口组与ri本洪门两排车队直向山口组的东京分布而去。

    山口组的东京分部，谢文东已经不是第一次来，此处虽然位于东京相对比较偏僻的地方，但每次来都能看到一副车水马龙，繁华热闹的景象。

    今天是山口组剿灭叛逆的庆贺宴会，分总门前更加热闹非凡，前来参加的人员除了组内上百号的高级干部，还有大批的黑白两道的人物专程从外地赶来，此时分部里简直人满为患，门前不宽的街道上停满了大大小小的车辆。

    前来参加的人员除了组内上百号高级干部，还有大批的黑白两道人物从外地专程赶来，此时分部里简直人满为患，门前不宽的街道上挺满大大小小的车辆。

    高山清司和入江祯不一样，也不像后者的架子那么大，听说谢文东已到分部附近，他亲自带人出来迎接。

    见面后，高山清司哈哈大笑，快步上前，热情的与谢文东握了握手，笑道：“多日未见谢先生，我心里想念的很啊。快，里面请！”（日）西协和美在旁边将他的话翻译成中文。

    谢文东也笑了，随高山清司说说笑笑的走进分部里。

    高山清司对谢文东客气有加，也是有理由的，首先，他曾做过谢文东的俘虏，在心里，他十分佩服谢文东，ri本就是这样，想让他对你服气，只有堂堂正正的在战场上打败他，其次，谢文东势力壮大的太快，已不再亚洲有影响力，现在已经发展到欧洲伸直非洲，高山情思认为，亚洲哦胡唯一能与山口组并驾齐驱的黑帮只有谢文东这一系，再次，以高山清司为首的派系之所以能在山口组的内战中大获全胜，与谢文东的支持离不开干系，他扭转劣势最根本的原因就是ri本洪门的倒戈，正式由于这三点原因，他对谢文东异常的礼遇。

    当然，谢文东也是十分欣赏高山清司的为人。

    进入山口组分部之后，谢文东感觉与上次来时相比，这里的变化较大，那是因为入江祯叛乱时，曾在动静分部内展开过一场激烈的拼杀，设施损坏大半，现在重新做过一番细致的装修。

    分部外人多，里面的人更多，而且都是在ri本有头有脸的人物。

    对谢文东，在场的众人都是久闻其名，但始终未见过本人，现在听说他到了，纷纷上前与之打招呼。

    谢文东笑脸相应，对每个人都很客气，虽然他根本听不懂对方在讲些什么。

    这时，人群一分，胡子锋走了过来，人未到，笑声先传了过来。

    “哈哈……我道是谁，原来是谢先生来了，稀客啊稀客！”胡子锋在几名若众的簇拥下走上前来。

    见到他，谢文东的脸顿时沉下来，上上下下将他打量了一番。

    胡子锋现在可谓是春风得意，与高山清司交战时，他以哀兵之势连连挫败对方，创下威名，现又荣升山口组的副总本部长，年纪轻轻，掌管山口组的实权，起势头如日中天。

    俗话说要想俏，一身孝。胡子锋今天穿着一身白色的西装，配上他修长的身材，英俊的相貌，更显得英姿飒爽，脸上带有一层容光，精神焕发，英气逼人，人谁见了他都会忍不住多看两眼。

    谢文东冷然一笑，笑道：“胡兄在山口组大展宏图，可喜可贺！”

    “哪里哪里，与谢先生比起，我差得远呢！”

    “当然！就算你再风光，充其量也只是叛徒一个！你先是背叛洪门，投*了入江浈，现又背叛入江浈投*到高山先生旗下，你这也算是三姓家奴了吧！”

    听完这话，连西胁和美的脸色都是一变，再看胡子锋，白面已成红脸，目光如霜，死死盯着谢文东。

    他们说什么，那些若众听不懂，但看胡子锋的表情，傻子也能猜得出来谢文东未说好话。

    其中有两名脾气暴躁的若众怒吼出声，唰的一下，从肋下拔出短刃，作势便要抽刀。

    他俩的动作快，可是有人的速度更快，就在他二人拔刀的瞬间，谢文东身后的袁天仲箭一般地射了出来，转瞬到了二人近前，石火电光般连踢两脚。这两脚正中对方二人抽刀的手上，只听啪啪两声，抽出一半的刀被袁天仲硬生生踢回到鞘内，那两名若众受其冲击力，忍不住各自退出三步，只觉得手掌又涨又麻，再使不上力气。

    “啊——”

    袁天仲这一动手，可把那些忠于胡子锋的若众们气坏了，怒由心生，火烧顶梁，唰、唰、唰！只是眨眼的功夫，便又十多人拔出诿刀，要上前与袁天仲一较长短。

    （）免费TXT下载

    胡子锋偷眼观瞧，只见高山青司脸色难看，阴沉得吓人，而其他人都已经惊呆吓傻了，还没明白怎么回事。他感觉事情闹刀这种程度差不多了，再过，就等于是讨高山青司的厌烦。他深吸口气，怒哼一声，侧头喝道：“你们干什么？把刀收起来！”

    入江祯死后，笔下的若众们一直都受胡子锋的领导，对他的才能以及为人，是打心眼里喜欢和佩服，听闻他的话，众人不敢违背，一个个咬着牙，恨恨地瞪了瞪谢文东和袁天仲，这才心不甘情不愿的把刀收下。

    胡子锋环视一周，突然哈哈大笑，用日语说道：“误会！这是一场误会！现在没事了，大家不用紧张！”

    哗——原本静悄悄的会场顿时间又恢复到原来的热闹，不过许多人在交头接耳，窃窃私语，讨论谢文东和胡子锋之间究竟存有什么样的恩怨。

    胡子锋能识大体，关键时刻放下个人恩怨，高山青司很是满意，暗中点了点头，这是山口组的庆贺宴会，前来的客人都是大有来

    头，一旦动起手来，闹起事端，简直是在打山口组自己的耳光。

    

