
    “那个，小兄弟啊，你这是哪一流派的画法啊？竟如此神奇！”画王像个小孩子发现了心爱的玩具，朝着林海问道。

    “这是素描，是我自己发明的画法。”林海一脸装逼的说道。

    “什么？居然是小兄弟发明的！”画王大为震惊。

    “哎呀，小兄弟实在是旷世奇才啊！发明的这种素描虽然简单，却能把人物刻画的栩栩如生，真是了不起啊！”

    画王看着林海的画作，简直赞不绝口。

    草，能不能说正事啊，别整这些没用的！

    见画王半天不提考核的事，林海忍不住了。

    “咳咳……那个画王前辈啊，我这第四关，到底算不算通过啊。”

    “啊？”画王一愣，随后反应过来，“算啊，必须算，我这一关，你通过了，哎呀，这素描真是了不起啊。”

    耶！林海高兴的一蹦多高！

    玛德终于过关了，不但小命保住了，而且也不用担心被人当画挂墙上了。

    顾不上理在墙壁前不停赞叹的画王，林海朝着仙儿问道:“仙儿，我现在是不是可以出去了？”

    “是的，主人，请随我来。”仙儿将林海带到了一个一人多高的石碑前。

    林海定睛望去，石碑上用篆体刻着四个红色大字:月湖圣境。

    “主人，这就是圣境的界魂碑，可以操控整个圣境的一切事物。”仙儿向林海介绍道。

    “哦？怎么操控？”

    “主人通过考核，界魂碑已经知晓，主人只需将手掌贴于界魂碑之上即可。”

    林海按照仙儿所说，将手贴了上去。

    “嗡！”一道亮光闪过。

    界魂碑竟凭空消失，下一刻，便出现在自己的脑海里。

    林海顿时感到，自己与界魂碑竟然有了一种血脉相连的感觉，就像是自己的手脚一般。

    与此同时，整个圣境的操控方法，都在自己的脑海当中，无比的熟悉，就像自己早就会了一般。

    同时，自己意念一动，圣境中的一切事物都在自己的掌控之中，包括之前的寒山四友。

    林海有种感觉，只要自己一个念头，就可以让寒山四友任何一个人，在这个世界消失。

    “太他么强大了！”林海感觉自己这次真的是捡到宝了。

    “仙儿，我要出去了。”

    仙儿的神情突然变得无比落寞与忧伤。

    “主人，你会不会和首任主人一样，一去就再也不会来了？”

    “哈哈，怎么会，我会经常回来的。”这么好的地方，林海可不舍得不回来。

    “真的？那奴婢在此恭候主人回归。”仙儿朝着林海施了一礼。

    “嗯，下次来给你带好东西。”说完，林海的身影凭空消失。

    振华街十字路口，许甜正在有序的指挥着交通。

    一个转身，就见一张男人的大脸，几乎贴在自己的脸上。

    “啊！”许甜吓得一声尖叫，膝盖下意识的朝着林海的裆部袭去。

    “卧槽！”林海刚从圣境里出去，还没闹明白怎么回事，就重重挨了一下。

    “你妹的！”林海捂着裆蹲了下去。

    玛德，要不是自己达到了先天初期，命根子也结实了好多，这一下非得废了不可。

    草，这帮女人，干嘛有事没事就爱搞男人这里啊！

    先是楚林儿，后是这个小女警，哥哥都他么挨过两次了。

    “你，你是干什么的？”许甜见林海着装怪异，又出现的这么突然，厉声喝道。

    “大马路上散步的，不行啊？”林海忍着痛站起来，没好气的说道。

    “咦？你你你，你是林海？”许甜忽然张大了嘴巴，仿佛见到了多么震惊的事一样。

    “你认识我？”林海不记得在哪见过这位漂亮的女警。

    “你真是林海？你没死？”女警激动了。

    林海一翻白眼，玛德你就这么希望哥哥死吗？

    “警察同志，你要没什么事，我就先走了。”林海现在还穿着仙儿的衣服呢，太他么另类了，他发现已经有车子停下来朝这边看了。

    “哎哎哎，你别走啊。”许甜上前就拉林海的衣服。

    林海穿仙儿的衣服本来就小，许甜这一拉，得了。

    只听“刺啦”一声，林海的上衣直接被撕开了，露出了胸膛。

    “卧槽，快看那里什么情况？”

    “那个人穿着一身女人的衣服就出来了，估计是个变态。”

    “你们看那女警，怎么把人家衣服撕了，这里弄不好有故事啊。”

    “卧槽，这是要当街上演变态＂ｓｅ　ｑｉｎ＂狂大战性感女警花吗？”

    顿时，引起了无数人的围观。

    “喂，赶快去指挥你的交通吧，乱套了都。”林海甩开许甜，上了一辆出租车就跑了。

    “喂，局长，我是小许，我刚才遇到了林海，他真的没死……”

    柳馨月这三天可谓度日如年，不知道哭了多少次。

    自从知道林海失踪的消息后，柳馨月整个人都崩溃了。

    她才知道，自己是多么的爱林海。

    林海消失已经整整三天了，这三天，柳馨月不知道给林海打了多少电话，可是一打就是不在服务区。

    虽然暂时没有林海已经死亡的消息，但从车祸现场的分析看，生存率几乎为零。

    “林海，你个坏人，到底跑哪去了，你让人家做你的女人，你自己却整天不见人影，你太过分了。”

    柳馨月一边流着泪，一边反复的拨打着林海的手机。

    这三天，他一直都是这样度过的。

    “嘟……嘟……”柳馨月一愣，随后！

    “啊！啊啊啊啊！”柳馨月激动的浑身都颤抖了。

    “通了，通了，居然通了！”

    “喂？馨月啊，想哥哥啦？”林海无比熟悉的声音，从电话里传了出来。

    “呜呜呜呜……”柳馨月捂着嘴只是哭，一句话也说不出来。

    “喂？馨月，怎么了？是不是有人欺负你了，你告诉哥哥，哥哥帮你打爆他的头！”

    林海在电话那头焦急的喊到。

    “你现在在哪里？”好半天，柳馨月才止住哭声。

    “我啊？回我的别墅了呗。”林海得赶忙回家换件衣服先。

    “等我，我马上到！”柳馨月说完，挂了电话。

    “这丫头，看来几天没见，想哥哥了。”林海嘚瑟的一撇嘴。

    “我回来了。”一进屋，林海喊到。

    “嗯？怎么没反应？”

    一抬头，就叫楚林儿聚精会神的拿着手机坐在床上，自己进来眼皮都没抬一下。

    阿花也趴在自己的床上，狗头探着，也在盯着楚林儿的手机，眼睛一眨都不眨。

    “卧槽，这俩货干什么呢？这么认真！”林海走过去一看。

    噗！

    尼玛，林海差点喷了。

    这一鬼一狗这么专注，居然是和机器人在下五子棋呢！

    你们他么得有多无聊。

    哎呦，卧槽！

    林海才反应过来，阿花这条死狗，怎么上了自己的床了？

    玛德，我的馨月还没上过呢。

    林海上去一脚，将阿花踹了下去。

    “呀，爸爸回来了？”阿花赶忙跑到林海身边，亲昵的蹭着。

    “滚，死狗，我又不是女人，蹭什么蹭？”林海一脚将它踢开。

    “咦？爸爸，你咋一身女装，好别致啊？”

    别致你妹！

    林海赶忙跑到里屋，将衣服换了。

    “林海，我在门口！”柳馨月给林海发来一条微信。

    林海一喜，赶忙开门。

    “馨月，你……”

    林海还没说完，被柳馨月直接推倒在床上。

    我靠，什么情况？

    林海懵逼了。

    “喂，馨月……”

    “别说话，吻我！”
