    当一道空灵的声音，突然在我脑海里响起之时，我不禁怔了一下。

    卧槽，谁在对我说话？

    我的第一反应，是有别人在用精神力对我说话，当下便连忙看向了四周，却发现偌大的结界空无一人，而精神力显然又不可能从其他层结界传来。

    综上所述...不论结果有多么不可思议，那么真相也只有一个了。

    是命灵在对我说话！

    意识到这点之后，我目瞪口呆地看着命灵，忍不住问道：“是你在说话？”

    “是我。”那道空灵的声音，又在我的脑海里响起，但语气却没有丝毫的起伏，就像是在陈述一件事一般，问道：“你是不是很需要帮助？”

    这一刻，我的脑海里闪过了无数个念头。

    虽然不知道命灵为什么找上我，但它此时想表达的意思，无疑是想帮助我解决我的问题，这可是一件好事，身为力量本源的命灵，在修炼这件事上又有什么做不到的呢？

    再说了，和命灵搞好关系，也是一件好事啊，因为很明显命灵是有神智的，就是看上去比较呆...好吧就是有点智力低下，但智力低下也有好处，那就是容易听信我的话。

    想到这里，我斟酌了片刻，随后说道：“是的，我现在无比的烦恼。”

    “你...在烦恼些什么呢？”命灵问道。

    “唉，还不是因为我太弱了。”我叹息一声，问道：“你知不知道怎么才能立刻变成三星强者，短时间就能见效且无副作用的那种？”

    “......”命灵沉默了。

    见命灵一言不发地站在原地，前十几秒我还算淡定，但再往后我就有点坐不住了，命灵还不会让我这狮子大开口的要求给惹怒了吧？

    正当我准备转移话题，换一个回答时，命灵开口了。

    “对不起，我做不到。”

    语气依旧一如既往地平淡。

    “呃，没关系，刚才是我在跟你开玩笑呢。”我连忙借坡下驴，说道：“其实我的烦恼是我的天魂地魂，原本它们已经显形了，但现在我也不知道因为什么，天魂地魂正在逐渐消失。”

    “你知道这是怎么回事吗？”我期待地问。

    这确确实实是我现在最想知道的问题，如果我的灵魂从未显形过，那我自然不会期待，但曾经显形后来又消失了，这我就有点坐不住了。

    面对我的问题，命灵又沉默了。

    我不知道命灵是反应慢半拍，还是说思考比较困难，亦或是对我产生了厌恶，总之它命灵这次足足沉默了一分钟，就当我忧心忡忡之时，命灵以极为缓慢的语调，一字一顿地道：“你这个问题，我说不清楚...”

    闻言，我顿时有点失望，连命灵都解决不了，那更别说其他人了，看来我原本想要借着三魂迅速晋级的计划是要流产了...

    “不过...”就在这时，命灵接着说道：“不过，我可以帮你解决这个问题。”

    “真的吗？”我大喜过望地道。

    “真的。”命灵回答道。

    听到这里，我心道今天自己是走了什么狗屎运，居然能让命灵帮忙！

    在欣喜之余，我忍不住问道：“那...那我需要做什么吗？”

    “你别动，让我来帮你。”命灵道。

    “噢噢...”我连连点头，随后按照命灵的要求，一动不动地站在了地上。

    见状，命灵伸出了光芒万丈的手臂，轻轻放在了我的额头，而在它触碰的一瞬间，我的意识一下子就给转到了灵魂空间之中，接着我便是看到我的灵魂空间之中，命灵不知何时已经出现在了其中。

    命灵此刻正在命魂的旁边，只见它轻拍了命魂一下，下一霎命魂这个本已经无比虚弱地灵魂小人，竟一下子满血复活，变得十分的活跃，不光浑身再度变得极为明亮，身体都因此而壮大了一圈。

    看见命灵之后，灵魂小人明显很高兴，围在命灵身边跑来跑去，脸上满是欢呼雀跃的神色，就像是看到了父母的小孩子一般。

    我都看呆了，而这边命灵还在行动，只见它走到趋于消失的地魂前面，轻轻一拍，下一霎地魂也登时爆发出了耀眼的光芒，一下子便亮了许多。

    虽然依旧看上去很模糊，但至少比起之前可强太多了，甚至比我在刚推开精神之门时，都要更加凝实一些，而在我为之高兴时，命灵又如法炮制，朝着虚空处轻轻一拍，已经消失的天魂便是重新显形。

    至此，三魂再度齐聚。

    “好了，我可以保证三个月内，天地两魂不会消失。”留下这么一句之后，命灵便是化为了一道白光，嗖的一下从灵魂空间消失。

    “哎！”

    见状，我哎了一声，随后也顾不得灵魂空间因为命灵现身而无比兴奋的三魂了，直接便退出了灵魂空间，但当我意识回归外界之时，却发现面前的命灵已经不见了踪影。

    命灵走了？

    意识到这一点后，我心里顿时有点怅然若失，我还没有多和命灵交流交流呢...想到这里，我忍不住呼喊道：“命灵大人，我其实还有烦恼没有解决啊，你能不能再出来一下？”

    “喂，命灵大人！”

    ......

    在我不断呼喊之时，在封印血佛的白茧前面，浑身散发着白光的命灵，正静静立于白茧之前，目光正透过重重空间，看向了我所在的方向，久久无言，也不知道心里在想些什么。

    “小命，你怎么看待他？”这时，一道声音，突然自命灵体内响起，得亏血佛所在的空间和我所在的空间不在一层，否则我一定会无比震惊，因为这声音竟是叶雨幽的。

    闻言，命灵还是如同之前那样，似是在思考，过了半晌后方才作出了评价：“我觉得他...”

    “太笨了。”

    “...”叶雨幽的声音沉默了一下，半晌后忍不住笑了起来：“你这评价相当中肯啊，我也一直觉得他有时候挺笨的。”

    “我也这么觉得，我还觉得他没有什么潜能，力量也不强...”命灵缓慢地道：“和他相比，我更喜欢王浩，我关注他很久了...”

    “这样啊...”叶雨幽欲言又止地道。

    一时间，不论是命灵，还是叶雨幽，都沉默了下来。

    不过没过多久，命灵突然开口了。

    “姐姐，我感觉...你更喜欢这个笨笨的人。”

    “...是有点。”叶雨幽道。

    “如果姐姐喜欢的话...”命灵看着还在外面到处寻找它的我，缓缓说道：“那我可以听你的，因为...”

    “我相信姐姐。”				

