    嗡嗡……

    正当韩景略这么吐槽刘开发的时候，他的手机也响了起来。

    “喂？”

    电话接通后，里面赫然传来了那个装修公司老板的声音：

    “韩先生，这材料我们已经买回来了，您要不要过来看看，然后我们就可以交第一笔装修费了。”

    “好、我现在过去。”

    听到对方的话，韩景略没有过多纠缠，而是点头同意。

    挂了电话后，韩景略抹了一把额头上的汗水，一看时间，都快下午一点了。

    看了看床脚剩下的食物，韩景略放弃了将其一并吃完的打算。

    不管怎么说，这出租屋内还是应该储备一点食物的，以备不备之需。

    想着、他收拾了一下自己，随后下楼找到了自己的车，开车朝着装修公司赶去。

    这家装修公司还是比较靠谱的，买来的材料和订单上写着的都一样。

    韩景略不害怕对方从中赚钱，就害怕赚钱了，房子还没有弄好。

    由于房子太大，装修分为三个阶段，付费也是。

    第一阶段40万，第二阶段30万，第三阶段30万，总共100万。

    第三阶段做完后，韩景略可以请人验过房子后再付款。

    这一系列流程，都让韩景略觉得这公司不错。

    因此付款结束后，也没有提什么要求，闲聊了几句就开车朝出租屋回去了。

    时间总是很快，十天的时间一晃而过……

    这十天里，韩景略白天就是在学习神话知识，或者开车打探江汉市的各处武馆。

    晚上就是进入归墟，收拾那一个深潜者村落的深潜者。

    在这十天里，他发现了金银湖周围还有三个深潜者的村落。

    他们的人数总共在六百人左右，并且相比最开始发现的那个村落，其他几个村落都有好几个深潜者士兵，显然并不好惹。

    韩景略只能用一些生肉吸引一些游离在村落周围的深潜者半人，士兵进行击杀。

    十天下来，很快就凑足了两千多进化点。

    这么多进化点，他当然选择全部加在了御火上。

    其他的进化点，由于枪术和弓术暂时足够用，因此他加在了基础数据上。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：20】

    【敏捷：20】

    【体质：20】

    【智力：11】

    【感知：19】

    【魅力：15】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【特殊能力：御火（融会贯通）】

    【进化点：60】

    【持有物：火浣布，元炁长枪、元炁横刀X2、元炁长弓……】

    ————

    十天的时间，首先就是力量、敏捷、体质都提升到了20点，其次就是御火能力的提升……

    当韩景略念头升起，一团人头大小的火焰在他手中出现。

    橘红色的火焰升腾，而韩景略能感受到，他体内的法力比之前，多了十倍不止。

    不过即便如此、这样大小的火焰，他顶多用个六七次就要法力枯竭。

    御火的提升，还有一个好处就是，以他为中心，方圆十米的火焰都能被他调动或者吸收。

    也就是说只要有大火，他就能补充法力。

    不过普通火焰的补充，并不能恢复很多火焰。

    韩景略在归墟试过，点燃了一片十几平米的芦苇荡，造成的大火全部吸收后，只能勉强恢复一成法力。

    这样就代表，除非方圆百米都有火焰，不然他根本没有办法瞬间恢复法力。

    并且，一旦火焰超过了他能够吸纳的火属性法力容纳，他的丹田就会传来灼烧的感觉。

    “应该有功法才对……”

    看着手中的火焰，韩景略眼中透露着不甘。

    这段时间，他学习了很多网上流传的功法，但是无一例外，都不能引起系统的出现。

    反倒是他频繁用基础刀术，让他获得了刀术的技能。

    并且四把兵器，随着击杀怪物的数量越来越多，它们也沾染了一些“炁”的特性。

    炁！

    这是韩景略从道门典籍中学到的名词。

    在中医和道门典籍中，炁被指构成人体及维持生命活动的最基本能量，同时也具有生理机能的含义。

    在韩景略看来、它与小说中的灵气，和自己的法力一样，都是一种能量罢了。

    炁是自然生产出现的能量，不过现实中的炁，一旦吸入过多，会出现很多杂质在体内，相反归墟的炁却十分精纯。

    可是精纯归精纯，这些炁并不能通过呼吸吸入体内。

    韩景略也曾试图从归墟的空气中吸取一些游离的“炁”，但却没有法门，无法吸收。

    不能吸取“炁”，就不能壮大丹田，提升不了法力的容纳度。

    这么一来、自己除了提升“御火”神通这条路外，就只有提升基础属性这一条路可以走了。

    不过还有一个好处，那就是……

    讽！

    金玉交鸣的声音响起，原来是韩景略手中的长枪枪头两侧的枪刃上，发出了暗淡的红光……

    韩景略把这种特性，叫做“罡”！

    剑罡、刀罡、枪罡、箭罡……

    一种种“罡”，都是能够增加兵器锐利程度，以及能够离开兵器本身释放的攻击。

    它的原理，就是用使用者丹田中的法力，传达到兵器上释放！

    这一点，韩景略是在长枪变成“炁”武器后，才发现的。

    只要兵器带有“炁”的特质，就能够传递法力，进而使用出兵器本身的“罡”！

    韩景略试过，近战最强的就是枪罡，可以离枪三米，在坚硬的水泥地上，留下七八厘米深，十几厘米长的深坑。

    哪怕是钢铁，低于0.5cm厚度的钢板也能被刺破！

    如果是用刀的话，距离会更远，有五六米，但是威力会微微下降。

    在地上能留下三厘米深，半米长的斩击。

    可如果说最远，那么就是长弓箭矢附带的箭罡了！

    一百五十米的距离，箭矢可以射穿人一样粗的大树，五厘米厚的水泥墙。

    尽管威力可观，但毕竟是远程兵器，而且对于罡来说，没有武器就没有办法释放。

    这点、是韩景略要面对的一个弱点。

    并且他不确定，其他进入归墟的人，有没有掌握“炁”和“罡”的使用方法。

    让他很失望的是，现实中江汉市二十几家武馆，没有一家有真东西的。

    那些人，也不过比正常人强上一点，勉强可以一打二、一打三罢了。

    并没有超乎常人的能力。

    这种局面，让韩景略不禁怀疑，除了自己，或许那日被巡警带走的青年，就是江汉市唯二的归墟进入者……

