    “要想整倒苏陌凉不容易，若是没成功，那我们可就惨了——”周怪医比苏伊雪理智，自然知道后果严重。

    苏伊雪闻言，冷笑一声，阴险的盯着他：“不是最喜欢她那种美人了吗，只要肯帮我，我就有办法让尝到她的滋味！”

    周怪医这辈子最爱女色，为了女人什么事儿都干得出来，这下听到能尝到苏陌凉的滋味，也忍不住心动了。

    “好，我答应，希望不要让我失望！”

    ————————————

    两日匆匆过去，苏陌凉还在房间里修炼，就听到安嬷嬷有事禀报。

    “小姐，刚才苏伊雪派人送来消息，邀到醉仙楼吃饭。”安嬷嬷将纸条递上，继而困惑问道，“这苏伊雪为何突然心血来潮想请小姐吃饭啊？她照理说是最不想见到小姐的！”

    苏陌凉打开纸条，看了看时间和地址，不禁冷哼道：“她这是打算对我下手呢。”

    “她又想干什么？”安嬷嬷无语，这苏伊雪被整得这么惨还不安生，小姐明明都打算放过她了，没想到她还想着害人。

    “谁知道呢，怕是跟那个周怪医脱不了干系。”苏陌凉冷冷回答，心里有了数。

    安嬷嬷神情一震，面色染上几分凝重：“小姐，可要小心那个周怪医啊，听说那人十足的变态。”

    苏陌凉眼角一扬，眸光闪烁，唇边斜起一抹冷笑：“是吗，我倒要看看是我的手段厉害，还是他的手段厉害。”

    话落，苏陌凉便缓缓起身。

    “小姐，去哪？”安嬷嬷见苏陌凉要走，立马追问。

    “当然是去赴约。”苏陌凉轻飘飘的回应一句，便是朝着门外走去。

    安嬷嬷怕她出事，连忙跟上去：“老奴跟一起去。”

    苏陌凉摆摆手：“不用了，带上，反倒不方便行事。现在派人去给南景焕通风报信，如果男主角不在，这场戏可就不好玩了。”

    安嬷嬷闻言，心领神会的点头应下。

    当苏陌凉出现在醉仙楼的时候，已经是中午了。

    说来，这个时辰是醉仙楼最热闹的时候。

    没想到苏伊雪胆子还挺大，偏偏选在人多口杂的地方。

    看来，她深谙越危险的地方就是越安全的地方这个道理。

    苏伊雪一向喜欢耍些小聪明，只是希望这次她不要聪明反被聪明误。

    想着，苏陌凉唇角一勾，缓缓走了进去。

    这时候的醉仙楼人声鼎沸，人来人往，小二端着盘子穿梭不停，一看就是忙得不可开交。

    就连她走进了楼子，也没人注意，更没有小二上前招呼。

    苏陌凉扫了一眼大厅，便是直接朝着大厅右边的雅间走去。

    照着纸条上的雅间名，苏陌凉推门而入。

    只见苏伊雪已经坐在了饭桌之后，桌上摆满了各式各样的菜色。

    看到苏陌凉进来，苏伊雪立马起身迎接：“姐姐，来了——”

    虽然她戴着面纱，可苏陌凉依然感觉得到她谄媚的假笑。

    “嗯，妹妹等候多时了吧。”苏陌凉面不改色的点点头，缓缓落座她的身旁。

    苏伊雪笑着否认：“没有，才刚来一会儿。”

    “不知道妹妹今天找我来所为何事啊？”苏陌凉看了一桌子好菜，不免好奇询问。

    苏伊雪轻笑起来，语气分外亲切：“姐姐说的哪里话，难道没事儿，就不可以找姐姐吃饭了吗？上次回门的时候，妹妹走得匆忙，怕是惹姐姐不高兴了，这次妹妹特地给姐姐赔罪。”

    说着，苏伊雪就拿起桌上的酒壶为苏陌凉斟酒。

    看着酒水稀里哗啦的倒入酒杯，苏陌凉心头冷笑。

    原来是下毒这么老套的伎俩。

    她还以为苏伊雪吃过这么多次亏应该有长进，没想到还是蠢到无可救药。

    就在这时，苏伊雪将倒好的酒杯递给了苏陌凉。

    苏陌凉没有拒绝，顺手接过，轻轻嗅了一口，感叹道：“都说醉仙楼最有名的便是这仙人一醉，今日光是闻着气味儿，便知是好酒啊。”

    苏伊雪连连点头：“原来姐姐是会品酒之人，那今天可要多喝上几杯。”

    看着她怂恿自己喝酒，苏陌凉也不推却，左手举杯，右手提袖遮挡，微微仰头准备饮下。

    可就在这时，苏陌凉忽然在苏伊雪期待的目光中停住了动作，顿时放下袖子，将酒杯举高，狐疑的打量了起来。

    “妹妹，今天突然邀请我喝酒，该不会在酒里下毒吧？”

    苏陌凉突如其来的话，让苏伊雪浑身一震，面纱下的表情直接僵硬了。

    望着她那双犀利的眸子，苏伊雪手心冒汗，却又不能表现出破绽，迟疑片刻，立马解释起来：“姐姐，我怎么可能在酒里下毒，今天真是单纯的想请吃顿饭，可别误会了我啊。”

    “哈哈哈，我跟开个玩笑，瞧把紧张得，额头都冒汗了。”苏陌凉顿时笑起来，仿佛真的只是一个玩笑。

    苏伊雪闻言，松了口气。

    可她还来不及开口，苏陌凉便是把手里的酒杯递到了她的跟前：“既然没有下毒，那妹妹就替姐姐干了这杯吧。”

    苏伊雪看了她一眼，早就料到苏陌凉不会这么容易上当，好在她提前吃下解药，有备而来，不然还真不好对付这个狡猾的女人。

    想到这儿，苏伊雪也不扭捏，伸手接下酒杯，没有表现出任何端倪，开口笑道：“原来姐姐还是不愿意信任妹妹，那妹妹我就先干为敬，为以前的事情赔罪。”

    说着，她一个仰头，一杯饮尽，爽快利落，让苏陌凉非常满意。

    苏伊雪扬了扬手里的空酒杯，“姐姐，这下总该相信我没有下毒了吧。”

    苏陌凉笑着点点头，“嗯，看来我真是错怪了妹妹。”

    苏伊雪闻言，笑着摆手：“哈哈，没事，以前我做过太多对不起姐姐的错事，姐姐有防备之心，也在情理之中，只是——”

    苏伊雪的话还没说完，忽然感觉精神有些恍惚，浑身也突然燥热起来。

    她热得喘着粗气，看着眼前的苏陌凉竟然出现了重影。

    她这是怎么了？

    感受到身体的异常，苏伊雪心中大惊：“——不可能，我明明吃了解药，不可能中毒——”

    苏陌凉轻笑着摇摇头，“自然不会中自己的毒，很明显是中了我的毒啊。”

    “——说什么！什么时候下的毒！”苏伊雪骇得目眦尽裂。

    ————————

    题外话：关于更新时间我已经在题外话和留言区说了很多遍了，我不知道为什么还有读者在问时间，请们把留言区置顶的那条留言仔细读三遍，若是还看不懂，再来问我吧！