    荒芜的中世纪庄园，被废弃的庄园房屋，杂草丛生的庄园大地，还有临近夜晚的时间，误入庄园的可怜弱小又无助少女。

    这妥妥的标准恐怖片套路。

    然而，时崎狂三此时却没有一丁点恐怖的感觉，有的只有难言的熟悉和悲伤。

    就仿佛曾经在这里居住过很久, 并留下了许多重要的记忆，有着很多宝贵的东西，却最终全部都失去了。

    “怎么回事？这里究竟是哪？我到底是……唔……”

    时崎狂三彷徨无助，突然间，却出现了一个记忆片段闪回。

    那是一个自己乘坐马车从外面回来，而女仆与侍者在两边相迎的画面。

    唔……

    堕落的欧洲中世纪贵族生活？

    但是, 在那记忆片段闪过之后，随之出现的，就是极其悲惨的场景——所有人都倒在了血泊中, 同时，时崎狂三她自己所处于的地方，是一个火刑架，一群点着火把的疯狂暴民似乎冲进了庄园，并将她绑在了火刑架上，为首的，是一名十字教的神父。

    那个神父，脸上全是憎恶, 眼中又有着恐惧，仿佛在看一个魔鬼。

    这些片段就此闪过, 却是让时崎狂三感受到了剧烈的头疼，随之而来的, 还有着愤怒与悲伤。

    为庄园里死去的仆人而悲伤，为那些造成这一切的人而愤怒。

    “怎、怎么回事？刚才那些画面……中世纪欧洲的宗教审判吗？”

    然后, 一个时崎狂三熟悉的声音响起了：“这不就是你的记忆吗？时-崎-狂-三！”

    这个声音让时崎狂三瞳孔一缩，因为这就是她的声音。

    顿时，时崎狂三转身后退, 看到了说话之人。

    那真的是她, 又或者说是另一个她

    身穿黑色与红色交织的哥特式连衣裙，头上戴着与衣服颜色相似的头饰，脸上则是愉悦中又给人一种疯狂意味的笑容。

    其右眼红色瞳孔，左眼在刘海遮掩下看不清楚，可这时刚好有一阵风吹来，摆动了她的秀发。

    结果，就看到这名少女的左眼瞳孔是黄色的，而且瞳孔上还有着时钟的样子，包括罗马数字的十二个数字与时、分、秒三个指针，看上去十分妖异。

    面对这样的‘自己’，时崎狂三有一种心脏骤停，毛骨悚然的感觉，“你、你是……什么人？”

    对面那个‘时崎狂三’的笑容更灿烂了，声音透露着浓浓的病娇感：“这种问题，不是明摆着吗？”

    “最恶的精灵，即是我，也就是你啊！时崎狂三！”

    时崎狂三瞪大了眼眸。

    ————

    现实世界，苏云手握手柄, 通过第三人称操控‘时崎狂三’，十分淡定的进行着忽悠大计。

    对, 没错，时崎狂三的梦境是苏云搞出来的，其面前的‘时崎狂三’也是他搞出来的，因为是他操控的角色，所以说这是他也是可以的。

    作为一个花活达人，苏云自然又在搞花活了，而这次花活倒不是单纯的恶趣味，他之所以搞这一出，就是为了给时崎狂三超凡力量。

    类似的事其实上次给继国缘一时也干过，就是传承梦境，不过那时候是简单粗暴的弄，而这一次的话……

    毕竟是狂三嘛，给点优待，亲自下场操控个‘时崎狂三’，也很合理是吧？

    而就在这时，时崎狂三似乎回过味儿来了，当即否定：“不，你不是时崎狂三，这个名字是我这一世独有的！即便你是我的前世，那你也不应该是时崎狂三，而是时之精灵才对！”

    闻言，苏云操控的‘时崎狂三’用‘走剧情’的方式自动回应：“啊~啊~还真是残忍呢~这个名字我用一下也没什么大不了的吧？毕竟，我们两个本来就是同一个人，一个前世，一个来生，用不着分得这么清楚吧？”

    时崎狂三则摇头：“不，前世是前世，今生是今生，就算你是我的前世，那也只是前世，现在的我虽然渴望着超凡力量，但我并不想前世的东西对我造成太多的影响。”

    “无论是记忆也好，还是想改变人格也罢，我都不会接受！我就是我，我是时崎狂三，这一点绝对不能改变！”

    苏云操控的‘时崎狂三’闻言微微歪头，随后又愉悦的笑了起来：“还真是坚定的自我认知啊~嘛，其实也没什么关系啦~毕竟，作为你的前世，我现在的存在也不过是个思念体，作为时之精灵的存在，也不过是昔日的残渣罢了。”

    “世界的重塑，时空的逆转，改变了太多，哪怕是时之精灵，也无法对抗这种逆转呢~”

    “也罢，时崎狂三的身份就由你来做吧！我啊，果然依旧只是时之精灵呢~”

    闻言，时崎狂三明显有些松了口气，随后沉声道：“为什么我会在这里？”

    时之精灵愉悦的笑了：“这种事还用问吗？你不是一直渴望着拥有超凡力量吗？这份强烈的渴望，唤醒我也不是什么奇怪的事吧？”

    时崎狂三一愣：“强烈的渴望可以唤醒沉睡在体内的力量？”

    说这话的时候，她不由想起了前两天看完光幕影像后，苏云说过，她保持着对于超凡力量的强烈渴望，就迟早有一天能够得到超凡力量。

    现在的发展，是不是因为苏云呢？

    这般想着的时候，时之精灵的笑容带上了浓浓的恶趣味，然后抬起右手捂住左眼，摆出十分中二的姿势，用中二的口吻说：“觉醒吧！吾隐藏的血脉！精灵之魂啊！此乃世界变动之时，是时候展现出时之精灵真正的姿态了！”

    时崎狂三微微一愣，随后俏脸涨红，瞬间蚌埠住了：“啊啊啊~不要啊~停下~快停下~太羞耻了！你、你、你为什么会知道这这这件事！？”

    要社死了，真的要社死了！

    羞耻感已经快要原地爆炸了。

    因为时之精灵所表演的中二姿态，正是时崎狂三当初在现实世界的自己房间阳台上做过的。

    当时因为对于超凡力量的渴望，所以做出了这种十分羞耻的事，寄望能够唤醒体内沉睡的超凡力量——当然，当时完全是自我妄想，其实自己也不缺人有没有沉睡强大的力量。

    然让时崎狂三郁闷的是当时虽然做出了如此中二且羞耻的行为，却没有唤醒什么超凡力量，让她觉得自己像个傻子一样，而且非常的羞耻。

    只不过当时周围也没有其他人，所以这种羞耻感并未持续多久，也不是非常强烈，时崎大小姐就打算把这个秘密一辈子掩盖在记忆深处。

    结果，这时之精灵完全不按套路出牌，直接把羞耻的一面摆在台面上来讲，真是太过分了。

    反正时崎狂三此时此刻的羞耻度已经被拉满了。

    过于强烈的羞耻感，让时崎狂三恨不得找个地洞把自己或者是时之精灵给埋了。

    面对羞耻度拉满的时崎狂三，时之精灵脸上的愉悦笑容更愉悦了，满满都是乐子人的味道：“啊啦啊啦~我们可是同一个人呢，而且我是沉睡在你灵魂中的思念体，你经历了什么，我怎么可能会不知道呢？”

    听到这话，时崎狂三又羞又气，彻底陷入了娇羞状态，可又无可奈何，毕竟她就是个弱女子，虽然也练过一些女子防身术，并且在家里还会进行瑜伽锻炼，可对比情况不明的时之精灵，那就是一个超级菜鸡。

    现实世界中的苏云看到时崎狂三这娇羞的模样，十分恶趣味的笑了起来，然后低声嘀咕：“如果狂三知道自己的秘密已经被我知道的话，不知道会不会原地黑化，直接变成记忆中的那个病娇精灵呢？”

    “唔……突然有一种想要这么做的冲动了……不过还是算了，真变成那样，指不定就会有了想要穿越时空回来把我给干掉的想法，所以还是不要作死了。”

    嘀咕完这番话，苏云便操控时之精灵，带着时崎狂三，开始在这个庄园里深入，然后让时崎狂三‘复苏’了前世关于这个庄园的记忆。

    当然，和阿尔托莉雅以及继国缘一的前世记忆一样，都是苏云搞出来的东西，而且和另外两人有明确的参考物不同，时崎狂三的前世记忆几乎全是虚构的。

    毕竟，如果真要把时崎狂三出场的作品拿出来的话，那就很不合适了，而且苏云也不想搞出那么危险且不受控制的东西。

    最主要是幻想力不够，《约会大作战》这部作品里的各种设定和设定太过逆天和玄学，苏云也就是想把时之精灵时崎狂三弄出来，其他人暂时不想整，所以时崎狂三的背景就要虚构了。

    还有就是，必须得嵌合进苏云在光幕影像里弄出来的世界观，所以就变成了欧洲中世纪的背景。

    整个觉醒记忆的过程也没有搞什么幺蛾子，苏云给时崎狂三前世塑造的背景就是一个拥有精灵血统的家族以人类的身份从上古以来传承至今，已经完全与人类无异了。

    时崎狂三的前世时之精灵就是生活在五百多年前的欧洲黑暗中世纪的一个小贵族，有着一个幸福美满的家庭。

    然而，时之精灵觉醒了自己的精灵血脉，拥有另一些超凡力量，然后被十字教的人发现，被视作异端魔女，是恶魔的使者。

    然后这个家族就遭殃了。

    全家被十字教的人带着暴民袭击，全家从主人到仆人都被杀，而时之精灵作为‘魔女’，被当场判处火刑，绑到了火刑架上。

    然后，在火焰当中，时之精灵陷入了无尽的仇恨与痛苦当中，对人类充满无穷憎恶，从而抛弃了人类的身份，彻底觉醒了精灵之力，化为了时之精灵，杀了袭击庄园的所有人。

    那场血腥屠杀直接导致上千人当场去世，时之精灵也就有了最恶精灵的绰号。

    接着，天命找上门来，与时之精灵签订契约，成为了天命的第三预备使徒。

    知晓这一切背景故事的时崎狂三在不禁吐槽这故事好老套的同时，也悚然间意识到，按照时间线来推断，她的前世成为时之精灵，与天命签订契约时，刚好是光幕影像《继国缘一传》中斗牙王受重伤，将第三使徒之位传承给时之精灵的时候。

    霎时，两个故事的时间线被链接上了！

