    方玉林心中不断转动一个念头，该不会？儿子真是神火天将？那也太不可思议了吧？不过，假如儿子真是神火天将的话，那么在这奇怪的竹林之中，儿子怎么从来不出手？

    在大家放声欢呼，对吴昊报以热烈掌声的时候，方玉林遥遥地看向方云，豁然发现，此时此刻，方云正一脸平静地推着小推车，貌似是个十分敬业的小推夫，一点也没有高手的样子。

    难道说，真是自己想多了吗？

    连续几波进攻，大竹象甲的冲击力越来越强，方云的压力可是不轻。

    按照这种实力增长的趋势下去，估计到最后，方云也不能压制住强悍的变异甲虫，不得不跟冲出地面的大竹象甲展开真正的大战。

    好在，最后一波竹象爆发之后，队伍已经走出了巨竹林，前方道路上，出现大片高大的灌木丛。

    相对来说，高速公路上的生存环境毕竟比其他地方差些，灌木的密度比周围稀少了许多，大家一眼就能看到公路的痕迹。

    说是灌木，那是相比现在的丛林环境而言，其实真实来说，每一棵灌木的高度都不会少于三米。

    按道理，现在已经11月，澧城周围基本是没有植物花期的，不过现在，大夏纪的风儿吹拂之下，许多植物发生变异，灌木丛中，能够看到许许多多盛开的鲜花，有的花朵还特别的大。

    从幽静的竹林出来，大家的第一感觉，就是扑鼻而来的的花的芬芳，好似是走进了大花园般。

    曾经的高速公路上，灌木并不密集，而且也没有了巨竹林之中那样的小土堆，推车的方云行走要顺畅多了，不过此时，方云的心中却并没有多少轻松的感觉。

    大夏纪的任何一个丛林，从来就不会安全，任何一个疏忽大意，都随时有可能倒在丛林之中，永远再也起不来。

    这片灌木丛看似安全，但方云心中知道，平静只是假象，危险随时都有可能降临。

    灌木丛中，队伍刚刚走了没几步，天空之上，突然飞来一朵巨大的黑云。

    方云心中一惊，握住小推车的双手瞬间开始冒汗。

    别人不知道天空之上的黑云会是什么，大夏纪重生回来的方云却是知道，那是大型飞行猛禽，也不知道猛禽是什么类型，是不是盯住了这支队伍。

    真气在体内快速流转，方云随时做好了出手的准备。

    如若真是飞行猛禽，那么吴昊绝对不是对手，只有自己出手，或许才能惊退大家伙。

    天空之上，黑云速度奇快无比地俯冲下来，半空之中，呼呼狂风不停地吹拂下来，许多高大的树木在狂风之中不停地摇曳。

    看清黑云的大体形状，方云的心中悚然而惊，这是铁翎巨雕，空中的霸主，全身羽毛好似金铁，刀枪不入，爪子能生裂巨兽，雕嘴能啄破金铁……

    让方云心中稍安的是，巨雕的目标明显不是小不点的人类，俯冲而下的巨雕从大家的脑袋上空飞掠而过，扑入前方丛林。

    看清黑云居然是巨大的猛禽，队伍瞬间有点慌乱。

    彭洁嘴里清喝一声：“大家准备战斗……”

    方玉林在边上马上喊道：“不要轻易出手，不要招惹它的反击……”

    一大片树木被巨雕直接摧毁。

    天空之上传来一声嘹亮的雕鸣，庞大的身躯腾空而起，大家定神再看，豁然发现，那巨雕已经抓起一个还在不停挣扎的巨大猎物。

    看清猎物的形状和大小，队伍的成员顿时如坠冰窖，脊背阵阵发凉。

    一头巨大的蚱蜢，被巨雕直接猎杀。

    那蚱蜢，也就是大家出城之后遭遇到的第一个强悍生物，那可是大家付出了足足三个成员的代价，才勉强赶走的存在，可是现在，居然被巨雕直接当成猎物扑杀当场。

    一旦巨雕真要以大家为目标的话，谁能抗衡？

    幸好这巨雕没看得上人类这种小不点食物，要不然，队伍的此次行动就必然会以失败告终。

    看到抓住了绿头铁蜢如飞而去的铁翎巨雕，方云感觉心中一块巨石落地。

    队伍之中，几乎是所有成员都心有余悸，满脸惊骇地长长地呼出了一口气。

    巨雕带着猎物如飞而去。

    巨大的声势，好似惊醒了前方的丛林，等大家再度启程上路的时候，丛林之中，响起了阵阵“呜呜……”的嘹亮叫声，道道声波从丛林之中冲了出来。

    很快，有人便发现了声音的来源，一只只比鸽子还要大了一点的“知了”挂在树上，鼓动自己的瓣膜，发出阵阵叫声。

    这些大蝉有着尖锐嘹亮的声音，但是威胁却是不大，有战士拿弓弩试了试，豁然发现蝉的防御力比较弱，容易射杀，顿时，大家感觉心中松懈了许多。

    大队伍进入百花齐放，蝉声阵阵的丛林，其他人的心态放松了许多，方云的心却是提了起来，双眼不停地四处打量。

    有蝉的地方就绝对有强大生物，因为蝉就是食物，一定会有掠食者就在附近，这是大夏纪丛林常见的规律，方云丝毫不敢松懈。

    可一路走来，蝉鸣阵阵，没有发现任何太多的异常，队伍也没有遭遇到太多的进攻。

    一个多小时之后，当队伍没有任何异样地继续在丛林之中行走的时候，无声无息，开始出现诡异状况。

    也不知道是什么时候，后勤队伍突然间就无声无息地少了一个人。

    这个人不知道什么时候就消失了，好似队伍之中，从来就没有这个人一般，直到小队的领队发现队伍少了个成员，这才大惊失色地，大呼小叫起来。

    方云的眉头也微微皱起，他照样没有发现队伍是怎么减员的，毫无疑问，队伍已经被极为善于伏击的变异怪物盯住了。

    骚乱一阵，没有任何发现，队伍再度上路。

    可没走多久，另一个殿后的后勤小队开始惊慌失措地大呼小叫起来，队伍之中，再度无声无息消失一个成员。

    未知的危险，最让人恐惧，恐慌迅速蔓延。

    不知道危险会来自何方，队伍之中的每一个成员，都觉得自己汗毛顿竖。

    尤其是殿后的几支队伍，实力稍弱的后勤兵们，感觉更是糟糕，每个人的脸色都煞白无比，生恐危险降临在自己的身上。

    梁小颖和吴莉莉神态紧张地紧紧跟随在了吴昊的身边，寸步不离，她们被吓着了，深知吴昊实力了得，在这寻求庇护之中。

