    食鼎轩，白金包厢内。

    “来，慕总，再喝一杯嘛，咱们这是酒逢知己千杯少呀。”

    潘洪举着酒杯，诱惑着慕浅浅继续喝酒。

    “潘总，我不能再喝了，我平时都不喝酒，一杯是极限了。”

    慕浅浅挡住酒杯，坚定的拒绝道。

    她和潘洪进了这个包厢后，潘洪一点生意上的事情不说，就拼命的在劝酒。

    慕浅浅虽然不乐意，但也知道生意必须从酒桌上上谈出来，只能抗拒的喝了一小杯。

    但潘洪却依旧让她喝，慕浅浅自然不乐意。

    “不喝也行。”潘洪放下酒杯，眼里却有奸计得逞的样子。

    因为，他早已打通了包厢的服务员，所以，慕浅浅的酒里，他下了东西。

    “潘总，现在我们可以谈谈欠款的事吗，毕竟拖了也有一年多的时间了。”

    慕浅浅见潘洪不再让她喝酒，心里松了一口气。

    “当然可以啦。”潘洪一点荡笑，嘿嘿道：“我这可是白金包厢，后面有张大床，等会啊，咱们去床上谈，嘿嘿。”

    “潘总，您这是什么意思，请您放尊重点！”

    慕浅浅一听，心里警惕之意大起，站起身，就想走到包厢门口。

    但下一刻，她却感觉头晕目眩，身体发软，一点力气都没有了。

    这让慕浅浅心里一惊！

    她虽然没有酒量，但不至于一杯就晕到这个程度

    潘洪，肯定做手脚了！

    “你在酒里放了什么！”

    慕浅浅浑身没有力气，只能坐在椅子上，大喊道。

    “哈哈，放了什么，等会到床上你就知道啦。”

    潘洪见时机差不多，站起身，一边拖着衣服，一边走向慕浅浅。

    “潘洪，你这是在犯罪，这里是食鼎轩，你敢乱来，你也跑不掉！”

    慕浅浅眼神里流露出一丝恐惧，大声喊道。

    “哈哈，老子是潘家公子，食鼎轩还敢曝光我？”

    潘洪却毫无害怕之色，荡笑道：“你知道你怎么中招的吗，就是食鼎轩的服务员帮忙的。”

    听到潘洪这么说，慕浅浅心里闪过绝望，泪水止不住的往下流。

    食鼎轩的包厢隔音效果很好，而且潘洪定的事白金包厢，客人不叫，其他人根本不敢进来打扰。

    她现在又浑身没有力气，连反抗的资本都没有。

    这一刻，她后悔了，她不应该一个人来见潘洪的。

    “小恒，呜呜，你在哪里啊，快来救救我啊。”

    慕浅浅心里绝望的喊道。

    她还是完璧之身，她想把自己最珍贵的交给秦恒

    可现在，却要被潘洪破坏。

    如果事情发生，慕浅浅都不知道该怎么面对秦恒。

    她能想到的，就是今天过后，先杀了潘洪，再自杀。

    “你敢碰我，我一定会杀了你！”

    无奈的慕浅浅，只能发出绝望的怒吼。

    “嘿嘿，可以呀，那我就碰碰你，看你能杀我不。”

    潘洪此时已经脱完了上衣，见慕浅浅一副绝望的样子，心里的猥琐念头更甚，伸手，就想去摸慕浅浅光滑的脸蛋。

    “砰！”

    就在此时，包厢的门被猛地踢开！

    “谁啊，特么的想找死啊！”

    潘洪被吓了一跳，立马转头，恶狠狠的吼道。

    “没错，你想找死！”

    秦恒进门，眼眸里带着浓浓的杀意，一脚踢在潘洪的下半身。

    啊！

    潘洪被一脚踢飞，捂着下面痛苦的嚎叫！

    秦恒这一脚，直接将他男人的功能彻底踢碎！

    放倒潘洪后，秦恒看向梨花带雨的慕浅浅。

    见到慕浅浅除了受到惊讶之外，衣服完好，心里便松了一口气。

    “小恒，呜呜呜。”见到秦恒如光一般出现，慕浅浅顿时找到了主心骨，委屈的哭了出来。

    “好了，我来了，就没事了。”秦恒抱着慕浅浅，小声安慰道。

