
　　远处的黄毛大熊轻轻点头，忖道：“这纪宁在剑术上天赋的确高，单单这一剑已经勉强达到万象真人威能了。可如果仅仅这样根本闯不过第一层。必须达到正常万象前期全力以赴的威力……才能在一炷香内劈断木桩！”

　　战神殿第一层，必须达到万象前期攻击力，才能闯过！

　　这已经是洞府之灵选择的最简单考验方式了，真正的考验，还需要考验战斗经验、心性、身法等很多方面，毕竟真正的厮杀敌人哪会像木头桩一样任凭劈砍？

　　……

　　“即使凭借雨水剑域，我这北冥剑也斩不断木桩。”纪宁立即收了北冥剑。

　　“小千剑阵。”

　　纪宁后退十丈，周围也凭空悬浮出了足足七百多口剑器法宝，所有的剑器法宝上出现蒙蒙白光，强大的紫府元力灌入所有的剑器法宝中……经过转化凝聚，在纪宁身前凝聚出一道无比凌厉的剑芒。

　　这一道剑芒甚至隐隐能看出飞剑模样。M.23sk.com

　　“我当初和洞子启交手，还是先天圆满真元催。现在用紫府元力催，这小千剑阵威力明显大涨。”纪宁也感到身前这一缕剑芒的锋利，单单剑芒本身的威力怕就能媲美之前近身战的全力以赴了。

　　“雨水剑域！”

　　周围如丝的细雨飘洒，令周围百丈都陷入了雨水剑域中。

　　“去。”纪宁心意一动，身前这一缕剑芒瞬间竟然消失，也化作了其中的一抹如丝细雨，这一抹丝雨瞬间就穿过十丈距离，掠过了木桩表面的纹路。

　　嗤！

　　木桩上立即出现了一道伤口，斩进去约有半个指甲深。

　　“好。”纪宁大喜。身前又凝聚出了一缕剑芒。

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！

　　一缕缕剑芒一飞出便完全融入雨水剑域中。化为了一抹如丝的细雨，这丝雨直接切割在远处的木桩上，再度留下伤口。须知木桩是越往里越难斩……纪宁体内紫府中的元力也在迅的消耗。木桩伤口越加的大。

　　许久。

　　“嘭！”一缕细雨掠过木桩，木桩直接从中而断，上面一截木桩直接掉下来砸落在地面上。

　　“成功了。”纪宁大喜。连转头看向身后那一炷香，那一炷香已经燃烧了大半。

　　“恭喜你成功了。”黄毛大熊走了过来，“你可要闯战神殿第二层？”

　　纪宁心中一动。

　　战神殿第二层？

　　似乎战神殿第二层闯成功，也只是选择人阶法宝。和闯过第一层的好处是一样的，那危险程度……

　　“前辈，这战神殿第二层和第一层相比？”纪宁问道，“危险程度如何？”

　　“当然危险的多。”黄毛大熊直接道，“你闯这第一层是最轻松的考验，可从第二层开始……就不会这么轻松了。不至于任凭你劈砍不还手。而且我也不会给你任何指点，你只管进去闯！杀！如果觉得有死亡危险，可以立即透过信符进行挪移出来。一旦挪移出来就代表你输了！”

　　“你可愿意用你第二次机会。去闯这战神殿第二层？”黄毛大熊看着纪宁。

　　“第二次机会？”纪宁一怔。

　　黄毛大熊道：“我劝你用，你神魔炼体已经是先天圆满。说不定什么时候就突破，一旦突破了……先天生灵阶段的两次机会可就没了，不用也浪费掉了。”

　　纪宁思忖下。

　　“那就试试。”纪宁笑道。

　　“去吧。”黄毛大熊道。

　　呼！

　　纪宁凭空消失在了这战神殿第一层。

　　可仅仅十余秒钟。

　　“嘭！”纪宁又出现在了第一层，抛飞着直接摔在了地面上，身上兽皮破裂，数道血痕伤口，在跌落到地面时这些伤口就已经弥合了。

　　“你输了。”黄毛大熊看着纪宁。

　　“第一层和第二层，成功后都只是选择人阶法宝。”纪宁起身怒道，身上兽皮也自动恢复完好，“怎么第二层那么难？”

　　自己刚才一进去，瞬间遭到数十头仿佛黑色豹子般的异兽围攻，自己都有些措手不及，待得自己竭力应对才现，这每一头黑色豹子怕都能媲美洞子启！自己手段尽出，也就坚持十余秒，不得不立即放弃。再不放弃，自己就要被那一群黑豹子给撕成碎片了。

　　“战神殿十层，每一层都是越来越难。”黄毛大熊低吼道，“这是主人定的，你喊也无用。”

　　“那闯过第二层和闯过第一层，没区别？”纪宁反问。

　　“有区别。”

　　黄毛大熊道，“你闯过第一层，我到时候会给你大量的人阶法宝，和价值相当的奇物给你挑！其中就有一些人阶极品法宝。”

　　“如果你闯过第二层，珍宝殿内人阶法宝同价值的所有宝物，你都能挑。其中就有一些很特殊的，很奇特的……虽然只是人阶法宝，可有些比一些普通地阶法宝还贵重。”

　　纪宁恍然。

　　“去吧，去珍宝殿吧。”黄毛大熊伸出熊爪，抓住了纪宁的手。

　　呼！

　　二者凭空消失。

　　******

　　珍宝殿。

　　珍宝殿是一巨大的大殿，高空中悬浮着一件件法宝、奇物，一股股强大的波动散开来……虽然这些波动让人心悸，可是都被第一代主人施展的法术禁制控制好，丝毫都不会伤到下方进行挑选的纪宁。

　　“法宝奇物众多。”黄毛大熊看向身侧的纪宁，它的手中凭空出现了一本金色书册，“这金色书册内记载的法宝奇物都是人阶层次，你都可以挑选。选吧。”

　　纪宁接过金色书册。

　　书册上只有两个神魔文字《珍宝》，掀开书册，上面有法宝奇物的图，也有文字介绍。

　　“真是……”纪宁看的瞪眼。

　　“和这上面的法宝一比，我们燕山的这群紫府修士用的法宝。简直就是狗屎。”纪宁看的有一种无语感。就仿佛农民军遇到正规军的感觉，装备完全不是一个层次的。

　　这上面的法宝，最差的都是人阶上品！大半都是人阶极品！

　　能被第一代主人留下的人阶法宝。自然都是好东西。

　　“呼。”

　　“这三才聚毒幡也太狠了，有了它，紫府圆满修士都能和万象真人拼上一拼了。威力怕不亚于孛子善的万鬼幡的完成品了。且万鬼幡还需要折磨死无数人。可这三才聚毒幡可不需要犯下那般大的罪孽。”纪宁一看就惊叹。

　　邪道同样也有惊采绝艳的法宝啊，不需要犯下任何罪孽，照样能炼制出可怕的法宝。

　　“这个也厉害，九阳剑阵？”纪宁看的眼热，最眼热的是因为这一法宝是由九柄飞剑组成，九柄飞剑都是人阶上品！

　　“最适合你的就是这九阳剑阵。”旁边黄毛大熊说着，“选择这一法宝等于是选择了九口飞剑，虽然都只是人阶上品的飞剑，可它们同出一源。以它们九口飞剑布置成阵基，成为你的小千剑阵的核心！你的小千剑阵威力还能上涨三五倍！单单这九口人阶上品飞剑，能抵得上你数十口普通的人阶飞剑。”

　　纪宁也眼热。

　　是好货色。

　　“阴火瓶？”纪宁看的眉毛直跳。“真凶残。”

　　“水火混元棍。”纪宁看的同样心跳加。自己就是操控水火的，又是神魔炼体的。这水火混元棍正适合神魔来用。

　　“星芒神针？一套三十六根？我魂魄强大最适合操纵数量多的了。”纪宁同样眼馋。

　　一件件法宝。

　　即便纪宁不擅长用，也眼馋，实在是极品！极品啊，自己杀孛子善、杀巨散得到的那些法宝，和这些法宝一比……简直没法比！拿自己的那些人阶法宝数十件来换一件，纪宁也愿意啊。

　　纪宁却不知，这些被第一代主人定为极品、上品！如果放在现在被鉴定，全部都会被鉴定为极品！即便那九阳剑阵的九口飞剑……如果按照现在的标准，也是被定为九口人阶极品飞剑的。

　　“好啊。”纪宁看的心痒啊。

　　真的好想拿上一堆。

　　纪宁有点明白雎华仙人了，可怜的雎华仙人能看到这些强**宝，可就是得不到！如果任其拿，怕都能渡劫成天仙了！

　　第一代主人虽然培养后裔，培养后来人。可是却丝毫不宠溺，即便后来主人死掉……他的规矩依旧不能破。想要得法宝？就按照第一代主人的规矩来。

　　“冰封的三眼火虫卵？可以孕育出三眼火虫一族，一只普通成年三眼火虫就能媲美一名紫府修士？唯一缺陷是需要大量的灵材喂养，而且还需要漫长时间等它们长大，但是可以培育出很强大的三眼火虫来。”纪宁看的心热。

　　“实力可与普通万象前期真人一战的傀儡？打不死的傀儡？唯一的缺陷是需要大量元力消耗。”

　　法宝、奇物。

　　件件看的纪宁为之痴迷，为之心动。

　　“别看花眼了。”黄毛大熊提醒道，“那九阳剑阵最适合你，这般好的九口飞剑，又同出一源……你在外面闯荡想要寻到是很难的。你的小千剑阵总得有一个核心，核心的飞剑是越强越好。”

　　纪宁则又翻开了一页。

　　阵法？纪宁眼皮都一跳！如今纪氏面对无尽威胁，要应对大群的紫府修士，最有效的还是阵法！最能创造奇迹的还是阵法啊！

　　“冥龙锁天阵，可适合镇守部族，镇守宗派的大阵，大阵由五个分阵组成……”纪宁一看就是心中一动，连仔细看下去，越看脸上喜色越浓。

　　“就是它，就是它！”纪宁心中都在嚎叫，“有了它，我实力都能大大飙升，且族长他们个个实力都能飙升。”

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第六章 法宝奇物动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 