    “这可真是……”

    想到五芒界和天照的配合，封火就一阵激动，感觉打开了一个新世界的大门，不要太爽。

    但封火很快就回过神来，现在可不是yy的时候，如果绝这个时候赶了回来，就麻烦了。

    接着封火示意超轮舞三式朝下飞行。

    同时，封火双手结印“风遁-大突破！！”

    狂暴的查克拉在他嘴中化作飓风，源源不绝的吹向地面的树海，树海中，无数林木的枝叶在飓风下飞舞摇曳，瑟瑟发抖，但其它并无异常。

    封火一看没效果，当即解开体内封印世界的阳封印，直接提取仙术查克拉，融入风遁。

    “仙法-风遁-大突破！”

    封火嘴中的飓风威力顿时上升了好几个等级，飓风仿佛龙卷一般狂暴的落在树海中，当时就将几棵参天巨树连根拔起！

    当超轮舞三式滑翔到几十米的低空时，数里方圆的树海已经被龙卷风摧残的东倒西歪，大量断裂的枝叶横七竖八的铺在地上，一片狼藉。

    接着封火就使用仙法-火遁，直接烧林。

    火焰在飓风的帮助下沿着地面的残枝断叶，快速将整片树海覆盖，熊熊燃烧着。

    这片树海的每一棵树中都蕴藏着宇智波斑的查克拉，再加上树干极为坚韧，所以燃烧的速度很慢，但再慢，这火焰也逐渐猛烈起来，一股股刺鼻的黑色浓烟弥漫整片树海！

    宇智波斑忍耐半天，终于再次出手。

    “水遁-水阵柱！！”

    一道柱状的水流从火海的某处狂暴的喷涌而出，刹那就熄灭了近四分之一的烈焰，随后宇智波斑再次继续，准备施展木遁。

    但这个时候，封火已经化身雷光，逼近宇智波斑！

    “看到你了！”

    封火看到宇智波斑的身影，瞬间开启右眼的万花筒。

    五芒界！

    一个百米方圆的无形的五芒星刹那从天而降，将宇智波斑笼罩！

    封火瞳力流转，整个人瞬间出现在五芒星的一角，而宇智波斑，正好位于五芒星的正中！

    “木遁-树界降临！”

    宇智波斑结印完毕，双手合十，顿时大片的草木从他脚下破土而出，一边朝火海外蔓延一边疯狂生长，转瞬就又是一片占地数里的树海！

    ‘这种感觉……怎么回事？’

    五芒界的降临让宇智波斑心头生出一丝阴霭，但他很快就收敛心神，一个瞬身术直接消失在原地，然后悄咪咪的藏入树海中某棵参天巨树的树杈中。

    身形刚定，宇智波斑感觉到不对劲。

    “来，接着躲。”封火笑眯眯的出现在宇智波斑前方，脚下所踩，正好是五芒星的一角。

    “你是怎么找到我的！”

    宇智波斑一边开口，一边再次施展瞬身术，刹那消失。

    封火嘴角露出一抹冷笑，五芒界下，宇智波斑除非使用时空间忍术前往异空间，否则就休想逃出封火的手掌心！

    瞳力流转，封火的身影再次出现在宇智波斑身旁。

    “呦，竟然钻到树里去了，可以啊宇智波斑。”封火调戏道。

    此时五芒星的正中央，赫然是一棵大树树干，从外表看，这棵树毫无破绽，如果用感知忍术，就会发现这棵树中蕴含的查克拉波动和这整片树海的查克拉波动一模一样！

    所以即便封火出现在这棵树的附近，宇智波斑依旧很冷静，一声不吭的躲在树里。

    封火冷笑着运转左眼的永恒万花筒，视线稍微一凝聚，那棵树的树身就蹿起一丝黑色的火苗。

    天照！

    在天照之火下，狰狞粗壮的树身仿佛烈日下的冰雪，快速消融，当黑色火焰就要烧穿这棵树时，宇智波斑终于忍不下去，直接使用土遁钻入地底，朝远处遁逃。

    封火二话不说也直接结印施展土遁，依靠五芒界的力量让自己跟着宇智波斑移动。

    宇智波斑在地底的移动速度很快，但不管他再如何快，都无法摆脱身后的封火。

    而且，感知忍术下，宇智波斑发现封火和他的距离，始终维持在一个绝对的数值内！

    难道……

    宇智波斑忽得想起了什么，然后他开始……飙车！

    向左、向右、向前、向后……

    加速、急刹……

    终于，宇智波斑确认了。

    ‘五芒界！’

    十几年前，封火开启万花筒后，宇智波斑就收集过关于封火万花筒瞳术的情报，左眼是轮墓，右眼是五芒界，当时宇智波斑稍微对轮墓有些关注，不过，虽说轮墓确实强大，但宇智波斑只要得到轮回眼，就可以直接召唤四个轮墓影子，完爆封火的一个影子！

    至于五芒界，宇智波斑就觉得这个瞳术非常鸡肋，若是敌强我弱，那么弱者对强者使用五芒界，完全就是找死，若是敌弱我强，那直接碾压就行了，何需五芒界？

    但今天，此时此刻，宇智波斑被这个曾经鄙视的瞳术恶心到了！

    他现在甚至都不敢钻出地面，因为五芒界可以让封火和自己的距离始终保持在一个绝对的距离内，一旦出去，他的身影就会被封火看到，而封火之前使用出了天照，说明他的左眼，必然已经移植了其他宇智波族人的万花筒写轮眼！

    五芒界加天照……

    宇智波斑的脸色越来越黑！

    可是，一直在地底移动也不是办法！

    要知道他可是宇智波斑，可是忍界传说中的忍者，被人追到地底不敢冒出头，算怎么回事？

    我宇智波斑不要面子的吗？！

    宇智波斑越想越气，但心中却也是更加冷静。

    ‘当务之急，是找到绝，将宇智波信的轮回眼移植回来！’

    有了轮回眼，他就可以施展神罗天征，直接排斥掉封火的天照之火！

    只是绝在哪？

    宇智波斑一边快速在地底移动，一边双手结印。

    ‘木遁-多重影分身之术！’

    宇智波斑直接召唤出十几个木遁影分身，让他们悄咪咪的离开地底，去寻找绝的身影。

    与此同时。

    地面上的战斗，此时已经渐渐到了尾声。

    确认宇智波斑复活后，鸣人的动作更加粗暴，一点都不怜香惜玉，各种掺杂了三尾、八尾、九尾查克拉以及自然能量的六道仙术不要钱的扔向大蛇丸，恐怖的爆炸疯狂的震荡着大蛇丸体内的十尾，其中三尾、八尾和九尾的查克拉的反抗越来越强烈，大蛇丸已经逐渐压制不住，他的肚子，越来越大，最后已经影响到了他的行动！

    “该死！！”

    大蛇丸目眦欲裂，原以为走上人生巅峰，可没想到转眼间就跌入万丈深渊！

    惨啊！

    。

