    徐惠离开，武曌又陷入了沉思。

    武士彠在世之时，曾经有一挚友名曰李君羡。

    李君羡李君羡，洺州武安人。

    历史上称其素有志向，不满王世充、李密的为人而投靠了当时的李渊。

    当时的李世民深深信赖着李君羡，称其“君羡如此勇猛，强虏何足忧虑。”

    李君羡作战勇猛异常，跟随李世民大大小小战斗无数场。

    大破宋金刚于山西介休，于虎牢关处大摆“锁五龙“擒住王世充，面对昔日旧主，为了理想和报答李渊父子，身先士卒，拼死战斗，不留情面。

    身为两朝元老，深得李二的信任。

    而他和武士彠都是帮助先帝的有功之臣，相识多年，虽然一个是文臣一个是武将，却志向相投结成生死之交。

    这次武曌受冤，如若求助于他，他是爱能够在陛下面前多多谏言，查明真相。

    而且，自从听到冯天宝的心声以后，武曌的心中也隐约觉得阴妃不单单只是想害死她，而是想利用这次事件制造出更大的阴谋。

    所以她要趁着这次机会，找几个帮手，除了给自己洗脱冤情外，她还要查出阴妃的阴谋诡计，彻底击垮敌人。

    “叮～系统提示，位面之子黑化率达到百分之二十，离女帝登基的瓜点又近了一步。”

    冯天宝：“……”

    他正靠在墙边的木板上打着瞌睡，却不想被这标准而又冰冷的机械音吓了一个激灵。

    【什么东西？】

    【刚才不是还百分之十五来着，怎么突然百分之二十了？】

    【大佬这是想到什么对策了吗？】

    【原本我还打算睡个好觉，养足精神后利用凌波微步和绝世神功带着大佬杀出地牢呢。】

    武曌缓缓抬头，对上冯天宝惺松的睡眼。

    凌波微步。

    绝世神功。

    这才是他的真实实力吗？

    一副过不正经的外表下藏着这样高深莫测的实力？

    武曌至今都还不敢相信，一次偶然的相遇，居然让她遇到这样年轻的高人。

    心中不免从一开始对他的嫌弃慢慢变成了钦佩。

    不过。

    杀出地牢，那是万万不可以的。

    一旦她逃跑，就会做实畏罪潜逃的罪名，那么受灭顶之灾的就是武氏的族人。

    父母的养育之恩大过天，她不是一个冷血无情只求自己享乐的人，所以，即使冯天宝有那样的决定，她也不能走。

    目前最好的办法是先让李君羡大将军带领众人，控制住朝野政党的情绪，等待陛下醒来，再让武氏族人暗查阴妃的诡计。

    武曌就这么想着，不免夜深人静，两人默默无言。

    ……

    ……

    卯时，原州地牢。

    一阵窸窸窣窣的声音将沉睡中的冯天宝吵醒。

    他哈欠连天的睁开睡眼，印入眼帘的是一张极度俊美的脸。

    这张脸的主人不是别人，正是那只狡黠的狐狸——磨天。

    冯天宝一个激灵，直接从草垛上坐了起来。

    “你怎么来了？”

    【这厮不是一直都怕，被别人发现吗？】

    【今日怎么出来了？】

    磨天见到冯天宝吃惊的样子甚是开心，不答反说道：“嘿嘿，你猜猜。”

    冯天宝白眼一翻后瞟了瞟四周，这才发现牢里的狱卒和犯人们都睡得很死，就连旁边的武曌似乎也没发觉异常。

    这不是巧合。

    从磨天周身的黑色雾气来看，磨天一定是用邪雾迷晕了大家。

    “嘶～”

    冯天宝这才幡然醒悟，李二身受重伤，正是龙气外泄的时候，龙气直达九霄，别说身在皇城的磨天，就是三界之内的妖灵估计也能嗅到。

    【惨了。】

    【若是这个时候邪恶力量趁势而起，那么朝廷必将动乱，大唐必将民不聊生。】

    冯天宝摸了摸瘦削的下巴，抿唇过后缓缓启齿：“先别说什么废话了，我知道你是为了吸食龙气而来。

    按照我们之前说好的，我不会阻止你，也不会告诉别人。

    但是你能不能答应我一个条件？”

    冯天宝早就见识过磨天的强大，若不是之前系统爸爸的宝刀阴差阳错的刺中了他的命门，他杀死自己简直一如反掌。

    后来两人还因此达也成了协议，只要磨天吸尽龙气飞升成仙，便可赠与冯天宝灵宝龙珠。

    但是现在冯天宝根本就不在乎什么龙珠不龙珠的，反正他的心里只想赶紧把大佬带走，好让她黑化，好让她称帝。

    可是局势不容乐观，之前人世间有李二坐镇，威势十足，妖魔鬼怪不容来犯，如今李二昏迷不醒，怕是不好，冯天宝需要磨天帮忙。

    磨天饶有兴致的挑了挑眉，一抬腿便侧身躺下，悬浮于半空，缓缓开口问道：“什么事，说来听听？”

    冯天宝微微蹙眉：“李二的龙气四溢开来，惹得不少山精鬼怪前来偷食，你肯定比我清楚。

    一旦它们暴露在人间，人间肯定要大乱，你法力高强，能不能想想办法？”

    磨天瞟了瞟眼前的人儿，他还记得不久前的初遇，你家伙分明就是个窝囊废来着，此时居然关心起天下大事了？

    这难道就是人们所说的三日不见当刮目相看？

    磨天轻哼一声，理了理胸口的碎发，浑不在意的挥了挥袖子道：“这有何难，我九尾狐仙坐镇，只要我施法罩住整个原州，不让龙气泄漏出去，别说山精妖怪了，就是天王老子也察觉不到半分，你可以放心。

    不过，我帮了你这么大的忙，你是不是该付出点什么？”

    磨天漂亮的眸子邪恶的上扬着，似乎将冯天宝从头到尾看了个通透。

    冯天宝见磨天答应守护苍生，自然是欣喜，现下见磨天开口要东西，却是一愣。

    虽然他得到了李二的加封，不过也就是吃的住的好一点，美女多一点，而且几个美人不都已经被磨天给霍霍了。

    这会，他还有什么东西能被磨天看上眼？

    磨天啧啧几声，轻轻起身站立后，略带八卦的靠近尽冯天宝，眼睛里精光流转：“我前天夜里看你在房里偷偷看那本美人图鉴，内容好不精彩，是不是可以送给我？”

    冯天宝：“……”

    【我特么！】

    【三更半夜你不抱着美人睡觉，偷看我？】

    【我……操练的时候全被看见了？】

    【我特么没脸见人了。】

