    宁琅傻眼了，整个人呆了呆，有着无法置信：“三、三百银币？谁？谁把我给卖了？我就只值三百银币？你没开玩笑吧？回来！那个瘦得跟猴一样的瘦子，回来！给我回来说清楚！”

    那迈步已经走出几米外的管事听到身后传来的话语，脸色一沉，负着手转过身走上前，目光阴森森的盯着宁琅：“胖子，你刚子说谁像猴了？”

    宁琅也是个识时物的，见这瘦子一脸的阴沉，不由的暗自心惊，对方可是筑基中期修士，他可不敢惹。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ当下稳了稳心神，道：“你把我放了吧！我可以给你钱。”

    那管事上下的打量了他一眼，目露轻蔑与鄙夷：“给我钱？你浑身上下就只剩下这一身肥膘，以及这一件破旧的臭衣，你哪来的钱？”

    “我……”

    他提气怒瞪着眼，正要说话时，终于察觉到不对劲了。他身体里的灵力气息好像完全消失了，整个人就跟普通人一样，筑基的修为如同完全消失了一般，让他一下子有些心慌，原本想要说出口的话也咽了回去。

    他是宁城的少主不错，他的身价更是旁人无法想象，可，若是跟这些人说了他的身份，那他岂不是会更危险？

    就在他心思微转的这一刻，那名管事挥了挥手：“把人带下去，仔细看好了，今晚正好有拍卖，到时把他们那些人都送上去，这小子长得白白胖胖的，相信会有人好这口的。”

    一听这话，宁琅瞪圆了一双眼睛：“什么好这口？小爷我警告你，你别乱来啊！你最好快放了我，要不然有你后悔的！听见没有？快放了我！”

    “放你？做梦吧！”那管事捏了捏他的肉脸，一脸的笑意：“胖子，看来你平时吃得不错，这肉都长得比别人多。”

    “老东西，敢占你爷爷的便宜！小爷的脸也是你能捏的吗？”宁琅一怒，双手被扣住，他便直接抬脚踹去，也幸好那管事避得快，要不然裤裆还得被他踢中了。

    避开的管事黑沉着脸，双手握拳相互摩擦着，出咔嚓咔嚓的声音，下一刻，便见他挥手一拳狠狠的揍在宁琅的肚子上，只听砰的一声，宁琅闷哼一声，一张脸都涨红了，身子也微缩起来，仿佛一口气缓不过来似的，好半响都说不出话来。

    “到了这里还敢野？我看你是欠收拾！先不要管他，把他关到第九铁笼去磨磨他的锐气，我倒要看他在第九铁笼里还敢怎么野！”他重重的哼了一声，甩袖便让离去。

    那两名壮汉将缩成一团的宁琅带到标记着九字的笼子里，将铁笼打开，将他推了进去后又锁上。

    “你们干什么！放我出去！放我出去！混蛋！放我出去！”

    缓过来的他拍着铁门叫喊着，却根本没人理他，忽然间，他感觉身后有种不太好的危险气息，不由的小心翼翼的转过身来，这一看，他脸色一白，不由咽了咽口水，身子紧贴着铁门往边上靠着。