    看着一个法师抡着命运之刃，跟一头半兽勇士近身硬战的场面还是很违和的。

    特别是赵千羿除了一把命运之刃，并没有特意换上+攻击装备的情况下，虽然他每次攻击都能破防，但是却像是猫戏耗子一般，给半兽勇士慢慢刮痧，活生生把一头半兽勇士给刮死了。

    老烟枪和一杯浊酒敬曾经等人，在战斗的同时不时回头张望赵千羿在干什么。

    可是看着、看着，就看出赵千羿的目的来了，他在实战磨练不在技能体系内的【格挡】架势！

    这种【格挡】技能，他们只在寇兰的身上看到过，理论上来说不在技能体系之内的招式，他们应该是无法使用的。

    但是这一点却又不绝对，因为无论是【格挡】，还是【绝对锁定】、【快速施法】都不能算是技能，而只能算是他们自己总结出来的战斗技巧。

    所以这些“战斗技巧”，既没有等级经验又没有使用消耗，只有他们自身磨练出来熟练度。

    其实，在发现【格挡】这一招之后，风有心他们就向寇兰请教过，原本还以为能在飞天武道馆拜师学艺，白嫖几个技能之类的。

    结果通过寇兰的解释，他们才知道原来所谓的【格挡】架势，仅仅只是《基本剑术》之中的一部分基础内容而已，根本没有他们想象中的那么深奥神秘。

    这就让他们傻眼了，因为他们学习《基本剑术》，就是买本技能书一拍就完事了，剩下的就就是在战斗中逐渐提升技能经验和等级，压根也没练过什么真实的格斗技巧啊？

    说一千道一万，《玛法传说》在他们的概念里，仅仅只是一款网络游戏不是么？

    可是风有心和彪悍哥二人没能听懂，反倒是赵千羿和老烟枪、一杯浊酒敬曾经他们若有所思。

    因为随着镜界空间的进化，他们自己已经模模糊糊的感觉出来了，游戏中的各种技能效果其实都在潜移默化的影响着他们的本能，随着长时间的使用让他们的身体产生所谓的“肌肉记忆”。

    不然的话，根本就没办法解释，在现实之中一个个养尊处优，别说杀怪物、杀人了，连鸡鸭鱼肉都没有杀过的肥宅，在进入了镜界空间之后，为什么摇身一变就成为了身经百战、杀伐果断的强者的。

    这实际上，就是概念性的“游戏经验”，被镜界意识转化成了他们的“战斗本能”所导致的。

    现在看来，那些打怪经验和PK技巧，并不像他们所想象的那样，单纯仅仅只是“游戏技能”而已，而是真的具有一定“真实性”。

    而这种战斗经验的“真实性”从何而来？

    别忘了，镜界意识实际上就是一个“集群意识”的核心。

    而外来者玩家以“意识形态”进入镜界空间，实际上就是以自身意识在跟镜界意识进行思维层面的交互。

    那么外来者自身的意识，对镜界意识来说几乎就是不设防的，哪有什么秘密可言？

    镜界意识完全可以从成千上万的外来者意识之中，萃取出自己需要的知识、技能、经验和本能，会聚在一起构成所需的内容。

    谁还能确定，这成千上万的外来者之中，没有几个学过几手庄稼把式的存在？

    甚至都不需要是真正的格斗技巧，而仅仅只是某种发力技巧或者相关经验就可以了。

    例如说某个菜市场鱼贩子杀鱼的技巧，又或者是某个厨子的刀工，再或者是某位医生对人体结构的了解，等等。

    可能连外来者自己都没有意识到，自己的某项跟格斗毫无关联的特长，被镜界意识萃取出来之后，融合进游戏技能之中，就形成了这种可以赋予给所有外来者玩家的“战斗本能”呢？

    这么一来，“游戏技能”就变成了一种真实有效的战斗能力，让原本的肥宅、主妇、社畜们化身为强悍的战士。

    虽然没有相应的技能书，并非战士职业的玩家，并不能因此而掌握一种非本职业的新技能。

    但是玩家却能够通过自己的模仿和练习来学习这些技巧，唯一可惜的就是受到“游戏规则”的约束，无法发挥出技能的增幅效果而已。

    可这样也不是没有好处，因为他们想学习这些战斗技巧，不用再受到职业的限制。

    没吃过猪肉，也看过猪跑路，无论是道士还是法师，其实都见过战士玩家使用《基本剑术》进行战斗，并且下意识的在近身战的时候通过自身肢体模仿出来，形成所谓的“肌肉记忆”来强化成自身的能力。

    这就是为什么所谓的“老玩家”比新人更占便宜的原因，就是因为他们曾经积累的游戏经验远比新人要来的雄厚，谁还没练过几个不同职业的角色？

    而当镜界意识将这些“游戏经验”，转化成概念性的“战斗本能”赋予给他们之后。

    实际上他们所获得的，可不仅仅只是自己本职业的战斗技巧，只是受“游戏规则”约束无法显化出来而已。

    所以当他们在受到某些因素触发，产生了“顿悟”或者说“觉醒”，意识到这其中的秘密之后，主动的通过练习去获得这部分隐藏的能力，实际上是可以掌握这些非本职业“技能”的！

    只看他们需不需要这部分非本职业能力，或者说他们愿不愿意耗费时间去磨练这部分的能力了。

    风有心和彪悍哥这两个“土著”玩家，显然“游戏经验”的积累还不够，身为战士职业的他们反而领悟不了这部分的内容。

    而赵千羿、老烟枪和一杯浊酒敬曾经，这三名非战士职业的外来者玩家却意识到了这一点，只是领悟的层次深浅不同而已。

    首当其冲的自然是赵千羿这个资深骨灰级老怪，深入剖析和研究过《玛法传说》这款游戏的内核，当年又亲自积累过三职业全部武器、装备、技能运用经验的他，自然是从中获得好处最大的一个。

