
“子宸？”看着石子宸的目光一直追随着苏沫沫离去，季雅婷不禁喊了他一声，掩饰着眼底的嫉妒，悠悠地说道，“如果你想见她的话，就追过去吧，她还没有走远！”

“巴蜀人家”的外面，正要进去吃饭的石子宸和季雅婷刚好看着苏沫沫和她的舍友一起离去的背影，石子宸的目光一直紧紧地盯着几个女生中的那抹熟悉身影，眼里难掩不舍。然而季雅婷的一句话，提醒了他，他对苏沫沫的在乎表现的太过明显了。

忙收回自己的目光，对季雅婷说道：“没的事，雅婷你别多想，我只是奇怪她为何会那样高兴地和她宿舍的人一起出来吃饭。”

明显的借口，季雅婷怎会听不出，然而她还是表现着她的善解人意，说道：“我不介意的，你都已经陪在我身边了，有什么都比陪着还有重要呢！我不能太贪心了。”

听了季雅婷的话，石子宸心疼地一把将她拥进怀里：“走吧，进去吃饭！听说这里的饭菜，味道不错的。”

“唉哟！”他们正要进去，突然季雅婷的身子从石子宸的怀里滑落在地，她痛苦地抱着自己的膝盖，皱着眉头喊道：“好痛！”

石子宸紧张地一把将她抱起，问道：“雅婷，你怎么了，哪里痛？我送你去医院！”

说着，他急忙调转身子，抱着季雅婷奔向自己停靠在路边的车子，将她小心地放在车里，然后快速地朝着最近的医院开去。

“雅婷，你要坚持住，医院马上就到！”石子宸一边开车，一边安慰季雅婷。

到了医院后，他抱起季雅婷直接冲进急诊室，医生在检查后，将石子宸单独叫到外面，严肃地向石子宸问道：“季小姐之前是不是得过关节炎之类的病？”

石子宸想都没想，直接回答：“她之前是为我捐过骨髓，应该是身体没有完全康复吧？”

一听石子宸的话，医生疑惑地说道：“捐献骨髓？子宸少爷，这是什么时候的事情？从季小姐身体的各项反应来看，她并没有捐献骨髓的迹象啊！”

“你确定？”医生的话，让石子宸的心里莫名地一痛，下意识地，他揪住医生的衣领，激动地问道。

“虽然我对抽取骨髓没有很大研究，但是也是知道捐过骨髓后，身体机能的各项反应的，所以我肯定！季小姐在这之前应该是得过一种关节炎之类的病，现在有点恶化了，需要住院做化疗……”医生还在说着，石子宸已经是听不下去了，他快速地从口袋里掏出自己的手机，从电话薄里翻出杰逊医师的电话，打了过去。

“喂？”电话很快接通。

“杰逊医师，是我，石子宸！我想跟你确定一件事！”石子宸急急地说道。

“子宸少爷啊？你说！”杰逊说道。

“在我住院的时候，季雅婷小姐是不是找你看过病？她到底得的是什么病？我要实话！”季雅婷是在他住院的时候身体就不好，她得过什么病，杰逊医师应该是最清楚的。

“你说季小姐啊？她确实在我这里看过病，不过并不严重的，她当时只是普通的关节炎……”杰逊笑着说道，他不知道子宸少爷怎么会在这个时候想起问季小姐的病了，要关心人，早就该关心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608752"  chaptername="第七十一章  季小姐得的只是关节炎">加入书签</a>
</div>
