    滋滋滋......

    随着大针蜂将电系能量覆盖到双针上，只见其锃亮的双针亮起了黄色的电弧。

    只是这电系能量来得快，去得也快。

    “嘶啤？”

    大针蜂一脸的疑惑，屏息凝神再次尝试。

    但结果还是和之前一样，电系能量闪烁了片刻后，就瞬间消失了。

    “嘶啤！”

    大针蜂有些不信邪。

    再想尝试，却被夏彦伸手拦住。

    “不要急，虽说你可以熟练使用电网，也有一些对电系能量使用的技巧，但你终究不是电系精灵，所以不能急，你可以尝试先将电系能量运用到电网上，然后再转移到双针。”

    夏彦安抚着有些急躁的大针蜂，同时给出了个看起来成功率更高的方式。

    “嘶啤。”

    大针蜂点点头，回忆着使用电网时电系能量的运用，随后从它的口中吐出一张带电的蛛网，覆盖在了一根长针上。

    然后再尝试用外部的电流去刺激和引动内部的电流。

    滋滋滋......

    果然。

    添加了一个中间步骤就成功了。

    大针蜂兴奋地举起双针，原本的白色长针如今已经覆盖上了细密的电流，宛如两根金灿灿的黄金双枪。

    夏彦笑着拍拍它的脑袋。

    “这是一种训练方式，中间只能加了一个步骤，但可以让你更好地适应对电系能量的运用，等你熟练了就可以尝试跳过这中间的步骤，直接将电流覆盖双针。”

    精灵就是这么神奇，虽说它们有着自身的属性，却不代表它们不能掌握非自身属性的招式和能量。

    最典型的就是尼多王和尼多后这两种精灵，属于地面系和毒系精灵，但各种属性的招式都会一点，打击面非常广。

    大针蜂如果可以熟练运用这源自闪电鸟馈赠的电系能量，至少在面对克制它的飞行系精灵时，就有了一定的反制手段，算是在某种程度上增加了大针蜂的打击面。

    而且也不只是面对飞行系的对手。

    想象一下。

    如果大针蜂的每次攻击都能附带上电系能量，甚至把电系能量的麻痹效果和自身的毒性效果结合起来，会不会变得更恐怖？

    当然，这只是现在夏彦的一种臆想，想要达到这种程度，大针蜂还需要不短的时间来训练和适应。

    “好了，这个你以后慢慢尝试，我说一下今天的训练内容。”

    说着，夏彦把比比鸟和变成了大针蜂模样的百变怪喊过来。

    “大针蜂，从今天开始比比鸟会作为你的陪练。”

    夏彦先是说了他的安排。

    比比鸟作为飞行系精灵，对虫系的大针蜂不可避免地存在一定属性上的克制。

    虽说实力不如大针蜂，但也能起到很好的训练效果。

    “比比鸟的特性是锐利目光，锐利的眼睛可以让它更好地锁定目标，这是精灵的特性，但我希望你能尝试学习比比鸟的视线能力，不求你可以做到类似锐利目光的程度，但我希望你可以借此更好地找到每一个敌人的弱点。”

    “嘶啤？”

    大针蜂的眼中露出疑惑。

    之前的安排它明白，但寻找不同敌人的弱点，那也要有这样的敌人出现才行啊。

    随后就看到夏彦望向百变怪，“百变怪，你可以变身的精灵种类，不少吧？”

    百变怪没有说话。

    但随着它的身体不断扭曲变化，很快一只尼多王出现在了夏彦和大针蜂的视线中。

    紧接着百变怪又是一变，成了尼多后的模样。

    真就性别也能随意切换咯？

    “很好。”夏彦拍了拍手示意它可以停下。

    转头看向大针蜂，“明白了吗？战斗瞬息万变，任何事情都有可能发生，时机的把握也非常重要，但发现敌人弱点的前提，还是你需要对这类精灵有足够的了解。”

    大针蜂的特性是狙击手，一种用好了是神级特性，用不好就成了垃圾特性。

    这一点在夏彦和浮吉两人大针蜂的对决中，展现得淋漓尽致。

    同样是大针蜂，同样是资深级，仅仅只是被夏彦的大针蜂抓住机会，找到弱点，加上飞行系招式杂技的属性压制和附加效果，真正做到了一击秒杀。

    其实当时的伤害绝对是溢出了的，但夏彦要的就是这种极致的攻击。

    大针蜂本就是个脆皮刺客，战斗时间越长，纠缠得越久，就对它越是不利。

    而且当时能够找到浮吉大针蜂的弱点，那是因为大针蜂对自己这样的精灵比较了解，如果换一只精灵可能就不行了。

    所以现在夏彦要给大针蜂增加它的知识储备。

    “今天的训练内容就是这样，去吧。”夏彦摆了摆手。

    大针蜂已经将训练深深印刻在骨子里了，就算没有夏彦它也能进行训练。

    而他还有更重要的事情要做。

    坐在院子的屋檐下，拉过一张桌子，摆上了台新入手的笔记本电脑。

    安装上从黑市买的放入侵防黑客同时混乱IP地址的软件。

    这个软件可是让夏彦花了不少钱。

    他会在电脑中建立一个专门的文档，存储一些关于大针蜂，关于他其余精灵的详细资料，以便将来不断调整精灵的培养方向，以及成长方向。

    当然。

    他今天拿出电脑的目的不是这个。

    登陆联盟的官网。

    大致地浏览了些不少人上传的视频，其中就有一些停不错的对战视频。

    比如说《丰缘地区德文公子兹伏奇大吾VS神奥地区神和镇少女竹兰》的视频，就有着极高的播放量和点赞量。

    夏彦在首页稍稍停留后，就进入了联盟专门为各地的研究员所开设的分类页。

    其中撰写着置顶论题的，都是一些连他都非常熟悉人名。

    比如说，大木博士、空木博士，再比如小田卷博士、山梨博士等等。

    而夏彦默默给自己注册了一个账号。

    “该叫什么名字呢......”

    想了想，最后指尖轻轻一敲。

    有了。

    渡渡鸟！

    一个低调又有内涵的名字。

    随后建了个单独的课题，名字为......

    《关于伊布出除去现有三种进化型外，其余进化型存在的可能》

    这是他深思熟虑后，想出的作为研究员界敲门砖的课题。

    因为这个课题不会很轰动，做关于这个课题研究的人有很多。

    在证实了伊布在接触火之石、水之石和雷之石后，能分别进化为火伊布、水伊布和雷伊布，就有不少人尝试用别的属性的进化石，去诱导伊布出现别的进化型，却始终没有结果。

    所以发布这种类似课题的人有很多，不会引起特殊的注意。

    慢慢一点点地加深课题的思路，再引导别人，进行类似的尝试，只要有一个人出现了火伊布、水伊布、雷伊布外的进化型，他这个课题就算是成功了。

    反正以后迟早会出现，可能现在没什么人注意，几年后说不定会被看过的人翻坟帖一样地翻出来。

    夏彦不急，他以后可以多做一些这样的结论，比如说什么呆呆兽的另一种进化型，电击兽还能再进化成为电击魔兽这种。

    一旦这些课题一个个被证实，他就会一下子火起来。

    从而被人翻出这些课题和猜想早就已经存在，就不会有人觉得突兀了。

    当然，除此之外他还会陆续发一些更好证实的课题，就比如说一些精灵隐藏特性的描述。

    赚一点钱。

    就这样，大针蜂在比比鸟和百变怪的帮助下进行训练，而夏彦则有理有据地阐述着他的一些合理的“猜想”以及多方面的条件来论证这个猜想。

    时间飞快流逝。

    太阳西落，月亮东升。

    就当夏彦刚刚把这份类似“论文”一样的课题写完时，客厅里忽然出现的动静，吸引了他和大针蜂的注意力。

    因为他们发现，正待在孵化器里的精灵蛋，出现了裂纹！

    ————————

    第四更了！为青古丶大佬的万赏加更！月票加更应该要等到明天了，还剩一章了，感谢大家饶我狗命！

