    孙玉香看着卢小蓉，意味深长地摇了摇头，撇着嘴角笑得极为隐晦，“不，不行的，俺可没有那个福分哟。”

    “看来俺是有嘴说不清了，这好事啊，不做也罢。”卢小蓉斜眼看了看天，“嘎娃，你下来自己走去吧，可别怪俺不帮你。”

    “嗳，小蓉妹子，你这样说俺可受不起哦，好像是俺从中打岔似的。”孙玉香急忙撇清。

    张本民轻声哼哼着，歪头看着孙玉香，“孙大主任，你可得看远点，别以为靠着郑成喜就不把别人放眼里，告诉你，刘队长早晚是要当大队书记的，你要是对卢婶捣鼓点啥，到时能有你好受的？”

    孙玉香愣了下，然后一个激灵，忙对卢小蓉道：“小孩子就会乱说话，俺啥时捣鼓你了呢？无非，无非是开个玩笑而已嘛，因为俺觉得咱们不是外人，说话就随意了点，对不对？”

    没等卢小蓉答话，孙玉香说完就扭着腰身走了。

    卢小蓉叹了口气，看着嘎娃道，“咋就碰上她了呢。”

    “你怕啥？”

    “你不是帮俺直抖衣服扇风了么，还料不定孙玉香会咋样说呢。”

    “她要是敢乱说，俺就教训她一顿。”

    “看样子她是不敢了，你的话镇着她了。”

    “俺说的是事实，小蓉姐，俺会帮你家刘胜利当大队书记的。”

    “啥？你帮？”卢小蓉抿着嘴想笑，“你咋个帮法啊？”

    “天机不可泄露。”张本民说着，伸手扶了卢小蓉的腰身一下，“其他的以后再说吧，现在赶紧送俺一程。”

    接下来，张本民不再给卢小蓉抖衣扇风了，而是将手下移，捂住了她的小腹。卢小蓉开始有点紧张，让张本民把手拿开。可张本民说，朝上放的话，忍不住又会掀着衣服扇风了，还是老老实实地放在下面吧。

    这一下，卢小蓉没话说了，只有默许。于是，张本民撒开了欢，两只小手始终就没安静过，当然，也没过分，他只是尝试着去感知毛盛的覆盖面积和质感。

    浓密，是不用说的。手一放上去，手掌和十指就觉得像是按在了高级毛毯上，好一片松软。覆盖面之广，也是不消说的。似乎肚脐眼以下就开始奋力生长了。至于两侧，感觉从前胯就开始蔓延。

    最吸引人的，应该就是下面丫杈儿的情况了。张本民没敢涉及那片区域，虽然那儿也不是无人区，但对卢小蓉来说，应该依然算是人迹罕至的。估计除了刘胜利偶尔能自由驰骋，也就是郑成喜偷了次猎，其他还没有人光顾过。

    “哎哟哎哟……”突然间，卢小蓉身子一阵抽搐，洋车子开始摇晃起来，“俺不行了，不行了。”

    张本民立刻跳了下来，扶着洋车子后座，“咋了，咋了？”

    卢小蓉歪着身子，一只脚撑着地面，慢慢下了洋车子，“累了，俺是累了。”

    累了？突然间就累了，而且好像还是溃不成军的样子，咋回事？

    张本民一眼看到了车座，瞬间就明白了：座子的前头挺翘凸起，像高高昂起的鸡头。

    怪不得卢小蓉一路上骑得那么卖力，身体不但左右晃着用力，还前后摇着，感情是在寻找那一个能不断聚能的点，然后来引爆全身的酸爽。

    多么原生态！

    虽然是高耗能，却因此而得到了彻头彻尾的极致之欢愉。

    “小蓉姐，现在你是不是浑身有点发软？”张本民看着两颊红晕的卢小蓉，“乏力得很。”

    “是的。”

    “你这洋车子有问题。”张本民摸着车座前头，“飞鸽是好飞鸽，就是车座子有问题啊。”

    卢小蓉在诧异间，脸更红得厉害了。

    “哦，有时间咱俩再聊天啊，今个儿真的是不行了。”张本民从车兜里取出网兜，撒腿朝公社跑去。偷个小欢是可以，但正事不能耽搁。

    “嘎娃，要不，要不俺再送送你？”

    “不用了，你赶紧回去吧，省得刘队长不给你好脸色看。”张本民头也不回。

    跑了不到十分钟，过了屏坝桥后，就是屏坝街，也是驻驾庄村的地盘。

    屏坝街是公社大院和各机构单位非常集中的地方。街两边是法桐，跟村里的杨树比起来似乎高贵了许多。有些公家单位，门口甚至还有点奇花异草，从大门向里望，还会看到个不大不小的花坛，花坛中间会栽一棵高大有型的松树。最让人感到威严的是各家单位大门，几乎都是用角铁和钢管焊成，涂上银漆，太阳下总能熠熠生辉。就连看大门的老头，关起这种门来都异常神气。

    当然，现在的张本民已非从前，这一切在他看来连小儿科还不到，只是处于当前的大环境下，多少还是有些感触。

    水利站在屏坝街最外头，紧靠它的就是食品站。食品站其实就是批发猪肉的地方，别的作用几乎没有，所以张本民看到食品站，就想到了红烧肉，口水直流。

    “得了吧，想那些干啥呢，前辈子都吃喝过了呢，不能那么没出息，多干点大事才是根本。”张本民自语着，直奔街中心，公社大院就在那儿。

    到底是屏坝公社最为繁华的地方，屏坝街中心早点小摊不少。惹眼的是炸油条的，围了一波人，等着油条出锅。做烤饼的很有眼色，紧靠着油条摊，一般人买了油条后，会顺手抓几张饼裹着吃，香味倒也相投升。

    张本民一时半会还没心思想好吃的，只是在公社大院门口候着，碰到合适的人得赶紧上前推销钓上来的野物。

    不一会，一个秃顶的中年男人出来了，应该是个买主。他一身笔挺但有些陈旧的中山装说明此人有个一官半职，但官不大，

    “领导，领导！”张本民堆着笑脸迎了上去，“您辛苦了，身体消耗大，吃不消，所以能否随便给点小钱，把俺夜里头刚捉的大补野物买了？”

    秃顶中年人皱了皱，“你哪个大队的？”

    “岭东的，一大早就赶过来了呢。”

    “走过来的？”

    “是啊，脚底板快起泡了。”

    “唉，也不容易。”秃顶中年人看了看花生秧子下的网兜，“打开看看。”

    张本民一下扯掉花生秧子，“看，老鳖这个头多大，估计起码得有十年往上了。”

    “老鳖太大，没法整。”秃顶中年人掐了根花生秧子，戳戳黄鳝，“这条鳝鱼倒是不错。”

    “那还用说！”张本民一把掐住黄鳝腮颈，提溜了出来，“看，是不是生龙活虎。”

    “嗯，还行。”

    “必须行，俺可不是吹牛，别说吃肉喝汤了，单单是这鳝鱼的血，就足以让你在晚上干活干到满头大汗。”

    “呵呵，今年多大了？”秃顶中年人摸了摸头，四下望望，问张本民，“懂的还不少？”

    “俺们村里人都这样说，听也听会了呀。”

    “哦。”秃顶中年人点点头，“多少钱？”

    “你是领导，整天为人民服务，俺不敢乱出价，三块五块的，您看着给就是。”

    “嘿哟，小家伙你还真行呢，还三块五块的，你知道俺一个月工资才有多少？”

    “你是当官的，肯定少不了。”

    “公仆啊，顶多也就大几十的，到一百还差一截呢。”

    “行，给两块钱吧。”张本民很干脆，“俺不是小打渔郎，专门干这个，只是家里穷偶尔换个小钱而已。”

    “那这样吧，给你三块就是。”秃顶中年人掏出钱包，拿出两张五毛的、两张一块的。

    “两块五。”张本民少拿了五毛。

    “可以，不贪心，长大了能有番出息，不过得好好学习啊，不能老是想着捞鱼摸虾。”

    “嗯呢，领导说得是！”张本民边说边又开始四下看了起来，老鳖还没出手。

    太阳已经一杆多高了，街市上人群渐渐熙攘起来，刚巧，今天是驻驾庄逢小集。

    张本民提着老鳖，往小集卖鸡鱼的地方去。还没走到，边看到一名穿着讲究的年轻人在伸头探脑地转悠。简单判断，此人是想买点稀罕物送礼，忙上前搭讪。

    “领导好！”这种恭维的敬称，一般情况下都适应。

    年轻人不以为是在喊他，歪头看了下张本民，继续走着。

    “领导，说个话呗。”张本民跨前一步，与年轻人并肩而行。

    “你在叫俺？”

    “是啊。”

    “嘿，小嘴挺巧啊。”年轻人眉头一扬，“你看俺像个领导？”

    “那肯定，将来还会是领导的领导呢。”

    “咿，可以。”年轻人点点头，“你有啥事？”

    “俺想卖个东西给你。”张本民没急着把老鳖送到跟前，继续道：“这东西你自己是用不着的，不过，你现在的上级可能需要。你买了，送给上级，等上级升级了，没准以后你就是上级了。”

    年轻人挠挠头，“小孩，懂不少啊。”

    “领导夸奖，也不是懂多少，反正就知道对长辈对领导，要惹得他们高兴就行。”说完，举起花生秧子一拨，露出了网兜里的老鳖，“就这玩意儿，纯纯粹粹就是个千年王八，这家伙要炖汤撕肉的吃上一通，那火力可不得了呐。”

    “哈！”年轻人笑了，抖着嘴角道：“你真的懂不少嘛。”

    “俺哪里懂啊，就是听村里人说的，有人也捉了这么大个的老鳖，当晚吃了，夜里头追着媳妇满村跑呢。”

    “哈哈……”这一次，年轻人笑个不停，“行，行，那就买了！”

    “果然是领导！”张本民竖着大拇指道，“就凭你这气度，多要你两块钱估计你也不含糊。不过俺可不是生意贩子，开口就要你个十块八块的，俺就是偶尔捉点卖卖，贴补一下家里，为大人分点忧，所以，五块还是六块，你看着给就是。”

    “诶唷，你小子真他娘的有一套。”年轻人开始摸口袋，“俺要是有你这副嘴皮子，估计早就被重用了。”

    “树木花草，各有其道，早开早谢，晚开晚长。”张本民笑着，“谁都有份的，慌不了。”

    “行！你还真行！今个啊，就当俺是买了老鳖又算了一卦得上上签！”年轻人掏出一张十块钱的票子，“啪”一声拍到张本民手里。

    张本民低头看着十元大票，激动一阵接一阵，可恍神间，还没来得及攥紧，这张大票竟被突然伸出的一只手抓走。

