
　　“这薇恩脑子被猪妹给撞过？他骑车干嘛？”

　　“跑路不是应该往另一边跑吗？安全区明明在身后的！”

　　“哈哈哈，我知道，他是想证明召唤师峡谷也是圆的。”

　　“ZM这是招了个什么人才，笑死爷了！”

　　在李木骑车出发之后，不管是现场还是屏幕前看比赛的观众差点儿没被这个薇恩的奇葩举动给笑死。

　　如果说李木是骑车跑路，那他们还不会觉得奇怪，更不会嘲笑什么的。

　　毕竟正常人这种时候都是会给队伍保留火种，尽可能的让自己队伍的排名高一点。

　　结果李木倒好，直接往别人的脸上开车。

　　“怎么回事儿？哪里来的摩托车声音？”

　　正趴在一个坑里的徐浩飞听到自己身后传来了一阵离他越来越近的摩托车声音，顿时察觉到了一丝不对劲。

　　他记得大狗在撤退的时候是没有骑车的，不然他也不至于被一个薇恩给追得嗷嗷叫了。

　　“摩托车？这时候怎么可......”

　　大狗刚想说这时候不可能有人骑车往安全区反方向跑，他就马上想到了那个诡异的薇恩。

　　该不会是，那个薇恩吧？

　　“ZM木头人”击倒“WJ飞”。

　　还不等大狗和凌云他们猜测这个摩托车到底是不是李木，右上角的击杀/击倒消息就告诉了他们。

　　“阿飞！怎么回事？！”

　　倒地的徐浩飞却没有回答凌云的问题，现在的他都还沉浸在刚刚自己看到的那一幕中无法自拔。

　　“阿飞？说话啊？！”

　　不只是徐浩飞，就连刚刚还在打字嘲讽或者说直接现场开始口吐芬芳的那些观众，也都被李木刚刚那个击杀场景给惊呆了。

　　时间回到十秒前。

　　在徐浩飞听到摩托车声音后，他在周六一的派克过来的方向放了三个夹子之后，就转身准备重新上坡看看树林那边的情况。

　　结果等他刚刚转身，还没有上坡的时候，一辆帅气的摩托车就直接冲到了天上。

　　这时，徐浩飞看到了车上坐着的薇恩。

　　同时也看到了一支已经飞到了他眼前的弩箭。

　　嗤~

　　一发弩箭直接把徐浩飞的女警钉在地上动弹不得，随后又是两发弩箭袭来，一共三支弩箭在1.5秒内全部没入了徐浩飞的脑袋。

　　只有600血出头的女警，血量直接刚好被清空。

　　连闪现和治疗都没来得及按出来，就被李木给击倒在地。

　　从看到摩托车再到自己被击倒再到摩托车飞过自己头顶落到坡下面的那一片草地里，整个过程不过几秒时间，却让徐浩飞这个之前被誉为国内第一ADC的顶尖选手陷入了迷茫。

　　我是谁？

　　刚刚那操作真的能打出来吗？

　　摩托车的速度那么快是怎么能做到三支弩箭都爆头的？

　　我可以吗？

　　以至于他才压根儿就没有回答凌云他们的喊话。

　　当然，后面也不需要徐浩飞回答了。

　　因为凌云他们已经看到从那个小山坡后面冲出来的摩托车了。

　　刚刚由于视野被遮挡，他们只能听到有摩托车声音，但看不见具体发生了啥。

　　不过这次他们也来不及去猜想刚刚到底发生什么了，因为他们又看到开车的李木在离他们三四十米外的地方直接停车，然后下车对着跟在周六一派克身后的刀妹就是一箭。

　　好在刀妹的反应很快，在看到李木抬手的那一瞬间就进行了走位。

　　可惜，在李木面前，走位显然不是万能的。

　　一秒一发的弩箭意味着你每做出一个动作之后，都会有一发弩箭射过来。

　　对于一般的ADC选手来说，或许还需要慢慢瞄准，还需要预判走位，预判预判走位的走位等等，但李木这种变态天赋的存在基本上就是凭借着本能一般的扣动扳机，因为他不用思考就能从刀妹那细微的动作你下意识的判断出他下一秒会出现的位置。

　　除非对面在作出动作的那一刻马上停止，不然李木的命中率可以说是百分百。

　　而刀妹显然是那种走位很精湛的，他除了躲过了第一箭以外，后续居然还躲了两发，都是通过急停来躲过去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此李木倒是早有预感。

　　毕竟1.0的攻速还是不够快。

　　预留给别人的反应时间都有一秒，对于职业选手来说一秒钟的时间也不算短，经常都是能操作的。

　　但走位再好，也怕挂逼。

　　在疯狂走位十秒被李木走A十秒后，甚至还交出闪现之后，这个刀妹最终还是倒在了来强攻李木的路上。

　　不过另一边凌云的阿卡丽以及那边姗姗来迟的狗头和琴女也没闲着。

　　他们现在已经和李木相距只有十来米的距离了，再近一点甚至琴女都能大到李木了。

　　“六一你开车，秦山你就挂在我身上给我奶。”

　　眼看几人的距离越来越近，周六一的派克总算是带着猫咪跑到了李木面前，随即翻身上车。

　　轰隆隆~

　　当这个声音响起时，此时还被击倒在坑里的徐浩飞突然有了种预感。

　　他们几个，今天或许要栽在这个薇恩手里了。

　　事实上也正是如此。

　　当李木的薇恩坐上后排，拿起手里的银弩开始对着后面的三人进行无差别攻击时，他们才感受到了什么叫做绝望。

　　在地上射得准就算了，大家就当是天赋异禀，毕竟也不是没有这种人，徐浩飞的天赋就很好嘛~

　　哪怕这个叫“木头人”的薇恩爆头更准，大家也就觉得是属于那种比徐浩飞天赋还好一些的，但也好得有限。

　　可这下李木在摩托车上如此高速度的情况下都还能预判走位，次次爆头，直接让一向不怎么喜形于色的凌云都大惊失色。

　　特别是看比赛的观众，他们在上帝视角看着这一幕，已经完全不知道怎么用言语去形容了。

　　一个薇恩，坐在高速行驶，并且还是经常在转弯或者抖动以及加速的摩托车上，以一己之力把三个世界顶级队伍的选手给秀得团团转，直接单方面的依靠高移速和高准头来虐杀。

　　这种画面说出去都会让人觉得荒诞，但他就是发生了，而且还发生在他们眼前。

　　三十秒后，摩托车停了下来，随即右上角就出现了连续五个击杀刷屏。

　　“ZM木头人”击杀“WJ凌云”

　　“ZM木头人”击杀“WJ东方”

　　“ZM木头人”击杀“WJ飞”

　　“ZM木头人”击杀“WJ日月”

　　“ZM木头人”击杀“WJ望”

　　PS：求求推荐票和月票啦!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零九章 车上的薇恩免费阅读。https://xs.23sk.com 