    “真是不可理喻，既然信不过咱们医院，就别来啊，给她治，又看不起，什么玩意！没素质！”

    柳霖宇气愤难平，一边吃着晚饭，一边还在说着这事。

    “没什么好生气的，那女人故意的，吃完饭回医院，带你看好戏。”

    “故意的？看好戏？什么意思？”

    柳珊若有所思道：“能在医院旁若无人这么歇斯底里还不听劝的人，能是什么好东西？再加上她故意惹是生非，主动得罪医生，那肯定是别有用心咯。”

    “……啊，所以萧大师才说‘她是故意的’，原来是这意思啊，太恶毒了，萧大师，那既然这样，咱更不能遂了她的意，更得治疗她老父亲的病了吧？”

    萧羽含笑点头：“是啊，不光要‘如她所愿’的治疗她父亲，我还要揭穿这没素质的恶毒女人的全盘计划，谁让她妨碍了我的好心情呢？”

    其实，就算她态度很好，萧羽发现她的阴谋和真正为人，也不可能如她所愿的。

    眼下不过就是这么一说罢了。

    柳霖宇：“那可得期待了，不过好歹是父亲，为了点钱或者好处，至于这么白眼狼么？”

    萧羽：“她说的父亲，可不是老院长你想象的父亲，她不过就是个‘媳妇’而已。”

    柳霖宇：“媳妇！？那这么说，我就全懂了。对了萧大师，那她父亲情况危险吗？”

    “放心好了，只是装样子的，正常发病而已，不过确实已经很严重了，就算今天不治，再熬上个把月，我就必须出手治了。”

    老院长苦笑。

    “从病人情况来看，是很严重，但如果放在所有病人里，他这情况，还能再拖拖，下周也轮不到他的。”

    萧羽沉默了。

    因为不知道怎么回答。

    他想救人，想帮人，但不想真的当那种圣人。

    牺牲自己一切，只为帮助别人的伟人、圣人。

    一天已经是极限了。

    再加时间，也只能等金丹期以后，把日播算命改成周播了。

    但萧羽虽然有了这方面的想法，但他还是不愿意轻易松口答应。

    一旦答应了，就很难再收回了。

    而且他还答应了要跟柳珊出国旅游，度蜜月的。

    一边是他个人的休息时间，另一边是救人。

    萧羽摇了摇头，驱散了自己杂念，等回头突破了金丹期，再考虑算了。

    柳珊悄然牵住了他的手。

    仿佛在无声的安慰他：阿羽，你已经够无私了，自私一点没关系的。

    三人一边闲聊一边慢慢吃饭。

    “珊珊，一会吃完你先回去吧，等我治完那病人，差不多夜里过12点了。”

    “不行，我要等你一起回家，我们在一起的时间已经很少了，我不想再浪费任何一秒钟，等我们一起回去以后，我还要陪你打会儿游戏，开会儿直播。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦呀，我很幸福的！”

    柳霖宇看的羡慕不已：“年轻真好啊，我也想我老伴儿了……哎！”

    说着，他抬手擦了擦眼角的泪花。

    萧羽叹了口气：“柳老，人死不能复生，节哀。”

    “哈哈，我老伴儿都死了好几年了，早想开了。”

    “只是啊……我跟她在一起四十年了，想当初年轻的时候啊，我俩也是约定过山盟海誓的。”

    “四十年啊，说长不长，说短也不短了，仿佛就在昨天。”

    “眼睛一眨，老伴儿没了，说好陪我到死的，结果这么早就丢下我这么个糟老头子一个人了……”

    “你我相约定百年,谁若九十七岁死,奈何桥上等三年。”

    浑浊的泪水，说流就流。

    柳珊也变得伤感了。

    如果自己只是普通人，如果自己老死了，阿羽会比老院长痛苦的时间更久。

    幸亏阿羽找到了帮我一起修仙的办法。

    柳珊如此想着。

    手紧紧地握住萧羽的手，只想永不撒手。

    “柳老，我帮你算个未来，如何？”

    然而。

    没想到柳霖宇竟想也不想直接摇头。

    “不用了，我不想知道，我的这辈子就这样了。”

    “无论是将来发大财，还是遭遇什么变故，一贫如洗，都无所谓了。”

    “人老了，不在乎钱啊地位什么的了。”

    “然后，至于健康、生命的，我更不在乎了。”

    “如果萧大师你真的告诉我，我能活到100岁，那比起高兴，恐怕我更多的是难受。”

    “如果你告诉我只能活三年，我反而觉得解脱，可以去找老伴儿了。”

    “但我又会觉得放不下子女，会担心小辈能不能有出息，能不能好好长大。”

    “所以啊，有时候，还是不知道的好。”

    “不知道‘明天和死亡谁先到来’，那就不用去担心，也不用去胡思乱想。”

    “对了，如果可以的话，萧大师能帮我算算我孙女吗？”

    “她现在刚成年，她还有大把的青春和未来！”

    “我不想她被渣男骗，也不想她走向歪路，变成三观不正的渣女。”

    “如果萧大师还是单身就好了……啊，柳小姐你别误会！我只是感慨一下。”

    柳珊莞尔一笑：“我当然不会误会，想嫁给阿羽的女孩子太多了，我要是吃醋，早就把自己酸死了。”

    萧羽也笑了。

    柳珊果然温柔，表面有多‘冰山’，内心就有多柔软。

    “柳心云小姐的人生会遇到三个重大挫折，首先就是感情挫折……”

    ……

    吃完饭算完命，已经又是半小时以后的事情了。

    气氛早已经从伤感中，恢复了正常。

    柳老主动结账。

    然后三人就回了医院。

    萧羽径直来到了病房，敲了敲门。

    那中年女人打着哈欠，满脸不耐烦的开门了。

    “有事？”

    “例行检查，我需要给你父亲看看。”

    “哼，刚才不给看，现在来看了？不需要了！我爸已经从鬼门关熬过来了！你们这些医生，都是些什么牛马玩意！”

    说罢，这女人就想关病房门。

    但萧羽很不客气的直接连人带门一起推开。

    “要不要检查，不是你说了算，是医院说了算，而且刚才也是你在阻拦。”

    “你想让你爸早点去死，但医院可不想。”

    “如果你非要强行阻碍我们检查和治疗，那就只能报警了。”

    “提醒你一下，阻碍医生治疗行为，也属于犯罪。”

    一听犯罪，这女人就有点慌了。

    “……有毒吧你，检查就检查呗，还扯上法律了，吓唬谁呢？神经病！”

    说着，她还是让开了。

    萧羽嘴角上扬，进入了病房。

    

