一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章粘人的狗皮膏药

    第二天一大早，方程就拉上了张啸天做司机，开着他的桑塔纳来到了朝夕他们所下榻的的宾馆门前等了起来！

    “啊……”

    张啸天一大早就被方程抓起来当苦力，这会儿还哈欠连天的呢。

    “你这是要接谁啊？一大早就把我从被窝里揪起来……”

    “是我们局里来的合作客户，北京来的！说是想去古玩市场转转，我一想，古玩市场你熟悉啊，刚好可以做我们向导！”

    方程从兜里抽出根烟，叼在了嘴上！

    方程原本是特别讨厌抽烟的人的，可自从在勘探队工作之后，他就染上了抽烟的习惯，勘探队长期工作在深山老林里面，而抽烟……就成为了他们这群老爷们唯一的消遣和娱乐！

    一根烟抽完，方程就看到朝夕和沈玉洲从宾馆里面走了出来！今天的朝夕穿了条特别显身材的紧身牛仔裤，把她那一双大长腿显露得一览无遗，她上身穿了一件黑色的短款皮衣，长发被高高的竖起，与昨天的干练不同，今天的朝夕浑身上下都散发着一股子英姿飒爽的帅气！

    “朝夕小姐，沈先生，早上好！”

    方程收回自己花痴的表情，简单的向两个人打了个招呼。

    “早！”

    朝夕还是保持着她一贯的冷淡态度，沈玉洲更不用说了，根本没有抬头看方程一眼。

    “两位请上车吧，这是我的死党张啸天，他对古玩市场很熟悉，所以我把他找来带您二位到古玩市场转转！”

    方程向两个人介绍着张啸天。

    “好，那就麻烦你们了！”

    朝夕向着张啸天微微的点了下头，然后转身上了车！

    “我去，程子，可以啊，我说你这慢性子怎么突然变得这么积极了呢？合着是因为有这么个大美女啊！啧啧啧……长得可真带劲！”

    张啸天冲着方程一顿挤眉弄眼的。

    “你别瞎扯，人家可是北京来的大小姐……哪是我们这种小老百姓可以染指的，别乱开玩笑啊！”

    还没等张啸天多说什么，方程倒是先红了脸，他忙推了推张啸天，示意他赶快上车，然后自己也坐上了副驾驶的位置！

    而一直站在一旁的沈玉洲，杵在那儿看了这台桑塔纳好半天，大概……是嫌弃这车不好，配不上他沈先生的身份！

    “诶，我说这哥们，你到底上不上车啊？站那儿看了半天了，怎么？嫌弃我这车不够好？既然您小哥看不上我这车，那我可就载着这位漂亮的小姐姐先走了……”

    张啸天本就是个直爽纨绔的性格，见沈玉洲一脸的嫌弃模样，不由得开口揶揄他。

    “你……”

    沈玉洲哪受过这个，刚要开口，就被车里坐着的朝夕打断了。

    “张先生，请您开车吧！”

    “好嘞！”

    张啸天爽快的答应着。

    “诶诶诶……我上，我上……”

    沈玉洲见朝夕急了，忙不迭的打开车门钻了上去。

    “也是个色胚子……哼！”

    张啸天小声嘀咕了一句，一脚油门踩了出去！

    秦安市是一座著名的华夏古都，一座闻名世界的历史名城。它地处关中平原中部，北濒渭河、南依秦岭！秦安自古帝王都，拥有着5000多年的文明史、3100多年的建城史、1100多年的建都史，从古至今，从这里出土的文物，那可是数不胜数，所以，秦安市的古玩市场在全国也是非常有名的！

    所以，在这个时间，古玩市场里早已经人头攒动、熙熙攘攘的了！方程看着一脸兴奋模样的朝夕，倒是觉得有些惊奇！别看这位大小姐平日里冷言冷语的，可这一进古玩市场，也跟小女孩儿似的，眼睛都不够她看的了！

    “朝夕……你慢着点儿，这儿人多，别伤着！”

    沈玉洲一路上紧紧的跟着朝大小姐，就像一块粘人的狗皮膏药一样，惹得朝大小姐频频皱眉！

    “喏，这几家店在市场里算是比较规矩的古玩店，店里的老板我也算是认识，总不至于坑你们，你们要是想逛，就在这里逛一逛吧，外面那些闲散的摊子，看个新鲜倒是可以，可别指望着在那里能找到什么好东西！”

    张啸天带着三个人来到了古玩市场的一角，这里明显的要比那边的摆摊区要清净许多！

    其实经常逛古玩市场、或是搞收藏的行家都明白，那些摆小摊的，几乎都是靠着唬唬外地来的游客而营生的，真正想要淘好东西还是要去这种正规的古玩店的！

    “哼，说得好听！我看你是跟这几家店吃了回扣，才带我们来这儿的吧？”

    沈玉洲语气不善的开口说到。

    “你……”

    张啸天哪听得了这种话，他刚要开口，却被方程拦了下来。

    “沈先生，今天是朝夕小姐要我带她来古玩市场转转的，所以就由朝夕小姐决定从哪儿逛起吧！”

    方程性子淡然，自知犯不上跟沈玉洲这样的人废话。

    “那我们就听沈先生的，从外面的小摊子开始看起吧！”

    说完，朝夕就头也不回的挤进了人群之中。

    “朝夕，你等等我……”

    见朝夕同意了自己的建议，沈玉洲的脸就好像开了花一样的追了上去！

    方程和张啸天互相对视了一眼，同时无奈的叹了口气，这些有钱人，就是不愿意放下身段来听听别人的意见，没办法，他们两个也只能转身追了上去！

    走到一个摆卖工艺品的小摊前，朝夕和沈玉洲同时停了下来，沈玉洲似乎是看中了小摊上的一枚古钱币，正跟老板询问着有关于它的信息。

    方程刚想凑上前去看看，就感觉自己的衣角被人轻轻地拽了拽，回头一看，只见朝大小姐正拉着自己的衣服，看向自己的眼睛里闪烁着狡黠的目光！她用下巴点了点沈玉洲的方向，然后向相反的方向做了一个“走”的手势，方程瞬间就明白了，原来，她是想把那位沈大公子甩包才同意从小摊逛起的！

    方程急忙点了点头，这事儿，他可是求之不得呢！