    第146章 再遇皇斗战队，一拳组合vs蓝磷组合，两拳ko！（34）

    在白羽跟宁荣荣组合了组合斗魂后。

    一行人又一起去注册了团战斗魂。

    团战斗魂一般是七人，本来史莱克学院的团战斗魂名字应该叫做史莱克七怪的，但是因为白羽的加入，多了一个。

    而叫史莱克八怪的话，跟七人的团战斗魂又有些不搭，所以最后确定的队伍名字叫做史莱克战队。

    其中，白羽是属于替补。

    至于为什么白羽是替补，那当然还是因为白羽太强了！

    如果白羽一直跟着众人一起上场，那在大师看来，面对一些劲敌，众人可能不会拼尽全力战斗，所以还是要让白羽替补。

    只有面对一些史莱克七怪无法战胜的敌人时，才可以让白羽上场。

    在众人各自报名参加了单人斗魂、组合斗魂和团战斗魂后，众人便一起前往了被分配的分斗魂场中的休息区进行等候，等待各自的单人斗魂开始。

    而单人斗魂很快就结束了，众人今天的运气很好，竟然都取得了一个开门红，获得了单人斗魂的胜利。

    在单人斗魂后，接下来便是组合斗魂了。

    白羽带着宁荣荣一起，去往了组合斗魂的休息区进行等候。

    在等了二十多分钟后，终于轮到了白羽跟宁荣荣的组合进行斗魂了。

    “下面，我们将进行我们第十八分斗魂场二对二组合斗魂的第三场斗魂，出场的双方分别是一拳组合和蓝磷组合！”

    “这两大组合中，一拳组合的两位魂师分是三十六级的虚假牧师魂尊和二十六级的七宝琉璃战魂大师，而蓝磷组合的两位魂师，分别是三十九级的玉天恒魂尊和三十八级的独孤雁魂尊！”

    “从两大组合的魂师组成来看，无疑是碧磷组合占据上风，没想到一拳组合竟然还有一位战魂大师，这可真是一个不妙的消息。”

    “接下来，就让我们拭目以待，究竟是占据上风的碧磷组合不出意外地获得胜利，还是我们的一拳组合让我们大跌眼镜！”

    “下面，请两大组合上场！”

    ……

    随着斗魂台的方向，传来主持人洪亮的声音。

    在休息区里，白羽不禁顿时看向了宁荣荣，然后伸了个懒腰，慵懒地说道：“好了，走吧，该我们上场了。”

    说完，白羽便带着宁荣荣起身，向着通往斗魂台的选手通道走去。

    而与此同时。

    另一边，悬空走廊。

    当听到碧磷组合的两个魂师的名字。

    看到从选手通道走出，向着斗魂台走去的一男一女两个身影，注视着其中身穿银蓝色长袍的金发英俊青年，大师不禁有些失神，自语道。

    “他怎么会在这里……”

    “老师，你认识他们吗？”

    看到大师竟然似乎认识碧磷组合，唐三不禁有些好奇地问道。

    不过对于唐三的询问，大师却沉默了。

    “没什么，只是感觉有些熟悉而已，不过他们的实力都很强，希望白羽和荣荣都能获胜吧……”

    在沉默了一会儿后，大师用一副淡淡的语气，掩藏着内心的复杂，回道。

    对于白羽的实力，大师自然是清楚的。

    不过对于侄儿玉天恒的实力，大师也很清楚，再加上白羽是一个人，还要保护宁荣荣，面对玉天恒和那个三十八级叫做独孤雁的女魂师，胜负还真的难说。

    但一旁，听到大师的话，戴沐白却撇了撇嘴。

    对于这场战斗的胜负，在昨晚见识了白羽的恐怖后，他是完全没有任何怀疑，绝对是白羽带着宁荣荣获胜。

    这家伙，特么得太能藏了！！

    ……

    “没想到竟然这么巧……”

    在带着宁荣荣向着斗魂台走去的时候，看到对面的竟然是玉天恒和独孤雁，白羽不禁有些惊讶。

    之前，在巴拉克大斗魂场的时候，后面一段时间他的确听说皇斗战队离开了巴拉克城，按理来说，应该是去了索托城。

    不过没想到他跟宁荣荣第一场的团战斗魂，居然就遇到了玉天恒和独孤雁的蓝磷组合，这运气，也是没谁了！

    要知道，在巴拉克大斗魂场，他和孟依然进行组合斗魂的两个多月里，可都没碰到过玉天恒和独孤雁的蓝磷组合。

    走出了选手通道，白羽和宁荣荣很快就登上了斗魂台。

    然后随着主持人宣布斗魂开始，两边纷纷召唤出了自己的斗魂。

    在看到玉天恒召唤出蓝电霸王龙武魂，进入了武魂附体状态后，右臂变为了狰狞的龙臂，四周的观众不禁爆发出了一阵阵的惊呼。

    不过与玉天恒和独孤雁，以及身边的宁荣荣不同，白羽却是没有召唤出武魂，而是依旧随意地抱着双臂。

    “你怎么不召唤武魂？”

    看到白羽竟然没有召唤出武魂，玉天恒不禁皱了皱眉。

    “武魂？这就是我的武魂！”

    对于玉天恒的询问，白羽却是随意一笑，然后举起了右拳挥了挥，在说话间，白羽也将声音变得略显低沉和磁性了一些。

    他倒要看看，玉天恒能不能认出他来。

    如果不能，那等后面团战斗魂的时候，玉天恒估计又要大为震惊了吧！

    “哼！狂妄！”

    听到白羽的话，玉天恒不禁脸色一冷，心中有些愤怒。

    还从来没有人敢这样羞辱他，他可是蓝电霸王龙魂师，目前除了天斗皇城里的风笑天和在巴拉克城里遇到的那个独孤剑魔他自认不是对手外，其余同级别的谁能匹敌他！

    没想到这个比他的修为还要低的家伙，竟然敢这样嚣张！

    “荣荣，给我加持！”

    面对玉天恒的愤怒，白羽却是懒得理会，在随意地摆了摆手，让宁荣荣加持增幅魂技后。

    随着身后宁荣荣的娇喝，在力量和速度两大增幅彩光洒落到身上。

    下一刻，白羽猛地一脚踏在了地上，在“砰！”的一声闷响后，整个人瞬间爆冲而去，直奔玉天恒而去。

    “第一魂技，雷霆龙爪！！”

    面对白羽的来袭，玉天恒眉头一皱，直接一声暴喝，便发动了第一魂技。

    只见狰狞的龙臂上，蒲扇大小的龙爪猛然爆发出刺眼的雷光，一道道雷电在龙爪上闪烁，而玉天恒直接便将龙爪猛然拍向了白羽。

    “砰！”

    下一刻，随着一声爆响，在一阵剧烈的魂力波动中，只见刺眼的雷光猛然绽放而出，但是在双拳相击后，玉天恒的脸色却不禁猛然一变。

    “不好！”

    随着双拳相击，一瞬间玉天恒只感觉一股恐怖的力量，猛然从对面看似白皙的拳头上爆发而出，宛如排山倒海般轰击到了右臂上，龙化的右臂竟然瞬间都被震麻了。

    在这股惊人的力量下，玉天恒只来得及脸色大变，然后整个身体便瞬间被轰飞了出去。

    “天恒！！”

    看到玉天恒竟然被轰飞了，独孤雁不禁顿时尖叫起来。

    不过虽然被白羽一拳轰飞，但是因为斗魂台面积很大，再加上白羽这一拳没尽全力。

    凭借蓝电霸王龙武魂附体和龙化右臂的力量，玉天恒在落下后，虽然向后滑出了很远，但最后在距离斗魂台的边缘还有五六米的时候，还是险之又险地停了下来。

    这家伙，连武魂都没附体，力量为什么这么强！

    在险之又险地停下后，随着独孤雁过来搀扶住了玉天恒，看着白羽，玉天恒的脸色不禁有些难看。

    “哟！竟然能接住我四分之一的力量，不错啊！”

    看到玉天恒竟然没有被一拳轰出斗魂台，白羽不禁有些惊讶。

    这一拳他可是用了超过万斤的力量，玉天恒竟然没飞出斗魂台，果然不愧是蓝电霸王龙魂师吗？

    “你！！”

    不过听到白羽装逼的话，玉天恒却有些愤怒。

    但就在这句话说完后，白羽却嘴角一勾，再次身形一动，整个人瞬间爆射而出，向着玉天恒冲了过去。

    “既然能接住我一拳，那就再接我第二拳吧！！”

    “雁子，小心！”

    看到白羽来袭，玉天恒不禁心中一惊，连忙将身边的独孤雁推到了一边。

    不过就在玉天恒惊慌地将独孤雁推到一边的时候，白羽却在途中突然一个转向，直接从侧面一拳挥向了玉天恒。

    虽然玉天恒用左臂和粗壮而狰狞的龙化右臂交叉格挡住了白羽的这一拳，但是其整个人却还是瞬间倒飞而去，砸到了独孤雁身上，两人一起飞下来斗魂台。

    “嗯……两个人，还是只用了两拳，不错！”

    在第二拳将玉天恒和独孤雁一起轰下了斗魂台后，白羽站在斗魂台上，不禁满意地拍了拍手。

    斗魂台下，主持人看到就这样被打下斗魂台的独孤雁和玉天恒，不禁有些发愣。

    而四周的观众看到眼前的一切一时间也满是震惊。

    这场斗魂结束得也太快了吧！

    这个蓝磷组合可是一个三十八级和一个三十九级的魂尊，竟然就这样输给了一个大魂师和一个三十六级的魂尊了？

    不过下一刻，等回过神来，整个斗魂场便瞬间被无数观众如山如潮般的狂热欢呼和喝彩声所填满。

    对于强者，他们一向不吝狂热的掌声和欢呼。

    “下面我宣布，本场组合斗魂的获胜者是……一拳！！”

    在震天的狂热欢呼和喝彩声中，主持人回过神，也举起了手中的扩音魂导器，大声宣布了斗魂的结果。

    而在观众狂热的欢呼声中，白羽也带着宁荣荣走下了斗魂台。

    只留下玉天恒和独孤雁从斗魂台下互相搀扶着，有些艰难地爬了起来，而悬空走廊上，大师的眼中也不禁有些震撼。

    (本章完)

