    第一千五百五十四章 踢馆   

    很快！   

    第二天到了，卫宗同样还是起的很早。

    

    不过，当他起来的时候，却发现自己的面前，放着一些零钱。

    

    这是……   

    将他当成乞丐了？

    

    不过，卫宗倒也不是很在乎这个，正好有钱了，那就去买点吃的。

    

    靠着这些零钱，买了不少早点之后，卫宗一边吃，一边朝着武术协会的方向赶了过去。

    

    跟着手机的导航，卫宗总算是找到了这里。

    

    “武术……协会！”

    

    这是一间古色古香的建筑，和周边的高楼大厦比起来，显得有些格格不入。

    

    “应该就是这里了！”

    

    卫宗想都不想，直接就朝着里面走了过去。

    

    很快，他就被人拦住了。

    

    “先生，这里是武术协会，请你出示一下我们的会员卡！”

    拦住卫宗的，是一名很漂亮的小姐姐，她说话也很客气。

    

    “会员卡？”

    

    卫宗挠了挠头，还有这种东西？

    

    他自然是没有的，但是吧……卫宗从兜里逃出了那名片：“我只有这个！”

    

    小姐姐将名片接了过来，然后看了一眼之后，扑哧一下笑了：“这是我们会长的名片！”

    

    “对啊！”

    卫宗连连点头，然后指了指那名片，道：“凭借这个，能够进去吗？”

    

    “很可惜！是不可以的！”

    

    小姐姐将名片还给卫宗，然后耐心解释道：“这名片我们会长发了很多张，仅仅凭借名片的话，是没有办法进入的。

    要想进来，只有两种方法，一个是本身就是名家，在武术界有着不小的威名，那么自然就可以进入，名气大的，更是可以成为客卿。

    另一个就是本会的会员举荐了，有会员举荐，再加上通过考核的话，就可以进入本会了！”

    

    “这么麻烦啊！”

    

    卫宗挠了挠头。

    

    他肯定不是什么名家了，这所谓的武术界，他连个名号都没有。

    再说了，他好像也不认识什么会员。

    

    等等……   

    会员？

    

    之前那陈医生说，武术协会的会长是她的爷爷，那么也就是说，她应该也是这武术协会的会员吧！   

    想到这里，卫宗的眼睛一亮，连忙道：“我认识你们会长的孙女，陈雪莲，也是她让我来这里的，对了，还有这名片，也是她给我的，我能够进去了吗？”

    卫宗指着手中的名片问道。

    

    “很可惜，还是不行！”

    

    小结及还是很耐心的解释道：“这只是你的一面之词，除非，有人可以证明！”

    

    “怎么证明？”

    卫宗愣了愣。

    

    “比如说……你可以给雪莲小姐打个电话，只要她开口，一句话的事情，你就可以进去了！”

    

    “对哦，打电话！”

    卫宗刚刚把手机拿出来，就有些尴尬的放下了。

    

    “怎么了？”

    小姐姐一脸关切的看着她。

    

    “我……”   

    卫宗脸色有些僵硬：“没记她的电话！”

    

    之前走的很匆忙，很多事情都忘了问。

    

    “呃……”   

    这个时候，小姐姐看卫宗的眼神已经有些不对劲了。

    就算她脾气再好，也觉得这家伙未免有些太胡搅蛮缠了。

    说认识自家小姐，但是却连小姐的电话都不记得，这算哪门子的认识？

    

    估计是在吹牛吧。

    

    欸，这种人啊，不知道说什么才好。

    

    就在小姐姐暗中叹气，卫宗赶到很尴尬的时候，突然外面走来了几个人，看了一眼武术协会的招牌之后，冷笑了一声，然后走了进来。

    

    见到这一幕，那小姐姐也顾不上卫宗，连忙过去对那几个人道：“几位先生，会员卡有吗？”

    

    “会员卡？”

    

    领头的，是一个彪形大汉，他看了那小姐姐一眼，然后冷笑一声：“老子才没有那东西，老子是来踢馆的！”

    

    “踢馆？”

    

    小姐姐陷入了震惊之中。

    

    武术协会，居然会遇到踢馆的？

    

    这……还是第一次碰见。

    

    一时间，就算是她，也陷入了震惊之中。

    

    “你，给我把里面的人都叫出来！”

    看到那小姐姐一动不动，大汉顿时不耐烦了，猛地一把推在小姐姐的身上：“我让你去，你没听见吗？”

    

    “哎呀！”

    

    小姐姐惊呼一声，突然受到巨力，她一个身体不稳，就朝着一边的墙上撞了过去。

    

    本来还在看戏的卫宗见到这一幕，顿时有些忍不住了，上前两步，直接将小姐姐接了过来。

    

    小姐姐一下子，撞入了卫宗的怀中。

    

    “没事吧！”

    

    卫宗将她扶起，小姐姐脸色有些苍白，似乎被惊吓到了，此时见到卫宗，连忙道谢道：“谢谢，谢谢……”   

    “没事，这是我应该做的！”

    卫宗点点头。

    

    不过，就在这个时候，那大汉的声音，突然在卫宗的耳边响了起来。

    

    “呦，这还有个英雄救美的！”

    

    听到他的话，卫宗眼神顿时冷了下来。

    

    本来他只是打算看戏的，这破武术协会事儿这么多，他本来是想要看热闹，等武术协会撑不住了，在出面解决，然后正好顺势拿下客卿的位置。

    

    但是吧……   

    现在这大汉居然敢对自己阴阳怪气，活腻味了不成？

    

    卫宗冷着脸，缓缓走到那大汉的面前，跟对方对视。

    

    虽然对方身材很雄壮，但是卫宗一点也不比他虚，卫宗身上那大块大块高高隆起的肌肉，从视觉的冲击力上来说，比对方还要强上不少。

    

    “看我干什么，找死啊！”

    大汉顿时怒了。

    

    “我看找死的是你才对吧！”

    

    卫宗的声音之中，已经充满了冰冷之色。

    

    “你要是想死的话，我不介意先送你一程！”

    

    “大言不惭！”

    

    那大汉向来都是挑衅别人，何等遭受过这样的挑衅，于是他低吼一声之后，就整个人朝着卫宗扑了过来。

    

    他本来体型就庞大，这么突然扑过来，简直如同泰山压顶一般，十分的恐怖。

    

    卫宗的整个身体，都被这一段阴影给笼罩了。

    

    不过，见到这一幕，卫宗倒是不慌不忙，他……   

    深吸了一口气，然后，在众人惊骇的目光之中，缓缓举起了一只手。

    

    只见那大汉朝着卫宗扑了过来，然后……   

    卫宗一只手猛地一举，居然凭借着一只胳膊的力量，救僵那大汉举了起来。

    

    这是何等恐怖的力量，见到这一幕的众人几乎要停止呼吸了。

    

    

