    眼前的男人，紧张到余惊鹊都担心下一秒，他会不会自己露馅。

    余惊鹊虽然看出来，手里的国民手账有问题，但是却没有露出破绽，也没有拿在手里很长时间，就和盘查其他人是一样的。

    这个人很紧张，可以说是很害怕。

    余惊鹊准备将国民手账给他，让他离开，至于后面的路，他还能不能度过，余惊鹊认为和自己没有关系。

    能帮的已经帮了，不能帮的，想再多，都无用。

    就在余惊鹊准备让这个人离开的时候，蔡坤走了过来。

    看到蔡坤的一瞬间，余惊鹊有些不好的感觉。

    蔡坤老江湖，这个人紧张的样子，余惊鹊都能看出来，蔡坤能看不出来吗？

    蔡坤对余惊鹊说道：“拿来。”

    面对蔡坤伸过来的手，余惊鹊手里的民国手账不得不递过去。

    只是递过去之后？

    蔡坤不是就看出来了？

    留给余惊鹊思考的时间不多，余惊鹊想起来陈溪桥告诉他的一句话。

    见到自己的同志，也当做不认识。

    手里的民国手账，放在了蔡坤手里，余惊鹊明显的感受到，身边的人，身子僵硬起来。

    蔡坤打开民国手账，一瞬间就发现了问题。

    证件造假，就是在照片上动手脚，蔡坤自然是第一时间就看照片。

    只是蔡坤关注的不是面前的人有问题，而是余惊鹊。

    他刚才看到余惊鹊准备将手里的国民手账还给这个人，也就是说余惊鹊认为这个人没有问题。

    余惊鹊的能力，蔡坤心里清楚，余惊鹊可能看不出来吗？

    那么余惊鹊？

    站在原地的余惊鹊，终于明白为什么陈溪桥要说这样的话，因为很多时候，你好心，办坏事。

    就比如现在，余惊鹊想要放面前的人一马，没有成功不说，还给自己带来危险。

    年轻……

    幼稚……

    鲁莽……

    如果陈溪桥在这里，余惊鹊认为陈溪桥一定会说这些话。

    怎么办？

    现在不仅仅是面前的男人紧张，余惊鹊心里也紧张，必须要有所作为。

    余惊鹊给了蔡坤一个眼神，这个眼神让蔡坤心里疑惑。

    余惊鹊的眼神是什么意思？

    他看出来了，他刚才只是想要稳住这个人吗？

    蔡坤觉得不是没有可能，这个人应该还有同伙，稳住也不是不行。

    就在蔡坤和余惊鹊彼此交战的时候，旁边的人受不了了。

    这种压抑的气氛，他真的很痛苦，他有些受不了。

    他知道自己已经被发现，不然蔡坤不会这样。

    这个人接下来的动作，出人意料。

    他和余惊鹊一步一摇，他向前一步，手里多出来一把枪，顶在了余惊鹊的头上。

    余惊鹊身手是不错，只是这一切发生的太快，而且他距离余惊鹊太近，没有反应时间。

    蔡坤也被突如其来的一幕吓了一跳，蔡坤看到这个人手里有枪，立马后退几步。

    周围的警员全部压上来，那些等着离开的人，看到有枪，想要四散而逃。

    “看住他们，不要让他们离开。”蔡坤对下面的人喊道。

    这里面有没有同伙不知道，先全部控制住再说。

    枪是真枪，顶在头上，那冰冷冷的感觉很真实。

    危险吗？

    当然危险，背后的人要是一狠心，咬咬牙跺跺脚，一颗子弹，余惊鹊见阎王。

    不过也有好处，看到这一幕，余惊鹊觉得蔡坤刚才对自己的那些怀疑，应该可以烟消云散了吧。

    是可以烟消云散，余惊鹊要是死了，那就更加不会怀疑了。

    “别过来，都不要过来。”背后的人大声喊道。

    声音颤抖，连握枪的手都在抖。

    说明他的情绪很不稳定，那么他很可能随时会开枪，鱼死网破。

    蔡坤看的出来，他对余惊鹊喊道：“别乱动。”

    余惊鹊给了蔡坤一个白眼，怎么动？

    蔡坤自然看出来了，尴尬一下，立马对余惊鹊身后的人说道：“你不要乱来。”

    “你们别过来，让我离开。”这个人的话，余惊鹊同样给了一个白眼。

    离开？

    你想什么呢，他们怎么可能让你离开。

    就算是蔡坤，想要余惊鹊活命，也不会放人离开的。

    而且你也跑不掉，众目睽睽之下，你怎么跑。

    再者说了，余惊鹊算什么，又不是日本天皇，你挟持一个余惊鹊就想要逃出生天？

    余惊鹊要是真的有这本事，早就将自己的仇人一个一个弄死，用得着这么费劲吗？

    蔡坤也不会让此人离开，他说道：“你别乱来，如果他死了，你活不成。”

    “他不死，我能活吗？”这个人也知道，自己现在，九死一生。

    这个心理素质，余惊鹊认为不像是地下工作者，要么就是刚加入工作，时间不长。

    看来是个运气不好的人，刚参加工作，就要命丧黄泉。

    余惊鹊却不想死，你死就死，你别拉我当垫背。

    我活着，我还能奉献奉献。

    余惊鹊恨不得自己可以和后面的人心灵相通，让他知道，自己是好人，放自己一马。

    可惜都是无稽之谈，余惊鹊如今就好像是羔羊一样。

    “蔡叔叔，救我。”虽然明知道背后的人走不了，蔡坤不会放人。

    余惊鹊也说出来了这句话，蔡叔叔都叫出来。

    他不是为了感动蔡坤，要是蔡坤这么容易感动，就不要做署长，回家奶孩子好了。

    叫蔡叔叔，余惊鹊是为了告诉后面的人。

    我和这个署长的关系不一般，你不要轻易杀我，说不定我还有点用呢？

    果然后面的人听到余惊鹊的话，用枪点了点余惊鹊说道：“让他放行。”

    余惊鹊害怕的说道：“蔡叔叔，我爹就我一个儿子。”

    警署的警员，没有一个笑话余惊鹊的，换成他们上去试试。

    谁愿意死啊，都想要活着，余惊鹊现在的表现没有问题，如果余惊鹊一点都不怕，那才奇怪，弄的好像余惊鹊和背后的人认识一样。

    蔡叔叔？

    你就是叫蔡坤爷爷，他现在也不敢放人，反满抗日分子，谁敢放。

    “惊鹊，你别怕，没事的。”蔡坤出言安慰。

    废话，枪是不对着你的脑袋，你当然没事，余惊鹊心里暗自说道。

    后面的人推着余惊鹊前进一步，蔡坤就让警署的人后退一步。

    但是警署的人不撤退，这个人带着余惊鹊走到什么地方，蔡坤他们就跟到什么地方。

    “我真的会杀了他。”这个人的情绪已经到了顶峰，他这样激动的情绪，随时可能崩溃。

    大哥，你这心理素质，你就不要参加地下工作啊，余惊鹊现在的心里活动，都是无奈。

    