

    夕小颜无所谓，歪头看着大猛，又看看长公主：“我说句真心话，你俩是真不配！姐姐，你不怕他压死你啊。”

    “小颜！！”长公主羞恼。

    “还不让说了。”夕小颜撇撇嘴，走到大猛面前，啪啪拍了拍他结实的肩膀：“多爱惜我姐姐，瞧你这身骨架子，跟头野牛一样，平常多忍忍，少折腾她。”

    大猛哭笑不得：“小颜，我给你介绍个男人呗？”

    “你介绍的能有好的？要还是你这样的，我怕睡着睡着，第二天就醒不来了。”夕小颜俏皮的跳回长公主身边的长椅上，坏坏一眨眼：“被他一翻身压死了。”

    “别胡闹了！今天刚出来？”长公主赶紧打住，这丫头可没有人降的住。以前给她介绍过几个，可人家一听是她，差点就给跪下。

    “是啊，出来透透风，三个月可憋死我了。”

    “别再闹事了，让夕长老多清静清静。还记得上次跟你说的武法‘天星诀’吗？我帮你找到了。”

    “又要修炼？我已经闭关三个月了！好不容易刚出来，你就饶了我吧。”夕小颜天赋其实很强，只不过除了被关禁闭的时候从来不修炼，只有禁闭的时候实在无聊了才会练武，即便这样，她还是顺利的晋入圣武境，并且是圣武境三重天了。年纪轻轻，如此境界，偏偏不爱修炼，让夕长老是又爱又恼。

    “除非你保证不闹事，否则在这里就必须修炼。”

    “哼！有了男人就是不一样了，是不是把我赶了，你们好快活？我偏不走，我今晚还就住着了！就这屋！”

    “你啊你，什么时候长大啊。”长公主拿她没辙，很了解这丫头的倔脾气。

    夕小颜对长公主耸耸小琼鼻，露出个胜利的坏笑，转头又吆喝道：“虎子，秦命都来了，你不出去迎迎？”

    “秦命来了？？”大猛浓眉微皱，眼神都变得凌厉起来。这丫头明明刚出来，从哪听到的消息？

    “装傻是吧。秦命都入城了，你会不知道？”夕小颜像是只傲娇的孔雀，背着手在房间里走来走去，要看看这间贵气的闺房三个月里有什么特别变化。

    “谁告诉你的？”大猛起身，看向了长公主，秦命进城了？

    长公主更奇怪，这么大的事怎么没有人通知他？“小颜，这种事你是怎么知道的？”

    “又不是什么秘密，来了就来了呗。虎子，待会秦命进来了，帮我介绍介绍呗？我想看看那名动天下的永恒至尊是不是有什么三头六臂，竟然短短一年多闹出这么大的乱子，让本姑娘听着……有点心动呢。”

    大猛没精力跟她开玩笑：“快说，是谁告诉你的，还是你看到的？”

    夕小颜压低声音悄声道：“殿里的人已经洒满王城了，来了好多呢，都是在等秦命。”

    什么？？大猛面色微变，忍不住就要冲出去。

    “先等等！”长公主赶紧拦住大猛，认真的看着夕小颜：“你确定修罗殿来了很多人？”

    “是啊，我亲眼看到的啊。”夕小颜其实没看到多少人，可是既然王达都来了，还是来监控部署的，带的人肯定不会少。她来之前先去找了虞世雄，想拿他寻个开心，结果竟然没有找到，好像不在修罗殿里。当时还很奇怪，现在一想，难道是来了锦绣王城？如果真是这样，锦绣王城又要热闹一次了。

    “快去通知齐老，让齐老通知王室，不需要王室过多插手，但绝不能让小主他们在王城动手。”大猛提醒长公主后快步冲出去。夕小颜如果说的是真的，这里恐怕已经布了天罗地网，要算计秦命。就算不敢真的下死手，万一玩点阴招，给秦命留下什么隐患，后果还是会很严重。

    可是，跑出去没多远，大猛又停下了。小主真的要在这里下手？以小主的性格，不应该这么鲁莽，现在的情势更不至于采取这么极端的措施。

    顾不得那么多了！大猛心头一横，先去提醒秦命，不能让别人得逞，更不能让秦命在这里跟修罗殿硬碰。

    王达在外面耐心等待着，那小魔女肯定按捺不住好奇心，如果孟虎真的藏在里面，早晚会被她折腾出来，如果孟虎没出来，说明就真的没在里面。

    其实他并不怎么报希望，毕竟齐老那样子做不得假，再说了，齐老头还敢合起伙来诳他？

    不能！齐老头是正经人！

    就在这时候，王达忽然瞪大眼睛，直愣愣盯着前面，以他的阅历和心性，这一刻的心脏都忍不住狠狠一跳。“秦……秦命？”

    前面大道上，一行人正有说有笑的走过来，虽然披着厚厚斗篷，可还是一眼就认出了他们，正是消失了两个月的秦命、童言等人。

    真是秦命！

    他们怎么在这？

    他们真来了！！

    王达倒吸口凉气，本来是糊弄夕小颜的，让她刺激孟虎出来，怎么还真来了！

    “好你个秦命，就这么大摇大摆的来了！”王达顾不得什么孟虎了，要赶紧回去跟小主汇报，可没跑机会再次回头定神一看，秦命的境界……好像是天武境了？他消失了两个月，难道是找地方突破去了？

    从秦命进天庭到现在，短短两年不到，他竟然从圣武七重天直接飙到天武了？

    这特么什么变态速度！

    从圣武七重天到九重天可能是大机缘催动，是特殊情况作用。可是从圣武到天武，需要沉淀，需要更大机缘，更容不得半点作假取巧，需要实打实的蜕变。

    他天赋真有这么强吗？？

    秦命他们进了王城就不再遮掩，欣赏着风景，买着街边美食，悠闲自在，享受着很久没有过的平静。

    守护王城的强者们在确定是秦命后，也赶紧明里暗里的陪着，并迅速地派人去通知王室。这位爷消失两个月了，全天下的人都在寻找，通缉令贴满每座城镇，他竟然就这么优哉游哉的出现了？是来这里接孟虎，拜会长公主呢，还是要借道锦绣王城，进入修罗山脉？

    他们不好确定，只能小心翼翼的跟着守着，顺便让王室尽快来人应付。

    “嘭！！”大猛推开庄园厚重威严的大门，正要往外走，迎面就碰到了说说笑笑走到这的秦命。

    “嗬！消息够灵通的啊。”秦命笑语，刚到大门就碰到了。

    “呦呦呦，驸马爷亲自出来迎接啦？”童言挤挤眼，笑容意味深长。

    “你们什么时候进的城？没出什么意外吧？”大猛赶紧望了望周围，又眺望了内城外城，好像没有什么大规模混乱的情况。

    “都到家门口了，能有什么意外。” 童言走过去拍拍大猛的肩膀，悄声问道：“怎么样，拿下了吗？”

    “什么拿下了？”大猛松口气，还好没有出现意外，不过眼角余光一撇，竟然看到远处拐角处站着的王达。

    王达惊醒，立刻退进了胡同，迅速离开。