    此时此刻，得到了自己最后一根尾巴的十尾幻狐，体内一股极其强大的力量诞生了出来。

    轰！巅峰至尊级的气息，一瞬间弥漫出来，天地间，浮现出了一头足有上万公里高的幻狐虚影，耸立天地，遮天蔽日。

    “哈哈哈，多少年了，多少个纪元过去，我终于恢复全部修为了。”

    十尾幻狐激动的落下了泪水，多少年过去了，因为失去了最后一根尾巴的她，始终无法恢复巅峰修为，而今，她的本体终于彻底聚齐。

    一股返璞归真，大道无缺的感觉，从她身上彻底的散逸了出来。

    轰隆隆！亿万年的积累，一瞬间爆发了出来。

    十尾幻狐浮现在秦尘面前，身姿窈窕，一双魅惑的眼瞳盯着秦尘，一股股无形的魅惑之力弥漫了出来，一颦一笑之间，都有惊人的魅惑之力绽放。

    秦尘灵台清明，完全不受其诱惑，淡淡道：“十尾幻狐前辈，交给你一个任务。”

    “哦？

    你在命令我？”

    十尾幻狐微微一笑。

    秦尘眼神淡漠的看着十尾幻狐，他的眼神带着无尽的压迫，竟令得十尾幻狐不敢直视。

    十尾幻狐狐媚笑道：“看在你给我带回了最后一根幻尾的份上，我就答应你了，说吧，要我做什么？

    可别让我做那种事情哦？”

    秦尘淡淡瞥了对方一眼，冷静道：“你替我守护好思思，还有……上官婉儿。”

    秦尘看了眼上官婉儿，既然自己来到了这里，自然不能让婉儿死在这里。

    “尘，你要做什么？”

    思思急忙变色。

    上官婉儿脸色也微变。

    “破尘，你这是要做什么？”

    秦尘没有回答两人，只是抬头，看向无尽天际，看向魔之起源长河还有无尽黑暗之力。

    “魔之起源长河？

    魔神陨落后所形成的长河么？

    还有，黑暗一族的力量？

    那就来吧，只要化解了这两股力量，思思就能离开了。”

    秦尘喃喃说道，身体之中一股强大的力量席卷而出，与此同时，他的混沌世界也一瞬间打开。

    “给我吞噬。”

    轰！刹那之间，无尽滚滚的魔之起源长河之力和黑暗之力便如同汪洋一般疯狂进入到了秦尘身体中。

    一瞬间，秦尘身上就爆发出了惊人的气息来。

    在众目睽睽之下，秦尘竟然在吞噬这两股力量，令得这两股力量疯狂融入到了自己的身体中。

    这样的场景，让人如何不变色？

    “这家伙，竟然在吞噬魔之起源长河之力和黑暗之力？”

    大祭司瞪大眼睛，一脸惊怒。

    这家伙疯了吗？

    魔之起源长河之力和黑暗之力何其恐怖？

    强行吞噬，巅峰至尊都根本无法承受，以秦尘的修为，怕是要不了多久就会被撑爆。

    然而让大祭司骇然的是，就看到镜面世界中无数的魔之起源长河之力和黑暗之力在疯狂进入到秦尘身体中之后，竟然没有将他撑爆。

    “不对，此人这是将魔之起源长河之力和黑暗之力收了起来，真正被他身体吸收的，只有一小部分。”

    大祭司瞪大眼睛，瞬间看出了一些端倪。

    这些魔之起源长河之力和黑暗之力进入秦尘体内之后，其中绝大多数都如同石沉大海一般，只有一小部分残留在了秦尘身上，被他吸收。

    而这些石沉大海的力量，正是进入到了秦尘的混沌世界之中。

    “此子体内，绝对拥有某种特殊的空间至宝，能够容纳这些力量。”

    大祭司看向洪荒祖龙、血河圣祖和混沌星河，这些东西之前就是从秦尘身体中涌动而出，可见秦尘身上定然有某个顶级的空间至宝。

    “不可能，想要在本座面前救下思思，休想。”

    大祭司咆哮一声，身上瞬间升腾起来了一股浩瀚的力量，她的身上，一股本源燃烧的气息升腾起来了。

    这是拼命了。

    亿万年的努力，竟然要毁在一个小子手中，大祭司心中的愤怒可想而知。

    轰！就看到这一方天地，无数的力量在沸腾，大祭司身形如同闪电，迅速冲向镜面世界。

    “拦住她。”

    渊魔之主厉喝出声，和天火至尊等人迅速逼近。

    “就凭你们？”

    大祭司手中权杖迅速轰出，那上面迅速的出现一道道的黑色光晕，这些光晕化作汪洋一般迅速的朝着渊魔之主他们束缚而来，一瞬间就将渊魔之主他们困在了天地间。

    烈阳神龟此时怒吼一声，挟裹着混沌星河朝着大祭司撕咬而来，但是大祭司神色不屑，猛地抬手，一道黑色流光便已经狠狠的轰在了烈阳神龟的身体之上。

    就听到砰的一声，这烈阳神龟瞬间就被轰飞了出去，身上再度出现了无数裂纹。

    “一头畜生，就给我乖乖待在这里，反抗什么。”

    大祭司冷笑一声，一道道黑暗之力迅速的从虚空中蔓延而出，无数的虚空锁链立刻就将烈阳神龟给束缚了起来。

    而此时天火至尊则带着混沌青莲火已然来到了大祭司的身前。

    呼！烈焰滚滚，顷刻间化作一片滔天的火海，要包裹住大祭司。

    然而大祭司只是一挥手，一股恐怖的气息降临，砰的一声，天火至尊和万灵至尊齐齐倒飞出去，张口喷出鲜血，连混沌青莲火也变得暗淡起来。

    烈阳神龟他们的实力虽强，能抵挡住大祭司的一些攻击，但是论修为毕竟比大祭司差太多了，想要挡住大祭司或许还有一些可能，但想要拦住大祭司，却根本做不到。

    渊魔之主几人脸色难看，只能眼睁睁看着大祭司瞬间冲入到了镜面世界中。

    她一进入镜面世界，立刻无数的魔之起源之力和黑暗之力朝她镇压了过去。

    “都给我散开。”

    大祭司冷喝一声，体内本源涌动，一股无形的力量绽放开来，竟然将四周的魔之起源之力和黑暗之力瞬间排斥了出去。

    大祭司在这里修炼亿万年，早就掌控魔之起源长河之力和黑暗之力，一般的两股力量根本无法镇压住她。

    嗖！大祭司进入镜面世界后，迅速朝着秦尘暴掠而来，面色狰狞。

    

