    “啪！”一巴掌不客气地狠狠甩在上官宏业的脸。

    上官宏业直接被一巴掌抽得偏过脸，踉跄了一步。

    “这次的掌嘴，是替陛下和明国公爷教导秦王说话，不要这么没大没小的。”苍乔慢条斯理地接过小太监递过来的帕子擦拭着指尖。

    上官宏业满嘴都是血腥味，气的胸膛起伏不定，忍着愤怒地看着苍乔，眼底猩红。

    苍乔这人极嚣张，宫中少不得人看他不顺眼，鞭嫔妃，罚皇子的事也没少干，偏偏全能找到借口，父皇也给他撑腰。

    以前明兰若刚解了监禁，他就被对方连威胁带“猥亵”地收拾了一顿，他没有忘记那时的屈辱

    明兰若都惊住了，苍乔真是……动手了？！

    看着两个男人斗鸡一样瞪着对方，她是第一次感觉苍乔在上官宏业面前戾气这么大。

    眼底杀意都出来了，这不像平常虽然嘴毒却也心机深沉的苍乔。

    他不太对劲啊。

    她深深地吸了口气，上前拉了拉苍乔的衣袖吗，对着苍乔低声劝道：“干舅舅，您别气了，我晚点去找你行吗？陛下还在等着我。”

    明兰若平淡温和的声音，像水一样抚平了苍乔的愤怒，被他心底的邪火生生压了下去。

    苍乔略吐出一口气，再睁开凤眸，冷冷道：“本座在飞云殿等你。”

    他在宫里好几处歇息的殿宇，比得宠的娘娘们都多。

    明兰若自然是知道的，点点头，行礼，目送他转身拂袖而去。

    看着苍乔领着人离开，她才扯着上官宏业离开。

    上官宏业见明兰若不但打发了苍乔，还没有甩开他的手，心情莫名其妙地好了不少，脸上被抽的痛感都少了。

    “你那位干舅舅管得比你爹都多，不知道的还以为他是你娘呢！”上官宏业轻蔑地道，狭长丹凤眸里却闪过寒意。

    一个狗阉人，敢羞辱他这皇家血脉，迟早一日，他要把这狗阉人凌迟处死！

    明兰若冷冷地看着他：“闭嘴，别提我爹娘。”

    上官家的人没资格提她爹娘！

    看着明兰若冰冷的容颜，上官宏业蹙起剑眉，正想刺她几句，突然想起自己没完成保护她爹的任务，而她娘的死，算起来难免跟父皇有关。

    他闷住了声音，只轻咳一声转移了话题：“一会见到父皇见机行事。”

    明兰若有点不耐烦：“知道了，我又不蠢。”

    花丛转角处，转出一道修长的人影。

    苍乔冷冷地看着上官宏业和明兰若两人相携离开，似乎关系不错地一路说话消失在九曲回廊的尽头。

    他眼底闪过异样深沉的光，强行压在心头的不适。

    不知为什么，他对上官宏业有一种本能的忌惮，那是一种骨子里的厌恶和忌惮。

    尤其是看见他和明兰若在一起的时候，诡异的空虚和焦躁感就会盘旋在心头。

    仿佛……

    他抢了属于上官宏业的机缘，他的小姑娘那份对爱人毫无保留的眷顾和喜欢，仿佛原本都是不属于他的。

    苍乔眉心紧拧，略略摸了摸胸口，眼神冰冷又锐利。

    那种感觉，让他总是有些难以描述的不安全感。

    虽然他答应明兰若不贸然发动兵变，但还是要加快进展了。

    如果没有将明兰若这变量计算在内，原本他计划再用六七年，陆续除掉上官宏业父子三人，将兵变和流血都控制在京城里。

    用最小的代价换这天下易主。

    可现在，他越来越等不及了。

    “主子爷，东北疆有新的消息的传来。”和公公忽然匆匆赶来，给他送了一封信。

    苍乔打开一看，凤眸里闪过锐色：“东北疆那边发现了赤血军团的人？”

    和公公点头，又低声在他耳边说了几句：“不光如此，还有……。”

    苍乔神色莫测地勾起猩红唇角：“东北疆……倒是个有趣的地方。”

    也许，他该找个时间去一趟东北疆。

    ……

    明兰若和上官宏业进了殿，拜见了明帝。

    明帝刚在春昭仪的侍奉下吃了药，看着他们来拜见自己。

    他似笑非笑地道：“朕今日召见明妃，宏业你倒是赶来了。”

    上官宏业抱拳道：“父皇，兰若这两日为儿子学下厨不小心被油烫伤了手，儿子不放心，跟着过来了。”

    明帝挑眉：“是么？”

    明帝看了眼双手缠着薄纱布的明兰若，对明兰若的怀疑少了点，一个娇滴滴的后宅女子，能做什么大事。

    明帝淡淡地道：“你们感情倒是不错，可是怎么听说你也不常去明妃府呢？”

    上官宏业轻咳一声：“儿子最近有点忙。”

    明帝看向明兰若：“是这样吗，明妃最近在忙什么？”

    明兰若知道这是他的试探，正在斟酌着要说话。

    上官宏业却忍不住又插嘴：“兰若最近在学下厨……。”

    “朕问你话了么，再三抢话是要遮掩什么？”再三被插话，明帝眼底闪过不悦的寒意。

    上官宏业才惊觉自己急躁了点，弄巧成拙了。

    明兰若这才慢吞吞地接过话：“陛下恕罪，王爷这般也是为了后院安宁，臣女也不想王爷为难。”

    明帝狐疑地盯着她：“你想说什么？”

    明兰若抬起清泠泠的眸子：“您是知道的，臣女这身份居于平妻之位，让陛下和王爷都很为难，所以臣女愿意不进秦王府，也不抢秦王妃的风头，退避三舍，但……。”

    她仿佛有些哀怨又无奈地看了眼上官宏业。

    上官宏业被她看得起了一身鸡皮疙瘩，暗自嘀咕，这女人想干嘛，又要甩锅了？

    果然……

    “但周正妃整日霸占了王爷，臣女也体谅王妃和王爷新婚燕尔，可王爷每每来臣女这里，王妃都要找人将王爷叫回去……嘤嘤嘤。”

    明兰若拿帕子遮了眼角，仿佛委屈又难过的样子。

    上官宏业一言难尽地看着她，这女人的演技真是了得。

    明明她新婚之夜，周长乐把他叫走，她一副普天同庆的样子！

    他还不能揭穿她。

    果然明帝一见女人哭哭啼啼，拈酸吃醋就觉得头痛，何况还是明兰若这个他不喜欢的姑娘。

    他忍下不耐，看了眼上官宏业，随便又敷衍地道：“你还不哄好你的王妃，后院之事，要一碗水端平。”

    他是高估了明兰若这丫头了，满脑子就是男人，只会争风吃醋的后宅丫头，能成什么大事，只怕连黑市是什么都不知道！

    上官宏业轻咳一声，拍了拍明兰若的肩膀：“好了，你也该大度点，长乐比你小，任性点也是有的，以后本王会劝着=她点。”

    明兰若抽噎着点点头，乖巧又顺从，哪有从前桀骜不驯的样子。

    看着这情况，明帝心情很好，满意地点头。

    女人就该这样，做小伏底，三从四德，以男子为天，驯服如宠物才是好的。

    将明兰若这萧家仅剩的异姓血脉嫁给自己儿子，果然是一步好棋，宏业将这丫头拿捏得死死的！

    萧家的一切都会湮灭。

    明兰若看着上面皇帝的表情，她垂下眸子，轻蔑冰冷地嗤笑了一声。

    明兰若和上官宏业离开了华融殿，谁知道才出殿门，就见一道鲜红的人影忽然直直走过来。

    对方抬手一巴掌就朝明兰若脸上甩了过来。

    明兰若都惊了，今天她和上官宏业这对假夫妻是造了什么孽，一人要吃一记耳刮子？！

    但她可不是上官宏业，乖乖挨打，一抬手不客气地把上官宏业扯过来挡在自己面前。

    “啪！”这一记耳光子抽在上官宏业没被揍过的那边的脸上。

