    这汉子虽然被石灰毁了双目，但是听觉嗅觉仍在。

    此时他只听得四周窸窸窣窣，响动不断。

    又有阵阵怪味从四面八方涌来。

    一时间，他的心头也不禁的慌乱起来。

    这到底是怎么回事？

    自己明明在追着萧沐云二人。

    怎么突然冒出如此之多的响动？

    不仅如此。

    他虽然听到一阵阵响动，但是却感受不到任何生气的流动。

    难不成，是萧沐云和那个男人在使诈哄骗自己？

    啪！

    就在他迟疑之际，一声轻响传来。

    紧接着，一个冰凉腻滑的手掌直接搭在了他的肩膀之上。

    ！！！

    感觉到这冰冷腻滑的触感，男人激灵灵打了个寒战。

    他身躯一动，震开了这手掌。

    同时猛然回身，手中鬼头大刀狠狠斩去！

    噌！

    随着一声轻响。

    一个死尸的头颅瞬间被斩落下来。

    这一刀就仿佛斩在了死猪肉上一般。

    刀锋无比的干脆利落，根本没有砍在活人身上的感觉。

    咕噜！

    这死尸的头颅被斩落之后摔在地上，发出一声闷响。

    但是身躯却并没有倒下。

    不仅如此，其尸身直接趴在了这汉子身上，锁住了他的手臂身躯。

    ！！！

    看到这里，王野和萧沐云都震惊了。

    死人起尸也就算了…

    脑袋掉了之后，身躯还能活动自如…

    这他娘那里是尸体？

    简直就是阴兵啊！

    就在王野和萧沐云震惊的时候，这汉子的动作并没有停下。

    却见他大手抓住这无头尸身的手臂，整个人猛然一扯！

    撕拉！

    大抵是这尸体存放的太久，尸身没了活力。

    随着一声血肉撕裂的声响，这尸体生生被他扯开！

    扯开这尸体的同时，男人手中鬼头大刀也没有停下。

    他不断的狂挥乱舞，杀意纷纷。

    刀锋所过之处，这些尸身纷纷倒下。

    只片刻的功夫便砍倒了一大片。

    但不论被砍成什么样子，这些尸体仍旧不断爬起，朝着这汉子涌去。

    恍如那些黄泉之中的恶鬼，要将这汉子吞噬一般。

    “王、王掌柜…”

    看着眼前的一幕，萧沐云开口说道：“这…这是什么邪术…”

    “这些人明明已经是尸体了…”

    “怎么还一个个死不了一样？”

    “问的好…”

    听到了听到萧沐云的言语，王野不由的点了点头，开口说道：“我特么也不知道…”

    闻言，萧沐云翻了个白眼…

    他小声嘀咕道：“不知道就不知道…”

    “还问得好…”

    “搞得你知道一般…”

    此言一出，王野抬手就是一个暴栗，敲在了萧沐云的头上。

    “你打我干啥？”

    挨了王野一个暴栗，萧沐云开口说道。

    “因为你小子该打…”

    闻言，王野开口道：“我这还抱着你呢，你就敢说老子坏话…”

    “我不打你打谁？”

    说话的同时，王野目光一转朝着这些尸体看去。

    这一看，王野的心头一突。

    由于被大刀劈砍的缘故，这些尸体伤口外翻。

    但是其中却没有半点鲜血。

    那伤口向外翻出，露着丝丝白肉。

    一眼看去，说不出的恶心。

    这些尸体的鲜血都被放干了？

    看到这里，王野眉头深深皱起。

    若是放在往常，人死之后血液留在尸身之中，要不了多久就会腐烂。

    时日久些的更是会发臭变绿，无比恶心。

    而人死之后，若是放干精血以秘术保养。

    则可以保尸身不腐。

    这等手法并不是湘西南疆的秘术。

    反倒像是一些方术的本领。

    显然，使用人在暗地里以方术的本领保养这些尸体。

    而且其手段及其高明，才能有如今的效果。

    锵！

    就在王野思考之际，一声金铁交鸣的声响。

    抬眼看去，只见那大汉将手中鬼头大刀在地上一撑，整个人大口喘着粗气。

    纵然是他人高马大身躯壮硕。

    在砍翻了如此之多的尸体之后，也已经体力不支！

    在他的身旁，一俱俱惨白的尸体已然四分五裂。

    其身躯仍旧在不断的蠕动…

    看到眼前的这一幕，尤其是看到地上那身躯不断蠕动的尸体，王野心头一动。

    明白了！

    完全明白了！

    这些尸体之所以能动，乃是用了一种早已失传的方术：控尸术！

    所谓控尸术，便是由一种唤做傀儡虫的虫子种入尸身。

    这傀儡虫进入尸身，便能操控尸体。

    只要不伤及傀儡虫所在部位，便是砍掉头颅，那尸体仍旧没有丝毫影响，依然可以活动自如。

    不仅如此，这控尸术练到巅峰，便可以利用傀儡虫操控高手尸体。

    其武学招式皆与生前无异…

    古时候曾有人用此法做暗杀之用。

    昔年王野曾在教中听到过如此手法。

    但是他万万没有想到，控尸术到如今居然还有传承！

    唉！

    就在王野暗暗震惊之时，一声叹息传来。

    随着这一声叹息，一个苍老的声音缓缓传来：“对付这些白条都气喘吁吁，看来你也不过如此…”

    “本来看着你如此精壮，替天行道之余，还想要利用一番…”

    “没曾想却是个绣花枕头…”

    “倦了，你去死吧！”

    说着到此处，又一声苍老的声音传来：“魂兮归来！”

    嗖！

    随着这一声言语，一个黑影猛然一窜，落在了这男人面前。

    这黑影一身劲装结束，全身惨白毫无血色。

    头颅上有一金钱鼠尾的发型，周身散发着阵阵阴气。

    一眼看去，显得分外的怪异。

    显然，这身影也是尸体。

    “不论你是何方妖孽…”

    感觉到有人出现在自己身前，这汉子怒吼一声：“都给我死来！”

    随着一声怒吼，他手中大刀猛然一动，纵劈而下。

    然而面对这当头一道，这金钱鼠尾的身躯一晃，轻而易举的闪过了这当头一刀。

    同时他踏前一步，猛然一拳正轰在了这大汉的胸口。

    砰！

    却听一声闷响，一股劲力自这大汉身躯透体而出。

    霎时间，只见其身躯一软栽倒当场。

    其七窍之中鲜血涌出，一眼看去死相极惨！

    内功？！

    看到这一幕，王野震惊了！

    死人还能用内功！

    不仅如此。

    这身影闪转腾挪极致入微，出招杀人迅如雷霆。

    其速度之快，比之活人也没有丝毫差异！

