    “这就是朕最后的命运吗？”刘协看到自己的未来之后，双目有些失神，这大汉还有忠臣吗？

    “啧啧啧，想不到啊想不到啊，着实想不到，这曹阿瞒虽然是个怂货，但生出的儿子很不错，很合咱家的脾气，干了咱家最想的干得事！”董卓也不隐藏自己的野心了，篡位称帝这可是自己一直想做的事啊！若不是之前李儒阻止了自己，恐怕自己现在已经称帝了！

    之前称帝的想法再次涌入董卓心头，大家都称帝了，我称个帝也没什么吧！

    “哈哈哈，夏侯小儿，你真的高兴太早了，我还以为曹操这一家是个大忠臣呢，合着一家子奸贼啊！”

    “还是我家主公袁本初才是这大汉的忠臣！”文丑贬低曹操的同时也提高袁绍在民众之间的地位。

    “文丑，少抬高你们家袁绍了！”

    “引董卓进京的可是你家主公袁绍？”

    “之前仙人播放的画面，我家诸主公曹操星夜追击董贼足以证明我家主公心系大汉！”

    “我家公子之事自会有我家主公教育，自然不会出现刚刚之事！”夏侯惇奋力为曹操开脱，这一瞬间夏侯惇感觉到了自己的智力达到了顶峰，思路前所未有的清晰。

    众人一听倒也是这么回事，之前仙人播放的视频确实只有曹操一个人星夜追赶曹操，虽然大败而归，但却证明了自己是大汉忠臣。

    好家伙这夏侯惇也是一个人才啊，这都能给曹操圆过去。

    截止到目前为止第一次问答的五道题前因后果全部被解释清楚。

    “第四题，按照历史的正确进展，张飞日后应当怎么称呼夏侯渊？”

    A.岳父 B.叔父 C.女婿 D.舅舅

    请各位考生开始抢答。

    第四道题随之出现在大屏幕上，一道跟之前刘备与孙坚什么关系极为相似的题目的将众人的注意力从曹丕篡位再次吸引过去。

    “哗！”

    又一个大瓜，张飞竟然还和夏侯渊还能扯上关系，要知道曹操和刘备在仙人的预示下那就是敌人啊！

    莫非以后他们其中一人背叛了自己的主公？

    “喂！张蛮子，你和这夏侯渊是什么关系啊？”小马超看到题目后直接向张飞大喊问道。

    “嘿！你这小娃娃，喊谁蛮子呢？”张飞顿时不乐意了，要轮到长相，把你们这俩小屁孩抛去，俺老张也算是长得眉清目秀啊！

    “嘟！”董卓直接摁下抢答的按钮，丝毫不惧被罚写，真正的勇士应该直面恐惧。

    “哈哈哈，要我说这道题的答案肯定是第一个，张飞和他大哥刘备一样不要脸娶了夏侯渊的女儿！”董卓别提今天多开心了。

    今天的瓜太多了，先是袁术称帝，然后又是孙权和刘备也称帝，最后曹操的儿子曹丕篡位称帝！

    现在又扯出张飞和夏侯渊有关系。

    “董胖子你再说这件事试试！”孙策急眼了，本来这件事大家都快忘得差不多了，你董卓又拿出来提，到底什么意思，只要我还在那刘备就别想染指小妹！

    “董贼你少污蔑我大哥，那是孙权把他小妹硬塞给我大哥的，跟我大哥有什么关系，还有俺也不会和夏侯家有什么的！”

    孙策想反驳张飞，但是开口又不知如何去说，总之这件事的罪魁祸首是自己弟弟孙权，孙策暗暗发誓这次回去之后一定要好好在“嘱咐”一次自己弟弟，以后莫干蠢事！

    “我呸，就你还想和我们夏侯家扯上关系，也不撒泡尿照照看看自己什么样！”夏侯惇一脸的不屑，张飞瞧不上他们夏侯家，他们夏侯家一样看不上张飞。

    现在可是全民直播呢，所有人都能看着呢，输人也不能输了这仗阵，不然他们夏侯家的脸面全被他丢了！

    “对，就是这样元让，让他知道不是什么人都可以跟我们夏侯家扯上关系的！”外界的夏侯渊十分赞同夏侯惇的话，就张飞你这模样还想娶我的女儿，做梦去吧！

    只要我活着我女儿就是一辈子不嫁，也不会嫁给你！

    “砰！”就在这时一个硕大的拳头轰在夏侯惇的右眼上。

    “睁大你的狗眼看看俺张飞配不配的上你们夏侯家，没准是你们夏侯家跪着求俺让俺娶那个什么夏侯渊的女儿呢！”张飞打完这一拳心里舒服多了，这里的大部分人都瞧不起他们三兄弟，他宁愿被仙人惩罚也要揍一拳夏侯惇解气。

    “考生张飞冒犯考场纪律，蓄意伤人，以雷刑罚之，若有再犯永久逐出答题空间！”

    一道水桶般的闪电从天空向张飞劈下去。

    而另一边的夏侯惇一只手捂着右眼还没缓过来，看样子被张飞打得不轻。

    “考生董卓，请选择你的答案！”

    天空中传来催促的声音。

    “俺选第一个，张飞应该喊夏侯渊岳父！”董卓朝着天空大喊道，首先排除第二个叔父。

    要是张飞喊夏侯渊为叔父，那张飞可能就是夏侯家的私生子，不能叫张飞了，应该叫夏侯飞才对，这明显不可能！

    至于剩下的几个答案，董卓也没有什么太好的头绪，只是觉得有了刘备的前车之鉴，让他觉得第一个可能性更大一些。

    “叮，考生董卓回答错误，扣一分。”

    “董卓考分为零，以惩罚代替。”

    “请在以下书籍中选择一本进行抄写！”

    董卓刚刚选完，天空中就传来回答错误的声音。

    夏侯渊不是张飞的岳父！

    那答案就剩下三个了啊！

    莫非张飞是夏侯渊的岳父？

    夏侯渊这个不要脸的娶了张飞的女儿？

    夏侯渊身边的人看向夏侯渊的眼神开始变得古怪了起来。

    外面的夏侯渊突然想到张飞的模样，脸色变得有些煞白，自己娶了张飞的女儿？就他那模样能生出什么好看的女儿！

    自己就算是娶了，肯定有什么难言之隐才被逼这才娶了张飞的女儿！

    “喂，夏侯惇你作为夏侯渊的兄长，你知道夏侯渊可有什么姐姐或者妹妹嫁给张飞的父亲了吗？”张辽朝着夏侯惇喊道，想探一波情报，猜测张飞是不是应该喊夏侯渊为舅舅！

    夏侯惇也是疑惑，不是张飞娶了夏侯渊的女儿？

    但自己记忆中夏侯渊的姐姐或者妹妹妹更是没有嫁给张飞父亲的啊。

    “不会真是妙才娶了张飞的女儿给张飞做女婿了吧！”一个不好的念头从夏侯惇脑海中响起。

