    “催熟秘技！”

    随着大批的成熟，散发着诱人香味的香蕉出现在长安城的街头，立即引起了轰动。

    谁也没有想到原本盛传墨家子揠苗助长的行为竟然会有如此反转，墨家子竟然拥有将未熟的青香蕉催熟的秘技，这可是闻所未闻的秘技。

    “这怎么可能？”

    “别人不可能，对墨家子来说，却没有什么不可能？”

    “墨家子不愧是墨家子，岭南的荔枝成熟之后用硝石制冰来保鲜，而岭南的香蕉却反其道而行之，竟然将青果催熟，简直是对症下药呀！绝了！”

    不少长安百姓听闻催熟秘技的时候，不禁拍案叫绝。

    “可是这样未熟就摘下的果子能吃么？尔等就不怕吃了闹肚子！”也有人深深的怀疑，看着香味诱人的香蕉有些敬而远之，毕竟以世俗的经验，未熟的瓜果是无法食用的。

    “这有什么不能吃的，我等常吃的柿子不都是未熟就摘了下来，懒柿子、烘柿子、柿饼，哪一个不是美味至极，据说墨家子的催熟秘技的灵感就是来自于柿子，既然柿子能吃，那同样催熟的香蕉自然也可以吃。”有人科普道。

    “原来如此？”不少人恍然大悟，柿子乃是关中百姓最爱的美食，自然对于柿子极为熟知，有了柿子珠玉在前，众人在看向香蕉的时候多了几分认同，不由怦然心动，如果能够尝尝岭南美食倒也是一件美事。

    “就算如此，岭南的水果我等也是吃不起，一斤就上百文，不是我等老百姓能够吃得起的。”不少人酸酸的说道，荔枝可是价值百文一斤，而同样从岭南运回来的香蕉恐怕同样价格不低，顿时不少人心头一暗，岭南水果不远千里送到长安城，单单运费都让人咂舌，不用想这岭南的香蕉恐怕同样价格不低。

    然而当他们看到香蕉价格的时候，不禁目瞪口呆，失声惊呼道：“五文钱一斤！”

    “这香蕉才五文钱一斤。”

    “不错，就是五文钱一斤！”一个墨家子弟点头道。

    “这香蕉从岭南不远千里运回来，而价格却仅仅是荔枝的半成。”众人纷纷不敢相信道。

    墨家子弟傲然道：“岭南水果在当地的价格并不贵，真正昂贵的则是运输成本。青香蕉产量极高，而且还未成熟的时候容易运输，哪怕是普通的农夫也可以运送，自然价格不贵，更何况墨家已经在岭南下达了巨额的订单，等到大批的香蕉运回，香蕉的价格还会再降。”

    相比于荔枝的精贵，运送香蕉则就便利多了，大唐最不缺少的就是人力，从岭南到长安城虽然路途遥远，但是仅仅是破费一些人力马力罢了。

    众人犹如在梦中一般，相比于荔枝的昂贵价格，五文钱的一斤的香蕉才真的是大众的选择，这才是他们心目中的墨家，能够最大程度的让更多的百姓获利。

    五文钱一斤的岭南水果香蕉再一次轰动长安城，原本荔枝掀起了岭南水果热还未有消退，又送来的同样美味而且价格便宜的香蕉，很快在长安城热销。

    原本嘲笑墨家子揠苗助长的流言顿时烟消云散，取而代之的则是对催熟秘技的追捧，更多的商户则是怦然心动，江南之地果然遍地是财富，看来下江南也是一个不错的选择。

    “催熟秘技！”

    郑氏家主看着面前摆着的香蕉，不由脸色难堪，他现在终于领会到墨家子是何等的难缠。

    墨家子提议江南大开发，无论是种植棉花还是治理血吸虫病，以及开办作坊，都很难再短时间见成效，唯一热销的荔枝却因为产量和运输条件的苛刻，产量极小。

    而墨家子却别出心裁，竟然直接从岭南运回来未熟的香蕉进行催熟，据五姓七望的得到的消息，香蕉可不同于荔枝，竟然可以在岭南一年几熟的培育，而且产量极高，如此可口的水果，如此高的产量，整个大唐如此庞大的市场，再加上墨家子手中的催熟秘技，这将会是何等的庞大商机，甚至可以说百倍于荔枝市场。

    更让郑氏家主难堪的是，香蕉的热销才是让江南大开发的最有力的佐证，证明了墨家子这条道路的正确性。

    “孩儿就是败在墨家子的这些诡计之中。”郑敞露出一丝苦涩道，想当初他可是集五姓七望权势于一身，可谓是占据了优势，然而却被墨家子层出不穷的奇计一点点的持平。

    “系铃还需解铃人，看来老夫还需再去一趟墨家。”郑氏家主深吸一口气道。

    “去墨家！郑家怎能向墨家子低头，这让天下怎么看我五姓七望！”郑敞不由一阵惊呼，顿时迁动伤口疼的直抽凉气。

    “低头！低头又何妨，江南世家崛起在即，儒家的图书馆即将遍地而起，陛下稳坐高堂，二次推恩势在必行，你以为留给五姓七望的时间还有多少。”郑氏家主凝重道。

    “可是！”郑敞欲言又止道，一想到向墨家子低头，他心中都是一阵难堪。

    郑氏家主深吸一口气道：“大唐的核心依旧是中原，墨家村的根基在关中，墨家子不可能舍弃北方如此庞大的市场，这就是我们最大的底牌。”

    墨府外，郑氏家主再一次来到墨府外，不过这一次他并未提前递上拜帖，而是直接亲自登门拜访。

    “对不起！我家少爷最近不见访客。”墨府外，福伯彬彬有礼道。

    郑氏家主不由脸上怒气一显，他作为五姓七望之主，可是从来没有吃过闭门羹，今日竟然被墨家小儿闭门不见。

    “墨侯未免太大的架势。”

    郑氏家主有些不悦道，以他五姓七望外加皇亲国戚的身份，就是去哪一个世国公府邸也没有人胆敢将其拒之门外。

    福伯摇头道：“郑家主误会了，并非是墨府嚣张跋扈，而是长公主临盆在即，已经住进了妇幼医院，我家少爷已经赶过去，最近一段我家少爷恐怕都没有时间见客了。”

    “公主临盆在即！”

    郑氏家主不由一愣，他没有想到竟然赶到了这等巧事。

    “那恭喜墨府了！”郑氏家主拱手道，郑氏家主的女儿郑充华入宫当了嫔妃，郑家也和墨府也算是沾了点亲戚，面子上自然要过得去。

    “多谢郑家主的吉言。”福伯郑重回礼道。

    墨家村一脉一直单传，再加上墨顿娶的乃是大唐嫡长公主长乐公主，更何况为了这个孩子，墨家子单独创建了妇幼医院，就是为这个孩子顺利出生打下基础，可想而知，墨家对其是何等的重视。

    长乐公主即将临盆消息一经传出，立即引起了不少人的关注。

    