
　　正木敬吾按照约定，被送到了tpc的监狱里面，当然，他已经无法变身了。

　　“总算解决了，啊哈。。。瞌睡来了。”

　　两头加库玛已经回去了，罗罗也操控着机械巨龙回到了昆仑山，那里有戴西斯星人的实验室，用来保养维修机械巨龙十分方便。

　　大古看着前面的沃姆，认真道。

　　“秦阳，谢谢。”

　　“跟我就别客气了，对了，你跟宗方副队长那边怎么样了？”

　　沃姆看着巴莱鲁说道，巴莱鲁摇了摇头。

　　“目前为止，综合我的情报还有闪电人的观测以及tpc的资源，没有任何可疑的地方，一切都十分和谐，但是越是这个关头，这个和谐就越是可疑。”

　　沃姆看着远处的天空。

　　“嘛，暴风雨前，总会有一段平静的时间嘛，对了，我让你帮我调查的事情有结果了么？”

　　“你是说那个海底遗迹么，目前没有任何消息，我深入了太平洋海底四五次，没有发现任何跟奥特曼有关的遗迹，要么它已经分崩离析了，要么它就是在某种暗位面里面。”

　　“这样啊，我知道了，行了，事情都完了，大伙儿都散了吧。”

　　大家各自离去后，只有奥比克留了下来。

　　“阿彦，咋了？有事儿？”

　　奥比克看了一眼周围，确定没人后，神神秘秘的从怀里掏出了一个玻璃小瓶。

　　“你看这是什么？”

　　沃姆接过瓶子看了一眼，里面装的是一种黄红色的粉末。

　　“这啥啊？”

　　“你一会儿就知道了。”

　　奥比克神秘一笑，抓着沃姆就往市区跑去，直到到了一家拉面店面前。

　　“怎么，你要请我吃拉面啊？”

　　“没错，不过这可不是普通的拉面。”

　　沃姆后退一步看了一眼招牌，这就是日本街边十分普通的拉面店，没什么特别的。

　　“这家拉面很好吃？”

　　“别问那么多，我保证是全世界最好吃的。”

　　沃姆进去点了一碗豚骨拉面，很快就被店员端了上来，汤底是挺浓郁的，但是跟普通的拉面没有区别，带着怀疑的心态吃了一口。

　　“还行，不过正常拉面不都是这个样子的么？还没你做的好吃呢。”

　　奥比克再度掏出了那个瓶子，那里面的粉末倒了一丢丢在沃姆碗里。

　　“你干嘛？你确定这玩意儿能吃？”

　　奥比克傲娇道。

　　“你吃了就知道，奥比克什么时候害过你？”

　　“好吧。。吸溜。。。呜！！！！！”

　　沃姆整个人瞬间精神了起来，原本只能算一般都面条瞬间变得有弹性了起来。

　　同时豚骨汤的那种浓郁的醇香与鱼类的鲜味似乎被放大了无数倍，让这一口普普通通的面条的味道变得无比的丰满。

　　“咕嘟。。”

　　沃姆咽了下去，他感觉自己吃的不是面条，而是十分有嚼劲是鱼肉跟猪肉条，就算是吞咽了下去后，口腔里都还保留着那种鲜美的回甘。

　　奥比克笑嘻嘻道。

　　“怎么样，是不是全世界最好吃的。”

　　沃姆震惊道。

　　“这不合理，就算是神级的调味料，也不可能把刚刚那种软绵的面条在一瞬间变成了这种口感爆炸的感觉，吸溜。。。你这个到底是什么。。。呼。。。哈～爽！”

　　沃姆一句话的时间，就已经吃完了一大碗豚骨拉面，还喝完了汤，他只是点的素拉面，只有豚骨汤，没有叉烧之类的配菜。

　　奥比克得意道。

　　“这是奥比克最近研发出来的调味料，厉害吧！”

　　沃姆来了兴趣。

　　“怎么做的？教教我。”

　　奥比克冲着沃姆贼兮兮的勾了勾手指头。

　　“跟奥比克来。”

　　在奥比克的带领下，沃姆来到了一出宽阔的平原，这里是郊区，还未开发，入眼就是一片碧绿的草坪。

　　奥比克带着沃姆到了一处草坪上面，伸手对着草坪释放出了一个粉色的光波，草坪上瞬间出现了一个大洞。

　　“走吧，超级调味粉的秘密就在下面。”

　　洞里空间很大，而且有人工挖凿的痕迹。

　　“这是你弄的？”

　　奥比克一边领路一边回到。

　　“是啊，当时只是无聊来到地面上玩儿，无意间发现了这个草坪，然后我在这里找到了一束黄白的花儿，那花香十足，在我想去摘的时候它居然钻到地里面去了。”

　　“我就顺着它的痕迹挖了下来，再然后，我就看到这个。”

　　奥比克停了下来，指着自己面前一个足足有两米大小的花骨朵，沃姆听着奥比克的话再看到了这个花，他一眼就认出来了，这个就是差点毁灭了世界的永恒之花，齐拉杰。

　　“你不会是说，那个粉末，就是这朵花的花粉吧？”

　　“当然不是，奥比克特制调味料，除了花粉还用了花瓣呢，不过秦阳，这个花粉有致幻的能力，单纯使用花粉会上瘾，但我研究了一会儿后发现，花瓣里面有一种成分可以中和花粉的致幻性，并且两者结合后，就是这个世界最美味的调味料。”

　　沃姆打断了奥比克。

　　“等会儿，你还会研究？”

　　奥比克双手抱胸。

　　“当然，我是亚当他们的老师，教他们人文，他们也教了我科学，研究武器我不在行，但是那个化。。化。。”

　　“化学。”

　　“对！化学我学的可以，这个超级无敌美味调味粉就是我自己研发出来的，厉害不！”

　　“厉害！不过你能不能给这个粉取个固定的名字？”

　　“无所谓了，秦阳，来，我教你怎么做。”

　　当沃姆转到了齐拉杰另一边的时候，突然有些心疼齐拉杰了。

　　现在看起来，齐拉杰还处在幼年期，没有怪兽化的能力，现在它身上已经千疮百孔了，不出意外就是奥比克的杰作。

　　“啧，亏我还考虑了这么久如何对付你，你却被当做了食物。”

　　“秦阳，你在说啥？”

　　“没什么，来说吧，怎么弄？”

　　“很简单，它的花蕊里面黄色的就是花粉，这个容器你拿着，那里面的花粉全部取出来，这个花看起来生命很旺盛，但是我来了十几次后，却发现它的生命力弱了好多，这一次叫你来是把它直接全部做成宇宙神级调味粉，我怕到时候它枯萎了就没得做了。”

　　沃姆满脑门黑线。

　　“你来个十几次它都没死已经很能证明它的生命力顽强了吧！”

　　“无所谓了，反正它都要枯萎了，对了秦阳，你花粉采集完了直接把它的花瓣掰下来，红色部分跟淡黄的部分切开，只要红色的部分，那些淡黄色的也收集起来，那可是这个无敌调味粉的催化剂。”

　　“所以你给我好好起个名字啊混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十六章，齐拉杰，永恒之花免费阅读。https://xs.23sk.com 