    李楷、苏定方正月初八抵达代县，关于李楷接任代县令的消息也随之散开，第二日，正月初九，十多位代县势族的头面人物就站在了李宅大门外。

    自从砍下了赵家那五颗头颅后，李善就再也没见过这些人，就连对方新年恭贺的礼物都没收下, 正月初二就和李道宗去了雁门关。

    “他们愿意守着，就让他们守着吧。”

    正在吃早饭的李善随口交代了句，向对面的李楷笑道：“来得倒是早。”

    “他们……”

    “也不是些良善之辈。”李善笑着将事情从头到尾说了一遍。

    听李善解释了几句，李楷不禁想起临行前父亲所说的那些话……李怀仁虽心怀仁义，但极有手腕，更绝非心慈手软之辈。

    或明或暗, 或施恩或杀戮, 因为商路，因为霞市，因为商队，因为利益，以及出仕的途径，代县势族已经彻底被李善收复……这对李楷这个继任者有着太多的好处。

    昨夜，李善和李楷长谈，点出了后者出任代县令最重要的两件事。

    其一，代县本地人和迁居来的民众之间依旧矛盾重重，李楷需持身中正，居中调和，陇西李氏子弟的名望很有用，但李怀仁至交好友的身份在这儿更有用。

    其二，管理霞市以及各项产业，以及商路。

    这是一个大工程，光是霞市里面就很复杂，市面的管理，交易的抽水，玉壶春赊欠和抵扣……

    包括了酒坊、马引、砖厂的各项产业的产出, 以及商路的管理，都非常耗费心神人手……李善夹带里也没那么多人，挑了部分身边亲卫如齐老三之类，另外开通马引之后，从平阳公主夫妇那借了些人手，但大量的文员、管事都是本地人。

    如今代县势族都在李善的手中，李楷接手应该会比较顺利。

    但李楷对此惴惴不安，一方面是因为他虽然来之前有所猜测，但却没想到李善摊子铺的这么大。

    昨晚李善将一切合盘托出，拿着纸笔一点点记录，一项一项解说的时候，李楷眼珠子都不太会动了……不过半年多一点的光景，简直是脱胎换骨。

    的确是脱胎换骨，光是人口就比去年李善赴任时候涨了将近一倍，还有客流量、商贾、财政，各个方面……这带来了太多太多的问题，也让场面变得相当的庞大。

    李楷昨晚就下了决心，要去信家里，请父亲再弄些人手过来帮忙, 不然自己没日没夜的不睡觉也忙不过来啊。

    另一方面李楷的不安源自于, 他没有想到, 李善将半年多来苦心经营的这一切都交到自己手上……虽然李楷知道自己是来镀金的，但却没想到李善“这么够意思”！

    不说其他的，只需要按照李善已经趟好的路走下去，只要不出差错，良驹、粮食、人口、商事，李楷能非常迅速的得到赞誉……在这方面，李善是不能和习惯而且喜欢互相吹嘘的五姓七家子弟相提并论的。

    昨晚李楷就隐晦的提及此事，李善直截了当的给出了两个理由。

    第一个理由是要主持备寇突厥……作为实际掌管代州总管府的实权人物，这是理所应当的。

    但第二个理由让李楷觉得太荒谬了……李善声称要鼓励耕作。

    听闻去年秋收你亲自下田，难道今年春耕你也亲自下田？

    更何况，这应该是百里侯县令的职责……李善却抢了去，反而将至少层次更高的职责丢给李楷。

    不过，其实李善并没有糊弄李楷……从去年他开课，授本地人与部分亲卫算学开始，他就有着这方面的打算。

    虽然从云州、朔州迁居了大批百姓，而且还要准备给苑君璋麾下愿意定居代州的士卒留下田地，但代州以及忻州、蔚州三地，废弃无主的田地还有很多很多，李善不准备让田地继续荒芜下去。

    各种念头在两人脑海中飞速的闪过，李善慢条斯理的喝完羊汤，惋惜霞市那边始终没能找到后世所谓的胡椒……不过很有可能是有，但是自己不认识。

    擦擦嘴，李善才交代了句，“让他们进来吧。”

    片刻后，十几人陆续入内，恭恭敬敬的拜服行礼，为首的贺娄善柱一脸的无奈……不过这厮也不是什么好鸟，李善失陷马邑的消息传来后，贺娄善柱有意染指马引，这是能让贺娄家迅速与朝中贵人攀上关系的捷径。

    等李善携盛名威势而归后，贺娄善柱也是最早转风的，不过之前的好印象算是全都白费功夫了。

    “算你们运气好。”李善脸上挂着笑意，言辞却是阴阳怪气，“某刻薄寡恩，又手段酷烈，想必你们也巴不得某早日离任。”

    “李公误会了。”贺娄善柱苦笑……李善赴任后的所作所为，放在外面，谁敢说一句刻薄寡恩？

    不说那些普通民众，就是代县势族也得了太多的好处。

    手段酷烈……难道不是因为事出有因？

    更何况李善先施恩，后行杀戮事……嗯，这也是他惯用的伎俩了。

    一旁正襟危坐的李善好悬笑场，还未加冠，就称李公了。

    “罢了。”李善挥挥手，“德谋兄继任代县令，名门子弟，心性宽仁，从不苛待。”

    “霞市一应事物均由德谋兄接手……你们若要染指酒坊、马引，正是时候。”

    贺娄善柱第一个拜倒：“小人不敢，必尊明府之令。”

    后面的十几人纷纷拜倒，几个曾经窥探霞市的家伙战战兢兢，汗如雨下。

    李善递了个眼神过去，李楷笑着将贺娄善柱扶起，“日后还请诸位襄助。”

    这时候，外间有脚步声响起，苏定方出现在门外，向李善使了个眼色。

    李善愣了下，疾步出门。

    “出事了？”

    “突厥兵犯雁门关。”

    “什么？”李善双眼迷茫，欲谷设这是疯了吗？

    虽然最近气候转暖，但还是正月呢，这时候发兵攻打雁门关，他有什么凭仗？

    “战况如何？”

    苏定方摇头道：“未闻险情，但左威卫将军薛忠请郎君至雁门关。”

    李善点点头，“看来……还真出了变故。”

    “即刻启程？”

    “齐老三将东西送来了？”

    “只送来一部分。”苏定方顿了顿，低声道：“此行携带两百亲卫，其中半数无战马，而且铠甲、军械不齐。”

    “去霞市找宾王兄，之前杜晓送来一批军械和各式铠甲，再配齐战马，一个时辰后启程。”

    看着苏定方快步离去的背影，李善在心里琢磨，雁门关地势险要，守军三千，除非欲谷设长了翅膀，不然越不过雁门关，到底出了什么事？

