    囚禁、虐待、抽血、灌药……

    各种各样的折磨，周而复始，但潜伏者们却也始终积蓄着力量，相互联系，并且做着计划。

    最终，他们在一个夜晚，偷偷潜入到那402号房间当中。

    并且看到了真相！

    所有从他们身上抽出来的鲜血，全部都被灌进402号房间内，一根被隐藏在无数水管里，但实际上，却不知道究竟通往何方的管道当中！

    而与此同时，他们也被402号房间里的人发现。

    平日里，这402号房间当中，除了院长陈进之外，不会再有别人。

    而今天，院长根本没有过来。

    但这房间里，却有几个完全陌生的人。

    那些人从来都没有出现在医院里过，既不是工作人员，也不是病人。

    他们要么是秘密的来往于病院和外面，要么……甚至是在病院建立好之后，便一直藏在这房间当中。

    从来未曾离开过！

    在看到五个潜伏者之后，那几个陌生人当即惊恐的大喊起来。

    而他们的语言，潜伏者们都异常熟悉。

    那是岛国的语言！

    这个“日石精神病医院”背后……是岛国。

    是他们付出了无数条生命，刚刚赶出国门的，恶魔般的岛国！

    这个医院里，绝对有巨大的阴谋！

    一瞬间，潜伏者们便想要逃走，但那些岛国人的，却一个个训练有素，身经百战，更重要的是，带着武器！他们当即扑了上来。

    而五个潜伏者，却因为受尽了折磨，没有任何反抗的能力，被永远留在了那里。

    等到潜伏者们再次恢复意识时，它们已经成了这病院里的孤魂野鬼。

    它们几乎忘记了一切，只剩下一个念头，报仇，以及……将真相，上报给组织！

    阻止这病院里的一切！

    在执念的驱使下，它们杀死了那几个岛国人，成为红衣。

    正准备将院长以及那几个岛国人也杀死时。

    对方却由于事情越闹越大，担心病院的秘密泄漏，直接选择将整个病院烧掉，而后自杀。

    因为病院内几乎所有人的陪葬，那院长成了整个病院里最强大的诡异。

    甚至连已经成为红衣的五个潜伏者都不是对手。

    当然，对方也无法杀死它们，只能为了保住秘密，而选择将它们镇压。

    这一镇，就是几十年……

    院长陈进实在是太强大了，哪怕它们拼尽全力，也只能闹出一些小小的动静。

    例如之前，被灭者察觉到的微弱阴气波动。

    例如李长生等人进入病院，被他们察觉之后，那突然飙升至40以上的阴气波动。

    这些，都是它们发出的讯息，但可惜的是，最终，它们依旧被院长镇压着。

    哪怕这两个月，一直都有诡灭之刃部门的人呆在那里。

    但它们也依旧无法与任何人取得联系。

    直到前些天，它们突然感受到，医院地底的有可怕的存在逐渐在苏醒。

    那东西，甚至要比院长陈进都更加可怕，更加恐怖。

    它们知道，如果还无法出去，还不把真相告诉官方，一切就都来不及了！

    于是，它们放弃了自己成为红衣之后的意识与理智，放弃了自己的能力，放弃了自己作为“诡异”的躯壳。

    终于，从陈进的镇压之下，偷偷逃了出来，而后，几经尝试，才附着在了任能的身上。

    它们已经失去了一切，重新变得像刚刚成为诡异时那样懵懂，甚至都失去了继续成为诡异的可能。

    就连它们自己也不知道自己究竟变成了什么，会有什么样的命运。

    但它们却义无反顾。

    而此行，它们只有一个目的，那便是去往它们记忆中在璃市的连队基地。

    借任能之口，将一切情况，全部都说出来！

    ……

    “嘶……”

    从最后一只诡异的精神世界里回来之后，周心漪深深的吸了口气，接着，白眼一翻，当即软倒在了地上，晕了过去。

    那些记忆碎片中，倍受折磨的场景，让她感同身受，根本就没有办法承受！

    旁边的李长生等人，当即凑了上去，一边掐人中，一边渡入功力。

    这也是他们从林正那里学来治疗办法。

    醇厚的功力，可以应对很多突发性的伤害。

    过了好一会儿，周心漪才终于睁开眼睛，回过神来。

    她看着自己的队友们，一双美目当中，立即滚出豆大的泪滴。

    李长生和曹得胜都没有催促。

    他们深知，动用梦魇能力之后，周心漪的内心和情绪，会受到多大的冲击。

    有时候，甚至好几个星期都缓不过来。

    现在最主要的，不是追问结果。

    而是让周心漪，先将那些从诡异记忆当中感受到的情绪，宣泄出来。

    好在周心漪并没有浪费太长时间。

    仅仅五分钟之后，她便暂时稳定住了自己的心神。

    接着，便将她从这五个潜伏者身上看到的一切，一字一句，全部都说了出来！

    听完这一段持续了几十年，但却没有任何人知道的故事，与秘密之后。

    在场众人，无不震惊！

    所有人的目光，全部都集中到，此时正被几个灭者抬起来，架在空中的任能身上。

    灭者们自然是看不到诡异存在的，但他们却可以想象。

    想象那五个付出了生活，生命，遭受了无数折磨的潜伏者。

    现在究竟是什么样子。

    他们越想越觉得愤怒，越想越是咬牙切齿！

    而李长生等人所受到的冲击，则更大一些。

    因为他们能够清晰看到这五位英雄的身影。

    那一身所有细节都清晰可见的军装，以及那五张完全看不清面貌的脸。

    诡异的身体和外形，是由它们自身的想法，所创造出来的。

    这说明，它们忘记了一切，甚至忘记了自己的模样，但却始终没有忘记，他们的肩负着的任务，和目的。

    成为红衣的诡异，虽然能够重新拥有意识。

    但它们也不再是原本的那个人，它们只是一个，拥有着身前忘不掉的执念的，新的意识。

    甚至是新的生命。

    但它们依旧没有忘记自己的任务。

    之后，它们为了从院长的镇压之下逃出来，又丢掉了所有的这一切。

    但却依旧没有丢掉他们的任务和使命！

    这是属于那一辈的战士们，最纯粹而浓烈的情怀。

    为国为民，死而后已！

    沉默良久，周心漪突然开口，问道：“我们，能不能让它们走完最后的这一段路，不消灭他们？”

    此话一出，原本还处于沉思中的李长生，顿时皱起眉头。

    “不行！”

    他看着周心漪，面色严肃：“它们毕竟是诡异。”

    “但我从它们的记忆碎片里，已经找不到任何怨念了。它们……它们不会害人的，这个被附身的任能就还活着啊，这还不能说明一切吗？”周心漪焦急道。

    李长生也是一脸为难，但却仍然十分坚定：“我能理解你的想法和情绪，我也有你这样的想法和冲动。

    但……这毕竟是五只诡异，而且曾经都是红衣，我们……不能冒这个险！”

    周心漪据理力争：“诡异也不一定全部都会害人啊，那个土地庙里的不就是？”

    “但那庙里的诡异自己说过，它经受了土地的赐福，而且，它从一开始就没有杀过人，但现在……我也很尊重它们，它们是我们的英雄，但我们不能赌……”

    李长生一眼严肃的看着周心漪，语重心长：“但我们知道的并不一定就是真实的，我们并不完全了解诡异，我们不能赌，因为一旦出了问题，我们可能承受不起……

    现在，我们既然已经知道了一切的真相，相信它们也能够安心的离去了，我想，它们也一定是可以理解的……”

    周心漪一惯的问题就是感情用事，她的情绪太容易波动，太容易情绪化了。

    当然，这也是她体内诡异所带来的负面影响之一。

    这是没办法解决的，至少现在没有办法。

    而作为队伍里真正能够做决定的人，作为队长。

    李长生就一定要冷静下来思考，并且处理事情。

    他的心中也确实备受煎熬，这可是他们的先辈，他们的英雄。

    为了他们能够获得如今安稳生活，付出了生命的人。

    但李长生必须要求稳，他不能冒险！

    周心漪沉默下来，她当然也知道，他们确实赌不起。

    但，她也确实不想就这样无情的消灭掉这些英雄，这些为了国家和人民放弃了一切的英雄。

    周心漪低下头，沉默着，脑海当中思绪乱转。

    突然间，她眼睛一亮，看向李长生，道：“我们对诡异并不完全了解，但林正总该是了解的吧？”

    说完，也不等李长生回答，便直接拿出手机，将电话拨给林正。

    不多时，电话便接通了。

    那边有些嘈杂，伴随着很多兴奋的呐喊与欢呼。

    叫着像“杀青了”“干杯”类似的话。

    与林正打了声招呼，寒暄几句之后，周心漪直入主题：“林导，我想问你一个问题，如果这个世界上真的有诡异的话，那所有的诡异，都是坏的，都一定会害人吗？”

    说完，她打开了免提，想让所有人听到林正给出的答案。

    电话那头的林正沉默了一会儿，而后才回答道：“你这个问题很有意思，我之前也没想过。

    不过幸好，我还是有答案的。

    首先，按理而言，绝大部分的诡异，都是坏的，因为它们之所以成为诡异，就是因为怨恨。

    而怨恨，是一种负面的情绪，连人怨恨的时候，都会无法控制自己，更不用说像程序一样的诡异了。”

    这一番话，将周心漪的心直接打入谷底。

    如果连林正都这么说，那她，肯定也不能再继续任性了。

    但紧接着，林正却又突然话锋一转：“但这也并不绝对！”

    周心漪的心跳立刻有了活力。

    林正也继续解释道：“首先，诡异是由一股怨念，加上灵魂的力量，所形成的。

    所以，诡异究竟是好是坏，主要的关键，就在于那一股怨念。

    而实际上，怨念并不是一个最准确的称呼。

    真正准确的称呼，应该是叫做执念。

    诚然，大多数的诡异，是由怨念形成，因为怨恨的力量足够大，足够支撑他们凝聚自己的灵魂。

    但也可能会有一部分诡异，它们的执念当中，并没有任何的怨恨。

    如果是这样，那，这部分诡异就不会杀人，或者，杀人的条件更加苛刻，也自然就称不上是坏。

    这种情况可能比较少，但依旧有概率存在，甚至还可能存在更加离谱的情况。

    因为，按理而言，哪怕诡异真的存在，它也是一种非常唯心的存在，我们是没办法用常理去衡量的。”

    林正后续的一番话，让周心漪脸上露出肉眼可见的笑容。

    “谢谢你，林导，我知道了！我知道了！”她说着，迫不及待的将电话挂断。

    接着，抬头看向李长生，道：“听到了吧？林正也是这么说的！”

    她又紧接着补充：“而且，我还想起了一个细节，就像林正所说的那样，这些前辈们成为诡异之后，它们没有杀无辜的人！

    它们明明可以杀死那些更加没办法反抗，更加弱小的病人。

    但它们没有，它们只是杀死了那几个岛国人，之后，更是只想着要攻击那个叫陈进的院长。

    这应该可以说明，它们就是林正所说的那种，特殊的好诡异了吧？”

    李长生听完林正的话之后，面色也是有些舒缓下来，此时一听周心漪提供的最新消息，表情更是一动：

    “你确定？这种事情上，你可绝对不能乱说。”

    周心漪重重的点了点头：“我确定！”

    李长生再度安静下来。

    旁边的曹得胜一直都没有插话，只是看着依附在任能身上的那五道身影。

    旁边的灭者们同样如此。

    即便他们也有很多的话想说，但，他们也知道，这种事情，还是得交给专业的人才行。

    现场再次陷入到了安静之中。

    许久之后，才突然有人打破了寂静。

    正是那个灭者队长杨家强。

    他抬头看着被队员们抬到空中的任能，道：“任能是个很坚强的小伙子，也很胆大，我相信他，如果他不愿意的话……就算是再怎么厉害的诡异，也别想附身在他身上。”

    ……

    而另外一边，接了一个莫名其妙的电话，回答了一个莫名其妙的问题，而后又被莫名其妙挂断电话的林正，此时，正一脸莫名其妙的表情。

    今天一大早，《猛鬼差馆》剧组，就已经拍摄完成最后一部分的特写镜头。

    彻底杀青。

    如今，《开心鬼》的票房分成早就到手，《猛鬼大厦》的票房分成不用多久也能收到。

    林正也算得上是有了点小钱，于是便带着所有的工作人员和演员们，来到这个酒店，打算吃一顿杀青饭。

    好好的庆祝庆祝。

    因此，刚刚周心漪打电话过来的时候，才会那么热闹。

    林正还是专门走到窗边，才能听清楚对方在说些什么。

    他摇摇头，将手机装进兜里，转身，靠在窗边吹着风醒酒，同时，往桌子那边看去。

    此时众人已经彻底吃饱喝足，在饭桌上侃起了大山。

    梁驰正与林曼玉交流演技。

    陈老师作为新晋的副导演，拿着酒杯，与诡秘传媒的这些工作人员们聊天打屁，交流感情，毕竟以后要经常合作。

    张希柔则是一吃完，就直接跑到旁边的麻将桌边，开始盘膝修炼，一点时间都不愿意浪费。

    林正见状，很是无奈。

    心想着，等这次回去之后，一定要抽空把真元丹送给张希柔。

    生活还是要享受的，这么将所有的时间都用在修炼上，这怎么行？

    人生才短短几个秋啊？

    他都没对方这么卷。

    不过，一想到真元丹。

    林正也立刻想起，之前在系统宝箱中抽到的光刻机图纸。

    来到蓝星这个世界之后，他一心想着拍电影，还真没关注过手机和芯片这些高科技行业。

    也不知道国家到底缺不缺光刻机。

    “等之后李队长他们忙完，找机会问问。”

    林正心里想着，至于梅纪行。

    他转头，看着正坐在饭桌上，盯着手机里的短视频不断傻笑的梅纪行。

    摇了摇头，他不觉得对方能知道这些事情。

    而就在这个时候，梅纪行却突然起身，拿着手机朝林正走了过来。

    “林导，你看这个。”

    梅纪行指着自己的手机屏幕。

    林正不由看去，只见那屏幕上是两个熟人。

    一个是曾经专门找过他，要和他谈合作的永恒影业大夏国负责人，罗伯特。

    另外一个，则是之前在一次采访中，对他的电影品头论足，而后故意针对的永恒影业正在拍摄的最新鬼片《杀人者》导演，班纳。

    而这条短视频上方，则是写着如下几个大字。

    （永恒影业大夏国负责人表示，曾与拍摄《开心鬼》《猛鬼大厦》等鬼片的导演接触过，并说对方在电影方面素质并不高，拍摄的影片，质量也很低，希望观众们可以不看那些低质量电影，避免被影响审美。）

    看完这段话，林正的眉头当即便皱了起来，瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    这什么情况？

    这人……是脑子有病吧？

    这么针对自己干嘛？

    不就是请求合作没同意吗？

    犯不着吧？

    我一个所有票房加起来才2亿多的小导演，需要你们这么惦记，这么刻意抹黑？

    我何德何能，还能挡到你们发财？

    这一次，林正是真的有点怒了。

    上次，只有那个班纳导演对自己开炮，他还忍了，毕竟，观众们确实不会只看一部电影。

    拍电影也不是在比赛，只有冠军才有价值。

    别人拍个十多亿票房的，你的就不会有人看了吗？

    不可能的。

    他甚至觉得，那可能是件好事，可以为自己增加一点热度。

    但谁知道，退让，换来的竟然是对方的变本加厉。

    如今，这个罗伯特竟然也跳了出来挑衅他。

    而且更重要的是，还呼吁观众们别看他的电影了！

    这就确确实实有些过分了。

    俗话说得好，段人财路，犹如杀人父母。

    而对于林正来说，电影票房可不只是财路那么简单。

    这可是他的命啊！

    这完全就是要把他满门抄斩呐！

    这谁能忍得了？

    林正皱着眉头，自己点开视频。

    果不其然，那个罗伯特在视频当中大放厥词，不仅仅对他本人和电影阴阳怪气的攻击，也确确实实说了那句，呼吁大家别看他电影的话。

    “呼……”

    林正长长的出了一口气。

    他完全搞不清楚这些人如此行事的逻辑，他也不想搞懂。

    现在他只希望这些人，可以稍微懂得见好就收。

    否则……也许他依旧不能硬扛核弹，但以武犯禁，悄无声息的弄死一个人，还是很简单的。

    虽然他并不想这么做，但有的时候，气上头了……谁又能确定呢？

    “林导，你认识他们吗？”旁边的梅纪行小心翼翼的问道。

    他也看出来了，林正现在的心情，好像是非常的不好！

    林正皱着眉头沉默片刻，而后，将之前永恒影业找上自己的事情，告诉了对方。

    “我根本不明白，他们为什么这么做……有什么理由呢？

    之前那次，还只能说是随便嘲讽了两句，但这一次，却分明是要把我的电影给毁了啊。

    好像不毁了我的电影，就会阻挡他们发财一样。”林正恼怒的道。

    梅纪行看着林正严肃的表情，当即也皱起了眉头，一脸愤慨的说：“林导你放心，如果他们拍的，真是像你之前那三部一样。

    那这部电影，绝对别想在我们大夏国内上映！

    这和我们公司的准则是完全冲突的。”

    这话虽然听着痛快。

    但林正却依旧有些担忧的问道：“可是之前，我那三部电影也是正常上映，他们会不会拿这个作文章？

    对了，有件事情我也很奇怪，既然官方是想让大家认为没有诡异，那为什么会任由我那三部电影上映呢？”

    梅纪行想了想，先回答了林正的问题，道：“你的电影上映，主要是……官方要证明世上没有诡异。

    所以，就自然不能管得太牢，不然反而没说服力，有那种……此地没有三百块的感觉。”

    “此地无银三百两……”林正纠正道。

    “对对对，就是此地无银三百两。”梅纪行连忙点了点头，而后继续道，“总而言之，这些年，对于诡异这件事情，官方也很纠结，一直在想办法。

    所以有时候做些前后矛盾的事情，也很正常，全世界都是这样的。

    当然，你这个情况还是不一样的，当时你那三部，成绩不是很好，影响也不会很大。

    而且……可以说是，官方也没想到会有人拍鬼片嘛，应该也不怕他们拿来做文章。”

    不得不说，梅纪行后续安慰的话，简直牵强到了极点。

    就连林正这个外行都能听出来他心里没底。

    他犹豫了一会儿，不由对梅纪行道：“如果到时候实在不行，把我那三部电影也封了吧。”

    梅纪行连忙摆手：“不至于不至于。”

    林正一脸认真：“我是说真的，反正成绩本来也不怎么好，现在也赚不到票房了，而且，说不定还有不良影响，倒不如给封了。”

    梅纪行看林正不像是在说客气话，想了想之后，也点点头：“那行，到时候如果舆论压不住，我们就用这个办法，看他们还能怎么样。”

    林正也点了点头，没有再继续说话。

    但他的心里，却依旧并不轻松。

    他更担心，对方拿来作文章的，很有可能不只是自己之前那三部电影。

    而是自己所有的电影，甚至是鬼片这个类型！

    更重要的是，蓝星的大夏国，被文化入侵的程度，可要比地球的华夏严重多了。

    他穿越之前，在地球时，也正好碰上几部外国电影，因为各种各样的硬性原因，被距之国外，没有在国内上映。

    当时闹得那叫一个厉害。

    而在蓝星，以永恒影业更加惊人的体量以及号召力，和大夏国被文化入侵的程度来看。

    到时候的舆论情况，大概率是有过之，而无不及……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千六百字大章！

    这几天更新的越来越早了，终于不用熬夜等了。

    作者太刻苦了，我直接就是一张月票！

    呼吁大家一起来投月票！

