
　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　江东小霸王孙策看着城门处飘起的浓烟，嘴角闪过一丝不屑的冷笑。

　　张勋，想要和我斗，你简直是在做梦！

　　就在江东小霸王孙策得意洋洋的时候，猛然间，城门处突然传来了阵阵的大喊声。

　　“不好了，城门处被封死了,我们进不去了！”

　　隐约见，孙策听到这个声音，不由一愣，没多久的功夫，几名士兵匆匆跑了回来，满面惊慌的说道。

　　“主公，不好了，城门被封住了，我们进不去了。”

　　“什么？”

　　孙策猛然瞪大了双眼,看向城门处，眼神中满是不敢置信。

　　周瑜急忙问道，“怎么回事，城门不是已经被炸坏了吗？”

　　“我们也不知道，等到我们跑到近处的时候，才看清楚，城门里面是一道土墙，我们进不去了。”

　　孙策突然咬牙怒吼一声，“张勋，可恨！”

　　周瑜皱了皱眉头，“看来张勋是早有准备啊，所以已经命令士兵在城门里面砌了土墙，就算城门坏掉，我们也进不去呀。”

　　而此刻，孙策怒吼着看着城门的方向,心中却有一种挫败感。

　　怎么回事？

　　为什么会这样？

　　而就在这个时候，城墙上的反击开始发动了。

　　无数的箭矢和石头从城墙上飞下来，顿时砸的江东军的士兵惨重不已，四处逃窜。

　　周瑜眼看着不好，急忙大喊一声，“主公，快下令撤退吧，否则就来不及了。”

　　“撤退！”

　　孙策看着城墙上正在发动攻击的淮南军的士兵，突然怒吼一声，眼神中闪过一丝狠辣。

　　“张勋，你竟然想和我斗，今天就让你尝尝我的厉害。”

　　孙策喊完这句话，突然一伸手，手上多了一张卡片，猛地从空中抛去，口中大喊一声。

　　“陨石！”

　　随着话音落下，几块巨大的陨石从空中落下，狠狠地砸在了淮南军的士兵在人群中。

　　啪啪啪！

　　“啊啊啊！”

　　正在扔石头和放箭的淮南军的士兵，猛然被天上落下来的石头砸中，顿时有十几名士兵直接拍在石头下面,发出凄厉的惨叫。

　　“不好,有石头,快跑啊！”

　　几块陨石造成的伤害不算很大，但是，造成的惊慌却很大。

　　淮南军的士兵顿时大乱，就连正在指挥战斗的雷薄也吓得脸色发白，急急忙忙地跑进了城门楼里躲避。

　　“快跑啊，有石头落下来。”

　　雷薄躲在城门楼，定了定神，忽然明白了，突然大叫一声，“不要害怕，是投石车。”

　　正在惊慌逃窜的淮南军的士兵，听到这句话，虽然还有些慌乱，但天上再也没有石头落下来了，渐渐的镇定下来，重新对着城墙下的江东军的士兵发动攻击。M.23sk.com

　　周瑜听着孙策大叫，随即便看到城墙上出现了几块大石头，顿时吓得额头冒汗，惊骇的看着孙策。

　　“这，这是怎么回事？”

　　孙策没有回答周瑜的话，目光紧紧的看着城墙上面，心中怒火中烧，就连一双手都气的在颤抖。

　　可恨，今天让你们都去死吧！

　　孙策上前一步，傲然而立，双手举过天空，突然大叫一声。

　　“你们都去死吧！”

　　“火海术。”

　　随着孙策一声吼叫，城墙上，突兀的出现了一片火海，剧烈的燃烧起来。

　　置身火海中间的淮南军的士兵，只来得及发出一声惨叫，便被烧的灰飞烟灭。

　　只是片刻的功夫，有几十名淮南军的士兵葬身在火海中，周围的士兵吓得脸色大变，纷纷四处逃窜。

　　躲在城门楼的雷薄，看到城墙上突然着火，顿时吓的脸色一变，惊呼一声。

　　“怎么回事，为什么会突然着火？”

　　站在孙策身后的周瑜，看到城墙上突然着火了，烧的淮南军的士兵大乱，简直不敢相信自己的眼睛。

　　为什么会着火？

　　谁能告诉我这是怎么回事？

　　猛然间，周瑜想起刚才孙策的呼声，突然反应过来！

　　难道，这是主公召唤的？

　　主公可以召唤大火，还可以召唤石头，难道，他是传说中的神仙吗？

　　想到这一点，周瑜看向孙策的目光已经满是敬慕和惊骇。

　　他万万没想到，孙策竟然有如此能力！

　　苍天啊，难道是你在保佑主公，想要让他成就大业吗？

　　如果真的是这样，那自己的选择岂不是对的！

　　想到以后孙策能统一大业，周瑜激动的双手发抖，眼神也变得发亮！

　　我的选择是对的！

　　周瑜忽然仰天大笑，随即怒吼一声，“将士们听令，城墙上已经着火，敌人阵营大乱，立刻趁这个机会冲上去，今天我们要攻下城池。”

　　说到这里，周瑜再次发出一声怒吼，“谁敢怠慢不前，定斩不赦。”

　　周围的江东军的士兵听到命令，立刻大吼一声，挥舞着兵器朝着城墙边上冲去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　孙策看到士兵冲过去，眼神中闪过一丝激动，怒吼一声，“将士们，给我冲，谁敢阻拦我们，就将他们化成灰烬。”

　　喊完这句话，孙策双手再次向空中一伸，怒吼一声，“火海术。”

　　城墙上的第一个火海术，刚刚结束，孙策的第二个火海术再次发动。

　　呼呼呼！

　　“啊啊啊！”

　　城墙上的淮南军的士兵原本看到大伙消失，刚刚稳定心神，猛然间，人群中再次出现了一道火海，顿时烧的众人惨叫不止，纷纷四处逃窜。

　　正在城墙下进攻的江东军的士兵，见到这一幕，顿时士气大振，大喊着冲上前去。

　　“兄弟们，今天就是立功的时候！”

　　“冲啊，谁先冲上城墙立首功。”

　　此刻，城墙上的淮南军的士兵已经慌乱不堪，四处逃窜，正是最空虚的时候。

　　此时江东军的士兵攻击城墙，正是最佳的时机。

　　孙策看着已经冲到城墙下的江东军的士兵，眼神中闪过一丝自信。

　　张勋，你想要和我斗，真是做梦。

　　今天就算是拼着把道具用完，也要拿下城池，以解心头之恨。

　　“哈哈，张勋，我看你怎么拦我，今天，这座城池我要定了。”

　　说完这句话，孙策仰天大笑，一派王者气息尽显无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第318章免费阅读。https://xs.23sk.com 