    赵诚下车了。

    下车了以后，还是这么的轻佻。

    那眼神，那动作，那整体的感觉，那就是没将大家给放在眼里哦。

    这感觉就像是大家对于这赵诚而言就跟多余的简直就是没有两样！

    不管是蛊毒大金还是苗寨苗大田，就不尊重你，咋地了？

    赵诚的这么一个姿态真的是彻底的将对方给惹毛了。

    大家呢，这是向前一步走，一双眸子虎视眈眈的盯着赵诚。

    如果是企图用眼神来威胁到赵诚的话，那明显也是想多了，赵诚这么的猖狂的人也不会是正眼多看对方一眼，也不会是将对方给放在眼里。

    拿了出来手机就这么的看了起来，嗯，看的那是蛮开心的！有什么问题么？

    对方没有想到的是，赵诚竟然是可以这么的轻佻，这么的不将大家当做是一回事！

    很好，棒棒的！

    赵诚这是彻底的将人家给惹毛了。

    人都是有着惹毛了以后，忍无可忍的时候。

    对方此刻也是忍无可忍了。

    在这忍无可忍的这么一种情况之下，这感觉，真的是没有什么事情是干不出来的。

    率先出手的，那就是大金。

    大金这个人，要么不出手，出手就绝对是不留余地！

    此刻大金就是准备不留余地直接就是将赵诚给收拾了，他要让赵诚知道知道，在这么多小伙伴帮忙的情况之下，降头师更厉害。

    现场就是拿了出来充气做法坛，好家伙，这简直就是要开坛做法的这么一种节奏。

    看得出来，这是需要一定的时间。

    如果是赵诚跟对方一对一，此刻基本上也就是可以出手了。

    但是，毕竟没有一对一的机会，那，没有办法了，只好是先将这四个收拾了。

    刷！

    赵诚这一刻也真的是一点含糊都没有，直接就是冲了出去。

    冲了出去就朝着这几个人撞击了去。

    这是利用撞击的方式来攻击这几个人。

    只听砰砰的声音就这么的持续的响起。

    这感觉，简直就是认准了就得是要这么的一直的撞下去，管你这是扛得住扛不住呢，那跟他有几分钱的关系？

    他是能在乎还是能将你当做是一回事？

    下狠手就完事了。

    这四个苗寨成员的心口简直就是刺疼刺疼的，这个该死的，这是撞击得很开心啊，而，他们作为被撞击的一方，那是多少有点心情不舒畅的样子。

    冷静，越是这样子，越是要冷静了下来。

    一定一定是不能被这个该死的家伙给这么的牵着鼻子走了，一定！

    但是，想法是好的，实际情况就是人家撞得那是蛮开心的，你多冷静，那都是你的事情，人家准备这么的一直的撞下去，还能是管你这些？

    这，真的是让人有点头疼欲裂，心情烦躁，感觉整个人都是不好又是不知道应该怎么操持是好了。

    苗大田的身形爆退。

    这一刻，他已经是双手合十了，他将自己最为可怕的蛊毒给召唤了出来。

    这攻击，没有任何的含糊，直接就是朝着赵诚的身上完成了覆盖。

    这是要将赵诚给淹没在了其中。

    司机怎么死的，赵诚就得怎么死。

    想法呢，那是好的，实际情况就是司机可能会死，但是，在赵诚这边那是完全不可能的事情。

    赵诚就这么的轻松地避开了对方的攻击。

    一次避开！

    第二次避开！

    第三次，那不是一样轻松地就避开了？

    “哈！”

    随着这苗大田一声大喝，看你特么的这是怎么躲避。

    这是不给你躲避的机会啊。

    然后，这蛊毒直接就是朝着赵诚的身体之中突破了进去。

    这个信誓旦旦一定是要刺穿一定是要占据身躯的感觉，似乎就是要成功一样。

    最终，完全垮掉。

    真气覆盖到了全身形成了一层表皮，这一招叫做铁布衫。

    这可是功法之中的招数。

    铁布衫不单单是可以防御住蛊毒，还能防御住下蛊，还能防御住物理攻击。

    这样子的防御简直就是要将你给整疯掉。

    反正赵诚是不会尴尬的，嗯，就看对方了。

    苗大田一口鲜血吐了出来。

    攻击没成功，那就会失败！失败的结果就是完犊子，这是没有悬念的事情。

    所以，苗大田的蛊毒已经是因为这巨大的冲击力而粉碎在了这一击之中。

    苗大田跟别人不一样的地方就在这里了，别人的蛊毒那是可以收，可以放。当然，也就是因为收放自如所以这威胁力并未是有着这么的巨大。

    而，他的威胁力就是达到了这么的巨大。

    有利有弊，这弊端已经是呈现了出来。

    弊端就是攻击力巨大的情况之下不成功便成仁。

    “能不能行！”

    苗大田冲着大金大喝。

    真的，扛不住了啊。

    “好了！”

    大金说道。

    此刻，鬼气十足的感觉朝着赵诚覆盖而来。

    这阴森森的状态让人抓狂。

    然后呢，赵诚就这么的淡然的看着四周，没将四周的这些阴森森的感觉当做是一回事。

    大金的攻击，已经是到来，这是下降头。

    下降头也就是利用鬼魂或者是特殊的虫子来进行攻击，此刻呢，这是鬼魂的攻击。

    攻击可以扰乱人的心神，但是，要是遇到了这种完完全去拿是不怕扰乱的，那就问你抓狂不抓狂吧？

    就像是这赵诚，随便你这是如何的扰乱，嗯，纯属是不将你给放在眼里，这么的下去，这是不将你给气疯了简直就是不可能。

    时间一晃！

    这是扰乱了有一会了，完全是一点建树都没有，完全是一点影响都没有，完全是要这么的一直的扰乱下去，完全……

    “我，生气了！”

    大金指着赵诚大喝。

    “你生气了，真的是不用告诉我，你想怎么生气都行，我的原则就是这么的彻底的无视了你，我还能是管你生气不生气？你是不是想多了？”

    赵诚问道。

    “你，死定了！”

    “用嘴巴让我死吧？张开了嘴巴哔哔一句我就死定了？”

    赵诚好的问道。

    大金的双手攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来。

    真的是气鼓鼓的想爆发啊，特么的！

