    “啊？”楚辞有些反应不过来，不解地看着赫连兰若。

    “我将这里买下了，送给你。”赫连兰若笑着解释到。

    “你跟我开玩笑的对吧？”楚辞笑道。

    “我说真的！”赫连兰若直视着楚辞回应道。

    “你真的买下了？”

    赫连兰若点了点头，

    “以后我们可以经常来度假!”

    “我的天啊，太奢侈了——”楚辞感叹了一下，但下一秒抬眸看着赫连兰若，“不过我喜欢，这里的风景，沙滩，别墅，游泳池等等，我都喜欢。谢谢老公！”

    “不客气！”赫连兰若回应道。

    游泳后，回屋冲凉，换了家居服，两个人舒服地躺在主卧阳台的躺椅上，看星星。

    也就度假的时候，有这样的闲情逸致，可以奢侈地消耗时光。

    对于楚辞来说，这样的生活已经美好到让她不敢再有任何其他的要求了。

    人贵在知足，并懂得珍惜。

    度假回来后，赫连兰若继续上班，楚辞的生活还是很规律，陪儿子玩，带儿子上早教课，剩下的时间可以做点自己喜欢的事。

    母亲也经常来看外孙，给外孙带好吃的，给她带煲汤，有时候她带儿子上完早教课，就带着他去母亲公寓玩。

    生活过的简单又幸福！

    这一天，楚辞跟苏靖约了一起逛街。

    苏靖这段时间也难得能抽空陪她逛街的，因为她跟男友正处于热恋期，两个人一有时间几乎都是粘在一起，如漆似胶的。

    “果然恋爱中的女人就是不一样啊，面色红润，眉开眼笑的。”楚辞打量了苏靖一番后评价道。

    “你就别取笑我了，你看你家靖逸都可以打酱油了，我都还没结婚呢！”苏靖笑到。

    “又不是这样比的。你们打算定下来了吗？”楚辞笑着摇头。

    “明年年初吧，今年没有合适的日子！”

    “那也快了！”楚辞由衷地为好友高兴。

    “是啊，时间过得很快的！”苏靖点了点头，然后问了楚辞一句，“我想去洗手间，你去吗？”

    “你去吧，我在这里等你！”楚辞应道。

    苏靖就去洗手间了，楚辞给赫连兰若发了条信息后，一边喝着饮料，一边等着苏靖。

    “你怎么在这？”

    楚辞转过头，就看到了楚恋，已经有很长一段时间没见到她了，好像从父亲遗嘱公布后，她还闹了几次，再后来就没有她的消息了。

    没想到在这里遇上了。

    如果不是她先叫她，她几乎都认不出她了。

    面前的楚恋，好像比她实际年纪老了十几岁一般，没有以前精致的妆容，时尚的衣着，看起来更像是不讲究形象的家庭煮妇。

    “我跟朋友来这边喝东西。”楚辞解释到。

    “妈妈，我要吃汉堡鸡翅！”孩子奶声奶气地说道。

    “等一下给你买。”楚恋有些烦躁地应道。

    “这是你儿子啊！”楚辞看着楚恋身侧的小男孩问道。

    “是，叫小姨。”楚恋转头对儿子交代到。

    “小姨！”孩子有些怯怯地唤了一声。

    “想吃什么？阿姨买给你啊！”楚辞低头对小男孩柔声说道。

    小男孩往楚恋的身后躲了躲，怯怯地看着她。

    “不用了，不想让他吃太多，待会我给她买个汉堡就好了。不打扰你了，我们先去买东西。”楚恋说完，牵着儿子去买汉堡了。

    苏靖回来了，正好看到楚恋牵着儿子离开，就问了一句，

    “谁啊？”

    “楚恋和她儿子！”楚辞解释道。

    “楚恋？”苏靖讶异到，转头看向楚恋的背影，“怎么变了那么多？要不是你说，我都没认出来。”

    “是啊，确实是变了挺多，我们也很久没有联系了。”

    “你们都已经没有任何关系了，还联系什么！”

    楚辞苦笑了一下，苏靖说的话也没错，楚恋不是父亲的女儿，她们就连血缘关系都没有，算起来真没什么关系，但看到她现在这样多少还是有些感慨。

    “所以我一直说做人不能太坏，不然会有报应的！”

    “嗯！”楚辞应了一生，转移了话题，“你还想吃什么，我去买！”

    她知道苏靖一向是个嫉恶如仇的人，所以才会一直为她打抱不平，但她跟楚恋已经没有交集了，所以也不想落井下石，还是一别两宽，各自安好吧！

    “不要了，我都有点撑了，留点肚子，吃好吃的。”苏靖笑眯眯地说道。

    “好！”楚辞点着头答应着。

    两个人将饮料喝完，继续逛着，也没注意到楚恋和她儿子什么时候离开的。

    说是逛街，其实大部分时间都是楚辞陪跟苏靖逛着，买东西。

    因为她没有什么想买的，就陪着苏靖多看看。

    “这条围巾不错！”楚辞推荐到。

    “是挺好看的，但很贵啊！”苏靖喜欢又犹豫。

    “两千多也还好，这条很百搭而且又保暖，一条可以抵上很多条了。”

    “那我考虑一下！”

    “不用考虑了，我送你！”

    “这怎么行，你要请我吃好吃的，我二话不说答应，但礼物不能收，无功不受禄嘛！”苏靖婉拒到。“我们再到处看看，没有更好看但，我们再回来买这条。”

    “好吧！你高兴就好！”楚辞笑着应道。

    后来逛了一圈后，没有更喜欢的，苏靖就回去买那条围巾了，自己刷的卡，不让楚辞送她。

    楚辞也没有勉强，晚上请苏靖去吃大餐。

    “楚辞，我为什么只有你这个富婆朋友呢？”苏靖吃到一半感叹到。

    “我不是富婆！”楚辞笑着应道。

    “你嫁了个有钱的老公就是富婆，我要是多几个像你这样的朋友，周一到周五都有人请我吃大餐，然后周六周天休养生息，那就太幸福了！”

    “你就不怕吃成胖猪啊！”楚辞笑着摇头。

    “也是哦，要是每天都这样吃，不胖成猪就见鬼了！”苏靖叹了一口气，“所以命运对我还是好的，让我只有一个你这样的朋友，好让我保持身材！”

    “是啊，多么用心良苦啊，所以你得对我更好一点！”

    “现在还不够好啊，那要不要举高高，要抱抱啊！“苏靖笑到。

    “哈哈，举高高可以有！”楚辞得意到。

    “想太多你，我又不是大力水手，回家让你老公举高高要抱抱去！”苏靖笑着摇头。

