    这个设计好吗？肯定好，超乎她想象中的好，图纸近乎3D，几乎相当于身临其境看到建成后的舒服精致大气美观。

    设计师席辉精心吗？肯定是精心，不费心思去构架，哪来这么一副精美的山水庄园设计。看到这张效果图，沈芮都觉得她给的设计费实在是太吝啬了，席设计师出的图实在是太绝了，达者为师，叫人家席老师真的是太对了。

    但是，同样的，好东西总是需要付出相对应的代价！想要建成，呵呵哒，沈芮觉得，她的预算肯定是要往上翻了再翻，之后的养护什么的，那更不用说。

    当然，建成之后，自家住的舒服，这绝对可以算得上村里前十年后十年数得着的第一小楼，绝对给爸妈长脸不说，附带的经济价值显而易见。

    山上无论是果木产出，还是花草产出，这都是具有经济价值的。东崖村靠山靠海，以水灵起始，五行循环聚灵阵，聚灵滋养生息，在灵气滋润下，养出来的水果花草，绝对是精品存在。

    此外，这一年四季的景观，养出来后，稍加运作，就是一处后世的网红打卡胜地。依着东崖村现在慢慢有了雏形的渔家乐模式，游客口碑传出去，自家的民宿是不愁客源的。

    一楼还可以向大舅家一样，弄个便利小超市，游客形成规模后，光是卖卖饮料零食日常用品，一年也能有不少收益，这都是在家都能把钱挣，卫生请个人外包出去，爸妈到时候安顿安顿客人，卖卖东西收收钱，既有事情做，又不会劳累，最关键最能让两老高兴的是，收入还不匪。

    “小沈觉得怎么样？还有哪里需要修改的吗？”纵然席辉对自己的作品再满意不过，但沈芮才是最终拍板定案的甲方，席辉还是基于职业标准的询问道。

    其实做设计的，最难得就是和甲方客户沟通，客户要求出设计图，设计师出了第一稿，客户这不满意，那也要修改，改了客户觉得还是不行，那就只能再改，最后当设计师崩溃想要推倒重做的时候，客户突然来了一句，感觉还是第一稿好，这就让人有种跳楼的冲动了！

    他当年，也是在这样的折磨中成长，一步步从小设计师走到这个位置上的。

    “好，您的才思没的说！”沈芮竖起大拇指，满满都是赞叹，术业有专攻，果然，设计交给专业的人来做，效果是惊人的，超出了她的预料，她当场就把剩余的建筑设计费转到之前转过定金的账户里。

    原谅她见识浅薄，之前能参考的，也就是从前曾在往上浏览过的些许建筑图片，以及她大小舅家盖起来的小楼。能想出来的就是三层楼模样，实在是有限。对她来说，只要别像老家那种常见的上大下小往前凸起的大头小楼就行。村里前面几年流行那样盖房子，她有些接受不了那样的审美。

    “只是，这样的国风建筑，还有道观的翻修，估计家里的师傅做不出成，需要专业的建筑团队才能建起来吧！”揉揉太阳穴，沈芮微微蹙眉，她爸之前跟着跑过建筑，会些砖瓦手艺，还遗憾自己伤了腿不能亲自动手盖新房，老房子就是他亲自动手和人一起盖起来的。

    之前还说盖新房要请相熟的工友来做，村里谁家起新房，相熟的会些砖瓦手艺的都会去帮忙。现在估计是不行了，一般师傅是做不来这样的工程的。专业的工程，还是要交给专业的团队去做。

    “我···”席辉还没来得及开口，就被一道低沉舒缓的声音打断。

    “我有个朋友是做古建筑维修翻盖的，京大建筑系周云清周教授的学生，他自己拉了个国风建筑施工队成立了公司。和阿芮还是校友，阿芮应该知道周教授吧？阿芮若是愿意，可以把工程托付给他！”

    赶在席辉开口说之前，一直在一旁不动声色默默看着沈芮和席辉交流的印臻，不疾不徐的引荐道，说是朋友，其实也是他前些年的一笔天使投资合作人，这两年古风建筑逐渐兴起，四合院大火，他这个团队做的还不错，在业内评价也是可以的，这笔投资回报率还不错。

    “润林古建筑有限公司的李润林，席设计师或许不陌生！”印臻看向席辉，这是个直爽负责的人。

    “若是能请到李润林团队的话，这点儿活对他们自然不在话下，他们团队是业界有名的古建筑工程队！”席辉肯定的点点头，这比他准备提起来的市内那支小古风建筑施工队要高规格的多了。专业的古建筑，人家都能翻修的原汁原味，他这点儿偏国风的设计，自然更不在话下。

    沈芮做事干脆，图纸定板不需要再修改，席辉把设计图纸传送发到沈芮给的邮箱里。他意外的看了印臻一眼，刚才没在意的这位随着沈芮一起来，脸长得很是好看的男人，倒是人脉挺广的，能认识李润林呢。他也就是，曾经在一次业内会议上，和李润林有过交集。

    “席老师，麻烦您费心了！待房子落成后，我请您去家里吃贺梁酒席，还请您抽时间拨冗参加，让我能好好谢谢，招待一下您！”图纸拿到，施工队也有待定了，沈芮就不在耽搁席辉的时间，起身和席辉告辞，临别前，做了热情邀请，让席辉到时候亲眼去他的精心图纸建成的实物。

    “拿你报酬，为你办事，你满意是再好不过的事情！”搞设计的最烦外行瞎指挥，沈芮办事利落干脆，不瞎指挥，对设计师的成果尊重，这一点儿，是席辉这样的设计师最喜欢的。

    再加上还有郑明浩的关系，对于沈芮的邀请，席辉利索的应下。他也想看看，这副图纸由专业人士落实之后的盛景。真正的实物，总会比图纸更让人震撼的。

    他客气周全的一路将两人送到工作室门口的电梯旁，目送两人进电梯下楼。

