    从酒楼客堂到后院柴房并不远，拢共318步，但老妇却不得不在174步与175步之间停了下来。

    因为，她的面前出现了一道帘，一道用于分割喧哗与隐秘的竹帘。

    帘子由72条青色竹片组成，每一片都很匀称，笔直且锋利。一道竹帘当然阻挡不了她，但竹帘后的人可以。

    老妇的手堪堪将竹帘拉起一半，便瞧见了后院内那个光着两只脚丫子坐在秋千上荡来荡去的小丫头。

    帘后秋千帘下道，帘下垂丝，帘后丫头笑。

    老妇停下脚步自然是因为她认得这个小丫头，更认得小丫头手上那一根根与竹帘末端相连的透明丝线。

    很多时候，并不是年纪大的就一定有优势。一如此刻的老妇与小丫头，两人年龄相差巨大，看上去似乎老妇一巴掌就能按倒小丫头，可实际上却并非如此，从老妇脸上凝重的表情便能得知谁才是弱势的那一方。

    老妇谨慎地一点点继续向上卷起竹帘，眼神冰寒地看向小丫头，试探道，“小芝，你这是什么意思？”

    小丫头并没有回答老妇的话，仍旧咯咯咯地笑着，随着秋千一上一下，眼睛眯成两道弯月亮，欢快极了。

    老曲不知道什么时候忽地出现在竹帘旁边，右手握着一个小酒坛，左手捏着两只酒杯，靠着墙壁，将酒杯立于左手掌心，用嘴扯下小酒坛的封盖，一边缓缓地往两只酒杯里倾倒美酒，一边斜眼看向老妇，轻笑道，“姬柳，这道帘子你是过不去的，小芝排第四，你是第十，十是十，四是四，十怎么可能打得过四？”

    “刚才你不是说不认识我吗？”姬柳冷哼一声，“怎么这会儿又能叫出我的名字了，果真男人的话一个字都不能信。”　　　

    老曲两只手始终保持着斟酒的姿势，手很稳，没有一丝丝颤动，直至满杯也没有一滴酒洒出来，盯着酒杯里的美酒，舔了舔嘴唇道，“先前装不熟只是怕你借机蹭吃蹭喝罢了，现在小芝来了，想必你也不好意思当着小孩子的面赖账，那还装什么，摊牌咯……”左手收至嘴边，对着其中一杯猛地一吸，将另一杯递向老妇，砸吧一下嘴巴，“喝一杯？”

    姬柳面色阴晴不定，并没有去接老曲的酒杯，固执地一点点卷起竹帘。

    帘下的丝线瞬时飞舞而起，如蛇般缠绕在姬柳的右手手腕上，尾端猛然绷直。

    姬柳顿觉手腕一阵刺痛，现出几道红线，立刻屏息凝气，僵在空中的右手青筋暴露，额头渗出一颗颗冷汗，面色阴沉道，“小芝，你真当我打不过你？我这个第十坐了很多年，你那个第四还没满一年，没人跟你争位子是因为敬重你爷爷，别敬酒不吃吃罚酒，这件事不是你一个小丫头片子能插手的！”

    “她不喝……我喝！”在秋千荡至最高点时，小芝骤然扑身飞出，几个呼吸间便来至竹帘处，左手在老曲手心上一扫，端起酒杯，一饮而下，却又立刻吐了出来，伸出舌头，用手不停地扇着风，“好辣！原来酒是这个味道，也不好喝嘛，我爷爷天天还当宝贝一样藏着掖着……”　　

    老曲哈哈一笑，举起酒坛，灌了一大口，“你年纪还小，不懂得酒的好处，等你有一天心冷的时候，就会明白你爷爷为什么会把酒当宝贝了。”　　

    姬柳闷哼一声，崩断手腕上的丝线，嘴角溢出一丝鲜血，盯着一步半之外的小芝，冷然道，“怎么样，姜还是老的辣吧……闪开，你是拦不住我的，除非是你爷爷站在这里……”　

    小芝瘪了瘪嘴，左手一甩，密密麻麻的透明丝线立时飞出，在竹帘前织出一张蛛网，表情玩味地看向姬柳，扑闪着两只大眼睛道，“姥姥，你要不要再崩一个试试？”　

    姬柳微眯着双眼道，“你真要多管闲事？当心那位发怒了，你爷爷也保不住你！”　

    “你这人真是不讲道理，”小芝嘟着嘴道，“打不过，就用别的人来压我，一把年纪都活到了狗的身上，我真是耻于和你这种人排在一起，什么时候我去找找修订天字杀手榜的那个秀才，让他把你的名字从上面抹了，正好给姓申的小哥哥腾个位子。”

    老曲忽然插话道，“不必不必，那小子不会武功，给他也是名不副实，屁股还没有坐热就会被别人宰掉取而代之。”“他不会武功？”姬柳和小芝同时震惊地看向老曲，只是二人的表情各有不同，姬柳脸上的是藏不住的惊喜，小芝脸上的是藏不住的失望。

    老曲取下肩上的白色抹布，擦了擦胡须上的酒渍，一脸落寞道，“这小子死活不愿意学武，早些年我曾故意给他制造了一些麻烦，想引他学几手保命的功夫，可是这小子竟然靠自己想的那些歪点子全给化解了，还向我吹嘘脑子比武功好使，我也是醉了……”

    小芝戳了戳手指，嘴巴撅得高高的，都能挂住一盏油灯，“可是爷爷说了，我未来的夫君必须要是武艺高强的人，否则护不了我，更吃不下家中的基业。”　　

    “就一个破布庄有什么吃不下的……”老曲撇撇嘴道，“再说了，你年纪还小，现在找什么夫君太早了，等你身子长出曲线了再说吧。”

    一旁的姬柳眼珠子一转，放下竹帘，收回右手，嘴角微微上扬道，“昨夜我和他轻轻一碰，见他根骨奇佳，以为他是深藏不露，没想到却是绣花枕头，哈哈哈……暴殄天物啊！守着宝藏不自知，蠢得有些可爱，我都不忍心杀他了……”　

    “可惜了啊，”小芝也一脸惋惜地喟然叹道，“我很喜欢院子里那个秋千，也很喜欢柴房里他做的那些小玩意，凭着那些小玩意就能让姥姥的徒弟惨叫三声，很聪明，也很有趣……只是不会武功这一点确实触碰了我的底线。”

    正当老曲想要说些什么的时候，酒楼里忽地传来一阵破空声。

    嗖！一支黑色的箭穿堂而过，深深地插在酒楼客堂的一根柱子上，尾羽震颤不已，箭杆上挂着一块寒铁令牌，印刻着“铁血”二字。

    老曲登时收起脸上的嬉笑，站直了身子，盯着尾羽忽地燃烧起来的黑箭，面色铁青道，“一箭南来，铁血无情，连他也来月城了吗？”

    小芝峨眉紧蹙，扯了扯老曲的衣角，轻声道，“小哥哥如今在何处？”　

    姬柳讥笑两声，抢先答道，“追八哥的八哥去了，不知道还有没有命回来受这一箭……”扭头看向老曲，“血未尽，箭不停，你家小子今天死定了！”

