
特别局一行人灰头土脸的从雷欧的公寓撤走，不仅仅替雷欧收拾了尸体，还清洁了的房屋，这使得他们更像是来打扫卫生的，而不是来查案的。而看到这一幕的城区警察一个个虽然脸上没有表现出什么异常，但从他们那些充满冷嘲热讽意味的眼神中，不难看出这些人心中的想法。

这次行动的受挫不仅仅让他们这些来自维尔士郡的探员信心大受打击，也让他们得罪了一个不能得罪的强人，更重要的是维尔士亲王亲自过问的任务他们也无法完成，反倒把维尔士亲王给牵扯进来了。

虽然维尔士亲王不可能直接对特别局的探员做些什么，但以他的影响力，只要在王室中说一些话，就足以让他们这些王室派的小探员吃不了兜着走了。

“该死的！你不是号称能够开任何一种锁的神偷吗？为什么用了那么久的时间都没有把锁打开，如果在那家伙回来之前打开了，就不会有现在这样的麻烦了。”在马车上，因为心中慌乱和焦急的缘故，其中一名探员不可避免的指责花了好几个小时都没有打开门锁的同僚。

“这不能怪我，那个门锁根本是一种全新的锁，和现在所有锁的机械构造完全不同。”那名被指责的探员毫不犹豫的为自己辩解，道：“而且最开始我看到门锁的时候，就已经说过了，那个门锁我可能开不了，最好是从其他地方进去，可你们不听，执意要我开锁，现在倒怪到我身上来了。”

“你说得轻巧，从其他地方进去房间，如果有办法从其他地方进去的话，还用得着等你慢慢开锁吗？”被反驳的探员没好气的瞪了同僚一眼，说道：“那家伙用来建造房屋的材料外面是一层铁木，里面是真正的钢板，没有任何可以让人进去的空隙。而且最重要的是他用的钢板也不是一般的钢板，是最近他自己冶炼厂出产的特种战舰装甲板，这种装甲板就连战舰上那些巨炮都无法破开防御，我们手中现有的工具，又怎么可能破开防御？”

这名探员的话音落下后，另外那人也找不到说辞反驳，只能沉默以对，马车内又立刻安静了下来。

而这个时候，担任领队的那名年轻探员忽然开口，莫名其妙的问道：“你们还记得那个雷欧多德进入书房前，对我们说的那句话吗？”

“是别被人当傻子一样卖掉吗？”旁边年级稍大的探员很快就记住了那句话。

“他说这句话是什么意思？”另外一人也记起来了，只是不明白雷欧到底为什么说这句话。

“你们觉得我们这次行动为什么会失败？”年轻探员不急不慢的说道：“是因为门锁吗？不是，是因为钢铁墙板吗？也不是。我们真正失败的原因是因为被人陷害了。”

“被人陷害了？”两名探员愣了愣。

不等同僚询问，年轻探员就主动解释道：“你们还记得我们看到的有关雷欧多德的情报吗？有钱的商人，和唐纳德家族有那么一点关系，接触过暗世界，知道一些神奇的事物等等。只是你们觉得刚才那个雷欧多德和情报上提到的雷欧多德是一个人吗？”

两名探员不约而同的摇了摇头。

“不错，是完全不同的一个人。”年轻探员此刻咬着牙，说道：“我们之所以会制定今天这个计划，完全是基于那份情报，也就是说是那份情报提供给我们一系列的错误信息，才造成了这个计划失败，亲王殿下被牵扯进来，所以原因就在那份情报上。而那份情报是谁提供给我们的呢？”

听到这些话，两名探员的脸色立刻阴沉了下来，眼中也露出了凶光，最后甚至忍不住连连咒骂。

也难怪他们会这么气急败坏，如果他们早就知道雷欧多德是这样一个强人，又怎么可能会草草的制定这么一个拙劣的计划，最终落得现在这种境况。

只是，他们都忘记了，他们来到赛特港后那一系列咄咄逼人的做法，也忘记了他们急于立功的焦躁心态，如果他们能够冷静下来，仔细调查的话，自然不会被这种低劣的把戏引诱到陷阱里面去。

现在对于他们来说，找到失败的原因并不是最重要的，真正重要的是要找出一个可以帮助他们分担罪责的人，而现在这个人已经找出来了。

几乎不需要多想，他们三人就已经编造了一个国会控制下的特别局分部部长，故意陷害特别局内部忠于王室的监察部门探员的故事，这个故事不一定值得深究，但至少能够让王室有充足的理由发难。

对于特别局内部和英格王国顶层的争斗，作为当事人的雷欧没有兴趣理会，而之前威胁那三名探员的话，也不是随口说说，如果真的没有一个让他满意的结果，那么他真的会去维尔士郡见见那位亲王殿下，跟他面对面的好好谈谈。

至于，现在对于雷欧而言最重要的事情，就是之前他从冶炼厂熔炉中取走的东西，现在这块东西就放在了书房的桌上。

就和熔炼时雷欧通过灵视看到的那个在熔炉中进进出出的三角体一样，眼前这个也同样时一个非常正规且完美的三角体，而且体形不是很大，只比桌上的茶杯稍微大一点，用一只手就能够完全握住。

之前，雷欧在见到这个三角体的时候也愣了一下，不仅仅是因为三角体的形状，更是因为这个三角体的体积实在太小了，和那两车矿渣原料的数量重量完全不符。

虽然在地球联邦也存在一些效果强到不可思议的提炼方法，能够将上万吨的物质提炼成一个指甲大小的高密度金属，但那种提炼方法肯定要动用超微量量子等即便在宇宙中也属于前列的高科技，远远不是雷欧改造的还是以特制木炭作为主要燃料的熔炉可以比的。

很显然这种三角体是在外力作用下的产物，至于什么外力自然也就不言而喻了。

只是，当时的环境不适合雷欧研究，所以他才暂时将这个三角体收到了储物空间内，回到公寓再慢慢研究，只是让他没有想到的是回到公寓却遭遇到了这样一个糟心事。

雷欧并没有被特别局的糟心事影响太多情绪，他用精神网查看了一下屋外那些特别局的探员再收拾尸体清洁血迹后，就没有再对这件事过多的关注了，而是将注意力全都放在了桌面上的三角体上。

这个三角体远远看上去像是黑色的，但实际上却是深紫色，其表面极为光滑，没有任何刻痕之类的痕迹。

另外它的体形虽然不大，但它的重量却非常重，粗略算算至少有两百多公斤以上，刚刚他把三角体放在桌子上的时候，用铁木制造的桌子还微微沉了一下。

除了外形和重量以外，这个三角体似乎就再也没有什么特殊的地方了，原本还是矿渣的时候，雷欧通过外神印记的力量去接触，还能够引起一点反应，可现在无论什么力量注入到三角体中都无法在引起任何反应。

只不过，这种没有任何反应的状况对雷欧来说，反倒是最好的反应。

因为这样一来，就表示那个外神的意志体已经在熔炼的过程中消失了，现在他所要做的就是弄清楚这块三角体是什么物质，有什么作用，不用担心会遭遇到外神意志体的袭击。

随后的几天时间里，雷欧都待在了书房内，仔细的研究了这块三角体。

在这段时间里，杰森来了一趟，主要是为了之前公寓发生的事情而来。

雷欧从杰森口中得知，那些来自维尔士郡的探员全都都是这次王室招募的特别局监察部门的探员。

原本这些探员来此的主要目的是为了钳制赛特港特别局分部的国会派，但不曾想那些探员却自作主张做其他事情，而且还闹了一个大笑话。王室派的人竟然找对王室恩人的麻烦，这件事如果传扬出去，那么王室的诚信必然受损，甚至影响到王室派贵族的忠心。

毕竟王室如今能够重新恢复部分权势，并且向忠心王室的人证明自己的确是海神后裔，都是因为失踪多年的海神权杖回到他们手中，而找到这根权杖的人是雷欧。

可现在雷欧却被王室派遣的特别局探员刁难，这让忠于王室的贵族怎么想，恐怕他们会想就连雷欧这种有恩于王室的人都会被找麻烦，那么他们这些更忠于自己的家族的贵族呢？

一旦信任出现了裂痕，再想要恢复就很难了，王室现在精心经营的大好局面自然也会收到影响，甚至被他控制的贵族集团也会分崩离析。

现在那些惹事的探员第一时间全都被召回到了维尔士郡，王室准备另外再派人来赛特港。

杰森之所以过来，并不仅仅只是告诉雷欧王室的动作，同时也是为了向雷欧道歉，毕竟他在出事的时候没有在特别局，否则的话，他是绝对不会坐视维尔士郡的那些人乱来的。

雷欧并不在意这件事，宽慰了杰森两句，就让他离开了。

在杰森离开后，第二个到访的人倒是让雷欧稍微有些意外，但在意外之余，仔细想想却又能够理解，这个人就是尼尔森马修。

马修家族毕竟白玫瑰家族，哪怕是凋零的白玫瑰，但其家族血脉中依然有着红玫瑰的血液，所以他这次来的目的也清楚明了，就是帮英格王室当说客，和解矛盾。

只不过，马修这个说客显然很不称职，在来了以后仅仅只是随口提了一句王室希望这件事不会影响彼此的关系后，注意力就完全被雷欧实验台上放着的那些大大小小的自制工具给吸引住了。

这些工具全都是用来制作巫师药剂的提炼工具，原本的工具在雷欧看来有很多设计不合理的地方，所以他以地球联邦旧地球时代的一些医疗实验工具为原型，重新改进了现有的巫师炼金工具。

有了这套工具的帮助，雷欧能够在非常短的时间内制造出更多的治疗药剂，而且药剂的纯度也更高一些，药效自然也更好一些。

马修本身就是一个极为热衷于各种医学实验的人，他当然知道一套好的工具对实验者有多大的帮助，所以他在雷欧的指导下使用了一下这套新的工具后，便向雷欧请求，希望雷欧还能够制作一套这样的工具。

在从雷欧这里得到了想要的答复后，马修就转身离开了，丝毫没有询问雷欧有关和解的回答。

虽然最开始雷欧觉得马修是不是糊涂了，否则怎么会做出这种没头没脑的事情来，但很快他就想到马修这样做的用意是什么，很显然马修这是在向他表明自己不想卷入到他和王室的纷争中去。但他又不能违背王室的一些决定，所以才会勉为其难的跑这一趟，带这一句话。

对于王室这种毫无诚意的做法，雷欧没有放在心上，但他已经决定等再过几天，王室或者维尔士亲王在没有任何反应的话，他就动身前往维尔士郡。

而之后一天，贝伦琴娜的到访倒是有些让雷欧感到意外，而更让他感到意外的是贝伦琴娜送过来的一份谢礼，这是一份古地图，从地图上的图案标记不难看出这份地图指的是某个原始森林，在地图上还有大大小小上千个部落的名称。

可问题是这个地图的名称，地图的名称是用一种古代玛瑞斯部落语所书写，也是一种加莫雷语的变种语言，是现在玛瑞斯语的鼻祖，而古地图上所写的名称翻译过来就是爱奢丽森林。

就像维纶大陆的人都知道黑森林一样，明斯克大陆的人也同样都知道爱奢丽森林，只不过在世人眼中黑森林是真实存在的，而爱奢丽森林则只存在于明斯克大陆三大宗教的神话教义之中。

无论是山丘亡者，还是寒冬女士，又或者是万物生灭之主，这三大神灵的教会都会提到信徒最终的归属是一个叫做爱奢丽森林的地方，据说那是神灵赐福的永乐之地，进入那里的灵魂都不会在被任何痛苦所干扰，只会享受到无穷无尽的快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46037340"  chaptername="第五百零八章  逐一到访">加入书签</a>
</div>
