    第100章 【三姓家奴】

    时间一晃，就已经到了21世纪。

    “陛下，刚刚我们在太阳系外的舰队群，检测到有神体级的存在，降临到了地球，我们怀疑，是一千多年前，与斗战胜佛孙悟空打的不可开交的烈阳文明。”

    护龙卫统领龙渊低声向他汇报最新的情报。

    “潘震？就他一个人吗？”

    杨羽倒是来兴趣了，潘震居然来地球了？

    有意思。

    “不是，还有个八九岁的小女孩，他们会见了华夏**，以及超神学院杜卡奥等人，斗战胜佛孙悟空并没有参与，甚至都未曾从他的那片世界出来。”

    龙渊解释道。

    “见过潘震了？感觉他如何？打得过么？”杨羽微微颔首，看着龙渊问道。

    “他体内充满了很强大的光明系能量，末将天生被他所克制，所以胜率不足五成。”

    对此，龙渊羞愧的低下头。

    他是幽冥之灵，隐秘于黑暗中的刺客，压根打不过天生克制他的烈阳基因。

    “但战争玫瑰应该可以与他五五开，再配合上末将在暗中偷袭，有九成的把握干掉他。”随即，龙渊便是说道。

    他是帝国第一位神体，也是最强大的存在，结果却是在陛下跟前说，自己不是对方的敌手，这就很丢人了。

    “干掉他做什么？如果有机会，将他身边的小女孩给我抓来，让杨欣和秦明她（他）们研究研究太阳之光的基因，或许能从她的身上，研究点突破现今科技的技术，亦或者神体的技术。”

    杨羽摩挲着下颌，轻声道。

    驱动恒星的技术，他们非常需要。

    星辰文明才只有五千年的历史，想要掌控恒星技术，简直是痴心妄想，但倘若从蕾娜身上获取到了，对他们的科技而言，绝对是巨大的提升。

    到时候即便无法运用到神体之上，也可以运用到科技上面。

    驱动恒星的力量作战，这不就很好解决了能源问题吗？

    “想要抓到那个女孩的可能性很小。”

    龙渊低声说道：“甚至会打草惊蛇，将我们给暴露。”

    “那就暂时不着急，以后咱们有的是机会！”

    北之星。

    某间绝密会议室。

    在商量完事情后，身穿将军服饰的潘震，与杜卡奥一同走出了会议室。

    “老杜，别怪我没提醒你，地球目前面临的麻烦，可是很大的。”潘震与杜卡奥同行，低声说道。

    “麻烦？当我们选择来到地球的时候，什么麻烦都不能阻挡我们。”

    杜卡奥摇头。

    当他们来到地球的时候，就已经是麻烦不断了。

    很庆幸，地球华夏当局对他们都不错。

    “目前你们面临来自饕餮的窥视，按照目前地球的实力，无法应对。”

    潘震严肃的警告道：“如果需要，我们烈阳可以帮助你们。”

    “你们帮助？不需要。”

    闻言，杜卡奥嘲讽的笑笑，道：“别忘记，当年你们可是想要通过山海关，进入到华夏，却是被悟空给打的元气大伤，你们不会还没有吸取教训吧？”

    “你……”顿时，潘震脸色就是一黑，这个混蛋，没事儿提这些黑历史做什么？

    当初是他受了伤，而且被天使关押几千年，实力倒退的厉害，否则区区一只猴子，能把他们给打的元气大伤？

    “老杜，你我身为这么久的朋友，我想我还是需要告诉你一件事。”

    潘震平复下自己内心的愤怒后，轻声道。

    “什么事？值得你这么严肃？”

    杜卡奥看见潘震那严肃的面庞，也不由变的严肃起来。

    “九十年前，宇宙深处行驶出来一支规模庞大的舰队，我们目前尚且不知道对方的底细，并且我们无法捕获他们的运动轨迹，在他们出现在宇宙中的不足半个小时，就强行开启了空间跳跃。”

    “至今我们没有发现对方的丝毫行踪，而德诺两个文明的大部分基因，都在地球星，倘若对方也是因此而来，我想你们很麻烦。”

    潘震严肃认真的说道。

    “让你们无法捕获的舰队群？还值得让你潘震如此严肃对待？”杜卡奥惊讶的看着他，没想到此事居然会让潘震如此的严肃对待。

    而且烈阳文明的科技，居然无法捕获对方的战舰运动轨迹？

    这就有点意思了。

    烈阳文明无法捕获其行踪的文明，貌似只有天使文明吧？

    难不成这个所谓的文明，已经达到了天使文明的地步？

    “你根本不了解对方战舰群的规模，这样给你说吧，根据我们得到的迷糊情报，对方随便派出一艘战舰，就足以担当起目前已知宇宙宇航级文明的主流级旗舰。”

    潘震说到这里时，已经是极为严肃与认真。

    “抱歉，我已与宇宙脱轨太久，不知道当前宇宙的主流旗舰是怎样的。”杜卡奥摊手，不置可否的说道。

    他们已经与宇宙脱轨数千年了。

    哪里知道当前宇宙的主流旗舰，是怎样的级别？

    “750米~1200米不等，这是宇宙当前的主流旗舰，而对方最小的战舰，就是750米级别的，750米级别的战舰，仅仅只配当那支舰队群的边缘护卫舰，这样的战舰，有600多艘。”

    “1500米的战舰，也只配当第二阶段的护卫舰，同样有100多艘，2500米级别的战舰，根据超神学院长老会计算，才有可能是对方的主流旗舰，有非常大的可能性装备了歼星炮，亦或者反物质炮级别的武器，这样的战舰有40艘。”

    潘震说起这个的时候，别提多么的严肃而认真了。

    “嘶！”

    杜卡奥听见他的话语，不由倒抽了口凉气，这种规模的舰队群，已经是当年德诺文明倾文明之力的规模了。

    反物质武器与歼星级武器有什么区别吗？

    一个字，有！

    两者同样是属于歼星武器行列，但两者的性质不同。

    反物质武器的性质是湮灭，一炮下来，将整个星球无声无息湮灭、蒸发在行星系当中。

    歼星炮的性质是毁灭，一炮下来，星球四分五裂，并且凭借强悍的冲击波与星球碎片，撕裂周围较近的星球大气层，对该星球造成毁灭性的打击，波及范围极为广阔，甚至是周边的行星系都会受到影响。

    这就是为什么，歼星炮会排在反物质武器上面的原因。

    “还有呢？”

    依照杜卡奥对潘震的了解，他肯定是没有说完的，询问道。

    “他们有四艘类似于母舰级别的战舰，每一艘的长度，都已经达到了7000米级别，完全是星空中移动的中继站。”

    潘震吸了口气，道：“而这四艘母舰级别的存在，你绝对想不到，它们居然以上下左右的方式，拥护着一艘长达两万米的战舰，这艘战舰规模，看起来才是对方的主旗舰，完全不敢想象，长老院大胆设想，这艘战舰绝对搭在了歼星炮，只因对方开启空间跳跃的方式，是使用主武器强行撕裂空间壁垒，开启的空间跳跃。”

    “这……”杜卡奥已经被震惊的说不出话来，只感觉喉咙发干，笑着说道：“潘震，你是不是故意说来吓唬我，然后想要借此派兵来地球吧？”

    “你认为，我会在这种事情上骗你吗？”

    潘震没好气的看了眼他，他从未在这种事情上掩饰过，好吧？

    “上次……”

    杜卡奥刚想说什么时，就被潘震给打断：“上次是上次，这次不同。”

    “你认真的？”

    杜卡奥沉声道。

    “嗯！天使文明不知道是不是找到了对方，还是怎么着，没有向外界透露分毫，并且她们的军团，时刻都处于备战状态，而且还是艾兰那个疯子亲自统筹备战。”

    潘震说起艾兰，那就是个头疼，当年就是艾兰亲手将他给打个半死，扔进天使文明管辖的星际监狱。

    当年同级别交战，他烈阳文明的战神，居然被一个娘们儿给打个半死，说出去也是丢人。

    “艾兰？就是那个神圣凯莎的神圣左翼？当年将你打了个半死的那个？”

    杜卡奥还真是不该提的事情，一连串的提，搞得潘震都想要整死这个混蛋。

    我的糗事，你能不说吗？

    “得，我也懒得跟你废话，毕竟谁让你是星际流浪民呢。”潘震摊手，迈着大步朝外面走去。

    你打击我，我不会打击你吗？

    你这个无家可归的星际流浪民，三姓家奴。

    先是效忠诺言之星，然后诺言之星和德文之星被他们烈阳给炸了，又带领着德诺文明的后裔，投靠他们烈阳，再然后就是带着德诺文明后裔离开烈阳，投靠地球，这不是三姓家奴是啥？

    真当我烈阳守护神没有脾气啊！

    “你……”

    杜卡奥恼怒的看着潘震的背影，随即也释然。

    这肯定是潘震故意的，谁让自己揭他的短呢。

    ?  ?感谢[恶魔]100书币打算！

    ?      感谢[猜不透]100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

