    （这章算加更，之前防D章给大家添麻烦了，最近更新也略不给力，熬夜码一章以表歉意。今天的更新会晚上发。）

    江小白于是也松口气，下了车。

    从直播到现在，除了刚才进超市的时候石头没拿好不小心把超市旁边的几家店面给入镜以外，其他时候全程都是只对着江小白的，就是为了尽可能的模糊掉地点，以免被有些眼尖的粉丝找过来。

    现在下了车后，江小白就直接取下了手机，把它装到自己包里，这样一来直播间就是漆黑一片了，大家什么也不会看出来。

    这让一些试图找到小区创造偶遇的网友们哀叹不已。

    这种老小区生活的人不太多，一些有条件的都已经搬走了，因为环境太差，这里住的人大多都是一些老人或者是经济条件不太好的人。

    江小白在看图片时就已经知道会是什么样子了，她下车以后面色平静，并没有露出嫌恶不满的表情来。

    “老人住在七楼。”

    玲珑皱着眉抬头往上望了望，“不是说老奶奶腿脚不好吗？住这种地方真是难为他们了。”

    “是啊，这里还没有路灯，只有前方大路才有灯，晚上出门更是不容易。”

    江小白也是叹气，“他们已经入户了是吧，那我们就上去吧。”

    “好。”

    一行人上了楼，过程中也没有遇到什么人，很安静，江小白看见没有人就把帽子墨镜等东西都摘了放到了明珠包里。

    她今天穿的很简单，因为要出席的不是什么正式场合，她如果打扮太隆重是会让粉丝还有要援助的家庭产生距离感的，而且她也不知道会不会帮人家干活，就干脆穿了方便活动的普通白t恤还有牛仔裤，就连头发都是扎起来的，妆容也是素淡。

    看着就像一个在校大学生。

    自从电梯普及后，大家都很少这样爬过楼梯了，一口气上七楼不少人都喘了起来，甚至有人冒了汗，江小白则是不见疲累，如履平地一样。

    到了七楼后明珠上前敲门，才敲了两声就见门咔的一声被打开了。

    “啊啊啊小白姐！”

    开门的是一个短发妹子，穿着黑色的束腰连衣裙，她个头不高，但是身材比例还挺好，相貌也是中上，当见到门外没有做任何伪装的江小白后先是尖叫一声，然后竟然捂着嘴忍不住的哭了起来。

    “终于见到本尊了，眼前一亮啊！”

    “白姐我也爱你！”

    “哇哦，看你的直播就知道你要来这里，终于把你等来了！”

    在她后面还站着四个人，大家都发出不同程度的叫喊，场面一时非常热闹。

    “是啊，我们知道你选中37号很激动，都想在楼下等你了，但是因为跟梅奶奶约好了时间就只能赶紧过来了，直播也不能再看。”还有人解释。

    “原来是这样。”江小白点点头，然后看向短发女孩，“我长的这么吓人吗，见一面就把你吓哭了？”

    江小白失笑，拍了拍她的手臂，顺手就把包里放着纸巾递了过去，“快擦一下。”

    “谢、谢谢，就是见到你太开心了，我好喜欢你的。”女生不好意思的擦着泪，脸颊有些激动的泛红。

    “见到你们我也很开心。”江小白往屋里看了看，“小幸福，爷爷奶奶呢？”

    “爷爷奶奶在洗水果——”女孩一愣，然后不可置信的睁大眼睛，“你知道我是谁？”

    “天啊白姐好厉害，你是怎么知道她叫小幸福的？”大家觉得愕然。

    “我还知道你们，你应该是叫阿烨。”江小白看向小幸福后面的一个中等身材的黑黑的男生。

    那男生眼睛一亮，都有些不知所措的摸头发了。

    “你叫樱桃子。”江小白又对一个一米七的女生说。

    女生激动的连连说对。

    “花流？”江小白看向另一个微胖寡言的女孩，女孩忙点头。

    “你是……小白黑粉吗？”江小白看向另一个男生。

    这队有七个人，但是只有两个男生，这两人此时都在客厅里，阿烨容易辩认，因为他曾在平台发过自拍照，但是剩下的这个男生则是很陌生，他没有发过任何照片，可却不难猜到他的身份。

    也只有小白黑粉了。

    终于见到此人真容了，江小白不动声色的打量。

    他的年纪倒是不算大，最多不到三十，他相貌总体其实算是不错的，只是他这个人面相不是太好，倒不是显坏的不好，而是脾气不太好的感觉，他眉毛浓浓，眼睛不大，圆圆的，鼻子不怎么挺，嘴巴紧抿着。

    浑身的感觉就是对人很抗拒，不太好相处。

    如果想判断一个人面相是否和善，是有一个可参考的指标的，那就是——你被问路的次数多吗？

    不排除有人急于问路，随便是谁过来都会问，但大多数的人问路都是会事先打量一下的，看看周围有多少人，其中哪个人大概是可以被问路的，这些人一般看着都是比较好说话的，如果有谁面相凶、显得冷漠不好相处，那大概率是会被问路的人避开的。

    江小白觉得这个人大概率就是会被问路人第一时间避开的那种。

    还有，这里站有五个人，但是其他四个人站位比较接近，就只有这个人是离大家比较远的，而且是刻意站远的那种。

    距离感极强。

    “嗯，是我。”

    小白黑粉沉厚的声音说。

    他是见到江小白后显得最淡定的人，几乎看不出任何兴奋的样子，甚至好像还有点抵触。

    “很高兴见到你们。”江小白笑着说道。

    这时，终于有人从里屋走出来了，前面是两个女生，一个十分娇小可爱，像是大学生。另一个则是三十四五岁的姐姐，她也是七人中年龄最大的了。

    在她们身后则是老两口，两人穿的衣服很朴素，爷爷的头发已经全白了，奶奶看着则是要稍微年轻一些，只是两人都很瘦。

    两个女生身上穿着围裙，手里还拿着抹布，应该是在帮着做卫生，而两老人手里则分别拿着果盘还有瓜子盘，“欢迎欢迎，给你们添麻烦了，进来随便坐吧。”

    老奶奶有些局促，她看着瞬间满当当的客厅好似很不习惯，笑容都有些僵硬，但却很和善和蔼。

    爷爷也是摆着手招呼他们都坐下。

    “小白宝贝，生日快乐哦。”

    熟女姐姐对着江小白眨了下眼睛，语气热络。

    “嗨～”娇小妹子害羞的抬起手打招呼，“生日快乐。”

