
　　执委会议结束以后，外地的人员都赶回去，而其他人也都各自工作，很快穿越集团就又进入忙碌工作的状态。而就在这时，日本人按照上海谈判的协议，将镇远号铁甲舰开到大沽口，交给穿越集团，并且换回日军俘虏。

　　这次随镇远号一起来到大沽口的，还有吉野号、浪速号两艘防护巡洋舰，和一艘早间丸号运输船，这一方面是将镇远号交付给穿越集团，另一方面也接回交换的俘虏，同时还要就双方计划进行海上联合军事演习的事情，和穿越集团进行交流沟通，以确定军事演习的安排事项。毕竟双方以前从未举行过海上联合军事演习，因此有许多事情都需要事先沟通。

　　负责和人民军进行沟通的是日本海军少佐、常备舰队参谋官秋山真之，而接待日本舰队的是海军指挥官尚晋峰和这次参加这次海上联合军事演习后舰队指挥官王海龙。

　　看到秋山真之这个名字，尚晋峰和王海龙都小小的激动了一把，因为这个人在旧日本海军历史上有着重要的地位，并且被冠以天才参谋，海军第一战略家，甚致是日本的马汉等诸多的头衔。

　　秋山真之出生于伊予国松山城中徒町（爱媛县松山市）的一个下级武士家庭，明治19年（1886年）进海军兵学校17期班。明治23年（1890年）以第一名的成绩毕业，授予少尉候补军衔在海防舰比叡上服役。并作为炮舰筑紫号的航海士参加中日甲午战争。在明治31年（1898年）日本海军选拔公费赴美留学生，秋山真之落选，但他以自费身份留学美国。就读于安纳波利斯美国海军军官学校，其导师是著名的“海权论”发明人阿尔弗雷德•赛耶•马汉，在华盛顿海军大学里，秋山利用大学图书馆和海军文库钻研兵术理论的研究。在明治33年（1900年）归国，进入海军省军务局第1课，担任常备舰队参谋官。而在旧时空里5年以后的日俄战争中，秋山真之协助东乡平八郎取得了对马海战的胜利，奠定了自己在旧日本海军中的历史地位。

　　虽然现在秋山真之只是一个少佐，但由于有在美国留学的资历，由其是有马汉的学生这个光环，因此在这时的曰本海军中，己是一颗新星，日本派他来和穿越者沟通协商联合军演的事宜，也说明日方对这次军演的重视。

　　尚晋峰、王海龙首先在秋山真之的陪同下，接收了镇远舰，并且将整艘舰都检查了一遍。虽然现在镇远舰在日本只能算二等舰，但确实保养的不错，和穿越者俘虏的几艘军舰相比，镇远舰的状态可以说是最好的，这也说明曰军海军确实是纪律严明，各项海军条例都被严格的执行。而且随舰来的还有主炮的炮弹200发，其他各炮的炮弹共计800发，燃煤200吨，另外还有少量的饮水和食物。

　　接收了镇远舰之后，尚晋峰也下令将日军俘虏全部释放，让他们登上早间丸号。这时英法美意奥5国的俘虏已经全部释放，因为上海谈判一结束，这5个国家就将赎俘费支付给穿越者，而且英法美在中国都有自己的势力范围，因此可以马上派船来接走了自己的俘虏，意奥虽然在中国的势力不大，但俘虏并不多，顺便就搭英国的船走。当然英法美都还留下了大量的殖民地士兵，共计约有4千余人，基本就是让这些人自生自灭。

　　只有徳国的俘虏数量众多，而德国失去了青岛以后，在远东也沒有了驻点，只能从国内派船来接士兵回国，好在是为了履行和穿越集团达成的协议，德国己经派遣船只，运送穿越集团所需的机器设备和安装工人，因此正好利用这一批船将德国俘虏接回。而再加上曰本俘虏也己归国，现在穿越集团的俘虏己锐减到2.2万人左右，其中俄国俘虏就达1.8万人。

　　处理完了日本俘虏的事情之后，尚晋峰、王海龙和秋山真之也展开了正式的协商。秋山真之首先向两人通报，日本这次参加海上联合军演的舰队，将由东乡八平郎中将担任司令官，派出战列舰富士号、八岛号、装甲巡洋舰浅间号、常磐号、防护巡洋舰高砂号、笠置号、吉野号、千岁号，鱼雷艇驱逐舰阳炎号、丛云号，运输船肥后丸号、远江丸号，共计12艘舰船，士兵约5000余人。

　　同时秋山真之提出建议，双方的舰队在渤海湾口的北隍城岛附近汇合，因为这里距离旅顺港大约有50公里，几乎可以说就是在旅顺港的眼皮低下，那么威摄俄军的意图自然是十分明显的。

　　而且日本方面这次军演作出了十分详细的计划安排，整个军演的时间为5天，其中海上军演为3天，第1天双方在北隍城岛上举行联欢，加强两军的交流，士兵们还可以进行一些体育比赛和材艺表演，特别还提出双方可以进行一场足球比赛，日本海军是师从英国，而举行足球比赛是英国海军的传统，日本多少也受了一些影响，而穿越者在上海和英国进行的那场足球赛，也早己广为人知，因此日本才做出这个提议，而双方的军官则进行海上军演的沙盘推演，随后三天就是海上军演，日本方面列出的军演科目有：舰队航行，队型变化，T字阵头射击，海上实弹打靶射击，最主要的是实战对抗，由双方各派出3-4艘军舰，轮流进行一对一的单舰较量，除了不使用实弹以外，其他其本都和实战一样，而在第5天双方再进一次联谊，并且总结交流这次军演的结果。

　　尽管尚晋峰、王海龙对日本并没有什么好感，但看完了秋山真之提出的军演计划之后，两人也不得不承认日本人做事的精细和严谨确实不同一般，因为这一次军演本来是像征意义大于实际意义的，穿越集团其实并没有太当一会事，就当是一次列行的海上训练而已。但日本方面却极为认真的制做了一个详细的计划，甚致细到可以进行足球比赛。起码这种精神还是值得学习的。

　　尚晋峰、王海龙对日本人制定的军演计划基本没有异议，只是对最后的实战对抗科目，再加上一项舰队对抗，就是由双方各派出3-4艘军舰组成一支小舰进行实战对抗，因为难得找到这样一个陪练，两人也希望通过这种接近实战的对抗，加强人民军海军的经验，找出不足。

　　对这个要求，秋山真之自然也没有异议，不过得知穿越者并不打算派现代军舰参加海上军演，理由是这几艘军舰需要进行保养，无法参加这次海上军演，而是派出几艘俘虏的军舰，秋山真之也不禁有些失望。因为现在穿越者的几艘舰已经成为各国海军研究的重点，一方面是穿越者的海军击败了德国远东舰队，而另一方面也是由于这几艘军舰实在太另类，舰体简洁到了极致，而舰载武器更是少得不像样，但偏偏取得了无比辉煌的战果，这其中的原因。自然成为各国希望探寻的目标。

　　虽然现在日本和穿越集团是合作关系，但日本国内也十分清楚，将来海外华人肯定会是日本强劲的对手，因此现在也应有意识的收集海外华人的资料，由其是海军方面，毕竟日本也是以海军立国的，希望借这次联合军演，近距离的观查海外华人的军舰到底有什么出奇之处，但海外华人不打算派这几艘军舰参演，也让日本的希望落了空。

　　不过秋山真之也知道，海外华人这样的做法也在情理之中的，正如日本人把海外华人当潜在的对手，海外华人同样也在防着日本，只看他们抓日本间谍的劲头就知道，因此在这种军演上，当然要把自已的主力军舰雪藏起来。

　　其实日本也同样没有派出自己真正的主力。虽然战列舰富士号、八岛号、是日本海军规划的“六六舰队”的成员，但这两艘战列舰原本是日本计划用来对付北洋水师的定远舰、镇远舰的，只不过沒赶上甲午战争，结果拉进“六六舰队”凑数，其实现在曰本真正的主力战列舰是“六六舰队”的另外四艘战列舰敷岛号、初赖号、朝日号、三笠号，这时三笠号还没有交付。

　　当然，日本好歹还拿出了两艘标准战列舰，排水量都超过了12000吨，装甲巡洋舰浅间号、常磐号也是接近万吨，下水不超过5年的新舰，而海外华人居然拿几艘俘虏的破舰凑数。勃兰登堡号好歹还算一艘战列舰，10070吨的排水量也免强可以算和富士号、八岛号相当，但萨克森号、镇远号都是早过时的铁甲舰，而且还把日本的手下败将北洋水师也拉进来。

　　不过秋山真之也没法说什么，总不能让海外华人停止对军舰的保养吧。不过由于北洋水师的三艘军舰还没有到，因此军演的时间由穿越者确定，提前三天通知日本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三六章 联合军演(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 