    “姐，你不要急嘛。我这就告诉你我们要暂时冷眼旁观的真实原因。”陈岳见陈素萍真的急了，连忙开口说道。

    “你说。”

    “姐，最主要的原因，是集团总部觉得这次推出硼化锂电池的步骤本来就迈出得有点急迫了一些，因为硼化锂电池对米国人的能源霸权形成了直接威胁，并波及到了米国人的金融霸权。而从理论上来讲，新型电池还可以让各大国正在研究之中的定向能武器初步投入实战之中，也可以让常规潜艇实现百分百的电驱动，在海洋深处完全消音而根本无法察觉。定向能武器一旦投入实战，甚至可以威胁到太空中的卫星，打击在大气层内飞行的战机更是不在话下。这样米国的太空卫星优势和战机优势将荡然无存。这就对米国的军事霸权也形成了很大的威胁，所以米国人才会这么气急败坏。米国人暂时不敢与星空集团悍然翻脸，就只能发挥他们的海军优势，使出了现在这样的无赖手段。集团总部担心如果我们站出来明确针对米国的话，会让米国人彻底绝望铤而走险，从而让事情向我们最不愿看到的一面滑去。”陈岳耐心地给陈素萍解释道。

    “那我们还要冷眼旁观多久？要知道，时间不等人。”陈素萍说道。

    “我们旁观的时间不会太久。姐，你现在对我们的冷核聚变研究项目已经有所了解对吧？”陈岳说道。

    “有一点了解。真龙计划的科学家们正在地下研究场加紧研究。他们说过，最迟半年之内，冷核聚变项目必定成功。”陈素萍点了点头。

    华国星空还没有搬迁卡达岛之前，陈素萍就已经知道了很多秘密。担上岛长之后，陈素萍就了解得更多。可以说，卡达岛上的一切她都知道。

    “对，半年，就是半年。只还需要半年时间，冷核聚变就会成功。而只要冷核聚变取得成功，我们就会有无穷无尽的高级能量来源。那时候，我们需要的任何物质都可以从海水中提取，我们才彻底不需要依靠外界。”陈岳说道。

    “那我们就眼睁睁地看着米国人欺负我们半年？”陈素萍还是有点不服气。

    “姐，其实你把这个问题看得太严重了。米国人的海军实力再是强大，可他们总不能封锁整个海洋是吧？你别忘了，这世界上有一个行业是任何国家都杜绝不了的。这个行业就是走私行业。这样，你把我们需要的物资价格在现有基础上翻两倍，很快就会有人联系你，给卡岛暗中送来物资。两倍就不行就三倍，三倍不行就五倍。毕竟人为财死鸟为食亡，重赏之下必有勇夫。这样得来的物资虽然还不能完全满足我们的需要，但也能满足相当一部分。而在这样的高价格下，米国海军遇到的反弹将会越来越大。甚至他们自己内部就会产生动摇。”陈岳微笑着说道。

    “这样我们岂不是要承受很大的经济损失？”陈素萍睁大了眼睛说道。

    “损失吗？是会有一些。不过，损失的都只会是我们储蓄在各国银行账户上的米元而已。姐，你主官全局，自然知道这些米元在以后都会不值钱。现在损失一些也无所谓。”陈岳仍然微笑。

    陈素萍若有所思地点点头。

    确实，以后如果米国人的金融霸权真的被终结，米元的真实价值将会回归本来面目，只会是现在价值的一半以下。卡岛手中持有的米元越多，到时候蒙受的损失也就越大。真的不如现在就把这些米元散发出去让它发挥出一些作用。

    “可是，要是走私贩子们要求用卡岛信用点结账怎么办？由于我们的信用点价值稳定，我们岂不是起不到在米元上面减损的作用？” 陈素萍忽然问道。

    陈岳稍稍一愣。

    “有这么聪明的走私贩子吗？也许有，不过应该是少数吧？毕竟我们的信用点还没有在卡岛之外流通。就算有一些，也就同意他们用信用点结账，让他们占一点便宜吧。”陈岳说道。

    “小岳，你说我们的信用点还没有在卡岛之外流通？这你可就说错了。”陈素萍忽然挑了挑眉头，对陈岳说道。

    “是吗？在哪里有流通了？”陈岳再次楞了一下。

    “就在我们的母国——华国大陆。就在前几天，华国大陆的两家移动支付巨头已经与我们的信用点系统完成了无缝对接。华国大陆的民众在移动支付时，可以自由选择是用华币支付还是用卡岛信用点支付。”陈素萍有点得意地说道。

    陈岳两眼微闭，开始询问小倩。小倩当即就给了陈岳答案。

    原来，十五亿华国人当中，差不多有10亿华国人拥有星空网站的账号。这次，这些账号基本上都转变成了卡岛央行的银行账号。而华国人在卡岛央行里面的信用点存款也是最多的。

    “看来，即使我们已经离开华国大陆，国家对我们的支持力度还是很大的啊。”陈岳莫名感慨了一句。

    确实，华国的两大移动支付巨头能够让卡达信用点进入华国的日常支付体系，必定是得到了华国正府的同意。不然绝对施行不了。货币、领土、内政等是一个国家独立主权的最大体现。多年来，米元那么强势，都不能进入华国的日常支付体系就是明证。

    华国正府此举，可以说是在金融上对卡岛放开了极大的权限，让卡达信用点的日常受众基数猛然放大了百倍以上。由此也会造成极其重大的连锁影响，让卡岛信用点成为国际货币的时间大大提前。

    这对卡岛来说，支持力度不可谓不大！这相当于是华国星空即使与华国大陆‘分了家’，家里的长辈还是把原来家里极其重要的资源与华国星空进行了‘共享’。

    “是啊。华国上层领导们都非常睿智，眼光放得极其长远。我们华国星空与华国大陆，本就是休戚与共。”陈素萍也叹道。

    陈岳微笑。这样的母族和母国正府，才值得他在以后对其进行倾力帮助。

    “小岳，除了发动走私行业之外，其他还有什么好办法吗？”陈素萍又问道。

    “其他办法？也有。姐，与塔尼国毗邻的国家虽然资源相对不盛，但多少都存在一些。而距离更远一些的非洲国家的资源则是相当丰盛。我们可以从这些地方想想办法。只要我们让资源大大涨价，我想，在智能技术和智能机械的作用下，不出一周时间，这些矿产地的资源就会开始产出，从陆地上向塔尼国运送。米国人的航母，它总不可能开上陆地来拦路。”陈岳说道。

    “对，这才是最好的办法！我们就利用金钱威力，让这些陆地资源自动地向着我们的工业生产带涌来。”陈素萍眼睛一亮。

    当天下午，华国版块上出现了一则通告。通告内容自然是卡达岛对所有迫切需要的生产物资的采购价格提价。

    这个提价幅度大得惊人，最低的是提价三倍，最高的甚至提价六倍。

    弄清楚陈岳的意思之后，陈素萍干脆一步到位，将资源采购价格一次性提到了顶。

    在这则消息上，还附录了非洲大陆上各处资源产地的详细资料。资料很详细，对该种资源矿产的位置，埋藏深度，储量情况，开采难易程度等无一不包。

    附录里的这些资源分布情况资料，自然就是米国的地球探测卫星得到的资料。

    这则消息所蕴含的深层意思，不言自明，人人都能看懂。华国星空这明显是在说，同学，宝藏就在那里。只要你给我们弄来，我们就给你大把的钱。

    这则消息立即在世界上引发了强烈震荡。

    首先，其他国家的生产企业大呼‘受不了’。因为华国星空人为地抬高了资源价格，让他们的生产成本直线上升。

    其次，大量游资疯狂地涌向华国版块消息附录中的资源产地。

    米国人的海军舰队在大洋之上兴风作浪，明眼人都知道米国人是剑指何方。所有人都在看着星空集团将要如何应对。

    华国版块新出的这则消息，显然就是星空集团拿出来的应对办法。

    世人不得不承认，星空集团的应对手段极其高明。星空集团的应对办法很简单也很直接，就是拿金钱破局，拿金钱开道。

    非洲大陆的矿产资源在整体上其实极为丰富。只是因为非洲大陆极其落后，交通也很不便利，在这里开采矿产成本太高而利润太低。

    可是华国星空将矿产资源大大提价之后，非洲大陆上这些矿产资源立即就变得炙手可热。投资者们以前觉得得不偿失的修路和修建基础设施的投入，现在在高额矿产资源价格的对比下，显得不值一提。

    此外，还有一个极其重要的因素，那就是非洲大陆上这些矿产资源的开采权非常容易得到。非洲各国为了发展国民经济，对这些矿产资源的开采权管理得并不严格，人们甚至能以近乎买大白菜的价格得到开采权。

    随着这则消息一出，随着巨量游资涌向非洲各国的矿产资源地，米国人的海军舰队在大洋上的种种无赖行为，似乎一下子就变成了一个笑话。

