    “小卡比兽，你太棒了！”

    青石赶紧上前，疯狂撸着小卡比兽毛茸茸的大脑袋。

    谁说小卡比兽这类精灵就是个憨憨，他的简直就是学霸精灵！

    这些技能当中，大部分的实用价值非常高，就算进化成卡比兽后，也一样可以作为主要战斗招式。

    光是这些技能，青石就以已经有了初步训练计划。

    “呼呼....”

    动用着这么多技能，尤其是最后一个大威力的招式，让小卡比兽有些气喘吁吁，不过看到自家训练家如此满意，顿时觉得一切都是值得的。

    那双肥嘟嘟的双手，开心的抱住训练家。

    现在，训练家你不会舍弃我了吧！

    “呋！”

    这时，天空中，传来一阵呼唤声。

    打断了下方两人的拥抱。

    青石顿时抬头望去，一只五彩斑斓的蝴蝶盘旋在空中，在看到青石注意到它后，缓缓落下，停在青石的肩膀上。

    这是一只狩猎凤蝶，非常漂亮的虫系精灵宝可梦。

    青石没有反抗，反而亲切的抚摸着狩猎凤蝶的翅膀。

    可就在下一秒，空中又传来一声蝶鸣声。

    这次却是一只鲜艳的蛾类精灵，在看到青石的抚摸动作，立刻发出不满的叫声，也同样落在青石的另一边的肩膀上。

    这下，青石的双肩就被狩猎凤蝶与新来的毒粉蛾所占据。

    这两只精灵，都是老爹青山留下来的精灵，跟青石的关系就像家人一样亲密。

    说起老爹的精灵，可以说跟他的挚友海叔培养风格一模一样，都每次培养6只一样的刺尾虫，不过还是有些不一样的地方。

    那就是这六只刺尾虫最终分别进化为三只狩猎凤蝶跟三只毒粉蛾。

    但青石身边的两只不是老爹的初代队伍中的精灵，而是第三代队伍中最强的两只。

    在他心中，为了区分它们，暗自称为蝶九代目跟蛾九代目。

    至于之前的第一批队伍跟第二批队伍，只剩下蝶一代还存活着，其余的都已经死去了。

    没办法，虫系精灵再加上刺尾虫这个种族，寿命周期非常短，也就那只蝶一代依靠后天的一些特殊机遇才活到现在。

    不过那只蝶一代现在也是很苍老了，现在很少出来行动，一般都栖息在果园内，保护果园不被野生精灵入侵。

    要知道青氏果园紧挨着野生丛林区域，种了这么多的果树在野生精灵眼中是特别显眼的目标，果园内要是没有守卫，早就被精灵偷吃光了。

    “喂！阿青，开下门！”

    这时，青石依稀听到远处依稀传来喊叫声，立刻快步往外跑去。

    打开大门。

    门外站着正是今早刚分开的海叔。

    “海叔，快进来，我没想到你这么快就过来了。”

    青石当即把海叔请进门。

    “哈哈，我这不是知道你心急嘛，所以快速给你采购完东西，直接往你这赶了，话说狩猎凤蝶不是看到我了吗？我还以为它飞回来通知你呢。”

    海叔说着，一边递过一只空间包裹给青石，随后好奇的望向飞在空中的狩猎凤蝶。

    “呋！”（我忘了！）

    好家伙，狩猎凤蝶当即理不直，气不壮的给出理由。

    “呋！”（丢人！）

    毒粉蛾用它的复眼鄙夷的看了对方一眼，然后默默飞远跟对方拉开距离。

    它，毒粉蛾，不认识这么丢人的蝴蝶！

    青石表示，你们随意闹，他已经习惯这两只精灵的风格了。

    这俩个家伙，是老爹精灵中最不合的一对，从刺尾虫的时候就相互看不顺眼，时刻保持着竞争，包括争宠也是一样。

    也许正是这种不断的内部竞争，这两只才能成为第三代队伍中最强的两只。

    “谢谢海叔！先进家里休息一下吧。”

    “客气什么，这次我还特地搞到一些东西给你，说不定对你训练精灵会有帮助。”海叔摆摆手，熟络的将手搭在青石肩上，往房子里走去。

    在老爹青山还在世的时候，他是真的没少来这里，对这里的情况相当熟悉。

    走进客厅，青石泡了一壶茶来招待海叔，随后给小卡比兽再准备一些吃的稍稍恢复一下体力。

    真的长大了，居然还会给我泡茶！

    倒是海叔一脸意外，他还是第一次享受这种待遇，要是在以前，这位侄子可都是用白眼来迎接自己的。

    不过青石倒是知道前身这么不待见海叔的原因。

    那是因为海叔在青石十岁的时候，就带着他前往黑市B区找小姐姐玩，给年幼的青石带来极大的心里阴影，当初老爹青山得知后，差点拿刀砍了这位不良大叔。

    “呼——”

    海叔喝了口茶，虽然是很普通的茶叶，但他感觉是他喝过最好的茶水了。

    唯独可惜的是，茶水里没有加枸杞！

    临时抱佛脚的机会都不给，他晚上还要准备一场持久大战呢！

    而狩猎凤蝶跟毒粉蛾这边，在房间里飞了一圈后就离开了，从它们离开的眼神能看得出，刚才的矛盾并没有结束。

    看到两只精灵离开，海叔不由得叹了口气：“唉....可惜阿青你不喜欢刺尾虫，不然这类精灵挺适合你的，培养周期短，见效又快，你的果园里又有这么多数量，也不需要担心没有好资质的刺尾虫。”

    “就这两只精灵老青都没怎么认真培养，现在都接近高级实力了，要是再强一点，这两只精灵就可以帮你解决问题了。”

    青石摇摇头道：“放心吧，海叔，我相信小卡比兽会很快强大起来的，对吧，小卡比兽？”

    “咔奇！”

    小卡比兽立刻停下不断进食，抬头坚定的喊了一声。

    其实，青石他自己当然清楚，刺尾虫的最终进化型狩猎凤蝶跟毒粉蛾都是优秀的精灵，要是认真培养也不会弱。

    但是个人喜好方面，就很难改变，再加上见到过刺尾虫这种精灵寿命的短暂，让他对这类精灵没有太大的兴趣。

    不然，早就开始培养刺尾虫了。

    他的果园里，可是生活着数量不少的刺尾虫一族，资质好坏任意选择，那只老爹的蝶一代，就是现在族群中的首领。

    相比刺尾虫，毛绒绒的小卡比兽，才是他最喜欢的选择。

    “那好吧。”海叔不再多劝，开始说起这次采购的东西，“阿青，这只空间背包就不用还给我了，你要求的东西都在里面，我这边还弄了一个便携式精灵资质探测仪，说不准你这边可以用到。”

    青石顿时眼前一亮，他还正需要这东西来查看精灵的资质。

    不管是查看小卡比兽，还是在捕捉野生精灵，都是非常好用的东西。

    精灵的资质也是非常重要，联盟这边目前划分为普通、良好、优秀、卓越、完美、超凡六大级别。

    不过一般常见的只有前面五个级别，超凡资质的精灵青石他听都没有听说过，据说这个资质的精灵，只会出现在传说中的精灵身上。

    不过，这么重要的道具，海叔居然能弄到手。

    在短暂的兴奋过后，青石皱起眉头，有些疑惑的看向海叔。

    只见海叔翘着二郎腿，一脸得意，“哈哈，你海叔厉害吧，放心拿着就行，这是你莉安娜阿姨送的。”

    “海叔，那麻烦你帮我谢谢莉安娜阿...姨！”

    青石艰难的挤出最后两个字，然后低下头看着地面。

    他怕暴露自己的眼神。

    那是看牲口的眼神！

    一时间，他不知道该说什么，这位海叔太牲口了。

    这位莉安娜是黑市管理员中非常有名的高冷美女，青石记得对方三十都不到，比自己也没大多少，居然已经成为自己阿姨了。

    当然，这还不是关键的，关键是在青石的记忆中，这位海叔身边的‘阿姨’数量加起来双手都不够用！

    还真够有魅力的！（人渣！！）

