    黑暗洪流很神秘，拥有莫测手段。

    在吞噬自我封印主宰的时候，连高维主宰都无法感知到其所在，还是萧叶催动时间主宰尸骸，这才发现了。

    遁走以后。

    更是踪迹飘渺，纵然当世的主宰搜寻各大、小禁天多年，都没有任何的发现。

    这让当世的主宰，都是感慨不已。

    主宰是天道的化身，一念之下，无所不及，无地不至。

    黑暗洪流既是混沌中的生灵，为何能避开他们这般大肆搜寻？

    而对方的存在，如鲠在喉，一日不除，他们就无法安心。

    混沌各域，也是爆发了轩然大波。

    通过此次大战。

    世人都知晓了，导致主宰级存在接连陨落的变数，是来自隐于黑暗洪流中的生灵。

    未知，才是最令人恐惧的。

    现在变数真容揭露了，反而让世人，没有那么大的恐惧了。

    毕竟。

    此次黑暗洪流再次爆发，盯上了空神和太神主宰。

    前者虽然陨落了。

    但后者，却因为萧叶的出手，而得以幸存了下来。

    现在当世的太神们，对萧叶都是感恩戴德。

    这些，足以证明。

    纵然混沌真的迎来了灭世危机，有萧叶在，也不是毫无希望。

    三主群族的声望，再次迅猛提升，真的有执天下牛耳的趋势了。

    至于萧叶，在世人眼中，也几乎等同于超维主宰了。

    对于这些。

    萧叶并不在意。

    他的眉头紧皱。

    此次动用终极底牌，都没能留住黑暗洪流，相当于是打草惊蛇了。

    日后黑暗洪流，是否还会出现，将是个未知数。

    错失了这次机会，想要捕猎对方? 绝对会难上加难。

    不过，现在也没有更好的方法。

    “如今整个混沌中? 只有你能催动宙天的尸骸，你身上的担子很重，你先回去休养。”

    “我会带着其他主宰，去戒严混沌。”

    丘渊对萧叶说道。

    旋即，他拖着伤体? 奔赴不同的大禁天? 开始布局。

    萧叶沉默，也没有阻止。

    如大衍、无天等等主宰? 选择在丘渊隐匿以后，这才现世? 明显是为了避开丘渊。

    有丘渊出面，统御这些主宰，应该不成问题。

    至于他。

    因为时间主宰的尸骸? 已经成为这片混沌中? 唯一可以阻止黑暗洪流的存在了。

    他若不尽快恢复? 那黑暗洪流再次发难? 他们将束手无策。

    萧叶迅速回到了万化大禁天。

    此次大战。

    他真身未曾出动，但对主宰意志产生了极大的透支? 需要不少时间才能恢复过来。

    或许是黑暗洪流? 真的也受伤了。

    在接下来的两个叠纪中。

    整个混沌一片宁静? 没有变故发生。

    神灵天宫已经再度运转了起来? 在监察各域。

    世上的先天神灵? 则是长松了一口气。

    现在混沌中的一切，似乎都回归到了正轨。

    只是陨落的主宰? 再也不可出现了。

    轰！

    某一天，有茫茫的时间气息，从万化大禁天中喷薄而出? 至高无上的威势，贯穿了九天十地? 笼罩了整个混沌。

    众多天道榜先天神灵极目眺望，勉强捕捉到云雾缭绕的主宰身影，在混沌中穿梭。

    只有天道榜强者明白。

    那是萧叶恢复了，再一次催动时间主宰的尸骸。

    那身影所至之处，茫茫岁月之芒在交错，万道都在退让，时间成为了永恒的旋律。

    “我错失了，追捕黑暗洪流的最佳时机。”

    萧叶亦没有收获。

    不过，他的主宰意志却在汹涌，在催动时间主宰的无上道则，望穿虚空和时光，在不断追溯过去。

    既然知晓，黑暗洪流是混沌中的生灵。

    他觉得，从过去，说不定能发现一些线索。

    就比如，丘煌主宰突兀陨落，便是黑暗洪流下手的。

    哗啦啦！

    过去岁月中，不同时期的混沌景象，纷纷呈现在萧叶的脑海中。

    有混沌初开，天道演化一尊尊主宰的景象。

    也有天道分裂为大道，演化出一种又一种先天神灵的景象。

    还有混沌原始期，精气澎湃，诸神如雨后春笋接连冒出，在主宰的统御下，组建群族的景象。

    ……

    这些画面，都是混沌的过去。

    萧叶借助时间主宰的尸骸，却是看到了，掌握时间大成的权力。

    当然。

    他看到的也不是很完整，大部分都是碎片。

    毕竟。

    他催动时间主宰的尸骸，和巅峰时期的时间主宰相比，还有欠缺。

    且，他还要有所保留，严防黑暗洪流的突袭。

    萧叶心绪起伏，难以平静。

    他掌控时间大道以来，还是首次，这么大范围的追溯过去，几乎可以横跨无尽岁月了。

    这种感觉，让他沉醉。

    很快，萧叶心神大阵。

    他追溯的时光，到了丘煌主宰陨落的时期。

    只是。

    那段时光，像是硬生生，从过去中割裂了出去，竟然一片空白，让萧叶的想法落空了。

    “怎么会这样？”

    萧叶难以平静，在继续追溯时光。

    很快，他看到了邱煌神的突兀陨落，主宰间变得自立阵营，矛盾不断。

    至今为止，共计爆发了四次主宰战争。

    前两次，并无异常。

    第三次。

    是以大衍、修罗为首的十六尊主宰参战，其对手是太神、翼神主宰。

    最后的结果，太神和翼神主宰胜出了。

    这让萧叶心神震颤。

    太神和翼神主宰，虽身处高维，但比起大衍、修罗主宰，没有任何的优势，数量更是处于劣势。

    结果两者竟然能以少胜多，有些反常。

    萧叶洞悉详情，却发现这第三次主宰战争的过程，同样从时光中割裂，一片空白。

    “这，莫非和黑暗洪流有关系？”萧叶心思涌动。

    第三次主宰战争的参战者，都已经化为了尘埃，但还有当事人。

    当下，萧叶在沟通大衍等主宰。

    时至如今。

    这些主宰，对萧叶也没有那么大的敌意了，如实相告。

    言称当年，他们培养出的参战者，的确出现了意外，这才会被太神和翼神主宰培养出的参战者所趁。

    这是他们的心结，到现在还认为，是太神、翼神主宰暗中搞鬼，现在还记恨于心。

    这让萧叶沉默。

    他追溯混沌过去的岁月，已经发现了好几个空白节点了。

    若是他的推测为真。

    说明黑暗洪流，虽然在后世才发难，但在多年之前，就已经在操控，混沌格局的走向了。

    “这也太可怕了！”

    萧叶感觉到了阴冷。

    在休整了一段时间后，萧叶再度催动时间主宰的尸骸，无上道则喷薄，并没有追溯过去，而是朝着未来贯穿而去。

    （第三更到！）

