    “楚离真没死！”萧琪道。◇↓◇↓，

    萧铁鹰叹口气，无奈的道：“小妹，人死不能复生，别太难过了！”

    萧琪没好气的道：“大哥，我很清醒！”

    萧铁鹰看她确实很清醒，半信半疑：“真没死？”

    “不知道。”萧琪摇头道：“他生机断绝，但身体一直温热不僵。”

    “这么说还有一线希望？”萧铁鹰精神一振。

    萧琪道：“我觉得他不会死。”

    萧铁鹰皱眉道：“那得赶紧治，郭老有没有办法？”

    “郭老要有办法，不会袖手。”萧琪摇头道：“他这般情况，什么法子都没用，只能靠自己。”

    生机断绝，身体如朽木，药石之力无效，但一丝温热犹存，说明他魂魄未散，还有醒来的可能，想必他现在正经历苦苦挣扎。

    这是外人帮不上忙的，只能靠他自己。

    萧铁鹰起身踱步，焦急的道：“一定会有办法的！”

    萧琪道：“我去问问孙婆婆，她读的书多。”

    “嗯，快去。”萧铁鹰忙道，脸露兴奋。

    将要失去楚离，他才感觉到楚离有多重要，是不可替代的，真要失去他，国公府就缺了一根柱子。

    ——

    楚离昏默之中，时而清醒时而昏沉，恍惚间来到一处茫然无垠的所在，周围一切都灰蒙蒙的，雾气缥缈，看不清到底在什么地方，周围有什么，唯有脚下一条长长的小径通往浓雾深处。

    他渐渐清醒之后，沿着浓雾中的小径往前走，不知走了多久，眼前仍是浓雾深锁。与先前没有变化。

    他觉得不对劲儿，停下来沉思眼前的情形。

    倒下那一刻他知道发生了什么事，一道闪电击中自己，瞬间让自己昏过去，本以为不能幸免，却并没死。可能是强横的精神躲过一劫，或者有什么奇异的力量保护了自己。

    他蹲下摸了摸小径，小径给他的感觉非常奇异，似是铁又似是木，绝非泥土，难道自己是走在一条木头做的小径上？

    他随后又摇头，不再关注这个，想的是如何才能破开浓雾，要尽快醒过来。再不醒的话，说不定他们真以为自己死了，把自己埋起来。

    他盘膝坐下，在脑海里观想白虎炼阳图，白虎清晰呈现，周围却没有一丝力气出现，好像被浓雾隔绝了与天地间的联系，或者因为自己如今是奇异的状态。

    于是换成了枯荣经。

    枯荣树一现。他忽有所感，睁开眼睛。

    一棵巨树出现在十步外。他仔细观看，此树浩瀚庞大，不知有多粗，完全遮住了视线，巍巍高耸，仿佛通往天际。看不到头，自己在此树跟前就如同一只巨树前的蚂蚁。

    他上前摸了摸，一股奇异感觉涌上心头，血肉相连，如左手摸自己右手。这棵树就是枯荣树！

    心神一动，周围浓雾翻涌起来，争先恐后的钻向枯荣树，使枯荣树越发清晰真实。

    浓雾仿佛无穷无尽，随着枯荣树的真实，他与枯荣树血肉相连的感觉越来越清晰，浑然融为一体，自己就是树，树就是自己！

    “轰隆！”眼前一切皆炸开，大脑一片空白。

    他耳边传来清鸣，胸口生出一股莫名的气，禁不住张嘴，一声悠长的啸声从嘴里发出，响彻整个玉琪岛。

    雪凌正跪坐地上，瞪大红胀的眸子，怔怔看着他睁开眼睛，坐了起来。

    “公……公子？”雪凌迟疑的叫道，生怕自己出现幻觉，声音太大会惊醒这个美梦。

    楚离左右看一眼，笑道：“多久啦？”

    “一天。”雪凌迟疑的伸伸手，去摸他的脸。

    楚离拍一下她玉手，笑道：“你没做梦，我没死！”

    “你真没死！”雪凌顿时双眼放光。

    “我哪有这么容易死！”楚离笑道。

    雪凌抹一把簌簌涌出的泪水：“公子，你……你……太吓人了！”

    楚离笑道：“别掉猫尿了，去告诉小姐一声。”

    “是！”雪凌忙起身，拉开院门之际又转头看看，生怕还是梦。

    楚离笑着摆摆手，目送她离开。

    他盘膝而坐，微阖眼帘感受一下身体。

    一种奇异的感觉油然而生，四面八方的灵气涌进身体，这些精纯无比的灵气是由两股气息混杂而成，一种气息主荣，另一种气息主枯。

    就像原子由质子中子电子构成，他先前觉得精纯无比的植物的灵气也并非单纯的一体，荣气与枯气相合形成了灵气。

    楚离心生感悟，将一股灵气一分为二，枯气与荣气分隔，各注入旁边两株灵草内。

    两株灵草瞬间发生变化，一株猛蹿出一节，生机勃勃，另一株则开始衰弱，马上要生病。

    楚离顿时露出微笑，枯荣经踏入第二层！

    他催动大圆镜智，方圆五里皆在脑海清晰呈现，方圆一里之内的植物灵气涌了过来，庞大无匹的灵气转眼间把他身体补充盈满，修为涨了几分。

    可惜仍在先天，不能悟透意境，不能踏入天外天。

    白影一闪，萧琪出现在他身前，明眸炯炯盯着他看。

    楚离睁开眼，微笑道：“小姐。”

    “你真没事了？”萧琪忙道。

    楚离笑着点点头：“我确实命硬！”

    萧琪狠狠瞪他一眼：“不是你命硬，是你运气好，下次未必有这个运气！……身体有什么不适吗？”

    “挺好的。”楚离笑道。

    萧琪长舒一口气，放松下来，忽然感觉到了疲惫，冲着刚飘进来的苏茹与雪凌道：“弄点吃的过来吧。”

    雪凌忙答应一声，又看一眼楚离，匆匆进了厨房。

    苏茹来到近前，捏了捏他肩膀：“真活着！楚离，你也太过份了！”

    楚离笑道：“劳烦小姐担心，确实不该。”

    “我才不担心！”萧琪哼道。

    苏茹抿嘴笑道：“都以为你要死了呢，对了，你真的那么喜欢二小姐，甘愿舍身相救？”

    楚离苦笑着摇摇头：“竭尽全力而已，我对二小姐可没非份之想！”

    “行了吧你。”苏茹笑道：“别口是心非，大伙都清楚！”

    楚离笑道：“真是误会了。”

    “二姐是大季第一美人，喜欢也是理所当然的。”萧琪淡淡道。

    楚离道：“小姐，可千万别这么说，别坏了二小姐的名声。”

    萧琪淡淡哼道：“二姐的名声……”

    楚离无奈摇头，真是越解释越是掩饰了。

    “小姐，我去把消息告诉大公子跟二小姐吧。”苏茹道。

    萧琪摆摆手。

    苏茹横一眼楚离：“下次别再这么拼命啦！”

    “当然。”楚离笑道。

    苏茹撇撇红唇，他哪一次不是这么说，下次该怎么干还怎么干。

    雪凌很快端来两粥碗，楚离与萧琪喝了，离开天灵院到了观星楼三楼，萧铁鹰他们纷纷赶来。(未完待续。)u

    
