    月之光抱了一大捆柴火回来。

    “二哥，你把柴火放下，再去找一下哪里有可以用来烧水的凹石块。既然生火了，那我们晚上就顺便烧点热水喝好了。”

    他们带了两大罐矿泉水，除了用来刷牙之外，几乎没有喝过几口，都是砍水藤喝里面的汁水。

    狼奶果的水分也足，他们不缺水，所以带来的矿泉水就当备用。

    “好。”

    月之光在周围找了一圈，带回来一块大圆石块。

    “小夭夭，这附近没有像锅的石块。我带这块回来给你看一下能不能把中间震碎。我怕我弄会直接把它整个搞成渣渣了……”

    “我看看……嗯，是可以的。二哥你放远一点……就放在那棵树杆上竖靠着。”

    “好。”

    月之光把石块抱到5米远的一棵大树底下，按宝贝妹妹说的放好再回来。

    木桃夭打出一掌劲风，哗啦哗啦的碎石子从石块中间往下掉。

    “可以了。”

    月之光去把中间凹了一大半的圆石块抱回来。

    “小夭夭，你真厉害！连底部都削得那么薄了！”

    “其实这很容易的，只是二哥没有拿内力做过这么细的活而已。”

    “嗯。我先去砍一些水藤回来洗一下石锅。”

    “好。”

    几匹狼一直盯着木桃夭和月之光的动作，也不知道它们是看懂没看懂。

    不过狼是顶级的猎食者，它们的智商还是很高的，否则也不会在猎食时配合得那么好。

    木桃夭抬头看了看阳光，现在差不多是午饭点了。

    经过上一世，她不用看手表都能估摸出准确的时间。

    月之光抱着一捆水藤回来，砍了几段把汁水倒进石锅里刷洗，倒掉，再反复几次。

    随手架起火堆，但没点火，要等晚上再燃。

    其实狼是不怕火的，除非是火灾级别的那种，否则就是被火烫过的才可能会怕，所以他们也不担心燃起火堆会吓到狼群。

    “小夭夭，三师父去了有两个小时了吧？要不要我去找一下？”

    木桃夭摇头，“你不会医，不能走远。我估计师父也快回来了的。”

    虽说毒物不多，但不代表没有。

    “好。”

    月之光的话音刚落，小批量的狼群来了，嘴里都叼着食物——咬死了的野兔、野鸡……还有一头梅花鹿！

    木桃夭：“……”

    说实话，她觉得采鹿茸挺残忍的。

    那是活生生的把嫩鹿角给锯下来。

    虽然打了麻药，不会让鹿疼，而且割鹿角也不影响它们的健康，并且可以再生，但她还是觉得很残忍。

    上一世对待敌人她从不心软，可梅花鹿于她来说就像寻常百姓……

    所以，她治病一向不爱用这种药材，只要有能够替代的就绝对不用。

    不过这头梅花鹿已经被狼咬死了，她采了鹿茸也行，总归是造福人类的事。

    “小夭夭，我帮你取茸吧？”

    月之光是不懂医，但也知道鹿茸是怎么采的。

    “好。”

    木桃夭先跟白狼“商量”了一会就让月之光去取茸了。

    手中的匕首削铁如泥，取个鹿茸就是十分容易的事儿。

    鹿是刚被咬死的，所以割鹿茸时还在哗啦地流血。

    月之光直接把切割下来的鹿茸包好放好，没过木桃夭的手。

    大白狼见他们只要了一点它们不吃的东西，便把整头鹿拖到木桃夭兄妹跟前。

    木桃夭笑了一下，摸摸它的大脑袋，摇头道：“我们不吃。谢谢你大白。”

    大白狼可能是听懂了，便把死鹿拖到一边，嗥叫一声。

    除了留下梅花鹿，狼群都带着自己的猎物跑了。

    木桃夭把小白狼抱下地，让它去吃鹿。

    两只小灰狼太弱，只能吃大白狼反刍的肉。

    木桃夭和月之光没去看一大一小两只狼吃午餐。

    自然界就是这样，谁弱谁就是食物。

    兄妹俩各拿一根水藤切了结节处，就着切口喝里面清凉微甜的汁水。

    鹿之芩就在这时背着草药回来了。

    “三师父。”

    “小夭夭、阿光。药采齐了，可以顶两天。我还采了些小灰狼的，所以用时就多了点。”

    “嗯。”

    月之光伸手接过鹿之芩的小背篓和小药锄。

    木桃夭：“师父、二哥，我们也先吃午饭，等大白小白吃完后，我们再给大灰做清创手术。”

    两人点头。

    月之光砍了一段水藤倒出汁水给鹿之芩洗手。

    这个汁水无色、不黏，用来洗手，甚至洗脸都是可以的。

    三人吃了些牛肉干和狼奶果，等晚上睡觉前再吃上一颗营养丸。

    大白和小白吃饱返回来的时候，木桃夭就让月之光把小灰狼抱回它们的洞里，也把小白狼赶回去看着它的兄弟们。

    大白狼留下。

    木桃夭打开小药箱，取出一枚黑色的药丸喂给母狼。

    “这是失觉丸，能让你暂时失去知觉，使手术过程不会疼。大灰，别怕……”

    鹿之芩看徒弟跟母狼沟通安抚，就把草药捡出一份，让月之光放到那个石锅里捣碎。

    “大白，我们准备给大灰做手术了。你也不要害怕。”

    木桃夭拿出消毒水和鹿之芩一起洗手，再用酒精消毒手术刀。

    在野外只能这样。

    母狼的伤已经不允许他们送出去外面做手术了。

    “师父，来吧。”

    “嗯。”

    “嗷呜……”

    大白狼看到木桃夭拿着闪闪发亮的刀子对着它的母狼，忍不住叫了一声。

    月之光：“大白，不用担心，我妹妹和三师父很厉害的，你别吵她们。”

    大白狼走近母狼，躺到它身边，头贴着头。

    清创手术看着就十分吓人。

    月之光都有些不忍心。

    木桃夭和鹿之情却眉头都不动一下。

    一个小时左右，手术完毕，敷药、包扎，带来的纱布用去一半。

    “好了。”

    大白狼跳起来，围着母狼打转。

    木桃夭笑笑说：“放心吧，它过几天就会好很多了。”

    月之光倒水给木桃夭和鹿之芩洗手。

    “二哥，你去把小灰狼抱出来放到母狼身边。师父也采了它们的药，先捣点药汁给它们喝着。”

    “好。”

    鹿之芩一边消毒手术用具，一边跟徒弟说：“小夭夭，那接下来的几天我们只能在狼窝过夜了。”

    “嗯。总要救到底。”

    鹿之芩点头，“那两只小灰狼呢？如果它们一直这样，估计也长不大。就是长大，也会被……”

    “我想把它们带出去，等调理好了再送回来。”

    “……好像只能这样了。可白狼王愿意吗？”

    “先相处几天再说。”

    “嗯。”

