
　　【宿主大大，有什么问题吗？你一直在发呆？】将自己有编号的事情炫耀回来之后，系统就看到唐果在发呆。

　　“这个世界的记忆不多，而且天机好像有被掩盖，原主死得比较早。而且她的牺牲还是心甘情愿的，我在疑惑为什么会来。”

　　“原主心系之人是大梁国的皇帝凌盛，因为种种原因，二人并没有在一起，不过他们之间还是有过美好的回忆。大梁国皇帝凌盛放不下国家，当然不可能跟着她来修炼界双宿双飞。而她也不会去凡界，去做一个普普通通的嫔妃，和其他的女人共享一个男人，那对骄傲的她来说是不可能的事。所以，最后二人是和平分手。”

　　“存在于记忆中的大梁国皇帝，在原主的心里地位是比较特殊的，即便对方没有和她在一起，她也表示理解，这段回忆也被她珍藏了起来。”

　　“后来凌柯宸出现在修炼界，因为危险触动玉佩，原主则去救凌柯宸，知道凌氏族人被诅咒，凌盛的血脉都活不过二十五，是有高人来指点，这才不得不来修炼界。”

　　“看在当年的情分上，她当然不可能袖手旁观，肯定会明里暗地里帮助凌柯宸。”

　　“为帮助凌柯宸，原主也是尽心尽力，不惜耗费时间，功力，还有自己的法宝，让凌柯宸一介凡人入门修炼，取得那个梦中高人所需的物品。最后还因为救凌柯宸，身死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果撑着下巴：“按理说，这都是她心甘情愿去做的，我不该来才对。”

　　“另外这个世界天机混乱不堪，疑似被掩盖，或许问题是出在这里，可能大梁国，凌盛，还有凌柯宸并没有那么简单。”

　　“算了，走一步算一步吧，凌柯宸多半已经出发，我到时候先看看他身上有什么诅咒。”

　　“既然来了，我肯定不会拼尽性命去救他，即便他这个人没有毛病，这人确实也没有毛病，人还是不错，算是一个比较正常的气运之子。”

　　“最多就是，保住他性命好了。”

　　【有宿主大大在，什么诅咒不能破除？就算是灵魂上的，也能剥离，到时候将诅咒剥离掉，凌柯宸不就不用冒险了吗？】

　　唐果也是这样想的，所有不愁这件事，开始修炼提升修为。

　　这是一个修炼世界，强者为尊，还是将修为提升起来为好。

　　凌柯宸的出现还有好几个月，趁着这段时间，她能提升一大截的修为。

　　刚刚盘腿，她又想起了群里的小伙伴，准备先进去问问。

　　她刚一出现，玛格丽特冒头了。

　　【玛格丽特】：看来又不是我这里。

　　【艾伦】：也不是我这里。

　　【哈罗德】：是的啊。

　　唐果看着三人的发言，想起天泉里面还剩下两盏没有亮的灯，也不知道该说什么好。

　　若是下一个世界再不到玛格丽特的世界，可能就到不了了。当然，等出去了，说不定她会有其他的办法去。

　　【玛格丽特】：校花，我的表外甥女都好几岁了，你怎么还不到魔法世界呢？我想，真的是创世神在针对我吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5613章 男主爹的爱慕者（2）免费阅读。https://www.23sk.com 