
小龙王用手指点向刘赢，又指了指穷奇，“这小子，这位老先生，暂时请到我的住处。少庄主没什么意见吧？”

“这……”刘承武到不是想食言，只是他深知穷奇的脾气，自己实在是差遣不动。

若非那人自愿，就算是自己父亲亲自来请，也可能会碰一鼻子灰。

“少庄主是想反悔？”

“不，不，我只是想说，这还要看穷奇先生他自己的意思。”

小龙王哈哈一笑，望向穷奇，见对方也在盯着自己，面无表情，一副不为所动的样子，便指着刘赢问道，“你想不想要这个徒弟？”

穷奇没料到他居然有如此一问，反倒被逗乐了，“你倒是个有趣的人！罢罢罢，既然斩蛇山庄欠你个面子，我又是斩蛇山庄的剑奴，那也就不便拒绝了。”

于是转身对刘承武一揖，“少庄主，请代穷奇向庄主说明缘由。”

刘承武也急忙回礼，“那是自然，有劳穷奇先生。”

小龙王忽然左手去拉了刘赢，右手拉住了庆云，向刘承武喊话，“少庄主，还有一事！今日我结识了几位少年豪杰，很是投缘，能否安排一下场地，我要与这四位少侠结拜！”

庆云大讶，失声叫道，“什么？”

“你们在这样的场合现身戳穿骗局，未让奸人得逞，此份功劳乃次要。这等胆识和见识最让元某佩服，几位小友莫不是嫌弃元某人的出身，配不上你们？”

元羽皱了皱眉头，心道这小龙王在皇族什么辈分，怎能乱认兄弟。

于是他故意加重嗓音，唤了一声，“小王爷！”，又道，“这恐怕不太妥当吧？”

小龙王不耐烦地摆了摆手，“这里是斩蛇山庄的地头，一切都需按江湖规矩，有何不可？”

元羽无奈，只能向刘承武抱拳刻意一字一顿道，“宋王世子，你看当如何处理？”

刘承武耸了耸肩，“王爷，若是论大魏官仪，卑职还真不敢插嘴诸位王爷公子的私事。既然王爷开口，一切便看龙骧将军和这几位少年自己的意思。元将军，你方才的条件，既然穷奇已经应允，斩蛇山庄也算有了交待。这结拜一事，想来不需要宋王府出面了吧？”

虽然刘承武嘴上如此说，却不温不火的递了一个眼色给穷奇。

穷奇自然会意，“此事无需少庄主挂心，穷奇既然已经暂聘于小龙王，些许杂事理应效劳。”

小龙王笑道，“如此甚好，就偏劳前辈了。”

元羽恼羞成怒，但也知道刘承武元法僧这二位都是劝不动的主，便对庆云刘赢等人喝道，“你们这几个小娃娃，真要淌这趟浑水么？”

四人都是少年心性，那受得了这等颐指气使？若说本来还有几分顾虑，这时反倒气壮。

尤其是瓠采亭，嘴上哪儿肯饶人？当即呛声道，“若是广陵王，我等自然高攀不起。但是这位元兄豪气干云，古道热肠，处世秉狭义之气，出手有宗主之风，若能互论剑掌，并骑江湖，实乃三生有幸！夫复何言？”

元羽见其他几人面上也满是不屑的神色，便不愿再自讨没趣，冷哼一声，拂袖便走。

穷奇做事的效率自然毋庸置疑，很快便辟开了一处清净的宅院。

小龙王想和几位新兄弟说几句交心话，只请了穷奇做见证，并委托刘承武帮忙照应下外院。

他转头间仿佛又想起了什么，便向那位斩蛇山庄少主讨了柄佩剑。

刘承武欠了这小龙王的情，自然也不敢怠慢，忙派人自庄中珍藏里取了一把上好的松纹古剑赠与龙王。

五人在香案前歃血饮罢，依生辰次序报上名号，

“黄天在上，后土为证，今有，

洛阳元法僧，

范阳祖暅之，

河朔刘赢，

平城瓠采亭，

义兴庆云，

在此结拜，誓为手足，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，进则同进，退则同退，互献两肋，不存嫌隙，若违此誓，天人共戕！”

八拜起身，五人一齐大笑。

元法僧忽然正色对庆云道，“五弟，自今日起，你的家传佩剑切不可随意使用，若有防身之需，可以先拿这把剑凑合着。”

说罢便将那柄斩蛇山庄所赠的松纹古剑递了上来。

庆云惊道，“大哥居然识得我那柄佩剑？”

元法僧略一点头，将衣服扯开，一道狰狞的剑痕划左胸而过，“十八年前，就是那柄‘干尝断’在我身上留下了这道伤痕。若是再深三分，恐怕就伤及心脉，今日我便不会站在这里了！”

“是家父？”庆云满脸疑惑地问道，“既然如此，大哥为何今日要与我结拜？”

“令尊那一剑本来是可以取我性命的。

当时的我，根本没有可能避开那一剑。

就算是现在，我也没有把握避得开。

当时今上就躲在我的身后，他还是个懵懂的孩童。

令尊若不愿收剑，他便已经可以得手，并没有人能阻挡他。

我也姓拓跋，那个时候就算是死在令尊剑下，也不算无辜。

但你父亲却还是收手了，他不忍心斩杀我这样一个并不无辜的拓跋子孙。

但就是他的这一犹豫，便在我眼前被利剑穿透了胸膛。”

元法僧双目望着远方，仿佛沉浸在对当日的回忆里，慢慢地将衣襟系起，

“所以我从来没有记恨过令尊，他是个英雄！和我父亲一样的英雄！”

说道这里，元法僧用力拍了拍庆云的肩头，

“我不知道你这次来魏国是做什么的，我也不会追根究底。

但是如果有一天你想做和令尊当年一样的事情，我还会挡在今上的身前。

若你失败，我便依誓言相殉。

若你成功，也必先要跨过我的尸体，你我泉下再聚。

不过此刻，我们仍是兄弟。

你平时还是少用那把‘干尝断’，认得出它的人，不止我一个。”

元法僧这段话，像似表达感恩，又像似在宣战。糅合了这许多复杂的感情，却字字真诚，丝毫没有压迫感。

庆云当然听得懂，更听懂了元法僧骨子里的江湖豪气，伸手握住了大哥搭在肩头的手，

“大哥，放心！至少现在，还没你想象的那么糟。不过如果真的有那么一天，我一定第一个让你知道！”

元法僧只是拍了拍庆云的肩头，并没有再多说什么，又走到了刘赢的面前，拉起他的手，

“今日愚兄本来是要摆拜师宴的，结果摆成了结义宴，可愚兄毕竟还是有些不甘心。

我本来找到斩蛇山庄是为了向庄主请教武道，不巧庄主在养伤，那么最适合的，只有……穷奇前辈了。

不过若是我直接向穷奇前辈请教，他老人家定然是看不上的。

不如麻烦三弟拜他为师，我也好借个东风，学些皮毛，你看如何？”

穷奇捻须大笑道，“你这小子也很对我胃口。虽然剑道的资质，你不如刘赢，但武学的悟性并不遑多让。若这小子能拜我为师，你有所请教，也无需回避，虽然不在我宗记名，我西宗的剑术亦不会对你藏私。”

元法僧听罢，拉了刘赢便拜。

刘赢本来只是碍于对方身份太高，这半推半就之下，自然也不便做作，诚心俯首八拜，奉茶谢师。

众人皆大欢喜，把酒无眠。

翌日，唯有祖暅之起得最早，赶了早集买了许多资材。

其次便是刘赢，他叫醒元法僧去找穷奇练剑，在第一日务必要给师父留下个好印象。

等到瓠采亭和庆云陆续醒来，已是日上三竿。

他们见祖暅之正在忙活，便也跟来凑热闹，“二哥，你这是在做什么？”

暅之并没有转头，依然在小心翼翼地处理着昨天那些战利品，随口应道，“五弟，这硝石可是宝贝。我在家师的手札中看过一个配方，不知道是否合用，做些防身的小玩意试试。”

只见暅之将硝石，和两堆黄色和黑色的粉末在冷油中混合均匀，又寻了些石膏和入在隔壁铁匠铺淘来的各种铁钉铁片金属边角料。然后像滚汤圆一样将先前混好的石粉用石膏裹起，再用竹篾穿出几个洞，补填了些昨日缴获的白磷，随即飞快地将成品自油中取出，放入事先准备好的蜡丸内，再用热蜡封好。如此反复，制了十余粒蜡丸。

瓠采亭甚是好奇，伸手就要去抓。

暅之却慌不迭地格开，“当心，这东西可不是随便玩耍的。”

说罢他小心翼翼地捏起一颗道，“来，给你们看看这个中厉害！”

暅之随手捏开一颗蜡丸，将里面的石膏球反手抛出。

那石膏球中间有孔，破风呜咽有声，如吟兽扑食，声疾势厉。

孔中填塞的白磷，在与空气的高速摩擦下轰地燃烧起来，暅之见那小球青烟一起，迅速将身边两人按倒。

采亭和庆云还没弄明白怎么回事儿，只听轰地一声，旱地惊雷，尘烟大作，异味刺鼻，夺夺之声不绝于耳。

两人吓得半天不敢起身，直到暅之起身查看，才小心翼翼的跟在后面。

只见四周的墙壁树干上嵌入的铁碎随处可见，入木半寸有奇，这要是溅在人身上，免不得破腹穿心。

“这是怎么回事？”庆云怯怯地问道。

“那些用硝石硫磺和炭粉配制出的粉末遇到明火和空气中的阴气就会产生大爆炸，刚才那个石膏球中的白磷自燃后不但产生明火，更将硝粉暴露于空气，因而引发爆炸。那种力量可以震碎石膏，将里面的碎铁飞溅出来，就是现在这种效果。”

“天哪，这是多恐怖的力量啊！”采亭想尝试将半截铁钉从树干里拔出来，晃动了几下，那钉子却仍然顽固，没有任何松动的迹象。

斩蛇山庄已然有家丁闻声赶来。采亭忙出面搪塞，只说是药锅炸了，悍女当关，将众人挡在门外。

暅之与庆云快速清扫了现场，当然，自是不能忘记“分赃”。

庆云道，“要不要给大哥三哥留几粒？”

采亭摇了摇头，“大哥三哥好武如痴，恐怕不屑用这些小把戏。何况我们还要赶路上洛，带着防身也是好的。”

庆云一拍脑袋，“险些忘了大事。两位哥哥得了名师，或许要在此盘桓些时日。我们还要赶路追上陈叔叔，问知原委后，再择日回来相聚。”

等到元法僧和刘赢练剑归来，庆云三人便提起了要尽快赶赴洛京的行程。

元法僧并不多问，“我碍于身份，暂时不便走开。三弟新得名师，便随我留些时日。你们明日拿我的令牌去官驿取几匹快马，速去速回。到了洛京如果需要帮助，可以拜访安丰王府，带去我的令牌，一定会有人帮你们安排妥当。”

新结义的五人自然是聊不完的往事，晚上又是一席眼花耳热。

因为庆云第二日还要赶路，元法僧和刘赢也要早起练功，大家也没拖到昨日那般晚，早早去歇息了。

唯独庆云睡不着，抱着酒坛子在院里看星星。

正惺忪间，月光中仿佛勾勒出一道剪影，纤细的腰肢托着飘摆的长发，就像是广陵湖畔的杨柳。

庆云初次远行，心头难免涌出思乡的眷恋，思乡深处便是寂寞，寂寞尽头便是孤独。

孤独，有时也是一种力量，甚至不弱于晨见所见那种恐怖爆炸的力量，只是作用发生得更加舒缓，更加神奇。

会是她吗？

虽然明明知道答案，但是酒精的浸泡已经让一切真实变得近似幻境，而一切幻境又那么真实。

对于在山野间蜗居了十余年的懵懂宅男，采亭是他见到的第一个精致女子，早已成为自己心中美的定义。

他举起手臂，似乎想要触摸那团光晕，分清梦境与现实。

啪，

一个结结实实的巴掌把庆云的酒意打醒了三分。

庆云这才意识到自己的手探向的方位似乎并不十分君子。

瓠采亭的脸上微微有些怒意，“五弟，喝多了吧！还不快回屋睡觉。”

庆云忙扶着墙挣扎着站起，“四姐，对不住！看来我喝，喝得确实有些多，对不住！”

看着庆云几次起身，又跌坐回去，烂泥似得模样。

采亭噗嗤笑出声来，“看你喝的这般模样，是第一次拼酒吧？”

仔细说来，采亭并非美到不可挑剔，左侧的粉腮上一粒小痣轻轻刺破了完美。

但她散发出的那种特殊气质，没有人能够视而不见，在笑容展开的时候，就连那颗痣也仿佛舞动了起来。

如镜泊般的湖面也许美，但未必能美得动人心魄，若落入一片红叶，荡起层层涟漪，那意境便会更为不同。

而那笑容里卷起酒窝，便更将一池春水带活，卷作溪流，发出潺潺的声音，送来草木的清香。

在酒精和夜色激发的荷尔蒙作用下，意识里催生着各种奇妙的化学变化，庆云不禁看得有些痴了。

采亭并不以为忤，反而撩起一副大姐大的姿态，坦然把脸凑了上去，直视庆云，

“晚饭的时候我就觉得你有些不对，所以特意过来看看。五弟是有什么心事吧？来，说给姐听，姐帮你搞定！”

两人间的距离瞬间被压缩到寸许，庆云的双腮顿时涨得火热，好在酒精早已将面色染得通红，表面上看不出什么异色。

他略定了下神，想到自己一日来的郁结，望着采亭叹了口气，缓缓说道，

“我是在想今天结义的事情。

大哥出身大魏皇室，不但武功高强，更是侠骨生香，豪气干云。

二哥和我交往最久，他的学识广博，同龄罕有比肩。

三哥剑术造诣独步河朔，这般年纪就已经能击败斩蛇山庄干奴。

四姐你生的这么美，虽然是个女子，独自走南闯北，历练不让须眉。

义兄义姐都是人中龙凤，和你们在一起，我，我好像很没用……”

瓠采亭直听得柳眉倒竖，抢过庆云手中酒罐甩在一边，

“亏你还是个堂堂男儿，怎么连自己都看不起？

论剑术上的悟性，你未必就比三哥差了。

你学剑时间最短，又没有修习过套路招式，却已经可以融会贯通，运用自如。

这等天赋只有传说中的宗师先贤才得具备。

你虽然没有江湖历练，但正因此保持了璞玉样的心性。

我自幼漂泊江湖，生性警惕，但初见你的时候，就被你纯真的目光打动，完全没有不安的感觉。

大哥与你相识第一天就动念结义，前辈恩泽固然有因，但对你本人的欣赏更是必不可少。

华阳先生阅人无数，既然他点评你有九龙绕柱之相，你自然有不同于伦的气质和福泽，此后造化未必在我们任何一人之下。

人当年少，锐气正盛，岂可妄自菲薄？”

庆云没有反驳，那珠玑声声，都如蒸馏出的醇醴直接滴入他的识海。

良言如酒，他先是觉得万分受用，有些飘飘然，但也不知何时又化作了浑浑噩噩，以至于他甚至不知道自己是怎么睡去的。

但他却实实在在地知道自己是如何醒来的。

瓠采亭下脚不轻，虽然隔着一层厚厚的被子，左胯依旧是一阵钻心疼痛。

庆云眯着睡眼，抬头见天色已经不早，自己居然还倚在石阶上，竟是露宿了一夜。

此时他的脑袋疼得像似要裂开一般，见到采亭晨光中薄怒神态，前一天晚上的对话就像幻灯片一样，一帧帧的在脑海里跳出来，虽然记忆并不连贯，但亦是挥之不去。

元法僧坏笑着凑了过来将一块令牌往他腰间一挂，隔着被子，那令牌居然没有掉落。

庆云不禁大窘，忙翻身向内屋冲去。

待庆云洗漱完毕，暅之采亭早已准备停当，五人作别之际，因为刚才的小插曲，气氛颇为尴尬。

元法僧颇有深意地拍了拍庆云的肩膀，“像男人一样挺起你的胸膛，一路顺风！”

庆云一张嫩脸憋得通红，逃也似得离开。

瓠采亭倒是神色如常，和暅之不紧不慢地跟在后面。

看到三人拿出小龙王的龙骧将军令，驿官自然不敢怠慢。

龙王结义的事情早就传得沸沸扬扬，这名驿官心中怎会没数？

于是便亲自去挑了三匹上好的军马，身高蹄健，毛色亮丽，双目炯炯，嗬嗬作声。

就算是寻常的武官也很少有幸驱驾这等骠骑。

祖暅之见多识广，咋了咋舌，“这可是用于甲骑具装的战马，这下江湖肖小可真的不敢再找上门了。”

三骑一路向西，不到半日光景，就入了梁国界。

梁国与徐州毗邻，虽然是传统的封国属地，不过当时并无亲王分封于此，而是用作食邑封给了外姓郡公。

外姓爵对食邑并无直接管理权，地方实权都落在坐镇外戚厉威将军高飏手中。

此人是宫中宠妃高贵人的父亲，地方的书记文官哪个敢开罪这位准国丈？

高飏是个武官，无论哪朝哪代，善战的兵卒除了威风勇武，也免不沾些傲意匪气。

军方在地方坐大，那这些爷平日里的做派也就可想而知了。

庆云一行驾这等神骏的健马入城，众人皆当是军方的要员，唯恐避之不及。

驱马所到之处店则闭门，栈则掩户，想是当地军爷跋扈惯了，小本商贩都生怕三人欺上门来。

瓠采亭奇道，“这大中午的，怎么店家都打烊了，连个歇脚的店铺都见不到？”

咕噜噜一声响，原来是腹中馋虫开始抱怨了。

暅之望见前面不远处人声喧哗，甚是热闹，挥鞭遥指，“我们去那里看看。”

庆云也早就饿烦了，一马当先冲了过去。

只见前方一处宅院正忙着张绢挂彩，大摆筵席。

众人正忙碌间，便忽然冲过一匹高大的烈马，纵是庆云急忙向怀里夺了几把缰绳，也险些撞到门口负责招呼客人的管事。

那人一见这架势，并不以为意，反而挤出个笑脸，忙不迭地招呼，

“这位军爷，多谢赏光。里面请！里面请！二虎收拾个，啊，三个上座！”

这管事眼光犀利，看见后面还缀着两骑，便一并招呼起来。

那名叫二虎的小伙带了几个下人，热情地牵过三人手中缰绳，

“几位军爷大驾光临，鄙馆那可是蓬荜生辉呐！先请上座用些茶水点心，听听小曲儿。届时捧个人场，自然另有谢礼！”

暅之立即会意，这是被当作了蹭吃喝的军官，便也不多辩驳，向二人使了个眼色，大大方方随二虎走了进去。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

火药，是中国古代一项伟大的化学发明。

火药的工业化，当然是晚唐之后的事情。但是如我们之前所述，工业化并不不是发明诞生的标准。

火药的发明者是中国丹家，很难说是一人，一朝之事。关于可燃硝石配方，早在晋代典籍《抱朴子》中就有记载。

其实在更早些时候，汉魏时期的丹家著作《周易参同契》，《三十六水法》中都有关于硝石，硫磺特性用法的记载。

本书中登场的华阳先生陶弘景，就是丹道大家之一。他所著《本草经集注》中，对硝石的燃烧，以及利用焰色确定成分的方法做了详细注释。对于早期火药雏形，是有一定认识的。

而空气中含有阴阳二气，阴气助燃的说法，出现于一本叫做《平龙认》的抄本中。这本书现在已经失传，但曾被一位德国学者引用以讲述东方化学发现，在西方世界中有一些影响。根据这位德国学者的描述，他得到的抄本成于唐代，原作者不知出自何朝，音译毛亨（毛遂侄？）。而他在论文中引用的该书第三章法语译本，也是目前此书唯一可以查阅到的片段。

该书对阴气的描述不只限于助燃，其中提到的制备方法，也与今日化学所定义的“氧气”非常接近。中国古代丹家对化学的认知，由此可见一斑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567764"  chaptername="第五章  倾盖金兰五结义  偶拾奇方首成丹">加入书签</a>
</div>
