    又过了一天，布依醒来后拿出作业继续写，五篇作文也很快写完了，毕竟她上辈子没少写各种报告材料，而且也看过不少小说，写个高中生的作文还是很容易的。

    等到父母下地后她就有一些无所事事了，她倒是想要跟着一起下地去，但是被父母坚决地拒绝了，作业做完了，书也看完了，她总不能把电视机再拆一遍。

    距离开学还有两天，布依就觉得无聊了，就在这个时候，外面响起了几个女孩的声音：“依依，你在吗？”

    “在。”她应了一声，然后走了出去，看见村子里的几个孩子，主要是两个女孩和五个男孩，都是8岁往上不到14岁的年纪，目前在小学初中上学。

    原主虽然自私霸道，但是在村里还是有一些朋友的，村子不大，村里的孩子不分年龄地玩在一起，倒不会有太多的年龄隔阂。

    “依依，听说你前两天掉河里了，现在没事了吧？”开口的是最大的女孩，名叫赵琪琪。

    “没事，你们这是要去做什么？”布依摇摇头，他们村附近的那条河，绝大多数的地方都很浅，不足半米深，有少数几个地方比较深，有好几米，两人掉落的地方刚好就是浅水区，这才会双双撞了头丢了命。

    “我们要去摘野果，你要不要一起去？”赵琪琪才想到这个，就询问。

    “好啊。”布依正无聊呢，一听摘野果顿时来了兴趣，她从原主记忆里翻出了摘野果的片段，觉得挺有趣的，那些野果都是她从未见过的，不管是她的本世界还是上个世界。

    “那你带上袋子或者篮子，我们走吧，不过你的头真的没问题吗？”赵琪琪指的是布依包着纱布的脑袋。

    “没问题，你们等等我。”布依摆摆手，很快进屋拿了一个篮子。

    他们这里四面环山，山并不是很高，而且因为平地比较少，所以房子都在半山腰山顶，所以上山并不是很困难。

    原主虽然不怎么干活，但是上山还是经常做的，春天可以摘蘑菇野菜，夏天有豆腐柴，秋天有各种野果，所以，她熟练地爬山也不会引起怀疑。

    上了山后，很快众人就分开了，毕竟找到的野果都是个人的，不可能大家在一起找，布依根据记忆寻找起来，很快就看到了一丛赤楠，不过看着还是红色的，她摘了一颗放在嘴里，果然，干巴巴的就一层皮，没什么味道。

    于是她又继续寻找，很快又看到了一棵乌饭子，又黑又大，尝了一口果然很甜，于是就将所有的枝丫都折了下来，这种灌木长得很快，今年折了明年还会继续生长。

    说起来摘野果也是看运气的，不是所有看着又大又黑的都是甜的，也有一些干巴巴的像是沙子，布依觉得很有趣，一边摘一边吃，觉得好吃的就折下来放到篮子里。

    一群孩子翻过了一座又一座的山头，他们这里的山连着山，山坳并不深，也很少有笔直的山壁，更没有多少大型野兽，最多就是野猪毒蛇比较厉害，所以家长们也很放心他们漫山遍野的跑。

    “啊。”就在布依安心采摘野果的时候突然听到一声惊叫，连忙跑过去，发现是赵琪琪，可能是不小心踩空，从上面摔了下来，身上有一些狼狈，她躺在地上，而篮子却在坡上面，幸好这里的坡都不大，她可能受了惊吓，但是看着没有什么伤，擦伤什么的当然有。

    “你没事吧？”布依走上前，询问。

    “我……没事。”赵琪琪看到布依似乎还愣了一下，然后摇摇头，似乎有些头晕。

    “要不要去医院看看？”布依觉得她的状态并不太好的样子，能够感觉到她的情绪非常的混乱，有震惊，有茫然，还有疑惑。

    “不用，我坐一下就好了，就是被吓了一下。”赵琪琪摇头，“你去忙吧。”

    “那好吧。”发现她的情绪又转变了，变成了惊喜，觉得有些古怪，不过看她没事她就不管了，转身离开。

    赵琪琪看着布依离去的背影，低头看着自己还很小的手，她这是重生了？没想到女儿写的小说情节会发生在自己身上，不过她重生到什么节点？她有些不太记得清了。

    之后，赵琪琪也没有心思摘野果了，等到天色不早了，众人回去的时候她的篮子才装了一点点，还是她之前捡起来的。

    布依发现赵琪琪一直都在打量所有人，也包括自己，不过她这会儿也没有想太多，跟着众人一起下山。

    到了山脚后，她和其他人告别独自回家去了，赵琪琪回到家就打开电视，想要等整点的时候看一下时间和日期。

    然后发现这一年居然是82年，这让她有一些震惊，她记忆里，这一年国庆的时候，布依和她的嫂子争执落水，然后没了，布家人和罗夏闹翻，罗夏离婚后就开始发迹成为了他们县第一个万元户，后来搬到了城里。

    又找了一个丈夫，恩恩爱爱，事业也越做越好。至于她，两年后初中毕业就嫁人生子，过上柴米油盐酱醋茶的普通生活。

    那她怎么知道已经和她不是一个世界的罗夏的事情，那是因为罗夏发达后就开始报复布家人，布家的三兄弟都因为她被抓得抓死的死，只剩下老三回家务农，所以他们村的人都知道罗夏的事情。

    但是，为什么现在变了，布依没有在两天前死去，反而还活着，总不能是因为女儿说的蝴蝶效应吧，她今天才重生，布依在上个世界可是死在两天前，布依没事，那罗夏还会和步城东离婚吗？

    两人离婚的消息这会儿还没有在村子里传开，所以赵琪琪虽然渐渐整理了原本自己的记忆也不知道这个。

    至于她弄清楚这些想要干嘛？当然是借着重生的优势，和罗夏搭上关系，然后跟着发财了。

    如果罗夏依旧离婚了，那以后就要离布家人远一些了，免得被报复，然后想办法搭上罗夏跟着发财，或者借鉴一下人家的发财路，如果没离婚，那就和布家人加强联系。

