    剑气在经脉中快速运转，凌厉之意，让经脉隐隐作痛，这是圣剑决的强大之处，也是缺点，亦是让原著中剑圣最终凋零的罪魁祸首。

    甚至当初的剑圣没有收徒弟，也是因为一般体质根本无法承受剑气的破坏，直至遇上楚阳，体质特殊，天下罕见。

    如今虽有改善，但也没有完全消除。

    血菩提的药力融入其中，让剑气飞速壮大，功力提升，让楚阳震惊的是，经脉中留下的暗伤竟然也在飞速的恢复，甚至让经脉在缓缓的强化。

    当即大喜。

    剑意升腾，蔓延开来，引动放在旁边的火麟剑颤鸣不已，泄露出屡屡气机，却惊动了在另一处地方，沉睡在一片岩浆中的火麒麟。

    吼吼吼……！

    火麒麟睁开眼睛，就发出了咆哮，震荡山洞摇晃。

    修炼中的楚阳，身躯一颤，浓郁的剑意陡然暴涨一大截。

    “先天中期！”

    楚阳睁开眼睛，精光闪闪，露出喜色。

    他突破到先天境界也不过两个月罢了，如今不但更进一步，消除了暗伤，而且强化了经脉，进步不俗，暗自高兴，“血菩提不愧是奇物，功效果然非凡！”

    正准备站起来时，就听到了火麒麟的吼叫，让他脸色大变，就看到旁边依然微微颤抖的火麟剑，暗道不好。

    “火麟剑灵性非常，竟然被我的剑意引动，泄露出火麟精气，惊来了火麒麟。”

    念头一转，便明白前因后果，连忙收拾一番，扭头就走。

    吼吼吼……！

    片刻之后，火麒麟卷着火焰就来到了刚才楚阳所呆之地，发现没人，嗅了嗅，一扭头，朝着楚阳逃走的方向就追了过去。

    火麒麟的速度非常快，浑身冒着火光，所过之处，焦痕累累，转过两个弯就看到了楚阳的踪迹，当即一阵咆哮。

    热浪滚滚，席卷而来。

    “这么快？”

    灼热的气息让楚阳脸色大变，他更从火麒麟身上感受到了可怕的力量波动，有着毁天灭地之感，绝不是现在他能够应付的。

    一转弯，楚阳脸色狂变，前方竟然是个死胡同，没有了道路。

    “天要绝我？”

    楚阳悲愤，一仰头，看到上方有一个倒垂的石柱，稍微一犹豫，腾空而起，一脚将石柱踹飞，砸向了追来的火麒麟。

    同时也飞窜了过去。

    嗖……！

    火麒麟反应快速，一爪子拍碎了石柱。

    空中的楚阳眼睛一眯，火麟剑闪过一道红芒，刺向了火麒麟的右眼。火麒麟闭眼摇头，剑尖划过头颅，留下了一连串的火花。

    楚阳身影连闪，越过了火麒麟，就要逃之夭夭，却被火麒麟一尾巴给抽飞出去，在空中喷出一口鲜血，借着这股力量，在石壁上接连踩动，化作一道残影飞窜了出去。

    前方出现了三个岔道，楚阳一闪而过，却又猛地停住，转身而回，在对面，火麒麟已经追击而来。

    “孽畜，下一次，必将你正法！”楚阳留下一句话，钻入了左侧的山洞，在里面只有一个半人高的通道。

    穿越过去后，眼前骤然开阔，可身后的火麒麟却被阻挡住，只能愤怒大吼。

    “好险！”

    楚阳松了口气，就感觉后背疼痛，好在骨头没断，只是受了震荡，不碍行动。没有过多停留，急忙前行，说不定什么时候火麒麟就从其它地方追了过来。

    没有一刻停顿，将降龙神腿施展到了极致，一闪身便是十米开外，不久之后，他再次听到了背后传来的火麒麟吼叫。

    “属狗的吗？”

    楚阳咒骂一句，就感觉到背后火热之气席卷而来，脸色再次变了。

    转过一个弯道，前方骤然一亮。

    “天不绝我！”

    楚阳大喜，飞窜而去，出了洞口，直接跳下了岩壁，在凸出的石头上接连踩动，落在江面上，横渡而去。

    等落到岸边，回头一看，嘴角就一阵抽搐。

    火麒麟正站在洞口冲他咆哮，火焰冲天，宛若魔神，片刻之后，就转身钻入洞中，消失不见。

    “也算有惊无险！”

    吐出一口浊气，楚阳施展身法，急速离开。火麒麟咆哮，定然会引起许多关注，不如早早离开。

    顺江而下，一直前行了百里，找到一个干爽的山洞，就钻了进去。

    “我的实力还是太差！”

    楚阳打定主意，要继续提升实力，吞下一颗血菩提，疗伤的同时，继续修炼。半月之后，一股剑意从山峰上冲入云霄，久久才消失。

    “只第一颗效果最好吗？第二颗效果减半，第三颗再减半，一直到六颗血菩提，几乎没有了提升功力的效果。”

    楚阳很无奈，疗伤之后，也只是将修为提升到先天中期巅峰罢了，没有突破到后期。先天境界，在江湖上已经属于绝顶的强者，是真正的高手，提升自然也十分缓慢。

    想想现在的独孤一方和雄霸，也就释然了。

    出了山洞，遥望四方，略微犹豫，最终没有返回无双城，而是向着一个地方前行。期间洗漱之后，买了两身衣衫，又将火麟剑和雪饮狂刀包裹住背在后背上。

    这一天，他来到了一个镇上，这个镇子虽然偏僻，但也算繁华，人来人往，络绎不绝。在镇子中心，有个酒楼，上书‘中华阁’三个大字。

    蹬蹬蹬……！

    楚阳上了二楼，当即有个小儿健步如飞的跑了过来，笑容满面，取下肩头上的抹布，抹了两下道，“客观，您要点什么？”

    楚阳虽才是一个十二岁少年，可身体修长，气质不俗，又手拿长剑，俨然一位江湖少年侠客的模样，自然不会被小觑。

    扫了一眼对方的双脚，下盘很稳，又看了看双手，满是茧子，楚阳心里有了谱，这是一个练武好手，笑道：“有什么好菜，尽管上来，再泡一壶好茶！”

    来到这样的世界，自然要善待自己，至于钱财，又怎么会少得了。

    “客观，这是本店的拿手好菜，香酥鸭，酱肘子，清蒸红鲤，爆炒鹅肝！”

    先是四个时令青菜，又是四盘硬菜，楚阳打发了小儿，倒上一杯茶，深吸一口气，满腹的香气，口水就涌了出来。

    这几个月来，风餐露宿，几乎没有吃过一顿好饭，今天算是解解馋。

    大快朵颐，吃了个畅快，好不舒爽。

    慢慢的喝着茶，招来店小二，结了帐之后，喊住要转身离开的小儿。

    “客观，你还有什么吩咐？”

    店小二没有一点武者的架势。

    楚阳站起身，抱拳拱手，“麻烦你去禀报一声，就说剑圣弟子，楚阳来访，拜见无名前辈！”

    店小二呼吸一滞，目光一凝，十分凌厉，又点点头，转身而去。

    若是旁人也就算了，可剑圣弟子，不容慢待。

    片刻后，小儿转回，躬身低低道：“公子，我家主人召唤，请随我来。”

    楚阳点点头，跟随后面。

    下了楼，来到了酒楼后面，这是一个小院，十分清净。

    推门而入，小二示意楚阳进去，又冲里面躬身一礼，转身而去，同时关上了院门。

    楚阳一眼就看到，在院落中有个石桌，旁边坐着一位灰衣中年人，面色平静，眼中略含忧郁之色，风轻云淡，平平常常。

    “剑圣弟子楚阳，拜见无名前辈。”

    打量一眼，楚阳就已经认定，这就是武林神话无名，因为他一进来，体内的剑意就隐隐躁动，连忙躬身行礼。