    次日。

    银色闪光归来的消息，传遍了木叶。

    整个木叶也彻底为之沸腾，宛如掀起了一片十级的地震，无数的平民和忍者震惊之余，几乎都忍不住欢呼起来。

    银色闪光是木叶的英雄！

    尽管消失的这两年，波风水门取代了枫夜的位置，成为了新的木叶英雄，但枫夜所建立的功绩是不会消失的，那都是被记录在史册中的！

    至于猿飞日斩以及团藏等人，在得知这个消息之后，内心中也几乎都是剧烈的震动，他们都清楚的意识到了一个事实。

    麻烦来了！

    倘若枫夜就此失踪的话，木叶接下来的局势必然会走向平稳，在猿飞日斩的主导下，四代火影的位置会平稳的过度给波风水门。

    可现在不同了，枫夜的年龄也许还不够继任四代火影，但如果再拖延几年，枫夜一样有争夺四代火影的资格，并且大蛇丸如果得到了枫夜的支持，就会从近乎旁落的状态重新摆正！

    立刻。

    猿飞日斩就召开了内部会议，会议的人员仅仅只有团藏、转寝小春以及水户门炎等几位长老。

    而于此同时，枫夜则来到了大蛇丸的基地内。

    大蛇丸看着出现在面前的枫夜，露出一丝笑容，道：“果然你不会是那么轻易就离开这个世界的人啊，枫夜。”

    “遇到了一点点意外。”

    枫夜简单的解释了一句，接着取出了一个装着血液的小瓶子，丢向大蛇丸，笑道：“这是给老师你带的礼物，四代风影罗砂的血液。”

    “磁遁血继限界么？”

    大蛇丸目光略微一亮，接住了血瓶，道：“这个想要弄到手的确有些麻烦……你该不会是去了一趟砂忍村吧？”

    枫夜随意的道：“的确跑了一趟砂忍村。”

    尽管看似随意的语句，但大蛇丸已经从枫夜那里清晰的了解到了一个事实，那就是现在的枫夜，已经有了真正凌驾于大忍村之上的实力，近乎等同于当年的忍界之神千手柱间了！

    也许侵入砂忍村，取走四代风影的部分血液之后全身而退，换成是他密谋一番也能做到，但枫夜的态度太轻松了。

    就仿佛是一件微不足道的事情。

    这样的态度，也对应了实力，或者说枫夜并没有向他掩饰，自身已经具备了凌驾于大忍村之上的实力。

    “回来的路上我遇到了纲手大人，从她那里听说，老师你已经对火影的位置失去兴趣了？”

    大蛇丸沉默了一下，略带嘲讽的道：“太多人不希望我担任火影了啊，所以我的确失去兴趣了，比起那个，忍者存在的意义，应该是追求永恒的生命才对吧。”

    气氛沉寂了片刻。

    枫夜看着大蛇丸轻声开口道：“我会尊重老师你的意见，如果老师你想担任火影，我依然会支持的。”

    留下这句话后，枫夜向着基地外走去。

    以他如今的实力，已经无惧木叶的一切，所以一切就看大蛇丸的选择了，无论最后做出哪种选择，他都会尊重并支持。

    “火影么……”

    大蛇丸望着枫夜离去的背影，喃喃低语了一声。

    ……

    枫夜并[吾爱小说 www.xss521.com]未在木叶停留多久。

    他仅仅只停留了一天，与猿飞日斩简单的打了个招呼之后，便再次离开了木叶，去往木叶在东边的前线营地。

    那是防备雾忍村的前线营地，目的是在一些重要区域驻防并承接彼此之间的联络，卡卡西在数天之前被派去了那里。

    半天之后。

    枫夜抵达了前线营地。

    前线营地的忍者尚未接收到来自木叶的情报，见到枫夜的时候几乎都是一片不可置信，但在枫夜简单的显露一些手段后，就确认了枫夜的身份，接着枫夜从营地的临时队长那里得到了最近的情报。

    “两天之前，卡卡西带领的小队遭到了雾忍的袭击，小队内的成员野原琳被雾忍抓走，卡卡西现正在带队追踪救援……”

    负责营地的临时队长油女取和冲着枫夜沉声汇报。

    听到油女取和汇报的信息，枫夜目光略微闪烁了一下，道：“具体的追踪路线和雾忍的行动路线呢？”

    看来这边应该来得及。

    油女取和立刻将具体的行动路线告知了枫夜，而枫夜也没有多做停留，直接离开了前线营地，沿着卡卡西的行进路线追了过去。

    ……

    于此同时。

    火之国边境的某处，雾忍村的营地内，一股庞大的查克拉正在渐渐的收缩聚拢，最终彻底的消失。

    大量的雾忍正保持着结印的姿势，将一个少女围在中央，一个巨大的封印术式以少女为中心展开，并渐渐的收缩。

    “啊啊……”

    少女发出了一丝痛苦的声音。

    这痛苦来自于脑海内部，或者说来自于已经被封印到她体内的三尾矶抚，此时正在她的体内封印的后方愤怒的咆哮着。

    “尾兽……三尾……”

    意识到发生了什么的琳，微微咬着牙，内心中闪过了大量的念头。

    雾忍把三尾封印到了她的体内，让她成为了三尾人柱力！

    目的是什么？！

    将她作为三尾的封印容器吗？但仅仅只是这样的话，根本没必要使用她这个木叶的忍者来承载，完全可以由雾忍村的忍者承担，封印在她体内甚至暴走的风险会更大的多。

    琳一时间想不到雾忍这么做的理由，但她猜测一定不是什么好事，必然是要利用她来做什么极其恶劣的事情。

    琳微微咬牙。

    在清楚自己已经被雾忍活捉的时候，她明白自己生存的希望已经不大了，而雾忍显然是打算利用她来做什么，尽管还猜测不到具体内容，但无论如何也不能让雾忍成功。

    她脑海中闪过了枫夜的身影，以及一些与波风水门、卡卡西、宇智波带土一同行动的画面，咬紧的牙关渐渐松开。

    “卡卡西……只能留下你一个人了……”

    “枫夜……”

    “在那边应该会见到你吧？”

    她露出了一丝微笑，接着意念一动，尝试着让自己的查克拉从心脏处爆开，结束自己的生命。

    可这个行为却在出现的一刹那，就被遏止了。

    “嗯？！”

    琳心中一惊，接着又继续尝试，但很快她就发现，自己根本无法成功的自杀，只要一旦出现这种行为，就会被自行制止！

    阻止自杀的封印术式吗？

    连自杀都做不到……

    琳再一次咬紧了牙关，而她此时也渐渐意识到了雾忍想要做什么，雾忍想要将她作为三尾人柱力，送至木叶之后暴走，利用三尾的力量来对木叶制造大规模的破坏！

    “不行……无法阻止……根本无法自杀……”

    “那个封印术式是在……心脏吗？”

