    作为1994年魁地奇世界杯，最后的决赛，无疑是一场狂欢盛宴。

    据不完全统计，营地的巫师已经达到了史无前例的十三万人！

    可以说，除了买到总决赛门票的那十万巫师外，还有三万人滞留在营地……

    这些人大多数都只买了中间数场门票，有些人甚至只买到了开幕赛……然后硬生生呆到了最后决赛。

    这种一看就是铁杆老球迷。

    因为按照国际惯例，最后的决赛，并不会一次性把门票放完，而是会分段出售。

    但即便如此，黑市的普通票子，已经炒到两千加隆一张，依旧是有价无市。跟别提那些包厢了。

    魔法部部长福吉，一看这种情况，哪里还能坐的住，立即催促体育司对体育馆进行扩建。

    什么？来不及了？那就学麻瓜的火车……十万人的场地，增加一万人的站票！

    不过分吧？

    如果有人仔细调查，就会发现……这一万站票，大都没有在官方渠道售卖，而是分批流入黑市。

    当官方开始当黄牛、恰烂钱的时候……吃相或许难看了些，但没办法，赚得盆满钵满。

    一时间，福吉笑得合不拢嘴，出主意的乌姆里奇，也快乐地合不拢腿。

    两人猪联璧合，相得益彰。

    人数增加那么多，安保工作的压力也是猛增。

    傲罗办公室主任斯克林杰已经开始待命，许多退休老傲罗，也临时召回。

    几乎所有的人，都聚集在了世界杯场地附近，只为了保证这场比赛顺利进行。

    场地附近，甚至增设了反幻影显形咒，确保不会有人在比赛当中贸然闯入。

    夜幕降临时，威廉一行人来到体育馆入口。

    入口处的有一位魔法部的女巫，都没有检查门票，就放他们进去了。

    威廉一行人看了一个暑假的比赛，属于包下包厢的那种。

    每次都来，再加上他与赫敏名气太大，完全靠刷脸就行了。

    哈利与罗恩是第一次来，以为不需要查门票，也傻傻地跟在了最后。

    女巫眉毛扬起，眼神凌厉。

    呦吼，胆子还挺肥，也不看这是哪里，就想顺大流逃票闯入？

    刚刚就有一波巫师，拿着魔杖企图冲击体育场……又来？

    不知道我会功夫的吗？

    还是说……

    你们平时也这么勇敢？

    女巫喊了一声，但哈利依旧朝里走。

    她没有掏出魔杖，而是冲了过去，右腿后撤，一个旋身，侧弹腿将哈利踹倒在地。

    又用膝盖将他脑袋卡在地上。

    罗恩不是哈利那个愣头青，他只是呆立了两秒，在人类本能的驱使下，没有丝毫犹豫，立刻主动扑倒在地。

    威廉没有看见后面的情景，因为人流量太大，他们被裹挟着朝前走去。

    不过想来有韦斯莱先生，应该问题不大吧？

    通向体育馆的楼梯上，铺着紫红色的地毯。人群一起拾级而上，慢慢地那些人流，分别进了左右两边的看台。

    好几个巫师，正在大打出手，互相撕扯着衣服。

    买的是站票，还想要坐在座位上？你想桃子吃呢！

    买站票的心理也不平衡啊，都是黑市抢的，我价格甚至更贵……凭什么我要站着。

    要知道，上次决赛可是进行了五天五夜，有一个座位……那可是无价之宝。

    还有不少巫师，从座位下的睡袋里钻出来。

    他们买了冷门赛事的门票，结束后就一直躲在这儿，和英国魔法部打游击。

    这就是所谓，花最少的钱，看最贵的比赛。

    对于这种白嫖党，是魔法部坚决打击的目标。抓住就要送进阿兹卡班的。

    威廉他们一行人一直往上，最后到了楼梯顶上。

    这里只有寥寥数个包厢，属于最好的观赛场地。

    当然，出现在这里的巫师，也都是非富即贵。不然就是如韦斯莱先生那样，有着人脉。

    以韦斯莱先生家的财力，肯定是买不起包厢的。

    但他帮卢多弟弟，摆平了一些事情，然后得到的门票。卢多是体育司的司长，想搞这些东西还不是轻轻松松。

    很快，威廉他们走入了一个房间，门上面有着一个盾牌纹章，大写“H”字母，周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    这是霍格沃茨学校的专用包厢，福吉划给邓布利多教授的。

    不过老师来的不多。

    像海格……忙着配种呢，对玩球没兴趣。

    弗利维教授又去相亲市场寻找新目标了，他只对拉文克劳的比赛感兴趣。

    麦格教授肯定来了，她作为万年老球迷，决赛不可能错过。

    教大家魁地奇的霍琦夫人也来了，她正在和麦格还有特里劳妮教授，讨论决赛的胜率呢。

    麦格教授无疑是赌球届的老手，特里劳妮是新人，今年赚了一笔，被麦格带入了坑，开始沉迷进去。

    霍琦夫人是真正的懂球帝，不过她从来不赌，只是给别人分析胜率，然后从中收费。

    不过今年的行情不行。大家都跟着威廉三人押注了，这就属于呛行。

    意外的是，威廉还看见了斯内普教授。他居然也闲着没事，也来看决赛了。

    看来魁地奇真是个大众娱乐。

    斯内普教授气质捏的死死的，一副抑郁症的脸，坐在角落里，谁都不搭理。

    罗伊认识斯内普教授。

    因为威廉第一年入学时，斯内普数次被抓进阿兹卡班。罗伊看过预言家日报，自然能认得出来。

    看斯内普一副郁郁寡欢的样子，于是和他闲扯起来，聊起了保护牙齿问题。

    赫敏爸爸伊里斯也是如此，还伸出手，主动和斯内普握了握。

    又递了烟，问他要不要来根华子。

    第一次面对这种麻瓜家长，斯内普教授有些不知所措，很茫然地和对方握了握手。

    尤其是伊里斯，热情询问赫敏平时表现怎么样，让他该批评时就批评。

    斯内普该怎么回答呢。

    您女儿是万事通小姐，不过上课举手回答问题，我从来不提问她，还喜欢冷嘲热讽……嘿嘿。

    您儿子是坏蛋者联盟，和我有商业合作，不过我每次都叫他屎大颗，喜欢对他阴阳怪气……嘿嘿。

    斯内普教授能这么说吗？虽然他就是这样干的。

    他从来没有如此尴尬过。

    等等……他干嘛说这个啊。他应该说其它的问题。比如：

    您儿子和您女儿每天都违反校规，经常夜游，虽然我没有抓住。

    他们俩还涉及早恋问题……你们这些做家长的，需要多关心一下，别总让我们这些老师操心。

    斯内普教授不怀好意地瞥了眼威廉和赫敏。

    两人都乖巧无比，他眼神威胁了一会，到底没有说出来。

    眼看斯内普教授没有胡说八道，威廉缓了口气。

    这要是突然来一句，他们俩经常夜不归宿，不知道干嘛去了。

    伊里斯估计能直接把威廉，从楼顶丢下去。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

