    萧叶仔细思忖，觉得这种可能性，非常大。

    要知道。

    古神主宰，曾在第三阶段中，派出了诸古神前来相助。

    那么在第四阶段，为他斩劫渡厄，也不算是意外。

    “若真是主宰大人插手干预了，这对你而言，绝对是好事，至少在下一轮天道轮回来临前，你暂时是安全的，可以平稳渡过了。”

    伊镰的脸上，也是扬起了一丝笑容。

    且不论。

    萧叶自身，便已经得罪了许多先天神灵了。

    光是时间传人的这个身份，就能让各路先天神灵疯狂到不顾一切。

    这本就是充满杀戮的时候，和平时期，先天神灵相互间的制约，都将不复存在。

    所以，萧叶想要以古神的身份，在混沌中立足，难度太大了。

    可若得一尊主宰的庇护，结果自然不同。

    “古神主宰……”

    萧叶长身而起，心思涌动。

    对于这个古神群族的领袖，他本就充满了敬意。

    对方在出现大意外后，还分神庇护他，尽管可能只是冲着时间主宰的面子，这也是一份天大的恩情了。

    ……

    于混沌中涌动的邪恶气息，在攀升到一个顶峰后，迅速消退而去。

    五大禁天，先天神灵征伐的道音，也早已消散了。

    就像是夜幕被掀开了一般，一股黎明到来，万物复苏的蓬勃气息，浩浩荡荡的席卷了开去。

    “什么都没有发生，就到了新的叠纪！”

    万化大禁天中，三主生灵们感受到这种气息，都是长松了一口气，压在胸口一块大石，终于落地了。

    虽然他们不知道，发生了什么。

    但新叠纪到来，先天神灵之间的相互制约，将再次形成约束。

    他们已经熬过了，最为艰难的时刻，迎来了光明。

    “哈哈，熬过了此次天道轮回。”

    “我们三主群族，必然会更加壮大！”

    万灵域中，一群涅神境散修聚集在一起，眺望屹立在万化大禁天的萧叶背影，满脸的狂热之色。

    他们加入三主群族。

    大多数都是冲着萧叶的名气而来。

    这些年，在三主群族中，也找到了归属感。

    而萧叶化身为古神，更是宛如一记强心剂，振奋人心。

    “不错！”

    “连这等大难都扛过去了，我们三主群族，自然会更加辉煌！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，也是握紧双拳。

    随后他们目光，望向那群时间生灵，眼神中充满了敬畏。

    这群生灵，可都掌控了时间的力量啊！

    且，就连萧叶新收的两尊弟子，都可怕至今。

    有这些新鲜血液的加入，三主群族何愁不兴？

    新叠纪到来，几家欢喜，几家愁。

    “怎么可能？”

    “为何三主群族，可以度过第四阶段？”

    ……

    反观各大禁天中的涅神境强者，以及幸存的神子，都是惊怒交加，不可置信。

    他们的群族，因为萧叶损失惨重。

    可萧叶却已经贵为古神，超然在上，谁能报仇？

    所以，他们都将希望，放在第四阶段。

    也认为，会有好戏登场。

    毕竟传闻。

    三主群族的烛照已经战死，古神伊镰身受重创，只剩下一个才化古神的萧叶。

    这是攻克三主，最佳时机！

    但结果和他们预想的，完全不一样，期望落空。

    他们难以理解，那些心怀怨气的先天神灵们，会对三主群族止戈？

    难道说，这些先天神灵，真的承认萧叶的地位了吗？

    而这些推测，也很快成真了。

    新叠纪才到来万年。

    这一天。

    转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天中，同时有茫茫原始大道之音冲天而起，没入到虚空中，朝着万化冲去。

    “传闻，一旦有新的先天神灵诞生，混沌中其他先天神灵，都会合力祭出‘神灵古卷’，一来是为了祭天道的恩泽，二来也是为了告诫，新诞生的先天神灵，要遵守规则，不可逾越！”

    “难道这就是吗？”

    一些修行了接近万个叠纪，知晓秘闻的上位涅神，都是心神大震。

    这样的盛景，一直都在传闻中，因为没有后天生灵，可以活那么久。

    没想到如今却出现了，这意味着什么，他们很清楚。

    嗡！

    万化大禁天中，一张蔓延数十亿里的古卷出现。

    其上各色神光交替升腾，有九九八十一种先天神灵浮雕浮现，栩栩如生。

    随后，又化为一个又一个先天神灵文字，朝着三主群族之界冲去，景象浩大无边。

    直到许久以后，这才消失。

    三主群族之界，万灵域中。

    萧叶神色古怪了起来。

    此刻，他脑海中，出现了不少讯息。

    这既不是道统，也不是法门，而是介绍在神灵规则。

    这种规则，乃是混沌开辟，诞生的先天神灵们，通过商议所总结出来的，得到所有先天神灵的承认。

    没有规矩，不成方圆。

    如同先天神灵这样高高在上的存在，更需要进行约束，不然混沌世界，早已不复存在了。

    “神灵规则第一条，除非天道轮回时期，否则禁止‘混沌天道榜’以外的存在，随意厮杀！”

    “神灵规则第二条，除非后天生灵冒犯，否则先天神灵不可随意抹杀！”

    ……

    萧叶读取这些内容，无奈摇了摇头。

    这意味着什么，他也很清楚。

    他已经得到先天神灵的承认了。

    “古神主宰大人，到底在暗中，为我做了多少事啊……”萧叶长叹一声。

    “主宰大人，对你的恩情，的确很大。”

    “不但在暗中出力，让你获得了各路先天神灵的承认，而且还为你争取来了，十个叠纪的成长期。”

    “在这十个叠纪内，任何先天神灵，都不得因为觊觎时间大道，而对你出手，叠纪交替冲击的正常厮杀除外。”

    “这也就是说，你虽是时间传人，但真的可以立足了。”

    就在此刻，一道嘹亮的声音响起，只见一位黄袍青年凭空出现，正是古神车源侯。

    “师尊？”

    萧叶连忙迎了上去。

    “你已贵为古神，还是直呼我的名讳吧。”

    车源侯摆了摆手。

    萧叶闻言点了点头。

    “古神主宰大人，难道为了我，和其他主宰级存在，动手了吗？”萧叶连忙问道。

    古神主宰，为他做的已经够多的了。

    对方本就出现了大问题，若是因此而有所损伤，他的罪过就大了。

    （第二更到！）

