    温宴放下了账册，看向曹氏，真心实意道了声“叔母辛苦”。

    曹氏嗓子眼一酸，她是真的很辛苦！

    有钱能随意周转的人家，认真打理中馈，而不是今朝有酒今朝醉的，都是一件很繁琐、劳心的差事，何况是自家这个状况。

    巧妇难为无米之炊，天知道她这么多年八个瓶子七个盖，挪得有多不容易。

    结果，先前没落到半句好，三房都怀疑她故意攥着银子瞎喊穷。

    现在好了，总算是有人看到她的努力了。

    “得辛苦啊，一大家子，侯府的匾额还能撑得住，结果却因为钱过不下去了，这传出去……”曹氏叹了一声，“全天下都得笑死了。”

    这么一说，温宴一下子就领悟了。

    前世后几年分府卖地，有人说他们是家道中落，但却极少有传温家连空壳子都撑不住了的。

    因为桂老夫人过世了，温家不再是侯府，那把祖宅里僭越之物拆了，把多余的院子卖了，也算是一种“名正言顺”。

    毕竟，那时候的温家比现在只会更穷。

    温慧、温婧出阁得给嫁妆，温辞、温珉娶媳妇也要花钱，这些不是小数。

    温宴自己嫁入京城，府里也给了她一份，不算多，但也不至于寒碜得拿不出手。

    借着不再侯府的机会，开源节流，多一笔进项，又能少很多家仆开销。

    只要后续运转得当，以曹氏持家的手段，应当能让家里人过得无忧些。

    想来，若不是今儿逼着桂老夫人来面对这个问题，怕是要等到老夫人西去的那天，二房才会和三房说实话。

    温子览沉默了一阵，开口道：“二嫂的确不容易，我只是不明白，为什么我们府里每个月的进项就只有这么些？

    这几个月的收入，除了我和二哥的月俸、朝廷给母亲的俸禄，庄子和铺子的收成不该这么差吧？

    还有，侯府这么多代，为什么就剩这么些了？

    到底是什么时候用空的？”

    曹氏抿了抿唇：“既然三叔问了，我知道的肯定都答。

    铺子、庄子，除了临安城里铺子和边上近一些的庄子，其余的好多年前就卖了。

    不是我经手卖出去的，我只看到过买卖契书。

    经我的手出去的，只有城西那家布庄。”

    温子览一愣，道：“去年卖的那家？”

    “是，为了赎宴姐儿和章哥儿，”曹氏道，“当时我们账上能动的现银就那么些，我和老夫人商量着卖铺子筹，可我们转得急，卖得价钱很不理想，就只好添上账上的那些，并一块先凑了个四千两送去京里。

    当时想的是走走门路，让姐弟俩少吃点哭，也是老天保佑，夏太傅的学生们凑了剩下的，就先把章哥儿从里头接了出来。

    可赎宴姐儿，真的是一时之间，哪里再去弄一万两？

    还好还好，我们当时也不知道是谁，把宴姐儿赎出来了。

    宴姐儿前阵子跟我说，是公主出的。

    不然，现在其他铺子庄子的，可能也都卖空了，还卖不上价。”

    曹氏越说，越觉得委屈。

    不是单为了她自己，也为了温宴，再想想嫁妆上吃亏的温鸢……

    其实并不是她们任何一个人的错，最后都在为此找补。

    谁让家里没钱了呢？

    “宴姐儿，当时真不是家里不救，”曹氏深吸了一口气，“知道你们出事，你二伯父几天几夜都睡不着、睁眼到天亮，我们没能耐救你父母，晓得你和章哥儿可以拿银子保命，恨不能立刻就去衙门交银钱，可实在是……

    家里做的不对的，就是没有说实话，骗你们姐弟说，是家里出的钱。

    可那也不是为了糊弄你们，其实是得跟你三叔父、三叔母有个交代，不然你大姐出嫁，我们出不起陪嫁，这说不出口啊。”

    温宴轻轻应了一声。

    两辈子了，她一直觉得自己在这事儿上挺豁达。

    她只是不想背锅，倒不觉得对得住、对不住之类的。

    没有相处，缺少亲情，自然也不存着什么希望、期盼。

    可直到此刻，她应声时察觉到自己的声音有些哑，她才意识道，其实内心里还是有些在乎的。

    尤其是回城后的这些日子，她和桂老夫人斗嘴，和姐妹们相处，也在渐渐地融入温家。

    有余力而不出力，与力所不能及，结果虽然相同，但身处其中的人，心境不一样。

    她从曹氏的解释里，亦获得了一份安慰。

    “恩，”温宴清了清嗓子，重新回应了一遍，“我知道叔母的意思。”

    曹氏冲她点了点头，又与温子览道：“出事之前，我留足了鸢姐儿的陪嫁，但后来只能先救章哥儿了。

    余下的铺子庄子，后续没有再卖，一是价钱不好，二是，留下来的都是相对挣钱的，是进项，除非有变故，否则不该继续杀鸡取卵。

    我嫁进来快二十年，接手中馈也差不多有一轮了，我不知道侯府以前有多少钱，但从我拿到账开始，差不多就是这样。

    我没有做到发家、致富，但也没有亏钱，我问心无愧。”

    曹氏说完，迅速看了桂老夫人一眼，又赶紧底下了头。

    她把自己摘干净了，剩下的都要老夫人来解释。

    桂老夫人看她如此，心里火一阵又一阵的。

    还以为曹氏愣，这哪里是愣，分明是自保排第一。

    为了不被长房、三房记恨，噼里啪啦什么话都往外倒，跟个兔子似的，一阵风跑没影了。

    “老婆子接手的时候，也好不到哪里去！”桂老夫人道。

    既然瞒不住了，那她也不瞒了。

    临安城里，她说自己第二惜命，就没有敢称第一！

    那她也不背罪名！

    桂老夫人一把握住了温宴的手，声音哀哀：“老婆子嫁进来、接手中馈的时候，比我们宴姐儿大不了几岁。那年啊，那年一接到账本，整个人都天旋地转了！”

    温宴：“……”

    事情还没说出个子丑寅卯，老夫人先演上了。

    她是不是得给个面子，配合一下？

    正在犹豫的当口，一直很沉默的温子甫宽慰道：“母亲，我听您说过，我来说吧，您刚才身体就不舒服，您歇一歇，别为此糟心。”

    桂老夫人睨温子甫。

    论讲故事，满屋子的，谁都比不上她。

    其中最垫底的，就是她那两个儿子！

    让温子甫来说，怎么突显她这大半辈子的辛苦、努力和不容易？！

    她捂了捂胸口：“无妨，我慢慢给他们说。”

    