    年轻人停住了脚步。

    他再度回头看向君临。

    眼中现出惊诧：“好像发生了什么事？你……真的不会忘记我了？”

    “所以，请不要再偷我的东西了，好吗？”君临指指他手中时光机器的芯片：“那是我的。”

    “啊！”年轻人有种被捉奸的尴尬：“通常我拿东西时不需要打招呼，反正他们都会忘记。”

    然后他狐疑的看君临：“你到底是个什么存在？你不是观察者，竟然可以无视观察者法则？”

    “观察者？”君临疑惑：“你是说布雷维克是什么观察者？”

    “不，他只是个微不足道的奴仆，炮灰，是观察之眼。但你不一样。”年轻人走过来。

    两个人你看看我，我看看你，眼神中同时充满好奇。

    那一刻的眼神同时写着“你到底是个什么玩意儿”的意思。

    昆塔莎等人也懵逼了。

    这到底什么情况？

    君临眯起眼睛：“所以，其实你也不知道我是谁？”

    君临并不认为自己应该名满天下，但是眼前这个明显可以无视位面壁垒，到处窜来窜去，都见了自己三次，还能让人记不住他的家伙，理论上应该消息灵通的啊。

    他竟然不知道自己。

    而且很显然不属于能力性遗忘，而是确实的就没听说过自己，哪怕当初见过，也是无视……我去，这个就过分了啊！

    你得有多孤陋寡闻？

    年轻人反问：“我应该知道你吗？”

    君临摇摇头：“不可思议！”

    年轻人摇头：“不可思议！”

    昆塔莎摇头：“不可思议！”

    然后是卡莉，禁闭，震荡波等等，所有人同时喊出不可思议。

    无法理解的一幕就在这刻上演。

    大家都在迷糊，远方声波和爵士飞过来，也一起懵逼。

    声波问爵士：“他们在不可思议什么？”

    爵士默默下巴：“也许是惊讶我们竟然还活着。”

    声波沉思片刻，很认真的回答：“我觉得我们不会是昆塔莎他们关注的重心。”

    “……”

    这边君临的脸色可就有些难看了。

    他说：“我不管你是谁。第一，你不能拿走我的东西，虽然那玩意儿现在对我没什么用了。第二，你最好给我一个合理的解释。第三……”

    他话没说完，年轻人已笑道：“我不需要给你任何解释。如果你有问题，你可以去问尼古拉。”

    说着他拿着芯片往门内走去，看起来完全不打算放手。

    君临手一挥：“那你好歹也得证明一下自己有这个资格。”

    年轻人低头看看自己。

    他发现自己动不了了。

    然后他笑了。

    他对君临道：“我并不是什么强大的人物，只是一个时空漫游者，但这也不意味着你可以轻易抓到我。”

    说着他向前踏出一步。

    君临惊愕发现，他竟然无法阻止对方。

    那年轻人就这么一步一步的向门内走去。

    君临笑了：“那我只好试试这个了。”

    他摸出一个死人头，轻轻吻了一口。

    下一刻，位面瞬间大乱。

    “啊！”

    麦子叶清弦等人同时发出惊声尖叫：“君临，你竟然用那个！”

    现场瞬间大乱。

    白浅情不自禁的投入罗伯特怀里，她惊恐呼叫：“别碰我！”

    罗伯特大喊：“我很想碰你！”

    一巴掌把白浅扇飞出去。

    他欲哭无泪：“我都干了什么啊！”

    那边晴明和白子画已抱在一起。

    然后是一片辣眼睛的景象出现。

    昆塔莎这边也纷纷大乱起来，好在大家都是机器，裸奔什么的都无所谓了。

    卡莉比较倒霉，这里的地面就她一个人，她没法找人祸害，所以干脆跪地扑通扑通连磕几个响头。

    该死，我竟然对他们磕头？

    卡莉咬牙切齿。

    听说过违心的威力了，但是来得有些措不及防，完全没准备。

    反倒是星空站依然平静。

    星光战士被掌控了，没有自己的意志。

    而机器人更不用提。

    就连皇后都没事。

    君临对此也不奇怪，星光文明既然决定了晋升皇后，就肯定是找到了应对之策。

    这刻他看向那年轻人。

    年轻人向后退了一步。

    这是他唯一的违心反应。

    他吃惊的看看君临：“很强大的能力。”

    “无限制使用。”君临回答：“想要再来一次吗？”

    年轻人吃惊的摇头：“你真得很强，难怪会被尼古拉看好。”

    君临眉头一皱：“你不知道我的名字，却知道我被尼古拉看好？”

    “生命的逻辑并不是你以为的那样。”年轻人回答：“我没有骗你，但这就是事实。”

    说着年轻人摇摇头：“我已经和你说了太多。那么……再见。”

    君临对着那扇位面之门一指，否定之力，扭曲空间同时发动。

    但是没用。

    他完全无法屏蔽年轻人的空间之门，甚至连动摇一下都难。

    他叹口气，再次举起死人头。

    所有人刷的如临大敌，卡莉更是直接趴在地上一动不动。

    就在这时，一个声音突然传了过来：“放手吧，君临。现在还没到你可以接触这个的时候。”

    这声音遥远，渺茫，却又如此熟悉。

    君临身心一颤：“安迪？”

    安迪杜弗兰？

    怎么是他？

    这一口，君临终究没有吻下去。

    他手指一扬，一点光辉落在布雷维克眉心。

    这货干脆利落的死掉。

    “可惜。”年轻人嘟囔了一声，也没在意。

    就这么丢掉尸体，他步入门中，回头看了君临一眼，他微笑道：“既然你能记住我，那就送你个礼物。我叫基里尔，守门人基里尔。”

    门户消失。

    目送年轻人消失，君临低声道：“安迪，你是他们的一员？”

    安迪的声音传来：“我们不是你们的敌人，你没有必要这么在意。”

    “那你们是什么？”

    “你可以去问尼古拉。等他觉得有必要的时候，他会告诉你的。”

    随着安迪的语声消失，一切就这样恢复沉寂。

    君临陷入了长长的思索中。

    良久，耳边突然响起了昆塔莎他们的声音。

    “发生了什么事？时光机器呢？”

    他们迷茫着，看起来完全不明白发生了什么事？

    君临向下看去，卡莉迷茫的起身，似乎在奇怪为什么自己要趴在地上。

    片刻她突然惊叫起来：“啊！我的手。为什么我的手会有血？”

    所以，连自己重创布雷维克也都不记得了吗？

    所有相关的一切记忆，都不复存在。

