    “混账东西！”

    陆离气得狠狠拍了下桌子，咬牙切齿道。

    说实话，陆离这演技有点浮夸，稍微聪明点的人都看得出来……

    不过谢晋安没看出来。

    他只觉得，陆离真的很生气了。

    “你确定是暗香门贺雨时干的？”陆离看向那名青年，开口问道。

    听到这话，那青年肯定的点点头：“草民敢以人格担保，绝对是他干的！而且草民也曾见过贺雨时！”

    陆离点点头，一脸严肃道：“这事你且放心，本将军定会为你讨回公道！”

    “多谢大人！”

    那青年泪流满面，磕了几个响头。

    不得不说，他的演技真是牛逼，说飙泪就飙泪，这在地球拿个奥斯卡啥的不成问题。

    要重赏！

    显然，他是个托。

    昨晚陆离和公山虚吃饭时讨论了一下，为了师出有名，也为了给陆离刷声望，特地炮制了这次击鼓鸣冤的大戏。

    青年是长城军团的士兵，装成妻女老母被贺雨时祸害的百姓前来击鼓鸣冤。

    而陆离在收到冤情后，便会上门找暗香门算账。

    顺便再派人广而告之，以宣扬陆离爱民如子，宅心仁厚的光辉形象。

    不得不说，公山虚是真的狗。

    居然能想出这样阴险的计策。

    难怪说玩战术的心都脏。

    不过，我喜欢！

    吃过早饭后，陆离叫上司马慈、谢晋安，一同前往暗香门兴师问罪！

    三人一路向西，由于谢晋安在三人里面修为最低，所以行程被拖延了一下。

    在路过一座小寺庙时，陆离突然听到里面传来一阵呼救声。

    “救命！救命啊！不要~~”

    是个年轻男子的声音。

    “叫啊，你叫啊！你就是叫破喉咙，也不会有人来救你！”

    紧跟着是个年轻女子的声音。

    虽然说着狠辣无情的话，但声音却透着一种令人骨头**的妩媚。

    陆离总感觉这台词好像说反了？

    下一刻，庙里突然钻出一个光头，正一脸惊恐，仿佛遇到什么可怕的事情！

    那光头十五六岁的样子，五官清秀，身材欣长，身上白衣被撕得破破烂烂，估计是庙里的和尚。

    跟着小和尚出来的，还有一个衣裙暴露，气质**的女子。

    “小相公，别跑啊，等等妾身啊！”

    女子笑吟吟的说着，不急不缓的跟在小和尚身后，像是戏耍老鼠的猫。

    小和尚一路狂奔，猛然看见陆离三人，连忙挥手喊道：

    “三位施主快逃！我身后有只专门吸食男子阳气的妖精，庙里的主持师兄已经被她吸干阳气死了！”

    陆离看了眼那妖艳女子。

    以他的修为，一眼就看出她不是人！

    是只狐妖！

    居然在这里看到狐妖，还是修成人形的，真是活久见了。

    那妖艳女子看见陆离三人，顿时脚步一顿，和他们保持着七八米的安全距离，目光警惕的看着他们。

    她不敢上！

    首先，对方看起来像是武者。

    其次，对方有三个人，她可能打不过。

    最后，站在中间那个美男子，气质不凡，不怒自威，一眼就能看出不是什么小人物！

    出于动物的本能，狐妖不敢靠近。

    然而让她放弃到手的猎物，她又不甘心。

    这小和尚可是只元阳未泄的小处男，对于修炼采补之术的她来说，简直就是一块大肥肉。

    不像庙里的其他和尚，身为和尚，居然一个个都是元阳早泄！

    一番逼问后，她得知这几个就是假和尚，酒肉均沾不说，还经常以宗教迷信欺骗女信徒行不轨之事！

    所以她一怒之下，把他们全杀了！

    结果被挑水回来的小和尚碰见，以为这些和尚都是被她采干阳气而死，这真是天大的误会！

    虽然都是死，但死因是不一样的！

    “妖精，你是南边过来的奴隶？”陆离已经感应到她身上的奴隶标记了。

    “你怎么知道？”狐妖顿时警惕起来。

    “呵呵，因为你身上的奴隶印记，是我打上的！”陆离脸上带着讥笑。

    狐妖脸色一变。

    是他？

    四年前的记忆，在她的脑海猛地浮现！

    当年的她，还是只刚刚化形的小狐妖。

    结果部落被人类士兵袭击，战士被屠杀一空，剩下的人作为战俘被带到一个身穿鲜红龙铠，头戴遮脸龙盔的将军面前。

    那个将军一挥手，他们右手顿时像被针扎了一下一样，出现一道印记。

    然后就感到浑身灵力被压制，无法使用法术！

    “噗通！”

    狐妖直接跪了下去。

    肩带毫无痕迹的滑向一边，配上她写满恐惧的俏脸，显得楚楚可怜。

    她对这个男人生不起仇恨！

    因为她的仇恨已经被恐惧完全遮盖了！

    以前都是妖族侵入人类领地烧杀抢掠的，可自从这个男人出现后，就变成了人类进入大荒烧杀抢掠！

    据说这个人攻下一个部落后，会亲手将一个部落的妖族全部斩首，所以大荒的妖族都称他为“斩首将军”！

    现在她只希望这个男人可以怜香惜玉，不要杀她！

    “我劝你收起你那点小心思，否则下一秒可能会人头落地。”陆离冷冷道。

    狐妖老老实实扶正衣衫。

    谢晋安和司马慈心中叹气，眼中隐隐闪过一丝失落。

    “你叫什么名字？”

    “小妖名为涂山楚楚。”

    “哦？还是个大部落的狐妖呢。”陆离有些意外，随即又问道，“你怎么会出现在这里的？你们不是正在南边和朝廷军打仗的吗？”

    涂山楚楚如实回答：“原本是这样的，不过我和几个姐妹都不想打仗，只想回家，就混进人类难民的队伍逃到这里，再想办法翻过长城回去大荒。”

    翻过长城？

    陆离觉得她们简直疯了。

    长城高达千丈，又有重兵把守，城墙上还有各种防护大阵，还配备了撼天弩，固若金汤，便是擅长飞行的妖族都无法翻越，区区狐妖竟然想翻越？

    想屁吃呢你们！

    不过能够偷偷穿过锁河防线，证明这些狐妖实力还是不俗的。

    加上狐妖擅长伪装和魅惑，可以考虑把她们收为己用，没事充当歌舞团，有事对敌人发动美人计！

    陆离就是这么一个没有种族歧视的好人！

    但凡有用，他都不会嫌弃！

    当然，杀起来也不会考虑是什么种族。

    “狐妖，你的姐妹在哪里？”

    “到人类城市侦查情报去了，后天回来。”

    “我直接说吧，本将军要你们成为我的手下！”

    “啊？”狐妖一惊，随即连忙说道：“我会尽力说服姐妹们的。”

    陆离压低声音，不让谢晋安听到。

    “不是说服，而是转告，如果你们不答应的话，我就把你们全杀了！”

