    “你感觉这个晋绥军第359团会不会和刘飞洋所部有关联来着？司令官阁下！”

    当冈村宁次在怒吼着下达了自己的作战命令之后，总参谋长板垣征四郎却是突然插话道。

    “你的意思是这个支那晋绥军第359团，有可能是刘飞洋所部的部队来着？还是说刘飞洋所部潜伏在这支支那军里面的城池？”

    闻言，司令官冈村宁次也是皱了皱眉头，反问道。

    “两样都有可能！要知道像晋绥军那些不堪一击的部队，根本就没有这个能力凭借一个团的兵力，就能够全歼掉我们一支过千人的大队来着！”

    “这样的事情，一点也不现实来着，即使是被他们进行伏击战，也不会在这么短暂的时间里面，全歼来着，如果说支那军的部队是我们的部队的几倍兵力的话，那倒是没有什么问题来着，可是就那么一点兵力，就能够这么干脆利落，和迅速的全歼我们帝国皇军这么多的勇士？”

    “我感觉很不可思议，和疑点重重来着！”

    “你觉得呢？司令官阁下！”

    对于冈村宁次那满面疑惑的表情和反问，总参谋长板垣征四郎也是同样反问道。

    “同感！”

    冈村宁次想了想，就点头同意道。

    “既然如此，那么我们可以加派侦察机，进行空中侦察这个晋绥军第359团的城池内外的情况的，然后我们就可以知道他们到底和刘飞洋所部有没有什么关联了！”

    “如果有的话，那么我们就立下了大功劳，终于找到了这个刘飞洋所部的所在地了，以及接下来对付他们就容易的多了！”

    “我们虽然新式武器装备没有他们的多，但是我的兵力却是可以把刘飞洋所部给人海战术拖垮掉了他，然后我们就能够围剿成功了！”

    “到时候我们就可以名震整个本土了！甚至是全世界的洋人都会知道我们的厉害的！”

    “更加是可以把那些还在反抗着我们帝国皇军的支那军，杀鸡儆猴一次来着，让他们知道即使是拥有了新式武器装备，也是不可能战胜我们帝国皇军的！”

    “因为我们才是最强悍的部队来着！”

    看着冈村宁次同意自己的意见之后，总参谋长板垣征四郎也是继续提议道。

    “呦西！总参谋长果然是足智多谋啊！”

    “要不是你刚刚不断的提醒我的话，我还真的是没有第一时间就怀疑这个晋绥军第359团，会和刘飞洋所部有关系的！”

    “现在通过你这么一提醒之后，我就感觉还在真的有很大机会，就是刘飞洋所部的人，或者是和刘飞洋所部有关系来着！”

    “既然如此，那我也立即加派空中侦察的力度，来尽快确定这个晋绥军第359团，到底和刘洋所部有没有关系来着！”

    当总参谋长板垣征四郎话音落下之后，冈村宁次司令官也是顿时眉开眼笑起来，心情很好的回应道。

    因为他也是感觉总参谋长板垣征四郎所说的事情，很对来着。

    说不定还在真的就是这样子来着，

    于是在打定了主意之后，冈村宁次也是毫不犹豫的，就立即对着航空军下达了命令，让他们立即加大侦察机的侦察次数，前往晋绥军第359团进行空中侦察来着。

    对于日机群突然增加了侦察机来进行空中侦察的事情，刘飞洋很快就通过了自己部署在晋绥军第359团一带的雷达探测器，就知道了这个事情了。

    “看来暴露了！早知道就不使用105毫米火箭炮群和155毫米重炮群，来轰炸那些鬼子吧！”

    “不过幸好，在炮击轰炸完毕之后，我早就让他们全部隐蔽起来，也把所有的武器装备，全部都收回来了！要不然这些该死的鬼子侦察机，一下子就发现了我们的这些重炮群和火箭炮群了的！”

    “到时候恐怕不用多久，就要马上面临鬼子大军的围剿了！”

    “看来接下来的战斗，恐怕不好搞来着！”

    “不过居然鬼子想要这么快找出我来，那么我就先下手为强吧！”

    “我也把你们第一集团军的鬼子高层，来一个大大的惊喜偷袭轰炸吧！”

    “等我把这里的水搞混了之后，你们也没有时间继续把注意力放在我这里了！”

    当刘飞洋通过雷达探测发现了这些鬼子的侦察机群来袭之后，他也是打定了主意，马上就偷袭轰炸日军第一集团军的司令部来着。

    所以他也是迅速的，派遣出了自己的无人侦察机，飞行到日军第一集团军的司令部驻地那里，进行着侦察，想要侦察出日军的司令部的准确位置来着。

    只不过这一次的侦察，却是毫无所获，因为经历过了刘飞洋的多次偷袭轰炸，所以日军高层的司令部，都进行了十分隐蔽的防空准备，

    已经不设立在地面上了，而是改在地下那里去了，

    所以刘飞洋的无人侦察机不管怎么侦察都好，根本就没有办法找到冈村宁次司令官，和总参谋长板垣征四郎他们的司令部的踪影来着。

    对于这么出乎自己意料之外的事情，刘飞洋也是第一次深深的体会到了日军高层的聪明来着，所以他也是只能够改变自己的作战计划了。

    那就是尽量把自己的武器装备，输出给其它被他挑选好的友军，来对抗鬼子大军来着，把日军的火力和注意力，给全部转移开去就好了。

    自己没有那么多兵力来对付日军大军，但是当自己拥有很多的友军来一起分散对付日军的话，那么日军大军也是不成气候了，他们无法一次性集中太多的部队，来围剿自己了。

    甚至都没有时间，来牵制和围剿自己来着。

    一想到这里之后，刘飞洋就毫不犹豫就马上拨通了129师386旅的陈旅长的电话来着。

    “是我，晋绥军第359团的刘洋！”

    “陈旅长这一次给你电话，是想要告诉你，我要给予你们129师，甚至是其它部队更加多的武器装备来着，我唯一的要求就是希望你们能够支援我们来对抗那些鬼子大军的来袭！”

    “今天日军第一批的试探性部队来袭了我这里的前线防御阵地来着，但是都被我的部队给歼灭掉了，但是我担心后续来袭的日军部队，将会越来越多来着，到时候以我城池内那么一点的兵力，根本就不会是日军大军的对手来着！”

    “所以我打算用武器装备和弹药，来换取你们更加多的部队来给我牵制住这些来袭的日军大军，可以让我这一边的防御压力减少下来，因为我这里的难民和流民也是比较多来着！”

    “一旦我这里被这些日军大军给攻陷下来的话，恐怕我这里就会有很多无辜的平民，要遭受到这些该死的日军的杀戮和残害的了！”

    当129师386旅的陈旅长一接听了刘飞洋的电话之后，就立即听到了对方那急切的，一连串的说话声音来着。

    “嗯！我们愿意支援你的，而且我也是已经派遣了副旅长许世友带着部队，在来支援你的路途上了，他应该很快就可以到达你那里了，至于你刚刚的意见，我也是会马上上报上去给我的司令官的，看一下他们怎么处理吧！”

    “不过我相信他们一定会大力支援你的，所以我们一定会给予你们晋绥军359团分轻很多鬼子的进攻压力的！所以刘洋团长你也不用这么担忧的！”

    对于刘飞洋的着急提议，陈旅长也是很是爽快就同意道。

    “那谢谢你了，陈旅长！”

    听到对方同意之后，刘飞洋也是大大的松了一大口气下来。

    然后他们两人也是互相客气了一番之后，就挂了电话，各自采取行动起来了。

