    自爆，可以爆发出更强的实力，但代价是死亡。

    这种手段，一般只有面临绝境时，才会使用。

    可是胡一刀明明没有到绝境，为什么要自爆？

    答案随着问题，一起出现在观音的脑海中。

    因为这个人自爆，根本就不会死啊！

    胡一刀已经有过两次自爆记录，

    一次是，武曲星君谋取百花园掌控权时，胡一刀第一次现身，在天兵的围堵下，自爆而亡。

    另一次则是观音亲眼所见，百花园大战时，佛祖一式掌中佛国，想要将孙悟空、通臂猿、胡一刀全部镇压，

    结果胡一刀再次自爆，不仅救下了孙悟空，还将通臂猿斩去半条命。

    这两次自爆，胡一刀都没死。

    甚至，还在下界十年前的鹰愁涧一战，出手斩去了迦叶的恶尸分身。

    现在，胡一刀第三次自爆！

    “自爆是他修炼的一种神通？”

    “或者，他是谁的身外化身？

    不对，化身都有如此强的实力，那本尊的实力，绝对是准圣巅峰的存在。”

    新的问题在观音脑海中浮现。

    但现在的情况，也容不得她再做其他的猜测。

    只见胡一刀身上的裂纹越来越多，气势也达到了一个顶峰，直逼准圣后期。

    这等实力，就算只有临死前的一瞬间出手机会，也能做到轻易斩杀九头妖圣。

    活着的九头妖圣，对佛门用处更大。

    观音自然不会让胡一刀得手。

    ……

    其实姬九虚不是一言不合就自爆。

    主要是，有观音在，他这个元灵化身也做不了什么事。

    刚才他施展的七杀之术，绝对有机会重创九头妖圣，甚至是击杀，但观音一招就化解了。

    这还打个什么，直接上大招！

    元灵化身的大招，就是自爆！

    反正这只是他的一缕先天精血和先天灵魄炼制的，每次自爆，也就相当于流了一滴血、掉了一根头发之类的。

    观音既然这么在乎九头妖圣的生死，那就自爆带走好了！

    “斩！”

    这样想着，姬九虚抬起斩魂夺魄刀，一刀斩出去。

    不像刚才那些声势浩大的刀影，而是一道看上去平平无奇的黑芒，带着影响空间的玄妙波动，

    攻击的目标，正是九头妖圣！

    “我……他大爷！”紫衣青年模样的九头妖圣回身看了一眼，顿时心中惊惧更盛，脸上满是惶恐，根本没有出手抵挡的打算，

    挡不住啊！

    其实刚看到胡一刀自爆的时候，他就开始逃了。

    可还没等他逃出多远，那平平无奇的一刀，就向他斩过来了。

    “秃……菩萨救我！”九头妖圣大喊一声。

    “断！”观音已经出手了，杨柳枝一扫，划开了虚空，似要将那一刀连带着虚空一起断开。

    然而这时，又有一道魔焰滔天的黑色拳印袭来。

    原本正找机会遁走的魔罗，看到这一幕，也没有犹豫，直接轰出一拳。

    虽然这一拳远远不是观音的对手，但只要能让杨柳枝出现一瞬间的停滞，就足够了！

    至于之前还与九头妖圣并肩作战的事，魔罗并未放在心上。

    他现在是魔，要灭佛的魔！

    更何况，在他心里，九头妖圣根本不是同伴，只是一个投机者罢了。

    轰！

    魔罗的一拳，砸中了巨大的杨柳枝，

    看上去就如蚍蜉撼树，却造成了一瞬间的停滞。

    哗啦……

    就在这短短的一瞬时间内，虚空如银河炸裂，姬九虚的一刀，以诡异的速度，径直掠过了九头妖圣的身体。

    自爆加持下的一刀，威力几乎达到了准圣后期，灭魂魄、断生机！

    九头妖圣的眼神中，充满了无奈和后悔，以及浓浓的恨意，

    肉身和魂魄，如烟尘一般，在随风消散。

    “该死啊！秃驴……”这是他最后的意识，表达的反而是对佛门的恨意。

    “嘿！”姬九虚咧嘴一笑，

    全身上下的裂纹，每一道都都释放出万丈炽烈光芒，他像是也达到了极限，将要爆开。

    此刻看到是这个结果，观音就算脾气再好，也勃然大怒。

    因为九头妖圣还有大用，关系到佛门另外一个布局的成败。

    现在死了，那影响就大了！

    “冥顽不灵！”她愤怒的是魔罗刚才的出手。

    杨柳枝如剑刃一般，带着毁灭一切的威势，挥砍出去，所过之处，虚空万物，皆化为乌有。

    可怕的气势，挤压满空，掀起了恐怖的无形波澜，形成虚空乱流。

    如此威力，若是落在魔罗身上，那这位准圣前期的高手，恐怕也要像九头妖圣那样，陨落当场！

    哗啦！

    忽然，一刀跨越汹涌的虚空乱流，和那道杨柳枝轰然相撞。

    “哈哈，不好意思，我还有一刀！”

    “请记住，我胡一刀还会回来的！”

    伴着一声畅快的大笑，胡一刀完成了第三次自爆，整个身体瞬间炸开，

    浩浩荡荡的能量狂潮，席卷整片天地。

    同时，那最后一刀和杨柳枝碰撞，爆发出可怕威力，也化作无穷无尽的虚空乱流，在这片天地肆虐。

    轰隆隆……

    天崩地裂！

    在这一方世界存在了无数年的凤麟州，摇摇欲坠，像是也要毁灭了似的。

    但这时，祖龙巢、元凤巢、麒麟巢，

    也就是那座通天山峰、古老的梧桐树、苍茫的大泽，突然爆发出汹涌澎湃的玄妙能量，稳住了这片天地。

    毁天灭地的可怕威力，最终没能毁灭这个地方。

    那些玄妙的能量，正是盘古开天后，用来稳固天地的地火水风。

    三兽神是地火水风交融而生，他们留下的巢穴，也蕴藏着地火水风能量，保护凤麟州不被劫难所灭。

    当一切平息之后，

    只剩下观音站在虚空中，一向带着慈悲笑容她，现在脸色有些难看。

    胡一刀自爆了，没死，这是肯定的。

    紧那罗成为魔罗，趁着刚才那个机会遁走了，也没死。

    反而是对佛门有大用的九头妖圣，陨落了！

    这次，观音本来是要出手解决意外的，却没想到，胡一刀给她来了个大意外。

    “他究竟是谁？”

    “镇元子、冥河老祖、玄都大法师……”

    “三界的准圣巅峰就那么几位，我都熟悉。”

    “胡一刀的气息，和他们的气息，截然不同，不可能是他们的身外化身。”

    观音疑惑万分。

    下一刻，她脸色又是一变，将目光投向祖龙巢方向。

    那里也有大战的动静传来。

