    “那你慢慢想，我要先开始了。”

    何其不想再和陆行衍说话。

    在她大魔王的字典里，不存在口角，只有实打实的用行动碾压！

    更何况，这个比赛，她可是有备而来，当然是准备的极充分。

    陆行衍还在原地耍嘴皮子时，何其就已经在那张面前的桌子前坐下，拿起手机，点开自己的UP号，直接开启了线上直播。

    “各位宝宝们，有要买猪肉的可以看过来了。”

    “今天这场直播，不仅是养猪场的直销直播哦，还是与综艺《明星们的职业体验》联动的一场直播，有同时在看综艺直播的宝宝们可以同时在直播间Call1。”

    有直播综艺做流量基础，何其猪肉直销的效果自然不会差。

    并且她作为养猪场的老板千金，即便她对猪肉产业链本身不太了解，也没有关系。

    还有她身后那位猪场负责人顶着呢。

    毕竟那位负责人向来极有眼力见，何其来养猪场后，他便立刻将何其摆在了工作首位，事事以何其为最优先。

    便是节目组有时候提出的需求或者问题，都得排在何其后面。

    因而此刻面对两个直播台，那位负责人自然是想都不想地选择了何其的阵营。

    无缝配合何其，何其说起排骨，他就立刻跟着介绍他们养猪场的黑毛猪排骨特色。

    何其说起活动价格，他就马上把猪所有部位的价格，一个不落地全部报了一遍。

    于是，坐拥专业人士辅助的何其，直播才开了不到半小时，销售额就已经突破六位数，而陆行衍那一边，才刚架好直播架，建好直播间呢。

    这差距，简直就是差了十万八千里呐。

    就连在何其直播间下单的观众，这会儿都有好多忍不住在直播弹幕里感叹：

    “哇塞，何其你这是要碾压啊！”

    “按照这个速度下去，你的目标金额很快就要完成了也。”

    “厉害是厉害，可是你不让让陆行衍吗？”

    在一堆彩虹屁弹幕中，唯有这最后一个问题，何其把它摆在产品问题之前回答了。

    “不让！”

    不让归不让，在回答问题的技巧上，何其这会儿也学会卖人设了。

    就在摄影机后的现场导演刚准备皱眉头的时候，忽而见到何其对着镜头盈盈一笑，歪着闹到，特可爱地补充道：

    “因为亲兄弟还明算账呢，我和陆行衍，现在还只是男女朋友啊，所以现在我赚的这些钱，硬是要定义的话，也只能算是婚前财产吧？”

    “或者通俗的说是……嫁妆？”

    “还不让我多给我自己攒钱嫁妆吗？”

    喔嚯！

    导演刚准备皱起的眉头在听到嫁妆这一词的时候立马松开，转而变成了一道满是欣赏的笑容。

    这小丫头可以啊！

    第一次拍综艺，就能把点踩这么准！

    在人设不破的前提下，还信手拈来就是爆点！

    可以，可以！他喜欢！

    随后，观众们的反应，亦是不出导演所料。

    何其的那一句为自己攒嫁妆后，弹幕立刻就炸了。

    这突如其来的一口狗粮，实在是令广大CP们猝不及防。

    “啊啊啊！小何其你也太会了吧！”

    “你不是还在上大学吗？怎么已经开始考虑嫁妆了？”

    “我本来只准备买一份小排的，但为了小何其的嫁妆，我决定再多买半头猪。”

    “我也是，冲鸭！”

    在观众们的鸡血下，何其的直播间销售额当即被推向了一个越发恐怖的数字。

    而在《明星们的职业体验》直播节目中，现场导演，也是一样的会。

    当何其销售订单猛增的时候，节目镜头给的最多的却并非是何其，而是她一旁的陆行衍。

    毕竟这个时候，最具噱头看点的，就是对比下，陆行衍的反应。

    陆行衍作为今日的最佳综艺男星，也同样没有令观众失望。

    当何其谈起“嫁妆”一词的，陆行衍亦是很快给出了正面的反馈。

    俊眉轻挑，在镜头前露出了掩不住的喜色。

    而在欢喜过后，他的神情却是前所未有的严肃。

    “既然她都开始攒嫁妆了，那我的老婆本，怎么说，也不能比她少呢。”

    “这第一笔老婆本，就从今天的直播销售开始吧。”

    “先定一个小目标，超过何其三倍。”

    陆行衍轻飘飘的三句话，瞬间激起千层浪。

    两个直播弹幕上，皆是刷刷闪过无数条感叹号。

    “陆总你是认真的吗？！！”

    “你知道何其那买了多少了吗？不知道我来告诉你，已经接近七位数了！而你这边还是零！”

    “况且直播时间也是有限制的，你这都过去一半了，你要怎么追？”

    “昂，能追上都是奇迹了，你还要两倍？靠什么两倍，透支你自己的信用卡吗？陆行衍你赶紧醒醒！”

    ……

    最后这一句，本是那位网友焦急上头乱说的。

    万万没想到，最后歪打正着，还真是被他给说对了。

    不过陆行衍透支的并非是自己的信用卡，而是别人的。

    何其那一边，此刻虽是噱头十足，一会找师傅现场解猪，一会儿端出烤乳猪食物的。

    但她卖了这么久，卖的也都是养猪场目前的实物现货。

    现货有数量限制，可是预售却没有。

    陆行衍卖的，正是预售。

    很快陆行衍的直播间终于上线了一排购物链接。

    然而这链接的内容，却是与观众们想象的大不相同。

    并非是与何其那边重叠的产品，而是一份份配送卡。

    根据配送时间排序。

    最少的，一周两次，每次2kg猪肉配送卡在最前面。

    以此类推，则是两周四次，一月八次，甚至是一年期，五年期的都有。

    乍看起来，这一周两次的价格好似和何其那里没什么区别，甚至还不如何其那的部分特价商品价格好。

    可是这半年期，一年期乃至五年期的就不同了。

    价格巨优惠不说，单那一条保证送达产品为当日新鲜宰杀猪肉的附注，就令大家十分的心动。

    若是拍下这个链接，岂不是说明他们一整年都能吃到最新鲜，最实惠的猪肉？

    这诱惑，谁能顶得住啊？

    原本陆行衍的观众们大都是循着综艺直播来看热闹的。

    谁想，看个热闹还能捡到天上掉的馅饼！

