    第297章你在纵容我

    凉丝丝的湿布料擦过皮肤，虞夏“嘶”一声，然后帐篷里响起她压低了的指挥声。

    “你倒是别一直停在一个地方啊。”

    “别贴上来！刚舒服点又被你热出一背的汗。”

    “你认真点行不行？别总亲来亲去的。”

    “你，你别激动啊…”

    谢青辞就回答了一句：“我，就，要。”

    虞夏无语得很，只能任由他按照自己的想法擦来擦去。

    好不容易结束这个被人服务的过程，谢青辞又拉起了她的手。

    是那只受伤的手，虎口和手腕上都有条冒血丝的伤口。

    照理说这黑灯瞎火的应该看不见伤口，但谢青辞很准确地找到了，捏着她的手举在面前亲了亲。

    然后虎口处传来濡/湿的触感。

    她背对着贴在他怀里，手被往后抓着，像个被绑在十字架上等待审判的罪人。

    审判她的人在肆无忌惮地t/吻她。

    谢青辞的唇贴在她手腕内侧，吸血似的贴着不放。

    虞夏偏着头，隐约看着他的动作，觉得自己快要热血上涌。

    在看不清楚的环境里，偶然急促一瞬的呼吸声都有可能加剧暧昧。

    最后也不知道谁帮谁了，一切都被夜色模糊了，帐篷外只能隐约察觉到他们的动静。

    停歇后，虞夏干干净净，谢青辞反倒又出了一身汗，跪在那儿喘气不停。

    她裹着毯子打哈欠，伸脚踹他：“把我衣服晾在外面。”

    谢青辞沉沉应一声，手指插进头发里捋了下汗津津的短发，弯腰出去。

    虞夏很快昏昏欲睡，野外的虫鸣跟催眠曲一样，她白天跑了太久现在累得很，听什么都不觉得吵。

    直到谢青辞又进来，跪在她旁边把她吻得快要窒息，于是她又不情不愿地醒了。

    “你干嘛？”她没好气地问。

    谢青辞手伸进毯子里，低声说：“我把衣服洗了挂在外面火堆旁边，很快就可以干。但我怕风把衣服吹走，要出去守着。你睡过去点，我待会儿进来才不会吵醒你。”

    这意思是今天晚上必须和她睡同一个帐篷了。

    虞夏迷迷糊糊叹口气，从毯子里张开双手：“抱我，我陪着你。”

    谢青辞垂眸笑,把她抱起来一起出去。

    火堆重新燃起明黄的火焰,几根树枝搭起来的简易晾衣杆上挂了她全身的衣服,还有谢青辞的那件t恤，几件衣服围成三角形，谢青辞抱着她坐在旁边大石头上。

    她全身被毯子裹着,只有肩膀露了点在外面，被火光照着,一点不觉得冷。

    谢青辞仿佛有数不尽的情意要慢慢渡给她,缠着她接吻。

    尽管动作温柔,但一直不间断，非常磨人,虞夏快要沉溺在这样徐徐涨潮般的柔情里，就算知道最后的结果是被悄无声息的浪潮淹没窒息，也不舍得离开他。

    又一阵风吹来,她清醒了点,抬手摸了摸他的肩膀。

    “你不冷吗？”她把毯子揭开从他背后围过去,这迫使她不得不和他贴得更紧。

    皮肤和皮肤相接触,热度很快传递过来，他身上暖和得和火光一样。

    谢青辞低声笑,手又钻进了毯子里。

    “你在纵容我。”

    “不纵容也没见你收敛，”她侧脸贴在他心口处，听着里面的心跳声,手指慢慢攀上他脖子，“还要亲吗？”

    “要。”

    “来,亲这里。”

    “宝贝，你别勾我,这儿条件不好。”

    “谢青辞。”

    “嗯？”

    “我喜欢你这样。”

    “我爱你这样。”

    是无孔不入的思念，是抑制不住的冲动,是义无反顾的靠近,是无人不知的偏爱。

    在火堆旁低声说了几句话，这下虞夏是真困得不行了,在谢青辞怀里就睡了过去，连怎么回到帐篷里的都不知道,更不知道怎么穿上衣服的。

    第二天早上,还是他带着已经飞起来的无人机来敲门…不是，敲帐篷的。

    “姐姐，起床了。”

    虞夏把毯子蒙住耳朵,帐篷外一个模糊的人影再次拍了拍帐篷。

    他又说：“姐姐,抓到鱼了。”

    半分钟后，虞夏双眼迷蒙着拉开拉链探出头去。

    “鱼？什么鱼？大鱼还是小鱼？够吃几顿？”

    谢青辞失笑：“这个得你亲自去看一下。”

    她走出帐篷,太阳已经升上山了,阳光有点刺眼，昨天她摘来插在藤蔓上的野花正蔫啾啾地耷拉着脑袋。

    旁边一根横着的树枝上挂着压缩洗脸巾，被揉搓过的材质看起来很像年代剧里被用得掉毛透光的烂毛巾。

    迎着光打了个惊天大哈欠，虞夏拿上洗脸巾往河边走。

    谢青辞拉着藤蔓把鱼篓拉上来，两个人凑一起往里面看，嘀嘀咕咕的。

    “有虾！我看见了，还在扑腾呢。鱼呢？”

    “鱼在下面。”

    “这么小一条？！烤了之后只剩两口了吧？”

    “可能鱼不喜欢吃腊肉包子？”

    虽然是有点嫌弃，但虞夏还是高兴了一下。

    “好歹还有收获，就当加个餐好了。烤了串在树枝上，饿了就啃一口还是挺不错的。”

    谢青辞就只需要点头赞同，然后回去起火蒸包子。

    他运气还不错，总算挑中了一个带肉的包子，还分到了三个荠菜饺子,在虞夏关爱的眼神下吃了个半饱。

    吃完早饭，虞夏负责烤鱼,主要工作内容就是把谢青辞处理好且串好的鱼放在火堆上，时不时给鱼翻个面。

    谢青辞就负责收拾行李，拆帐篷,拆树枝藤蔓，往背包里装。

    一个主内一个主外，搭配起来也挺好。

    没过多久，虞夏的鱼烤好了，撒上调料，焦皮外翻，香得流泪。

    谢青辞给她换了根串鱼的树枝，里里外外忙活着，还不忘叮嘱她：“举着吃吧，小心别被刺卡到了。”

    虞夏目光黏在烤鱼上撕都撕不下来，敷衍点头。

    “好好好。”真香呐。

    谢青辞把东西背好，回头看见她那样，忍不住笑。

    “走了，姐姐。”

    “来了！”

    他身上背着所有东西，虞夏只需要拿着烤鱼和那袋包子，轻松得像请了个搬行李的师傅。

    沿着昨天走了一段距离的路线前进，他们又开始了第二天的奔波。

    走进一人高的野油菜地里，无人机飞在半空中采景，拍不清楚他们的样子，只能听到他们的说话声。

    虞夏心情舒畅地说：“我这烤鱼技术真不赖啊，回去烤一个给我哥他们吃。”

    谢青辞就笑。

    她又说：“感觉这日子都有奔头了。唔，真的香……咳咳咳！yue，辣椒粉放多了。”

    谢青辞：“你没有撒匀，吃另一面。看着路，小心摔进油菜地里。”

    “知道啦！”

    弹幕上飘过早八人的几句弹幕。

    【这他娘的怎么这么像一家人出门春游的感觉？】

    【弟弟好宠溺】

    【气氛融洽得我以为和隔壁情侣对换了身份】

    【昨天晚上是个平安夜吗夏姐？】

    ?  ?这地方可能会有个小剧场，等我好消息

    ?  

    ????  

    (本章完)

