    这面金牌看得出制作比较仓促，正面只有两个字‘奉召’，后面则刻着‘临洮郝通’。

    另外还有一封信，是朱泚写给郝通的信，郭宋迅速看了一遍，信的内容不长，就是命令郝通立刻率本部军队进京，最后还有一句话，可凭奉召金牌通过大震关。

    郭宋笑道：“还还真是一件意外收获，若没有这面金牌，我们进不了关中。”

    “看来朱泚考虑得很周全，只有支持他的人才能进关中。”

    郭宋点点头，“收拾一下战利品，从现在开始，我们就是陇右军！”

    河西军骑兵迅速整理队伍，换上了陇右军士兵的盔甲，改用对方的大旗，四千五百名骑兵摇身变成了陇右军前锋，向凤翔府大震关方向奔驰而去。

    ..........

    长安之乱进入第六天，尽管朱泚封锁消息，但纸还是包不住火，天子逃亡汉中的消息迅速在百官中流传，文武百官们千方百计逃出长安，前往汉中投奔天子。

    朱泚心中焦虑起来，接下来该怎么办？

    他将几名心腹幕僚召集起来商议对策，朱泚对众人道：“我本想用李适之死诏告天下，再立新君，怎奈李适逃往汉中的消息已经传开，很多死忠份子前去投靠，各位，我在考虑还有没有必要再立新君了，是否直接可以把李氏天下变成朱氏天下？”

    源休摇了摇头，“太尉，这个问题关系到我们能否长久，卑职认为还是应该立皇族为新帝，这样能得到一部分地方官员和士族认可，就像太尉从前所言，做曹操，挟天子以令诸侯，实权还是掌握在太尉手中，希望这一点不要改变。”

    姚令言也劝道：“朱氏天下可以放在幽州，但长安必须是李唐天下，现在太尉称帝的时机确实还不成熟，贸然称帝会失去很多宝贵的支持。”

    “大将军的意思呢？”朱泚的目光转向张光晟。

    张光晟一直比较沉默，虽然朱泚很看重他，承诺封他为上将军，但投降的耻辱感一直在他心中蓄积不散，如果朱泚再称帝，他真无颜见天下人了。

    张光晟缓缓道：“如果立宗室为帝，很多原本不被重用的官员会纷纷效忠新帝，以谋求高位，我估计关中周围的刺史也会顺水推舟效忠新帝，只要太尉牢牢控制住新帝，效忠新帝也就是效忠太尉。”

    三人的劝说终于让朱泚醒悟，他点点头，“多亏诸君劝说，我险些决策失误了。”

    张光晟又道：“卑职还有一言！”

    “大将军请说！”

    “太尉不光是要笼络士族之心，还需要笼络民心，卑职建议废除杨炎推行的两税法，它虽然能增加朝廷税赋，却惹得民怨沸腾，应该恢复租庸调制，并降低税赋，另外，太尉不妨做得大度一点，让百官以及豪门贵族自己选择，等那些豪门权贵都投奔李适后，太尉再没收他们的庄园土地和房宅，连同皇庄一起分给将士和失地农民，这样就能得到关陇百姓和军队的支持.......”

    “妙！绝妙之计！”

    源休和姚令言异口同声赞道：“分田地给失地农民和士兵家属，这就是开国之举啊！张大将军此计绝妙，乃长久之计也！”

    朱泚虽然是篡逆军阀，但他毕竟长期带兵，懂得士兵的心思，也比较务实，把土地分给老百姓或许他没有感受，但把土地分给士兵意味着什么，他却非常清楚，士兵为了保卫自己的财富，一定为自己卖命。

    他哈哈大笑道：“大将军确实有眼光，比我这个粗人看得长远多了，就这么决定了，大家觉得皇族中立谁做天子比较好？”

    这一点源休有发言权，他笑道：“卑职早就想好了，立彭王李仅为天子，他可是李适的皇叔，一向野心勃勃，做梦都想当皇帝，不如成全了他！”

    朱泚犹豫一下道：“野心太大恐怕对我不利！”

    源休摆摆手，“他的野心就是坐上那个皇位，和太尉的野心不是一回事，此人比较贪杯好色，肯定会沉溺于后宫，而且他还有一个比较懦弱的孙子李讯，立他为皇太孙，这样李适那边就难受了。”

    朱泚负手走了几步，他和彭王李仅比较熟，知道他是什么人，不过真要立他为帝，必须好好和他谈一谈，给他划下红线，胆敢越界一步，立刻诛杀。

    .........

    次日一早，朱泚在兴庆宫召集百官，凡五品以上，无论职官、闲官，还是仅有爵位者都必须到场，勤政大殿内济济一堂，数百名官员沉默地站在大堂上，气氛十分压抑。

    朱泚高声道：“各位，有人传闻说天子已经逃去汉中，消息是真是假我不知道，但已经有不少官员偷偷出城，前去投奔汉中，人各有志，我朱泚绝不会勉强各位，从今天开始，城门大开，想离开长安者悉听尊便，但丑话说在前面，一旦你们成为长安的敌人，再回长安就会有性命之忧。”

    大殿里还是一片沉默，朱泚又继续道：“有人说我朱泚想篡位称帝，简直就是放屁，我朱泚将会继续匡扶唐室，愿意留下的，我们同殿为臣，努力平定藩镇，实现大唐中兴，但选择权在各位手上，要走要留，你们自己决定。”

    大学士姜公辅问道：“请问太尉，长安是要另立新君吗？”

    朱泚点点头，“正是！”

    大殿内顿时一片哗然，朱泚高声道：“我将和有志者一起选择明君，铲除奸佞，摒弃宦官，实现大唐中兴........”

    他最后几句话虽然说得慷锵有力，只可惜大堂内已吵成一团，谁也没有心思听他再说什么了。

    ........

    朱泚随即下令在长安以及关中各州县贴出安民告示，从今天开始，废除两税法，恢复租庸调制，关中各地免赋税一年，又告之百姓，朱太尉已决定，将陆续把皇庄土地分配给失地农民。

    不得不说，张光晟的建议非常有针对性，对普通百姓的杀伤力极强，杨炎推行的两税法虽然增加了朝廷赋税收入，但中低层百姓的负担却大大增加，这两年惹得民怨沸腾，所以废除两税法的告示一出来，整个关中百姓欢欣鼓舞，重新分配土地更是令人期待，普通百姓才不会在意谁来执政，关键是他们能有什么好处。

    一辆宽大的马车在数百骑兵的护卫下前往兴庆宫，马车上是一名头戴金冠，身穿华服的中年男子，他便是彭王李仅，唐肃宗的第五子，天子李适的皇叔，此时李仅心情十分复杂，他当然知道朱泚找自己做什么？

    李仅心情之所以是复杂，而不是害怕，是因为他内心也存在着一丝渴望，他年轻时常常做梦自己荣登大宝，成为君临天下之主，但他知道这也只是一个梦而已，浑浑噩噩过了五十年，没想到在自己年近五旬之时，这个梦忽然变成现实了，令李仅又忧又喜，一夜未眠。

    他当然知道自己只是一个名义上的天子，实权是掌握在朱泚之手，自己只是一个傀儡，可就算这样，那也是天子啊！

    李仅患得患失，来到了兴庆宫，兴庆宫之前改名秦王府，在源休的劝说下，名称又改回来，正式称呼为‘长安平乱勘正临时署衙’。

    李仅走进兴庆宫，朱泚笑眯眯亲自在大殿前迎接，“殿下，好久不见了！”

    李仅和朱泚的私交还不错，虽然朝廷严禁皇室亲王和大臣往来，但这个禁令在安史之乱后，已经不太起作用了。

    李仅遥领泾源节度使，和朱泚时常打交道，还去朱泚的垂钓山庄钓过鱼。

    但此时，他见到朱泚却是另一种感受，他强挤出一丝笑容，“这些天辛苦太尉了。”

    “哪里！都是臣子该做的本份之事。”

    朱泚打个哈哈，便将李仅请到了偏殿，朱泚把随从摒退，大殿内只剩下他们二人。

    =====

    【努力码字，努力求票，恳请月票支持！】

