    【叮，恭喜园主成功种出四名神魔，自动开启神魔任务面板】

    【园主可将系统发布的任务，分配给神魔进行完成】

    【神魔完成任务之后，会获得专属奖励】

    玄铭天没有理会刚刚响起的机械提示音。

    而是一脸严肃地看向单膝跪在自己面前的吕布。

    “你应该知道，若是生死战斗之中出现任何纰漏，你的伙伴便会消逝。”

    “你应该认真地对待每一次战斗，这才能被称为真正的神魔，否则你只是一个无脑的蠢货。”

    关键是，你他丫的，害我又用了几百块灵石。

    玄铭天在心头补上一句。

    吕布没有反驳，在他的记忆之中玄铭天此刻便是他永远的主人。

    更何况这一次确实是他的疏忽。

    刚刚成熟来到这个世界，终究有些得意忘形了。

    “下不为例！”

    “是，主公！”吕布恭敬道。

    还真别说，我现在训的可是低阶神魔，还是华夏历史上的大将之一。

    这种感觉还不错。

    玄铭天背过身子，迈步走向已经长成的诸葛亮神魔树。

    垂在衣袖间的手指愉悦地在空中不断地虚点。

    如今加上诸葛亮，自己已经拥有了四个成熟的低阶神魔。

    还有两个未成熟的神魔树。

    吕布成熟出世便具有金丹期初期的修为，那么诸葛亮肯定也有金丹期的修为。

    可惜没有神魔牌云天饼干，否则李广、关羽两人出世必定也能有金丹期的修为。

    也就是自己太穷，不然也能依靠灵石结成虚拟金丹。

    唉，这混沌永恒诀、涅槃果真不好拿。

    看来，齐家还能再活一段时间。

    等神魔种植园内的低阶神魔全部突破至金丹期之后，再将齐家一网打尽！

    只是到现在都没有获得过一颗中阶神魔种子。

    唯一一个高阶神魔嫦娥的种子，由于缺少高阶神魔催熟肥料，无法催熟。

    最近这几个任务，根本不给神魔奖池的抽奖次数。

    具现之后的神魔奖池转盘还不让我抽。

    自己想要突破修为，必须称霸灵玄城。

    这个任务还需徐徐徒之。

    玄铭天心想着，抬头看向挂在高处粗壮枝桠已经成熟的诸葛亮神魔果实，忍不住撇了撇嘴。

    自己这身高能不能行了。

    不能长快点？

    十二岁小孩的身高只能跳起来摘果实，若是被人看到本园主的脸都丢光了。

    关键还不能用灵气凝聚的手摘，只能亲自用自己这双辛劳的手摘下果实才行。

    什么鬼设定。

    一边吐槽，玄铭天脚尖轻点地面，轻轻跃起将诸葛亮神魔果实摘下。

    很快。

    一位身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅。

    气质如仙一般的男子出现在玄铭天的面前。

    诸葛亮此时也是一副青年模样，容貌俊美，手持一把白羽扇，对着玄铭天深深地鞠了一躬。

    “孔明拜见主公。”

    “起来吧。”玄铭天平淡道。

    自己家的这些低阶神魔颜值都不低，这要是站出去接客。

    生意肯定不错！

    这时。

    白起与赵云一同落下，两人完成任务之后便以最快的速度赶回神魔种植园。

    刚刚见到神魔种植园外打斗的痕迹，更是心急如焚，生怕玄铭天出了什么意外。

    “很好，既然你们都在，那么接下来的委托任务就由你们一同完成。”

    玄铭天见白起、赵云来人回来，对着四人一同说道。

    “我们神魔种植园目前只有两个优质的客人，我为他们定制了会员服务。”

    “刚刚接到交易委托，乘风道院剧变，优质客户目前有生命危险，需要救援！”

    “重点是，她......很有钱！”

    玄铭天略显兴奋地说道，四位低阶神魔眼中精光一闪，有钱好啊。

    “从现在开始，你们完成交易任务之后，便能获得神魔牌低阶淬体丹。”

    “或者低阶精血丹用来加快提升自己的修为。”

    “每个人的份额按照任务完成的程度发放，结束任务后到我这里领取奖励。”

    扫了一眼自家的神魔，见众人没有异议，玄铭天继续说道。

    “现在我开始分配任务，救援任务由诸葛亮作为领队。”

    “带着白起、吕布先行前往乘风道院，赵云你先跑去灵玄城一趟。”

    “完成报信的这个任务，再前往乘风道院。”

    通过刚刚开启的神魔任务发放模板。

    玄铭天将目前的两个任务分享给诸葛亮四人。

    诸葛亮等人的脑海之中瞬间出现详细的任务内容，以及奖励分成详解。

    “好了，你们马上就去吧。”

    玄铭天感觉自己像是一个大家长，发布任务的NPC，来了修仙界像是当了老板。

    这种感觉，他倒是第一次体验。

    “是，主公。”众人应声回答道。

    “主公，我先帮您把神魔种植园的防御阵法恢复。”

    “另外两位同僚还未成熟，您的安危十分重要。”

    诸葛亮扇着白羽扇，俊逸的笑容令人温暖……

    啊呸......

    弯了？

    将心中的杂念驱除，玄铭天满意地点头，“好。”

    还知道担忧老大的安危，觉悟极高，十分不错。

    只见诸葛亮周身的灵力涌动，朝着空处煽动白羽扇。

    灵力于虚空之间凝聚出一道道复杂的纹路。

    这些纹路竟都是阵纹，灵力阵纹逐渐清晰。

    一条条阵纹勾勒链接，化作一幅完整的阵法。

    这一手段，不仅需要强大精细的灵力控制能力，更要施法本人具备阵法大师以上的能力。

    “成！”

    诸葛亮轻声喝道。

    虚空之间的一道道灵力阵纹凝结，化作一道金丹九品晶玉玄武阵。

    转虚为实。

    这道虚幻的晶玉玄武阵逐渐扩大，将整个神魔种植园笼罩其中。

    下一秒，光芒大放，漆黑的晶玉玄武阵化作实质，一道主阵基虚空凝成飘到玄铭天的手中。

    玄铭天将其接在手中，同时惊讶不已，这就是诸葛亮的虚空成阵？

    也太......

    省钱了吧！

    下一刻。

    “孔明啊，再给我来上五道这样的阵法，哦对了，再加个迷踪阵、杀阵……”

    玄铭天踮起脚，老气横秋地拍着诸葛亮的肩膀，两眼放光。

    “主公，这……”

    “这什么？主公我很担忧自己的安危啊。”

    “你看这修仙世界不比以往，咱们要稳知道吗……我跟你说......”

    诸葛亮听着玄铭天详细地开解“稳”字诀的奥秘。

    突然发觉主公与自己竟是同路之人。

    亦是知己也！

    “主公，这样，六道晶玉不够，咱们再加上囚神阵、毒龙阵、九锁连环阵……”

    诸葛亮越说越兴奋，玄铭天连连点头。

    白起、赵云、吕布三人面面相觑，“这......咱们还救人吗？”

    赵云一跃而起：“我......先去一趟灵玄城报信，你们再等等主公和孔明先生。”

    吕布挠了挠头：“我要不先去救人？”

    白起面无表情：“莫急。”

    …………

