
　　尤莉卡进入到虚空神殿当中，这里面依旧是残破不堪，从破损的穹顶之上可以看到天上的星空，残垣断壁之上，依稀可以看见神殿的浮雕。

　　神殿浮雕所记载的事情和安东尼努斯告诉自己的情况是一致的，这些都是安东尼努斯在不能进入到里神殿内部的世界所能获得的情报。

　　浮雕残破不堪，但是和湖中的表神殿一样，这里也留下了一句话，

　　“空间是两大创世的源力之一，空间代表了秩序，秩序定义了边界，物质有物质的边界，生命有生命的边界，死亡也有死亡的边界，正是因为边界存在，无形无序的混沌，才能构成有型有序的世界。”

　　尤莉卡把目光放在了虚空神殿中央的位置，这里也有一座祭坛，整座神殿破损极为严重，但是这里的祭坛却保存得相当的完整，尤莉卡踏上祭坛的阶梯一步一步的登顶。

　　阶梯之上，依旧有一道时空之门，尤莉卡将身体接触这一刀时空之门，她的身体便消失在了时空之门当中。

　　......

　　如今，玩家的队伍已经扩编到了近十万的序列，十万数量的玩家，放在过去的神圣同盟当中，那也是一个王国级别的军力，而且玩家的成长性是很高的。

　　在这个天赋潜力决定一个人上限高度的世界里，你找出十万人编制一支军团很容易，但是你要找出十万法师，战士组建军团，那可以说是很难。

　　如今，玩家们的实力，最强的那一批玩家已经摸到了中等高手的境界，四阶的实力，放在墨兰大陆当中，已经算得上十分优秀了。

　　如果能源足够，凯尔圣子放开招募，以异乡勇者的热情来看，招募个百万魔法师，战士的军团，也不再话下。

　　而在玩家的开采矿石的热情之下，凯尔圣子也积攒够了足够多的冰魔晶矿。

　　“这些冰魔晶矿也足够让我们与北方的雪精灵一族达成一场友好的互动了。”凯尔圣子说道：“你对我们接下来的这场外交行动抱有怎么样的期待呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃尔夫说道：“除非我们能拿出足够大的利益，以及与他们有足够的实力对话，否则，雪原精灵是不会轻易同意与我们建立盟约的。”

　　凯尔圣子点了点头，说道：“你说的也正式我担心的一点，基层的军力我们已经有了，但是我们这边缺乏一个能立得住的顶级强者。”

　　“无论是诺兰达尔还是雪原王庭，两大势力都拥有传说境界的强者，想要说服女皇卡尔嘉维娅支持我们站在我们这边的话很难。”

　　沃尔夫拍了拍凯尔圣子的肩膀，说道：“有些事情不去尝试一下，你又岂能知道成与败呢，我们可以先和雪原精灵建立盟约，等到我们有足够实力在与对方进行对话也不迟啊。“

　　“你说得对。”凯尔圣子说道。

　　这个时候，传送阵一闪，卡维亚进入到了时空之卵的内部空间当中，她来到了凯尔圣子的面前，说道：

　　“圣子殿下，诺兰达尔加强了关卡管控限制，安娜把我们曾经用来检验信仰的信仰石碑复刻了，依靠这个工具，他们对我们圣教徒当中的虔诚信徒和狂信徒们进行打压和搜捕。”

　　“我们很多前往诺兰达尔联络残部的人都被诺兰达尔给缉拿了。”

　　凯尔圣子震惊的说道：“诺兰达尔用我们的信仰圣碑来抓捕我们的信徒？”

　　在神圣同盟的时代，圣教有一种工具能检验圣教徒的虔诚度的信仰圣碑，信徒们将手按在圣碑之上，圣碑上就会发出一阵金光，信仰越虔诚的人，光芒也就越璀璨。

　　而圣教也根据信仰圣碑的光芒划分出了信徒的等级，分别为浅信徒，信徒，虔诚信徒，狂信徒，圣徒五个等级。

　　在神圣同盟，自己的信仰光芒也深的信徒，他们的地位也就越高，神圣同盟的圣教徒们以自己的信仰虔诚而感到骄傲。

　　然而，这件道具，现在却成为了每一座城关前面的门神，虔诚的教徒在这块石碑上面无所遁形，在这个教会被平推，圣教已经成为了过去式，帝国抬高了普通人的地位之后，还能对圣教抱有信仰的，那都是神圣同盟的残党了，最起码也是虔诚信徒起步。

　　此时，诺兰达尔的每一座城关允许放过浅信徒和信徒这些基数大的圣教徒，但是对虔诚信徒，狂信徒，圣徒这三个等级的圣教徒们，诺兰达尔所采用的方法就严厉了许多。

　　好了半天，凯尔圣子这才缓过神来，他苦笑的说道：

　　“我们终归无法欺骗自己的内心，我们的心中，有一颗对神的敬畏与敬仰之心，我为我是圣教徒而感到荣耀。”

　　“然而，敌人也正是利用了这一点，使得阻断了我们教徒与教徒之间的联系，如何才能与我们在神圣同盟当中的同胞们取得联系呢？”

　　“让我们的人去大陆各地联系仍然拥立神圣同盟的人已经不现实了，但是圣子殿下，我觉得有一些人可以代替我们完成这项任务使命。”沃尔夫说道。

　　“有人......你是说来自异乡的勇者吗？”凯尔圣子很快便反应了过来。

　　那一个个在圣教徒们面前表演的自己有多么虔诚的勇者，其实信仰圣碑早就告诉凯尔圣子他们，这几万来自异乡的勇者们，内心当中没有哪怕一丁点对他们神产生过信仰，甚至有些还特别鄙视。

　　他们是顽固不化的异教徒，圣教徒们早就放弃了对他们的归化，他们的成长很快，战斗意志不输给任何一支精锐的军队，除了没有信仰以外，他们是一支完美的军队。

　　为了光复神圣同盟，圣教徒们也只能接受和这些异教徒们并肩作战。

　　“他们并不信仰我们的教派，但是却忠诚于我们，用他们对神圣同盟内部各界展开渗透，比用我们自己的人更加的保险。”沃尔夫说道。

　　凯尔圣子思索了一下说道：“这是个好办法，看来接下来我们的勇者们要分流了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，96.让勇者来执行这个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 