    这都什么跟什么！

    江寒无语至极，打字回了一句：“好吧，我明白了。”

    “嗯。”

    唯钱多尔提醒道：“短时间内玩家恐怕不想招惹你，你还是好好杀怪练级吧！”

    “……”

    江寒回了他一串省略号。

    拿玩家练级？

    怎么可能！

    像他这样的翩翩君子，岂会心思如此邪恶！

    很显然，卑鄙无耻的系统在想方设法地谋害忠良！

    “垃圾系统！”

    受害者江寒决定顺应民心，和大不列颠的玩家一起怒喷系统。

    然而，就在他口吐芬芳之际，耳畔响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：【虚影挑战赛】活动正式结束，现开始按积分排名发放奖励！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【灾厄起源·一江寒水】（东方区）荣获虚影挑战赛第一名，获得如下奖励：等级+5，自由属性点+200，幸运值+2，中级国器【乾坤袋】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【第一杀手】（大寒区）荣获虚影挑战赛第二名，获得如下奖励：等级+4，自由属性点+180，幸运值+1，低级国器【无罪石】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【一壶老酒】（东方区）荣获虚影挑战赛第三名，获得如下奖励：等级+3，自由属性点+150，幸运值+1，低级国器【光明铠】！

    ……

    “唰唰唰……”

    璀璨金光散落，江寒等级连升，达到125级，实力再度提升一截。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得中级国器【乾坤袋】！

    “这……”

    江寒自己都愣了。

    奖励来得这么及时，莫非系统它知错悔改了？

    打开包裹，江寒便发现包裹格子多了足足五倍，原本存满大量装备快要容纳不下的包裹，瞬间空了下来。

    如今，在存有物品的包裹最后一格，多出了灰色的袋子，袋子表面勾勒出黑白太极图，显然并非凡物——

    【乾坤袋】（中级国器）

    简介：拥有不可思议之力，内部有着奇异空间，空间之大似能将天地收纳于内

    效果：包裹增加1000格

    额外效果：利用乾坤袋，短时间内可存放至多三件活物，持续时间为一天

    （注：放于包裹内即生效）

    “好家伙！”

    江寒眼睛一亮，盛赞道：“系统，你真是我肚子里的蛔虫！”

    乾坤袋！

    这简直就是瞌睡送枕头！

    系统应该是知道他包裹不够用，战利品放不下，体贴地送来了增加包裹的道具，这份好意他心领了。

    耐心等待两小时，直至坐标公告结束，江寒动身前往附近的三级城镇与雷尔夫以及剑神会合，然后根据剑神给出的消息，前往大不列颠区的一级主城，群星城。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【群星城】（一级主城）！

    【群星城】（一级主城）

    简介：天恒大陆最佳旅游胜地之一，因风景优美而著名，由于该城市较为偏远，不受战事波及，深受无数人喜爱

    来到群星城之时，已是夜晚。

    江寒仰望星光灿烂的深邃天穹，一轮莹莹如玉的皎月高高悬挂，银辉动人，悄然洒满人间，为群星城增添几分优雅与静谧。

    “她人在何处？”江寒询问旁边的东方一心。

    三天时间不长！

    尽管他不希望是什么SS、SSS级的主线任务，但如果真是如此，也必须早做准备。

    “她善于伪装，除非翻遍群星城，否则不可能主动找到她。”东方一心螓首微摇，语气虚弱，“等她来见我们吧，我相信她知道我来了！”

    “唰！”

    骤然，一道金光撕裂虚空。

    金发披散的女子从其中走出，进入江寒等人的视野。

    那女子身穿紫色衣袍，容颜精致，不施粉黛的脸蛋白皙如雪，身材高挑，不自觉地透露出几分雍容典雅的气质，格外引人关注。

    洞察之眼！

    【戴维娜】（普通NPC）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：身份神秘的强者，可以确认的是天恒大陆无人知其来历，其实力之强，就连剑神·东方一心都为之动容

    ……

    普通NPC！

    看起来就不普通！

    女子神色淡然，宛若紫色宝石般的眸子里闪过一缕淡淡金光，立刻察觉到剑神的异常状态：“一心，你灵魂受伤了？”

    闻言，江寒和雷尔夫对视一眼。

    对方能看出剑神灵魂受伤，想来肯定有办法恢复！

    “嗯。”

    东方一心强忍着虚弱感，询问：“你有没有办法治愈？”

    “……”

    女子沉默半晌，开口道：“先跟我来吧。”

    说着，她转身起步离开，在前面为三人带路。

    江寒心中了然，知道事情恐怕无法轻易解决，否则对方也不必藏着掖着。

    紧跟戴维娜，三人进入群星城内的一栋别墅，剑神俏脸苍白，拒绝外人搀扶，独自坐在沙发上闭目养神，抵抗灵魂被撕裂的疼痛感。

    “既然你们带着一心前来，必然是她可以信得过的朋友。”戴维娜面色凝重，不等江寒开口追问，主动简明扼要地说道，“灵魂受伤，不同于物理和精神受到的伤害，这一概念本就虚无缥缈，我也无法医治。”

    江寒肃然道：“那您知不知道有什么东西或者什么人，能够治愈灵魂创伤？”

    “这个……”

    戴维娜欲言又止，陷入为难，似乎有难言之隐。

    “还请告知！”雷尔夫请求道，“一心是我侄女，我不能见死不救。”

    “代价很惨烈！”

    表情阴晴不定许久，戴维娜决定告知二人：“必然颠覆天恒大陆现有格局，无数人可能为此付出生命！”

    “治愈灵魂创伤这么难？”江寒觉得有点耸人听闻。

    必然颠覆现有格局！

    难道她想说求助探索者不成？

    “灵魂创伤的治愈难是难，但我主要说的是代价惨重。”戴维娜坦言，“因为能够治愈灵魂创伤的神器一旦启动，再难关闭。”

    “你说的神器是何物？”

    “圣杯！”

    “……”

    江寒愣了愣。

    圣杯应该是耶稣用过的那个杯子，不过那是圣杯来历的相关记载，肯定不可能照搬进游戏里，估摸着圣杯作为一件神器，有修复灵魂创伤的效果。

    “竟然需要用到圣杯，难怪你说现有格局会被改变……”雷尔夫面色极其凝重。

    江寒疑惑：“难道是动用圣杯，会引发什么异变？”

    “嗯！”

    雷尔夫点头：“圣杯会开启神明通往人间的大门，倘若诸神降临，自然格局大变。”

    “你说的诸神莫非是指……”江寒有些明悟。

    “没错，你杀的神之光·乌利尔，就是诸神之一！”

    ……

