
　　“他们也是武者！”

　　林可微微一惊：“还真是没看出来，一个小村庄，竟还隐藏着武者。”

　　“他们并非武者！”

　　叶十三皱眉：“恐怕是另一种力量，这种力量更为神秘，让人深不可测！”

　　“他们动用的不是内劲，而是灵气！”陆凡沉声道：“只有达到战帝水准，才能够吸收灵气，将灵气化为力量为己用，但他们却能做到！”

　　“难道是战帝？”林可再度出言。

　　“他们身上没有任何气息，绝不是战帝强者！”

　　叶十三再度出言，果然人外有人，天外有天，不管在任何地方，都会有着绝顶高手。

　　螃蟹与龙一斗的难解难分，最后更是一拳将龙一震退，周身气势强悍，让人匪夷所思。

　　噗……

　　龙一身形爆退，嘴角溢出鲜血，他倒是没有想到，眼前这名男子，竟会有如此实力，纵然是战帝强者，也未必能够伤他，但他却被螃蟹所伤。

　　大鱼几人见此，露出得意之色，但他们也略有担忧，陆凡几人实力不弱，忽然来到北海之巅，也不知有什么企图。

　　若是外界还有其他人前来，必定会打破北海村的宁静，对于这一点，他可是颇为不愿。

　　“没事吧？”

　　陆凡望向龙一：“他们实力不弱，不要与他们碰撞。”

　　“我没事！”

　　龙一摆了摆手，神色有些难看，他又如何看不出来，这些人并不简单，虽然看起来普通，但实际战力恐怕更强。

　　“你们已经败了，便赶快离开北海之颠！”

　　大鱼出言说道：“北海之巅可不欢迎你们。”

　　“我们是来寻找龙吟剑的！”

　　陆凡出言说道：“这龙吟剑就在北海村！”

　　“我可不知道什么龙吟剑！”

　　大鱼神情紧张：“不管你们的目的是为何，都要给我离开此地！”

　　陆凡毫不动容，这次来到北海之颠，他岂会轻易离开，若是得不到龙吟剑，就算将北海之颠翻个底朝天，他们也在所不惜。

　　见到陆凡不为所动，大鱼神情瞬间冷漠，更带着滔天怒意，陆凡这等眼神，让他们倒是颇为不满。

　　“动手吧！”

　　叶十三耸了耸肩：“看来今日不见血光，想要进这北海村，是不太可能了。”

　　陆凡微微点头，他本不想如此，但却也只能如此，龙吟剑他们必须找到。

　　“螃蟹，去村里叫人！”

　　大鱼冷声说道：“这些人一个都不能放过。”

　　螃蟹微微点头，正要准备进入北海村，在北海村之内，却有一位白发老者踏步而来，旁边还跟随着几名男子，看起来颇为健壮。

　　“莫要冲动，莫要冲动！”

　　白发老者姗姗来迟，看起来颇为慈爱。

　　“老村长，你怎么来了？”大鱼出言说道：“他们想要强行闯入北海村，我正准备叫人将他们全部截杀！”

　　“这些人看起来并不像坏人，又怎么能够动用那等力量！”

　　老村长出言说道，同时又望向陆凡等人：“几位是何许人也？为何要进入北海村？”

　　“老人家，我们正在寻一物！”

　　陆凡出声说道：“很有可能就在这北海村内，我们必须进入这北海村！”

　　“寻找一物？”

　　老村长眉头微皱，带着警惕之色：“北海村之物，都属于北海村，各位还是请回吧！”

　　“若是无法得到，我们也绝不会离开。”

　　陆凡直言说道：“哪怕一战！”

　　“年轻人你可能还不知晓，北海村之内有的神秘力量，不是你们能够随意抵御。”老村长再度出言。

　　“众人如此，我等也绝不后退。”

　　叶十三出声说道：“身为五大古族之人，岂能贪生怕死。”

　　“五大古族？”

　　老村长微微一惊：“你们是五大古族之人？”

　　“自然不会有错！”

　　叶十三直言：“若非五大古族，又岂会来到这北海之颠寻找龙吟剑！”

　　“你们若真是五大古族之人，这北海村倒是可以进！”老村长神情郑重：“不过你们可有信物。”

　　“还真没有！”

　　叶十三摇了摇头：“不过我们有两把剑，老前辈若是见多识广，必定会认识！”

　　陆凡与林可倒也直接，将太虚剑与寒冰剑拿了出来。

　　见到这两柄剑，老村长微微一愣：“太虚与寒冰，真是大水冲的龙王庙，一家人不认识一家人！”

　　话到此处，老村长才看向大鱼：“还愣在那干嘛？赶快回村杀鸡宰羊，今日有贵客到来。”

　　“老村长他们身份还没摸清楚，怎么就成贵客了？”大鱼出言说道。

　　“你们莫要多言，按照我说的去做便是！”

　　老村长一脸兴奋，眼神中更带着认真，这么多年过去，他终于等到了五大古族之人，正如北海村先祖所言，五大古族之人，终有一日必会来到北海之巅。

　　大鱼与螃蟹也不敢多言，老村长在北海村一向独立特行，他们也只能遵从老村长的意愿。

　　陆凡等人在老村长带领下，也来到了这北海村。

　　不过让他们好奇的是，北海村之内不管男女老少，看起来都不简单，似乎每人都是练家子。

　　“老村长，我们这次来到北海之巅，目的便是为了寻找龙吟剑！”

　　陆凡上前说道：“老前辈能够看出两把神剑，想必龙吟剑，应该就在这北海村内。”

　　“你说的没错，龙吟剑的确在北海村！”

　　老村长微微点头：“北海村众人世世代代守护龙吟剑，可从未有丝毫疏忽。”23sk.Com

　　“那便再好不过！”

　　陆凡露出喜色：“为了寻找龙吟剑，我们可花费了不少力气。”

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。”

　　林可微笑道：“看来这一趟北海之行，倒是是不虚此行。”

　　“你们可不要高兴的太早，龙吟剑虽在北海村，但想要将龙吟剑拔出，不但需要是龙族后裔，更要有这莫大能力。”老村长神情认真：“龙吟剑便在这北海之眼，想要取出也绝非易事。”

　　“莫非这北海之眼有什么危险？”

　　林可皱眉说道：“如若真是如此，我们便随龙一一同前去！”

　　“龙吟剑有着镇守之物，想要夺取龙吟剑，就必须将其击败！”老村长直言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第549章 北海之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 