    但在来到战场的核心区域后，虫族方的22位探险者这才发现有问题，而且是很大的问题！

    虫族的对手是一种蓝色皮肤的人族，看起来有点像是古代壁画里的天使，不过没有翅膀。

    这种蓝色皮肤人族实力越强体型就越大。

    站在地面上的普通士兵的体型和斯克鲁人族差不多，飞在天空中的多克城主足足有5米高，看起来就像是一个小巨人！

    这些蓝皮肤人族兵容齐整，盔甲鲜亮，如果站在第三方角度看，虫族才像是两军中的那个反派。

    但是这不重要。

    真正重要的是——小蓝人的部队中居然也混杂着探险者，而且数量完全不比他们少！

    小蓝人一方的探险者中有斯克鲁人、有高阶魔兽，双方有不少是同族甚至是同一个国家的，彼此都认识。

    “克韦鲁斯？你怎么也在秘境里？”

    “弗克·烈阳皇子？没想到你居然也在？”

    “我是老祖宗送进来的……你们怎么……在对面？”

    刚刚见面，双方的探险者立即就互相交谈起来，惊讶几乎布满了所有人的脸颊。

    然而现在可不是聊天的好时候，这是两军决战的关键节点，双方的战场主宰者都不会允许他们这样无意义地继续讨论下去。

    体长接近15米的巨型虫族领主对着己方的探险者们咆哮道：“不要再进行这些无聊的讨论，杀光对面的所有生物！对面死完后你们就可以带着奖励出去。”

    日曜城主多克也对着己方探险者吼道：“上！杀光这些邪恶的虫子以及这些外来生物，我给你们许诺的奖励提高10%！”

    “可是……对面是我们的同族啊！”有人反驳道。

    在场所有的探险者都陷入深深的犹豫当中。

    到现在只要不是傻子，都已经明白这个秘境到底是怎么回事。

    这个秘境纯纯就是让他们分两个阵营，相互厮杀啊！

    难怪每次“终点秘境”死亡率都会高于50%。

    他们分两个阵营互相厮杀，最终死亡率甚至会高于80%！

    “怎么办？真的要自相残杀吗？”在场的每一个斯克鲁人和高阶魔兽都在心里问自己。

    斯克鲁人族基本上都是不想自相残杀的，他们人多，来自烈阳帝国的人也不少。

    对于烈阳帝国的六阶强者来说，如果他们在秘境里把自己家的皇子杀掉，出去后怎么跟皇帝陛下交代？所以他们大多数不想自相残杀。

    高阶魔兽们则普遍都是无所谓。

    它们居住的蛮荒大陆一直都信奉着弱肉强食的丛林法则，既然秘境规则需要，那照做就对了，没有任何心理负担。

    它们唯一担心的就是自己在这场战斗中死掉，毕竟对面和己方实力差不多。

    双方的46位探险者普遍陷入纠结中，而且双方都没有马上动手，想要观望一下再做决定。

    多克城主和虫族领主看到他们一动不动，立即就开始了一轮催促：

    “大家快上吧，还在等什么？你们能拿到多少奖励完全取决于你们杀敌多少。”

    “再不上，我可要扣除你们以前所得的积分了。”

    双方强者的距离越拉越近。

    在战场气氛的感染以及对秘境奖励的渴望下，双方只能怀揣着认命的态度，准备上前厮杀。

    “别怪我们，这都是秘境规则的错。”

    “唉，真没办法，看来我们就只能动手了。”

    双方的探险者陆续投入战场，准备决出个胜负。

    至于击杀多克城主和虫族领主彻底掀桌子，在场也有人想过。

    不过现在时间紧迫，他们还没想好怎么做，只能暂时不发表自己的意见。

    多克城主也带领着手下的高阶小蓝人，和虫族领主率领的虫族主力狠狠的撞在了一起。

    ……

    但就在这时，战场外响起一个清脆的萝莉音：“现在让我们来终结这一切吧！”

    萝莉音不仅清脆而且穿透力极强，虽然现已经开战战局十分混乱，这个声音还是穿透了一切，进入到在场所有高阶的耳朵中。

    萝莉音说的是蓝星语，战场中的高阶没人能听懂。

    但是小蓝人一方的24个探险者几乎同时转头，看向声音传来的方向。

    这个萝莉音他们非常熟悉，正是他们积分榜榜一的徐小天！

    徐小天不仅积分第一又是蓝星人，自始至终都受到小蓝人一方探险者们集体的关注。大战开始前徐小天音信全无，没想到她这时候突然出现在战场上！

    然而小天话音刚落，她身边响起一个沉稳男性的声音：“对，就由我们来改写这个剧本吧！”

    听到这个声音，这次轮到虫族一方的探险者们同时转头了。

    “是顾洪！”有人在人群中失声道。

    顾洪是他们虫族一方的榜一，本来以为他当了逃兵，没想到也在现在这个时候出现在战场上。

    此时战场的侧面，小天4人已经快速飞进战场。

    “一切都结束吧！”小天脸色郑重，从空间戒指中拿出一把黑色长弓。

    这是她压箱底最厉害的宝物——龙魂弓。

    ……

    关于龙魂弓，还要从她上次来斯克鲁星时说起。

    上次来斯克鲁星，她从秘境的宝箱里获得了一根顶级材料——龙魂木。

    龙魂木是一种极其特输的材料，它的最大特点就是能够储存庞大到不可思议的灵能。

    使用龙魂木打造弓箭，在射击时把弓内海量的灵能引导出来，每一箭都能造成巨额伤害！

    帮助小天打造龙魂弓的是杨戬前辈，他使用八九玄功配合蓝星上契合的炼器材料，花费整整9个晚上才完全打造成功。

    不过杨戬前辈的打造方式和常规并不一样。

    在打造龙魂弓之前，他曾充分地询问过小天的意见，了解她对弓箭的需求方向。

    小天经过认真思考，觉得自己并不需要一把常规的龙魂弓。

    如果打造一把常规的龙魂弓，这把弓箭就成为她的毕业武器，她要一直用到大战结束。

    但作为游戏内的顶级玩家，她觉得自己以后在游戏里还能获得更强的弓箭。

    所以在打造龙魂弓上，小天想要剑走偏锋，专注于提升龙魂弓的爆发能力，牺牲龙魂弓的持续输出能力。

    也就是说，打造成一个在关键时刻能拿出来用的大杀器。

