    “关于宋一一的事我会交代凌风去调查的，麻烦你了赫南。”祁璟衍拦着鹿茴不让她走开。

    庄赫南很快回了话，“不麻烦，对了小星星的情况不容乐观了，他最近一直没和你说过身体的情况吧？”

    祁璟衍听到祁星澄的病，剑眉微微一拧，鹿茴察觉到他脸上的表情变化，紧张不安地问道，“是小星星有事吗？”

    他还在气刚才陈秀秀和她私聊，不管他如何追问她都不肯透露一个字，索性隐瞒了儿子的病情。

    “没事。”祁璟衍说道，他又对庄赫南交代了一句，“我知道了，明天我过来一趟。”

    庄赫南和他应了一句快速挂了电话。

    鹿茴看到祁璟衍的脸色显得凝重，总觉得不只是宋一一的事让他头痛，可能还有别的。

    “你和母亲聊了什么，真的不打算告诉我？”祁璟衍把手机放到茶几上，斜睨着坐在身旁的鹿茴。

    她想到和陈秀秀之间做出的约定，对于祁璟衍的逼问感到头痛不已。

    “我不能说。”

    鹿茴干脆的拒绝。

    陈秀秀的再三警告她不想去触碰那个人的底线，而且有些事没有必要让祁璟衍知道。

    他知道秘密，对他没有任何的好处。

    尤其是欣欣孤儿院的院长的存在。

    “我最近对你太好了，导致你好了伤疤忘了疼是不是？”他的黑眸冷冷地盯着她些微隆起的小腹，薄唇微勾，“三个月了，你别以为我不敢对你怎么样。”

    鹿茴听到祁璟衍这句威胁，她下意识地单手撑在沙发上，人微微地往后面挪去。

    “不要，阿桃还在外面，你这么做我以后怎么出去见人。”她吓得说话的嗓音不自觉地颤抖着。

    祁璟衍没有放过鹿茴，俯身向前，对她步步逼近，大手托在沙发上端，另外一只手贴着她的腰侧，大手的温度特别灼人，“我心情不好的时候从来不会在乎别人怎么看待你。”

    他低眸盯着她的唇瓣，她有个习惯，每次急到不行就喜欢用牙齿咬嘴唇，这个习惯特别不好，但偏偏她唇瓣上印着浅浅的齿印，在他看来是一种极为勾人的小情趣。

    “我答应过母亲不能和你说，祁璟衍你不要为难我。”

    鹿茴退无可退，索性大方地向他求饶。

    她知道硬碰硬是讨不到好果子吃的。

    祁璟衍收回按在沙发上端的那只大手，粗粝的大拇指指腹轻轻地磨蹭着她的唇瓣，“那我总要讨点利息吧？”

    “你想要什么？我都答应你。”情急之下鹿茴缴械投降。

    这男人他一向霸道惯了，她现在不乖乖答应他的所有要求，最后受苦的还是她。

    “让我咬一口。”祁璟衍的手指继续磨蹭着鹿茴的唇瓣，这次动作有些粗鲁，“嗯？”

    鹿茴感到震惊，这又不是食物，怎么咬？

    “可是……”

    “没有可是，不愿意的话那就把卧室的门关起来，我们换另外一种方式。”

    祁璟衍继续吓唬她。

    他以前从来没觉得吓唬鹿茴很好玩，自从她从杭州回来后，他也想清楚了很多事，只不过暂时还不能彻底断绝与她之间的往来。

    有时候他是真的很生气，可是像今天这样的突发状况，他知道怪她是没有道理的。

    “那你咬吧。”

    鹿茴没敢再坚持。

    她想到陈秀秀的警告，确定明天起不能再和祁璟衍单独来往了，可是要怎么样断绝他来找她的心思呢？

    这一点让鹿茴陷入了苦恼。

    “唔……”

    她正在发呆，唇瓣上传来微微的刺痛感。

    这男人真的太恶劣了，竟然趁着她想事情的空隙咬她。

    唇瓣被他咬破了皮，她的嘴尝到了些微的血腥味。

    “今天先放过你，明天想好了再告诉我，不告诉我有的是办法治你。”祁璟衍靠在沙发上，板着俊庞冷冷地睨着鹿茴。

    她以为关于“秘密”的事已经结束了，谁知道他只是今天不问了，明天还得继续追问。

    鹿茴终于知道为什么自己不是祁璟衍的对手，确实不够他无耻。

    “你怎么能这样？”她生着闷气心情沮丧极了。

    祁璟衍正得意着，阿桃出现在卧室门外，“大少爷，少夫人，晚餐可以吃了。”

    “正好饿了。”

    他头也不回地走出卧室，没有要走的意思。

    鹿茴起身，表情恹恹地走出去，阿桃看了她一眼，关心地问道，“少夫人，你身体不适吗？”

    “不是，我是心有点乱。”

    她在想明天要如何应对祁璟衍的追问？

    算了，先吃晚餐，吃完再想。

    晚上的火锅是鹿茴心心念念想吃的，唯一的缺点是清汤锅，换成麻辣口味会更好，不过也算解馋了，好过聊胜于无。

    吃了晚餐，阿桃切了水果端到餐厅，随后又去了厨房整理和打扫。

    餐桌前，祁璟衍看着鹿茴吃水果，她吃着吃着肚子上突然多出了一只大手。

    “你干嘛？”鹿茴被他的动作吓到了。

    他一本正经地拧着剑眉，嗓音低沉的说道，“让我出糗的小东西，摸一下也不行？”

    鹿茴想到祁璟衍办公室里那张“拟娩症”的报告，唇角微微上扬。

    她自己没本事报复他，肚子里的宝宝帮她出了一口恶气。

    “我觉得你还是不要摸得好，小心继续吐。”鹿茴吃着蓝莓，语气认真得不能再认真。

    祁璟衍一听她说的话，吓得立刻收回手。

    他是真的吐怕了。

    祁璟衍看到鹿茴上扬的唇角，总觉得她是在吓唬他，主要没证据，他拿她没有办法。

    “对了，晚上好好想清楚，明天该怎么给我一个交代。”

    他看到她吃蓝莓的动作微微一顿，心里感到十分满意。

    她表现得越轻松，他就越烦躁。

    只有鹿茴上心了，她才会认真对待。

    “你要是真的想知道可以问母亲。”鹿茴依旧是不肯松口。

    祁璟衍凑近她面前，两人靠得很近，彼此的鼻息喷在对方的脸上，暧昧在无形中缠绕，她刚要退开，他一下子猜中了她的心思，大手扣住她的后脑勺。

    “急什么？你有一晚上的时间，慢慢思考。”

    他趁机在鹿茴的脸上亲了一口，见她一脸呆愣，他满意地推开椅子起身。

