    “师父，帮个忙！”

    “每次爷爷的寿宴上都会来很多其他大家族的年轻子弟，每次他们都会不断纠缠我。”

    “我想师父帮忙假扮一下我的男朋友，替我挡住那些烦人的家伙。”苏灵儿凑到徐青云耳边，吐气如兰的说道。

    “师父，帮帮忙嘛！”苏灵儿用上了撒娇的语气。

    徐青云有些无奈道：“你觉得我现在还能置身事外吗？”

    徐青云已经可以感受到四周无数杀人般的目光盯上了自己。

    “这么说，师父答应了！”苏灵儿一脸高兴之色。

    “嗯，答应了。”徐青云微微一笑。

    苏灵儿直接伸手亲昵地挽住了徐青云的一只胳膊，不知是有意还是无意，不断磨蹭着徐青云的胳膊。

    “你饿吗？要不要吃点东西？”徐青云看向苏灵儿道。

    “还真有些饿了。”

    苏灵儿直接拿起盘子里徐青云吃剩下的一些东西就往嘴里送去，毫不介意。

    苏灵儿其实也忙活了一天，特别是为了这身漂亮的造型，折腾了很久。

    徐青云又去拿了些吃的，两人就那样旁若无人的吃了起来。

    至于招呼客人的事情，还不需要苏灵儿来做，她那么多叔叔伯伯，哥哥弟弟的，招呼客人的事情，自然有他们去忙。

    徐青云仍旧可以感受到无数人将目光落在他们两人身上，但徐青云毫不在意，置若罔闻。

    但没过一会儿，就有人按捺不住走了过来。

    来人西装笔挺，脚下是一双黑皮鞋，头发梳得油光发亮，相貌和气质都还不错，一看就是富家子弟。

    “灵儿，好久不见了！”来人直接无视了徐青云，和苏灵儿打起了招呼。

    苏灵儿只是不咸不淡地回应了一句。

    但如此一来，就显得来人有些尴尬了，他如此热情，苏灵儿却仅仅是简单的回应了一句。

    这人是云城三大家族之一，钱家的四少，名叫钱文滨，平常时候，风流成性，纨绔嚣张。

    苏灵儿并不喜欢这人，以前这家伙追求过她好多次，但都被苏灵儿拒绝了。

    “灵儿，不给我介绍一下吗？这位是？”钱文滨终于看向了一旁的徐青云，开口问道。

    “哦，他是我的男朋友，叫徐青云。”苏灵儿一边介绍着徐青云，一边亲昵地搂住了徐青云的胳膊。

    徐青云朝钱文滨微微点头，算是打过招呼了。

    钱文滨见到苏灵儿如此亲昵地挽着徐青云的胳膊，他的眼里闪过一抹仇恨的光芒。

    虽然仅仅是一闪而逝，但仍旧没能逃过徐青云的眼睛。

    “灵儿，你怎么交男朋友了，我怎么不知道啊！你不是说你暂时还不想谈恋爱吗？”钱文滨表现得很是惊讶的样子说道。

    “我和青云刚在一起没多久，你不知道很正常，至于你说的，为什么突然谈恋爱了，遇到喜欢的人，当然要牢牢抓住了，可不能错过了。”苏灵儿说到最后，还一脸幸福的朝徐青云一笑。

    看着苏灵儿俏脸上的笑容，徐青云一时间难以分辨，她哪句话是真，哪句话是假。

    钱文滨的拳头微微握紧，他有些不相信苏灵儿真的谈恋爱了，他更愿意相信这家伙是苏灵儿临时找来当挡箭牌的。

    “灵儿，你找的男朋友身份肯定不简单吧？不知是哪个大家族的子弟？要是你随随便便找一个人当男朋友，苏老爷子也不会同意的吧！”钱文滨有些皮笑肉不笑地说道。

    他不相信这小子真是什么有身份有背景的，云城那些大家族的子弟，他哪一个不认识，可记忆之中并没有徐青云这么一号人物，云城也没有哪个大家族姓徐的。

    这次不等苏灵儿说话，徐青云自己先开口了。

    “我不是什么膏粱子弟，而是回春堂神医。”徐青云说道。

    钱文滨闻言，忙露出一副震惊到有些浮夸的神色，开口说道：“灵儿，你怎么能找一位小医生做男朋友呢！你可是苏家的公主，身份尊贵，这人怎么能配得上你呢！苏老爷子也不会同意的，你还是快点和他分手吧！免得害了他。”

    苏灵儿和徐青云闻言，都露出如同看傻子一般的神色看着钱文滨。

    徐青云本以为这家伙看起来人模狗样的，应该多少有些城府或者小聪明，现在看来是他高看对方了。

    这简直就是一个草包啊！

    “钱文滨，我找什么人做男朋友应该还轮不到你来指手画脚吧！”苏灵儿有些微怒，这家伙竟然如此贬低师父，苏灵儿有些忍不了。

    “灵儿，我这可都是为了你和你家族好，你想想，像我们这种身份的人，最应该就是和大家族联姻，强强联合，如此才是最完美的选择。”

    “你找的这个小医生和你门不当户不对的，根本不可能有结果的，最后只会害了他。”钱文滨一副完全为了苏灵儿和徐青云好的模样说道。

    但看在苏灵儿和徐青云两人眼中，就只剩下恶心了。

    这边说话的声音微微有些大了，而且本来就有无数目光集聚在苏灵儿身上，此刻不少人纷纷靠近过来，一副看热闹的模样。

    “我和青云不合适，难道和你就合适了吗？”苏灵儿冷冷的讥讽了一句。

    “没错，灵儿你这话说对了，你和我才是最合适的，我一表人才，要身份有身份，要背景有背景，哪点都比这小医生。苏家和钱家联姻，我们两个家族强强联合，而且你也知道我的心意。”

    “灵儿，你要是同意，我今天晚上就可以和你爷爷与父亲提亲！”钱文滨越说越激动。

    但在苏灵儿看来，这人却十分不要脸。

    “你的确是一表人才，不过确实废材的材！”徐青云一脸云淡风轻的说道。

    “你什么意思！骂我！”钱文滨恼怒地看向徐青云。

    这家伙只不过是一个小医生，凭什么骂自己，有什么资格骂自己。

    徐青云摇摇头，说道：“我可不是骂你，而是实话实说。”

    “忘了我说的身份了吗？我可是神医！我一看就知道，你有病，而且还是很严重的病！”

    “你才有病！我健康得很！”钱文滨一脸愤怒地看着徐青云。

    “我说你有病就是有病，而且还病得不轻，不然，怎么会在和女人运动的时候，只能坚持一分钟呢！”

    “胡说八道，我明明坚持了两分钟！”钱文滨一脸嗤笑地看着徐青云说道。

    “哦，原来是我诊断有误，惭愧惭愧！”徐青云装出一脸惭愧的模样说道。

    钱文滨正想得意地说几句。

    这时却是传来一阵阵笑声，而且他感觉到无数的目光都落在了自己身上。

    直到这时，钱文滨才反应过来，自己被徐青云坑了！

    “你…….你……”

    钱文滨气得满脸涨红，同时又尴尬至极。

    最后一句话也没说，灰溜溜地跑了。

    钱文滨离开后，现场再次传来一阵哄堂大笑。

