    比顿队长，并没有带走所有被俘虏的女人。

    他挑选了一些怀了孕的女人，连带着哥布林一起，搬出了肮脏污秽的巢穴。

    这个哥布林巢穴，怪物的数量已经减少了三分之二，短时间内不会对周围村庄产生任何威胁。

    但是……只需要稍稍等上一段时间，哥布林魔物又将挤满巢穴。

    它们比地里的韭菜，生长的还要迅速。

    很快。

    马车上装满了哥布林，连带着那些昏迷的孕妇，全都成为了某种工具。

    “走吧。”

    “我们往西。”

    夏普露出一抹阴森的笑容。

    图穷匕见，真正的獠牙已经露出。

    折腾一大圈的目地已经很明显了，哥布林与那些可怜的女人，全都是要运往西边敌对势力的领地！！

    “凡先生。”

    “这次算是帮你出了一口恶气啊。”

    夏普玩味的说道：“艾德家族，抢了你的生意，咱们就多给他制造点麻烦。”

    麻烦。

    他指的就是这批哥布林。

    如果将这批哥布林释放出去，散布在某个防御力较弱的村庄，几个月后整个村落恐怕都会被屠戮一空。

    损失一个村庄。

    人口，粮食，牲畜……所有损失加起来，足够让艾德家族头疼一阵了。

    这种事，看来夏普没少做。

    凡眯着眼睛，淡漠的问道：“看来森林里的哥布林巢穴，就是你的养殖场了？”

    养殖哥布林。

    这年青一代的贵族，可真是会玩啊。

    再联想到哥布林巢穴中，那些被掳来的少女们，凡的目光更是冰冷了一分：“哥布林繁育室里的女人，看上去岁数都很年轻。”

    “那些女人，应该不是哥布林从附近村落掳掠而来的吧？”

    夏普稍稍一愣，没想到凡的观察力如此细腻，就像是一些上面派来的调查员一样。

    “呵呵。”

    “她们都是从西面艾德家族领地抢来的，还有些花了点钱。”

    “反正只是一些敌人……怪就怪生错了地方吧。”

    夏普展露出贵族肮脏的一面，平民在他们眼里，根本就不算是人，只是来回买卖的牲口而已。

    更何况。

    敌对势力抢来的女人，更是连畜生都不如。

    “夏普先生，真的很有办法呢。”

    凡身边传来一个女人的声音，莰蒂丝礼貌的微笑着，但那份笑容看起来却显得有些诡异。

    兴奋起来了。

    莰蒂丝脸色渐红，显露出刚与情人缠绵后的暧昧之色，身体也忍不住的颤抖着。

    她看着夏普的眼神很奇怪，就像是猎手在森林深处看到了珍贵麋鹿，呼吸都变得不顺起来。

    凡拉起莰蒂丝的手，轻轻安抚着她，同时也在用一种奇怪眼神看向夏普。

    夏普感觉有些奇怪，难道凡先生的这个情人，看上自己了？

    她表现得有点太明目张胆了吧，完全不把身边的男伴看在眼里。

    还是说……凡先生和自己的情人，有什么样特殊的怪癖？？

    嘿嘿嘿嘿。

    夏普脑补出了一些奇怪的画面与场景。

    贵族圈内乱象横生，男女关系更是混乱无比，有些男人就喜欢看着自己女人被侮辱，会产生一种更加强烈的侮辱羞耻感。

    那些心里变态扭曲的男人，就是喜欢这种侮辱感，看到心爱的人被践踏，反而会产生某种强烈快感。

    说不定，眼前的这对男女，就有那种怪癖呢？

    夏普表情也变得猥琐了一些，有机会自己或许可以试一试。

    他一边想着，一边回复道：“这些年来，我们克莱斯特家族实力日益强盛，艾德家族却逐渐衰败，自然得使一些小手段了。”

    “现在有了你们涅槃商团的加入，将他们赶出双叶镇指日可待。”

    “甚至……咱们可以慢慢蚕食艾德家族。”

    夏普的野心很大。

    大家上了同一艘船，那就打开窗户说亮话。

    他不止想把艾德家族赶出双叶镇，更想慢慢蚕食对方的领土，吞掉对方整个家族势力。

    “哦？”

    “夏普先生志向远大。”

    凡也变得贪婪起来，直接了当的说道：“那我们涅槃商团，又有什么样的好处呢？”

    夏普心里乐开了花。

    他就等着对方开出价码呢。

    “双叶镇的所有商业活动。”

    “赌场，窑子，人口……以及人们的吃穿用度，各种消耗，都由涅槃商团来主导。”

    “我们家族作为管理者，只抽取一定的税收，怎么样？？”

    这开出的价码，足以让任何商人疯狂。

    一个城镇所有的贸易，全都交到商团手上，那就可以垄断所有货物。

    想怎么吸血，就怎么吸血。

    想怎么赚钱，就怎么赚钱。

    领主家族管理城市，商会负责赚钱贸易，得到的利润再进行分赃，赫然正是贵族圈普遍的玩法。

    一旦形成全面垄断。

    那整个城镇的所有人口，全都变成了奴隶牲畜，钱财会源源不绝的涌入到商人与贵族的口袋。

    “夏普先生很大方嘛。”

    “那我们就说定了，双叶镇只允许出现我们一家商会。”凡微笑着答应了夏普的画饼，提前就把赃给分了。

    过了片刻。

    众人的队伍，已经越过了领土的边界线。

    从现在开始，队伍已经踏上了艾德家族的领土，秘密小队也成为了入侵者。

    “都小心点。”

    “从现在开始，装扮成商团。”

    比顿队长那邋遢随意的脸庞，变得认真了许多。

    众人纷纷置换衣物，装扮成商人旅团的模样，保护着大棚货车谨慎向前移动着。

    科隆帝国之内。

    各个领主之间，其实经常发生冲突，甚至衍化成战争。

    皇室一般不会去管，除非某个领主发出求援信号，才会去充当和事佬的身份，阻止两个领主继续战争，并且按照战势签署一些协议。

    克莱斯特，艾德家族。

    两大伯爵世家，就是这样的关系。

    领主边界经常发生小规模摩擦，所以双方都会安排一些巡逻护卫队，保护自己领地的安全。

    比顿队长，选择了一条相对难走，巡逻队也不愿意来的道路。

    但是……好巧不巧。

    今天艾德家族的巡逻护卫队，就出现在这条泥泞小路上。

    “站住！！”

    “你们是干什么的？？”

    远处火把摇曳着，穿着盔甲的护卫队，数量差不多有四五十人，将夏普的队伍拦了下来。

    比顿队长跳下马车，陪着笑脸解释道：“我们是双叶镇的商团，买了一些农具与物资，准备卖到乡下。”

    可疑。

    这条小路泥泞难走，并不适合商人前行。

    那守卫队长转到了货车后方，厉声呵斥：“将车棚打开，我要检查里面的货物。”

