    “斯特莱！”飞天螳螂双手的镰刀交叉着，化作剪状，冲向了凯罗斯。

    “克~克罗~”看到向自己冲来的飞天螳螂，凯罗斯俯下身子，将大钳对着飞天螳螂。

    这一招，是十字剪VS十字剪。两只虫系宝可梦都使出了自己最擅长的虫系技能，而结果，自然是力量更胜一筹的凯罗斯击飞了飞天螳螂。

    飞天螳螂倒飞出去，撞在了一根树干上。小智急忙上前，说道：“飞天螳螂，你没事吧！这样下去是不行的，想要继续战斗下去，就好好听我的指挥（小声）。”

    飞天螳螂看着不远处击飞自己的凯罗斯，无奈地点了点头。

    “好的，飞天螳螂，开始属于你的节奏的攻击吧！高速移动！”“斯特莱~”飞天螳螂快速的振动着身后的透明薄翼，身形快速地移动了起来。

    “克~克罗~”凯罗斯站在原地，用双目追捕着飞天螳螂的声音。警惕着它下一次攻击。

    “飞天螳螂，对着树枝使出连斩！”小智的指令再次到来。凯罗斯抬头看去，发现自己正上方大树的树枝被尽数切断。短木如雨般，落了下来。

    凯罗斯大钳不断挥动着，击碎了砸到身上的木头。而落下的短木直到凯罗斯被木屑包围，才停了下来。

    “飞天螳螂，就是现在，空气斩！”不知什么时候飞天螳螂移动到了凯罗斯的身后。一道斩击伴随强风，朝着凯罗斯呼啸而来。

    “克~克~罗！”凯罗斯被这招飞行系技能击中，吃痛地叫着。因为被克制的原因，还是受了不少的伤害。

    凯罗斯立马回身，朝着空气斩的方向扔出一根短木。而短木被飞天螳螂随手一个斩击，便切断了。

    “克~克罗~”凯罗斯再次冲向了飞天螳螂，而拥有速度优势的飞天螳螂却没有逃走。眼看着对手乖乖站着，凯罗斯抬起手，再次使出劈瓦。

    “飞天螳螂，用影子分身！”飞天螳螂瞬间分成无数个分身，凯罗斯的劈瓦也打在了一副分身上。

    “飞天螳螂，空气斩！”顿时，从四面八方夹杂着疾风呼啸而来的空气斩，直直的命中了凯罗斯。

    但分身不是实体，打中凯罗斯的攻击只有一道。被这一击打得后退的凯罗斯，瞬间知道了实体的位置。

    “克罗~”凯罗斯双手一挥，四块巨大的岩石瞬间出现在飞天螳螂的上空。

    这一下连小智也没有反应过来，他也没想到凯罗斯能够使用岩石封锁。而且飞天螳螂是虫、飞行系，要是被这一招击中的话，估计就失去战斗力了。

    没等小智的指令，飞天螳螂立马挥舞着双镰，使出了连斩。拼尽了全力才勉强突破岩石封锁。

    “斯~斯~斯特莱~”飞天螳螂累得飞在空中，喘着粗气。

    “克~克罗~”凯罗斯的体力也快差不多了。

    小智此时也不再下达指令了，他似乎感觉到了这两个从未真正交手的劲敌之间，有着最后的默契。

    “可~”凯罗斯张开嘴，一股恐怖的能量在口中汇聚着。

    “斯特~”飞天螳螂停在半空，镰刀状的双手，一上一下放在腰间，一股同样恐怖的能量团浮现在双手之间。

    “上吧，飞天螳螂，破坏光线！”随着小智一声大喊，两只宝可梦的光线同时射出。

    “轰”的一声，两股巨大的能量在空中相撞，并产生了剧烈的空气波动。刺眼的光芒遮蔽了每一个人的眼眸。

    直到光芒散去，小智和健太郎才看到最终的结果。

    凯罗斯仰面朝天，已经战斗不能了。而飞天螳螂半跪在地面，用手撑着身体，才能不倒下。

    “战斗结束，胜者——飞天螳螂！”作为见证者的健太郎大声喊道。这让平躺着的凯罗斯知道了胜负的结果，原来，是自己输了。

    小智走了过来，拿出宝贝球，轻声说道：“凯罗斯，被我指挥的飞天螳螂打败了，感觉怎么样？”

    “克~克罗~”凯罗斯撇开头，表示不想搭理他。

    “嘻嘻，这样你才能认识到我的厉害啊。成为我的宝可梦，和我一起去旅行吧！旅行的路上，你和飞天螳螂还会有着数不清的战斗。”小智笑着说道，并拿出了原野球。

    看到凯罗斯默不作声的样子，小智知道它这是同意了，立马丢出了原野球，收服了凯罗斯。

    收服了凯罗斯，小智回头转身来到飞天螳螂的面前。“那我们的约定，也就成立了。飞天螳螂，这下子就真正的被我收服吧！”

    “斯特莱~斯特莱！”飞天螳螂头一低，认可了小智的说法。

    健太郎捏着自己的脸，确认自己不是在做梦，这个小智居然真的把野生原野区最难捕捉到的两只宝可梦，给收服了。这个小智究竟是个怎么样的家伙？

    “好的，飞天螳螂，凯罗斯，都出来吧！”小智召唤出了两只宝可梦，并拿出树果让它们恢复体力，“毛球，蛋蛋你们也过来吧！今后我们就是伙伴了，大家要好好相处。”

    恢复一些精力的凯罗斯和飞天螳螂，对视了一眼，走到了小智的面前。

    “欸，你们，这是？”

    “克~罗~”“斯特莱！”两只宝可梦猛地把小智举了起来，并且猛地扔向天空。毛球又使出念力让小智在空中来回漂浮。一众宝可梦玩得不亦乐乎。

    这时，健太郎看了看手表，说道：“小智，你没多少时间，还不去收服宝可梦了吗？”

    “没关系的，没关系的，有这些家伙，我就觉得够了！”小智被抛在空中，开心地说道。

    健太郎这时坏笑着说道：“是吗？之前那个刺猬头的少年，可是用三十颗原野球，捉到了二十五只宝可梦呢。小智你到最后，不会连三十颗宝贝球都用不完吗？”

    “什么！小绿他······不行，我怎么能输给他！”小智立马停止了玩耍，急忙又继续了在原野区的收服之旅。

    要是被小绿知道了，自己在野生原野区只捉到了六只宝可梦，一定会被讥讽了。小智甚至脑海里都能浮现出小绿说话的场景。

    “哼哼，真不愧是你啊，菜鸟训练大师。三十颗宝贝球，我闭着眼睛捉的都比你多。”

    “啊啊啊~不行，我可不想看到那张欠揍的脸！宝可梦在哪里！”

