    张新杰只比纪宇小一点，比薛小北着实大不少岁，不过他个人整体条件确实很不错，薛小北吧，研究生一毕业，就留校任教了，作为大学老师，工作也很不错，且她家里算得上是书香世家，整体条件也很好。

    周芳菲得知儿子要去闺女那相亲，早早地就拉着儿子去理发买衣服，张新杰虽有些哭笑不得，可母亲坚持，他也只能任其折腾了。

    薛小北这边，家人自打她毕业就开始催促，她对相亲抗拒倒是不大，只是对于长辈们介绍的不少人，都觉得和自己想象中的不大一样，心里也对长辈们介绍的人有些逐渐抵触起来，还是跟着晓晓参加了一次活动，心思才又活跃起来。

    现在要见晓晓的哥哥，她还有那么点紧张。

    薛小北这边，是晓晓一大早开车把她接过来的，至于哥哥张新杰，晓晓就没管了。

    上回参加部队里组织的活动，薛小北已经来过晓晓家属院的家里一次，倒是不陌生，到了以后，还帮着逗弄团团圆圆玩。

    等到哥哥张新杰也来了，晓晓就和婆婆一人抱着个孩子进了里头卧室，把外头的空间留给相亲的两个人了。

    说起来，他们俩也不是完全陌生，之前晓晓结婚的时候是见过的，不过也没说过话。

    晓晓一走，小北就有些紧张起来绞着手指。

    还是张新杰主动挑起话来。

    “你好，我叫张新杰，晓晓的哥哥，我今年……”

    自我介绍完，张新杰就看向了小北。

    薛小北便也自我介绍起来。

    两人差了快十岁，各自介绍完自己后，就由张新杰主动着聊起来。

    晓晓和婆婆在屋里逗着两个孩子玩，隐隐约约能听到外头的说话声，不过听不太清。

    晓晓抬手看了下表，“妈，你说他们这能成吗？”

    邱安红笑起来。“我看呢有戏，这聊的时间也不短了吗，能聊得来就证明不讨厌，也有共同话题，第一次接触呀，这样就很好了。”

    还真是，又等了一会，还没见外头停下来，晓晓也忍不住笑起来，这两人要真成了，她的舍友竟然最后要当自己的嫂子，想想也是挺有意思的。

    后来，还是张新杰听到里头外甥女圆圆哭了，才察觉时间已经过去挺久了，赶紧去叫晓晓他们出来。

    在晓晓这吃了顿饭，又待了会，看着两人还相处得不错，晓晓直接道：“哥，那一会我就不专门送小北回去了，你回去顺便把小北送回家吧。”她这也是变相地给两人创造相处的机会了。

    张新杰毫不犹豫就答应了，等到两人出门，晓晓还站在窗户跟前往外头看。

    邱安红则是一脸兴奋地跑到电话跟前，给亲家周芳菲打了过去。

    “芳菲呀，见了，对，处得不错，我看这次有戏……”

    听婆婆和娘家亲妈已经聊到了哥哥结婚的事，晓晓就一脸无奈。

    等过了一天，晓晓才又联系哥哥，询问后续，张新杰只说先和小北试着处处看，晓晓就知道这次真的有点希望了，毕竟以前哥哥见了不少人，见完那就没后文了，这还是第一次愿意和对方处处。

    因为自己这次身份特殊，晓晓也没好意思询问小北的感受。

    小北这直接介绍给自家哥哥了，自然不能再给家属院里有意向的人家介绍，那就只剩孙燕了。

    晓晓可不想坑了舍友，在对孙燕还有意向的人家里，好好挑选了一番，就按自己心目中的优质人选给排了个队，先通知了第一家，然后就和孙燕商量见面的地点还有日期。

    这会的相亲都喜欢选在介绍人的家里，不过孙燕这次没这样，她不想麻烦晓晓，她知道晓晓是好心帮自己解决个人问题，可事情要是没成，又怕晓晓得罪人落埋怨，索性就不让晓晓多掺和了，选择了市里的茶馆。

    男方虽然觉得见面的地点选得奇怪，不过一家有女百家求，这条件好的更是争着抢，对于孙燕的决定也就只能接受了。

    相亲这种事一般也不是一次就能成的，孙燕第一次就没和对方看对眼，后来在晓晓的牵线下又见了俩，到了第三个的时候，倒是有那么点意思了。

    晓晓自然也不会干涉孙燕和相亲对象怎么相处的，就算被家属院的人问起，也只说自己只是牵个线，其他事不管，既然孙燕打定主意不用她掺和，她也不是爱揽事的人，还乐得清闲呢。

    不过哥哥这边有戏，孙燕这也见着哥合适的可以继续发展，再加上已经在谈的王慧，晓晓真觉得再这么下去，自己可以发展个副业，开家婚姻介绍所了。

    有婆婆帮着带孩子，晓晓着实省了不少事，转眼就又到了过年的时候，腊月十几的时候，晓晓就和婆婆还有两个孩子先回了大院，毕竟要过年，家里要准备的东西可不少，光指望家里那几个大老爷们，邱安红可不放心。

    他们这一回来住，纪家的房子顿时热闹起来。

    周芳菲跑过来和邱安红唠嗑的时候，一边逗着外孙女，一边笑着提起儿子的事来。

    “新杰说了，过几天，就陪小北正式去人家薛家一次，也算是把他们俩的关系给定下来了，我盼了这么些年，总算是看到希望了。”

    “我说什么来着，好饭不怕晚吧，小北那个姑娘，我有仔细看过了，文静有灵气，工作也不错，是个好姑娘。”邱安红附和道。

    “我只盼着他们过了年早早地把婚事给定了，我现在做梦都梦着新杰结婚呢。”

    “都等这么久了，你还差这些天，各方面礼数都做足了，别让人家薛家觉得你们看轻了人家姑娘。”

    “放心吧，我心里有数呢。”

    周芳菲对儿子都已经绝望到只要能带个母的回家就行了，现在小北各方面条件都很好，她特别满意，只盼着儿媳妇早点进门。

    因着是晓晓才让老大难哥哥解决了个人问题，张家上下也都觉得晓晓似乎有些旺家的特质。

    张家越过越好，家里的人也都许久没想起张梓希这么个人了。

    远在南方的张梓希，跟随那位继续干着走私的活计，偶尔也会进行一些其他的非法活动，在犯罪这条道路上越走越远。

    她心里对晓晓还有张家等人的仇恨一点都没少过，只盼着哪天重返京城，可以一手毁掉这些人耀眼的幸福。

