    在海鼹兽王死后。

    剩下的二十多万兽潮，顿时像发疯了似得。

    疯狂地朝着五十米高的城墙上涌来。

    犹如席卷而来的潮水！

    一只只海鼹兽从地底之下破土而出，它们的速度极快，几乎眨眼之间就冲到了瑞南市防御城墙的下面。

    防军团长张卫国看到这一幕，顿时双眼通红的大吼道：

    “全部给我顶上，顶上！”

    “绝不能退！”

    一旦这些海兽冲入城内，那瑞南市的二十万老百姓都将陷入海兽的包围！

    ‘轰轰轰！’

    围城巨墙上面，一座座近防炮不断锁定冲上来的海兽。

    暗合金炮.弹跟火蛇一般倾吐着！

    全团的战士们一个个的顶在最前方，架着火神炮重机枪，疯狂扫射着兽群。

    这些海鼹兽不断涌上城墙表面。

    然后又被防军的强大火力下击中，从几十米高的墙上掉落下来。

    要知道，这里仅仅只有一个团在驻守！

    “团长，二连那边快顶不住了！”

    “三连呼救！”

    “请求支援，请求支援！”

    一道道求救声从张卫国的头盔无线电耳麦中传来。

    他拍了拍耳朵，炮火声令他耳朵已经有些嗡鸣。

    张卫国扫了一眼整个战场，从城墙上倾泻而出的炮弹，不断闪烁着火光。

    可即使如此！

    但小小一座瑞南市，一个团的守军。

    在这二十多万海兽形成的兽潮之下，却显得渺小无比。

    “海兽的数量，太过恐怖了！”

    张卫国眼中闪过绝望，他看向远处，也不知道臣组长现在情况如何。

    “吼！”

    此刻。

    城墙上面的守军们，已经能够听到海兽们近在咫尺的嘶吼声。

    恐惧瞬间袭来！

    “弹匣，炮弹匣呢！”

    最前方的火力拦截点上，架着火神炮重机枪的一名上尉军官朝后面怒吼道。

    “连长...没了，咱们这儿十万发子弹都打光了！”

    身后的年轻战士，拿着已经空竭的装弹箱，摇了摇头。

    他们的脸上，已经被战火给熏黑。

    “他吗的！”

    这名上尉直接松开火神炮，然后从腰间拔出一柄暗合金军刺，看向这处阵地上的几百号战士。

    所有人的目光，都灼灼看向他。

    “二连的，上刺刀！”

    “上刺刀！”

    上尉一声厉吼。

    ‘唰’一下，站在这里的几百名战士，全部从腰间拔出暗合金制成的锋利兵器，紧握在手里，嵌在枪口下方。

    ‘铛——’

    城墙边沿处，一双双闪着寒芒的利爪，已经抓在了上方。

    海鼹兽那张如鼹鼠般狰狞丑陋的脸庞，缓缓露出，然后向着二连的战士们嘶吼一声。

    看着眼前出现的海兽。

    所有战士的眼中，毫无畏惧之色，每个人的眼中都只有昂然战意。

    身后，既是百姓！

    身为军人，他们绝不能退！

    “杀！”

    随着连长的一声怒喝。

    顷刻间。

    全连所有战士都大吼着迎面冲向登上城墙的海兽。

    在冲锋触碰到的一瞬间。

    这些刚刚登陆上来的海鼹兽，就直接被战士们给砍成了几段。

    自轩辕太极拳和觉醒头盔普及华夏全国之后。

    现在每一名士兵，乃至每一个普通百姓，都是打开基因锁的觉醒者！

    全民觉醒者！

    离这处阵地七百米左右的地方。

    瑞南市围城巨墙的中心城门防线，团长张卫国眼中已经浮现出决然之色。

    兽潮的数量太多了！

    用不了多久全团的炮弹储备都会打光，没有人想到远在内陆边境的天南省，这座人口仅有二十万不到的县级市，会受到二十多万海兽的袭击。

    “全团都有，上刺刀，结合击战阵，准备迎敌！”

    张卫国两眼充斥利光，肃声喊道。

    他的命令通过无线电耳麦，传到了每一名守城战士的耳朵里。

    瞬间！

    围绕整座瑞南市的城墙上面。

    所有战士都架起刺刃，拔出战刀，每十人为一组，百人为一队，结成了合击战阵。

    白刃战！

    此刻张卫国和全团所有战士，都已经做好了牺牲的准备。

    他们在刚刚，都提前伸手将腰后方的战甲能源自爆开关的外壳打开，随时准备按下自爆按钮与海兽同归于尽。

    就在这时。

    突然守城战士们的身后，传来了一阵急促的脚步声。

    ‘哗哗哗！’

    这阵数量极多的脚步声，顿时引起许多战士的注意。

    张卫国等人顿时转过头，看向后方。

    当看到眼前一幕后。

    所有人都不由自主的楞了一下。

    百姓，是瑞南市的民众们！

    密密麻麻的人群涌了上来，他们的手里都是刚刚从军备库里拿到的暗合金战刀。

    一眼望去，将近十多万人向着城墙上跑来。

    “张团长，我们来支援你了！”

    “咱们瑞南市百姓，都不是孬种！”

    “干死这群狗娘的怪物畜生！”

    瑞南市的民众们充满战意的怒吼道。

    “好！”

    张卫国连着大喊了几个好字，然后转过身，面向爬上城墙的海兽。

    “列队结阵，迎敌！”

    他直接大喊一声，下达命令。

    顿时包括瑞南市的民众在内，所有人都纷纷排成一条长蛇般的阵型，一排接着一排，拔刀相向。

    “吼！”

    登陆上来的海鼹兽群，张开獠牙发出一阵咆哮声。

    再没有火力的阻挡下。

    越来越多的海兽登了上来，汇聚。

    然后...

    朝着守城的军民直接涌了上来。

    ‘吭！’

    突然间！

    从空中一抹青色流光飞驰而来，瞬间落在了海兽群与十几万守城军民的正中空地上。

    古朴剑身上散发出一股极其强悍的能量气息。

    令那些冲过来的海鼹兽全部一缩身子，止在了原地。

    它们兽类的本能感觉到，这柄长剑能给它们带来生命危险，没有一只海鼹兽再敢向前一步。

    随后。

    臣风的身形自半空缓缓而下，落在了大军最前方，直面已经登陆的数千海兽。

    他拔起嵌在城墙上的轩辕剑，然后凝聚力量猛地一剑横出。

    一股剑浪瞬间铺面而去。

    前面的几千只海鼹兽瞬间被腰斩成两段！

    而同时。

    天空中，传来阵阵破空的呼啸之声。

    张卫国所率的全团战士，以及瑞南市十几万民众，纷纷抬起头看向天空。

    导.弹！

    数千枚北风系列导.弹拖曳长长的火尾，破空而来。

    被几公里厚的阴沉云层笼罩的天空。

    此刻彻底被火光照亮！

