    RNG的所有人，都看向了林凡。

    林凡说道：“我们不要小瞧任何一个对手，虽然前几天赢了苏宁，那不代表什么，苏宁打BO5还是很厉害的，他们毕竟是常规赛第三名，正是因为他们上次输给了我们，所以我们才要更加小心。”

    林凡说的话，RNG众人也都明白了。

    他们都是职业选手。

    都知道输掉比赛的滋味。

    输掉比赛之后，想的就是怎么样赢回来。

    苏宁常规赛第三名的成绩，却输给了RNG一场BO3。

    不管是因为什么原因。

    输了，就是输了。

    失败是成功之母。

    正因为输了。

    苏宁才想要赢回来。

    他们想赢下RNG！

    而且，这是季后赛的BO5大战！

    季后赛和常规赛有着截然不同的区别。

    哪怕常规赛打的再好。

    季后赛也未必能够发挥好。

    常规赛打的不好。

    季后赛也有可能打好。

    这就要看每个队伍自己的状态了。

    苏宁很想赢下RNG。

    这场季后赛，对苏宁来说，一样重要！

    因为，输了的话，也是只能去冒泡赛了。

    去冒泡赛，对一个队伍来说，是很大的打击。

    谁不想拿到冠军呢？

    小虎说道：“林凡说的对，好好训练吧，今天我们约了和谁的训练赛？”

    taba说道：“下午三点，和滔博打训练赛，一共打六场，好好打吧。”

    RNG众人点头。

    不知不觉当中，下午三点已经到了。

    RNG和TES开始了训练赛。

    这次的训练赛...

    战绩也都差不多。

    RNG六场训练赛，输了五场。

    赢的那一场，还是TES想要练习新的阵容。

    RNG输的有点惨了。

    他们没想到，打训练赛会打的这么艰难。

    滔博这支队伍的实力...太强了。

    一直以来，RNG都是和滔博打训练赛的。

    结果，RNG和滔博打训练赛的时候，几乎都是输的。

    RNG很少能赢。

    RNG输的实在是太多了。

    面对滔博的时候，RNG很难赢下来。

    面对训练赛的惨淡战绩。

    RNG全员都有些信心不足。

    连林凡也感受到一丝压迫感。

    对手...真的太强了啊。

    按照历史来看，滔博是夏季赛的冠军，滔博的实力，自然也是非常厉害的。

    RNG想要拿到一号种子，进入世界赛，想要拿到夏季赛冠军的话，就必须要战胜滔博。

    可是现在的RNG，是不可能战胜滔博的。

    RNG的实力，距离滔博还是有差距的！

    要怎么样突破，才能够战胜滔博？

    林凡心里也不清楚。

    纵然他的个人实力已经很强了，但是英雄联盟毕竟是一个团队游戏。

    团队游戏，顾名思义，就是要靠着团队才能够拿到胜利。

    现在的RNG，距离蜕变...距离想要击败滔博，还有很长的距离！

    林凡知道，他们没有多少时间了。

    他们只能够用很少的时间，去突破自己，去变强。

    苏宁这支队伍的实力，一样很强。

    RNG，能打赢苏宁吗？

    林凡不清楚。

    季后赛BO5的苏宁，显然和常规赛的苏宁会是两个队伍。

    而且苏宁也会研究各种战术来针对RNG。

    RNG想要赢下对手的话，只能说是很难。

    但是...不破不立！

    RNG既然能够走到现在。

    就说明RNG还是有机会赢的！

    林凡也是有信心的...

    他有信心能够战胜苏宁！

    因为，

    RNG是没有退路的！

    置之死地而后生！

    没有退路，就必须要披荆斩棘，战胜眼前的对手，才能够更进一步！

    .......

    又是一天的训练赛。

    本来今天又约了和滔博的训练赛。

    结果打了一局之后。

    RNG被血虐了。

    滔博的队员左手说道：“那啥，我们还先有事情，就先不打训练赛了。”

    滔博把RNG的队员们给鸽了。

    其实...滔博这么说的意思，RNG的队员们也都懂。

    滔博说有事不打了。

    实际上...就是不想和RNG约训练赛了。

    强队和强队之间，才会约训练赛。

    强队和弱队之间，是很少会约训练赛的。

    RNG在TES眼里...还算不上是强队。

    至少通过训练赛，是这么看的。

    TES俱乐部。

    左手说道：“这训练赛打的也没啥意思，感觉和RNG练不到东西啊，倒是给RNG练习了不少东西。”

    369说道：“是啊，RNG常规赛排名末尾，他们虽然后面赢了几场，不过也不怎么样，状态什么的也都不行，我看他们的团队磨合还是差很多的，和他们打，对我们来说确实练不到什么，和教练说一下，别和RNG约训练赛了吧。”

    阿水说道：“是啊，别和RNG约训练赛了，差不多就得了，不如可以和苏宁约一下训练赛。”

    教练听后，也是点了点头。

    队员们都这么说了，那就说明，这训练赛确实没什么打的必要了。

    如果训练赛练不出东西的话，还不如去RANK。

    这样的训练赛，纯属于浪费时间。

    很快，TES和SN约了训练赛。

    上来第一盘。

    TES就输给了苏宁。

    阿水说道：“哇，苏宁这么强的吗，他们的状态好牛逼啊，下路的状态很好，还有他们打野sofm，有点猛啊。”

    左手说道：“卧槽，这就是苏宁吗，他们的状态完全不一样，感觉好猛，打野给我的压力太大了。”

    卡萨说道：“sofm好厉害...他这打野玩的，神出鬼没，没事，再来。”

    369哭诉着脸说道：“BIN上单怎么这么厉害啊，和我想的不太一样啊。”

    季后赛的苏宁，完全觉醒了。

    就连滔博，都在训练赛当中输给了苏宁一盘。

    然后，TES全员又和SN打了一场训练赛。

    这场训练赛打完之后，TES又输了。

    这一次，TES全员目光都凝重了。

    一直以来，他们都是夏季赛常规赛排名第一的队伍。

    论综合实力来说，他们就是最强的！

    可是现在，SN的训练赛...有些无敌！

    SN在训练赛当中，打了他们一个2比0！

    这也太夸张了吧！

    这一下，直接冲击到了TES的所有人。

    要知道，他们的训练赛，只输给过T1和DWG。

    结果在LPL打训练赛的时候，他们输给了SN。

    这样的结果，是他们不能接受的。

    滔博全员，都认真开始了训练。

    后面又打了几场训练赛。

    各有胜负。

    至于胜率的话，五五开！

    滔博又赢回来了。

    但是...赢的很艰难！

    苏宁这支队伍的冲劲，让TES全员都感受到了一丝压力。

    这样的队伍...恐怕会成为威胁到他们拿到夏季赛冠军的存在。

    ......

    同时。

    DWG俱乐部。

    DWG作为LCK当中最强的队伍。

    他们也和SN约了训练赛。

    他们只和SN打了三场。

    就是这三场训练赛，让DWG全员都有些傻眼。

    他们的战绩，一胜两负！

    输了！

    尽管训练赛不能证明什么。

    可是训练赛，他们还是输给了SN。

    showmaker有些惊讶，“LPL还有这么厉害的队伍吗，之前我以为TES最厉害的，结果现在还有一支队伍，也这么猛，状态这么好。”

    canyon也震惊道：“这个sofm，好夸张啊，上单bin也厉害，怪不得他们是常规赛第三名。”

    牛格瑞说道：“SN下一轮季后赛的对手是谁啊？”

    canyon说道：“我查了一下，是RNG。”

    牛格瑞说道：“那RNG没了。”

    DWG全员都是笑了笑，显然没有放在心上。

    .....

    没过多久。

    训练赛的一些消息，传了出去。

    苏宁的训练赛状态，太好了。

    很多游戏频道的新闻上，也都爆了出来。

    【传闻苏宁训练赛手感火热，他们训练赛击败了滔博！】

    【苏宁训练赛无敌，sofm无敌了，他们训练赛听说全胜，甚至击败了DWG！】

    【苏宁，常规赛第三名的队伍，训练赛相当无敌！】

    【据消息称，RNG训练赛最近状况很差。】

    这些小道消息，也都不是空血来风。

    毕竟训练赛状态这种事情，总有人会透露出去。

    虽然不会透露出具体是什么战术。

    有人也会顺口提一句，比如训练赛打的还可以。

    可就是这一句还可以，就会被别有用心的人带节奏。

    到了网上之后，一个再小的消息，也会被无限扩大。

    本来消息的原话是训练赛打的还可以。

    传到网上的时候，话就变成了训练赛无敌，碾压DWG，吊打TES！

    很多小编们为了流量和关注度，也会瞎写一些不切实际的的新闻。

    这也是没有办法的事情。

    米乐说道：“听说最近苏宁的训练赛手感打的好啊。”

    蛙蛙点了点头，“我也听人说了，苏宁训练赛打的确实可以，RNG训练赛打的确实一般，这样的话，感觉RNG下一轮不是很好打苏宁啊，RNG的状态不好，和苏宁交手的话，胜算很小，如果这场季后赛输了的话，是不是RNG都没有冒泡赛的资格啊。”

    米乐嗯了一声，“确实，这场RNG输了，那他们就没了，彻底没了，也进不了世界赛了。”

    蛙蛙说道：“那RNG加油吧，我还是希望全华班能打出好的成绩的，至少全华班也进世界赛吧。”

    蛙蛙毕竟是华国人。

    他很想看到五个华国人，能够拿到一次世界冠军！

    这对整个华国来说，都太重要了！

    一直以来，LPL都不如LCK。

    有了外援之后，LPL拿到了两次世界冠军。

    虽然说华国的选手也发挥了至关重要的作用。

    可还是会有人说。LPL能够夺冠，都是靠着韩援大腿。

    这种话，关键就在于反驳不了！

    S8的rookie和theshy。

    S9的doinb和贡子哥。

    这些都是大腿啊。

    谁能反驳？

    如果五个华国人夺冠的话，那感情就完全不一样了。

    没有任何人能够在鄙视LPL了！

    LPL也可以靠着本土的五名选手拿到冠军！

    现在，这种希望，只能交到RNG和滔博的身上了！

    .......

    贴吧里，也有很多帖子。

    “RNG训练赛不行啊，他们能打过苏宁？”

    “我也觉得难，苏宁那训练赛打的是真好，我有内部消息，我认识一个苏宁的工作人员，他透露给我的，原话是，苏宁训练赛几乎没输过。”

    “卧槽，那苏宁这么猛，RNG咋打啊？”

    “谁知道呢，反正RNG被淘汰了就没了，唉，真的不希望RNG就这么被淘汰啊。”

    很多粉丝，都是有些害怕。

    他们害怕RNG被淘汰。

    他们想要RNG能够晋级！

    他们只是想自己喜欢的队伍能赢。

    仅此而已！

    如果喜欢的队伍赢不了。

    那一切还有什么意义？

    他们追求的东西，就这么简单而已。

    ......

    糖糖，正在大学当中。

    她默默的刷着论坛和贴吧。

    看到很多人都在担心。

    糖糖默默的点开了林凡的直播间。

    林凡并没有开播。

    “要加油呀....”糖糖轻声说道。

    “糖糖，你在干什么呢？”糖糖的室友林雪走了过来。

    “看看论坛。”糖糖说道。

    林雪一笑，“喜欢RNG呢？我也喜欢RNG，你最喜欢的选手是谁？”

    糖糖轻声说道：“我喜欢...林凡。”

    林雪哈哈笑道：“我也喜欢林凡，不如咱们去现场看比赛走！买票，可以直接看比赛，还能现场看到林凡呢。”

    糖糖说道：“好。”

    一想到能够去现场看比赛，还能看到林凡，糖糖心里就有些期待...

    当然，她也不奢望能够和林凡说话，和林凡认识。

    毕竟林凡的粉丝们太多了，她只是千千万万粉丝当中的一个普通人而已。

    她和林凡的距离，还是太远了。

    她觉得，她能够把林凡当成偶像，那就足够了。

    其他的，她也不敢去想那么多。

    .......

    不知不觉，8.19，已经来了！

    比赛的日子，要到了！

    2020.8.19，17.00，RNGVSSN！

    季后赛生死局大战！

    赢了，可以进四强！

    输了，直接淘汰！

    机会只有这一次！

    BO5的大战！

    15.00。

    RNG全员都坐上了大巴，准备出发。

    林凡坐在大巴车上，闭目养神。

    RNG讨论战术，讨论到凌晨三点钟。

    林凡没有怎么睡好，就要来参加今天的比赛了。

    RNG的队员们，都有些疲惫。

    他们自然也知道SN的训练赛状态很好。

    苏宁想赢。

    可是，他们更想赢！！！

    RNG的大巴车里，有林凡，new，还有小虎，gala，小明。

    RNG的兄弟们，都在车上。

    终于，下车了。

    就是小龙堡的状态有些不好。

    因为...小龙堡发烧了。

    但是，小龙堡吃完药之后，还是来坚持打比赛！

    他想赢！！！

    RNG已经没有替补打野了。

    只有小龙堡一个人！

    他没有退路了！

    “小龙堡，你感觉怎么样？”taba关切道。

    “还好，我能坚持。”

    “今天的比赛...加油啊！我不想输，更不想因为我自己的原因输掉比赛。”小龙堡说道，实际上，他已经高烧38度了，吃了退烧药，可能要好一点。

    不管身体上多么难受。

    想赢的心...是不会变的！

