    把人赶走后，陆雪微坐到床沿上，弯腰去听他的心跳。

    扑通扑通……

    好似这样才放心了一般，先前慌张凌乱的情绪，慢慢的平复了下来。再看这张脸，思念和委屈汹涌而来，让她一下子红了眼。

    她探身过去，感受着他温热的气息，心一动，触碰到那唇，柔软的，带着一点点凉。舍不得离开，泪又不受控制的涌了出来。

    下面的人不知何时醒了，喟叹一声，他微微启唇，加深了这个吻。

    陆雪微眼睛趴到顾承继身上，沉溺于这样的温存。

    许久之后，陆雪微埋首于顾承继的肩窝，小声的喘着。

    “本王还活着？”这一声很轻很淡。

    陆雪微抬起头，但见顾承继一张脸冷白如脂玉，唯那唇红的鲜艳水润，而一向清冷的眸子带着丝丝困惑。

    “不然呢？”陆雪微挑眉。

    顾承继静静的看着陆雪微，半晌后伸手，扯到了胸前的伤口，疼得他微微蹙了一下眉。

    “这伤？”

    陆雪微咬了咬下唇，“我刺的，不过我是为了救你，这是一种放血疗法，能减轻心脏处的压力，继而恢复心跳。”

    “嗯。”

    “我从太后那儿要了十粒塑骨香，不对，我怕她下毒，让她吃了一颗，还剩九粒，然后喂你吃了一粒，眼下还有八粒。按着悯闲说的，至少八年内，你的性命无忧。可因为你见到我，情绪起伏太大，这八颗大概也坚持不来多久。不过你放心，太后答应补我一颗，说明塑骨草并没有绝迹，我让他们继续去找了……总能找到的……”

    陆雪微说着还掰着手指头，脑子也乱，心也乱，说出来的话也是乱七八糟的。

    顾承继拍了拍身边的位置，“累了吧？”

    陆雪微擦了一把眼泪，在他旁边躺下。

    “累。”

    “睡吧。”

    “你……“

    “我不会死，陪你。”

    明明满腹心事，可躺到顾承继身边，闻着他身上熟悉的塑骨香气，很快就睡着了。

    陆雪微再醒来，已经是第二天早上了。

    她睁开眼，迷糊了一下，忙转头去看顾承继，见他还躺在自己身边，只是脸色仍旧很白。

    想到什么，陆雪微猛地一窒，眸子里露出惧怕之色，她慢慢转过身去，伸出手颤巍巍的放到他胸口。

    扑通扑通……

    感觉到他的心跳，陆雪微这才呼出一口气。

    怕了，是这怕了。

    昨天那一幕，她根本不敢回想。

    许是这一张一弛，小腹突然疼了起来。

    一下没抗住，小小的叫了一声。

    “怎么了？”顾承继醒了。

    “没……啊……”陆雪微疼得脸都白了，感觉下面好像流了什么，她一下红了眼，“孩子……我应该是动了胎气了……”

    顾承继神色陡然一紧，忙冲外面唤了一声，很快悯闲来了，后面还跟着顾明玉。

    “悯闲，快给她诊治！”

    悯闲上前，拉过陆雪微的手，诊了一会儿脉，回头冲顾明玉道：“明玉公主，你去看看陆姑娘下面，是不是已经见红了？”

    顾明玉忙去看，看到下面的情形，吓得脸一下子没了血色，“见……了……”

    悯闲脸上露出愁色，“胎儿的情况很不好，只怕……”

    “悯闲，一定要救这个孩子！”顾承继急道。

    陆雪微疼得已经迷糊了，听到这话，一把抓住顾承继的胳膊，“孩子……孩子……”

    顾承继搂紧陆雪微，想到他们已经失去了一个孩子，决不能再失去第二个了，这对他对陆雪微，都是不能承受的打击。

    “悯闲！”

    悯闲呼出一口气，“贫僧可以用一剂猛药，孩子保住了，大人也安然无虞。可若孩子保不住，大人也有危险。”

    “什么意思？”

    悯闲看向顾承继：“阿继，如果现在放弃孩子，大人没事。如果执意保孩子，那大人的命和孩子的命就连在一起了，一起生一起死。”

    顾承继僵住，“你有……几成把握？”

    悯闲叹了口气，“五成吧。”

    顾承继没有犹豫：“放弃孩子，只保大人。”

    悯闲点了头，正要施针，却见已经昏沉的陆雪微睁开了眼，而且眼眸清明。

    “孩子是我的，命也是我的，你们凭什么不问我的意见？”

    顾承继蹙眉，“阿微！”

    “我要保住这个孩子，不惜性命！”陆雪微决绝道。

    “阿微，你的命要紧！”顾承继有些激动道。

    “顾承继，你凭什么……杀我的孩子！”

    “凭你是我的王妃，这孩子是我的……孩子！”

    陆雪微轻嗤一声，“不是了。”

    顾承继摇头，“阿微，我们没有时间吵，听我的好不好？”

    “我说不是了！”

    顾承继神色陡然一冷，“陆雪微！”

    “自今日此刻起，你和我还有这个孩子，一丁点关系都没有了！”

    顾承继握紧拳头，“你现在脑子不清楚……”

    “不……”小腹再次疼了起来，陆雪微倒抽一口凉气，“顾承继，我现在才看清你……原来你是这样冷血无情的人……你……你不配让我爱……”

    顾承继死死盯着陆雪微，“你知道你在说什么吗？”

    “我的命由我自己，不由你！”

    “你有没有想过万一，万一你出事，你让我怎么办？”

    陆雪微闭了闭眼睛，再睁开，道：“顾承继，我宁愿死，这辈子也不想再看到你。”

    顾承继脸色骤然一青，血气上涌，接着猛吐出一口血来。

    “阿继！”顾明玉大惊。

    两个人变成这样，让所有人始料未及。

    顾承继被墨城带到了另一间屋，喂他吃了一颗塑骨香。

    而这屋里，悯闲正在给陆雪微施针。

    “只有五成，希望你不会后悔。”悯闲道。

    陆雪微疼得额头冒出一层细密的汗来，脸色苍白如纸，眼神望着床架顶，“我认。”

    “那阿继呢？”

    “别再跟我提他了。”

    悯闲张了张嘴，想为顾承继说句话，但显然这个时机不对。

    他深呼一口气，扎下最后一针。

    半个月后，公主府。

    陆雪微靠着罗汉床，一碗山药粥下去，堪堪三分饱。

    雨竹端来三盘点心，她又挑着吃了几块，勉强混个五六分。她不敢吃多，随着心意吃的话，会把自己吃成圆球，到时不好生。

    “公主，秦王府……”

    “闭嘴！”

    雨竹一句话没说完，被陆雪微给截断了。

    她抿抿嘴，虽不知公主和秦王发生过什么，但公主很敌视这秦王，提都不能提一句。

