    此时此刻，张大佛爷的脸色也极为难看，他就说呢，为什么刚刚张启海一直都那样的一副脸色。

    原来是因为这样的一个原因。

    所以在这时他也不由得的轻轻叹了一口气。

    倒是旁边的张启海，心里面的怒火也快要压抑不住了。

    可是齐铁嘴实在是打的太起劲了，他也没有必要再去插一脚。

    所以这时，他倒也放弃了，直接过去的想法。

    等待着齐铁嘴终于打得不行的时候，他这才上前一步，淡淡的开口说道：“行了行了。”

    齐铁嘴简直气得整个人的脸色都冒出了些许的怒火，简直像一个猴子屁股。

    即便是如此，他还是不忘再一次狠狠的踹了那个人几脚。

    等待着他终于停下来以后，那个人这才立马慌乱地逃开了。

    齐铁嘴不由得开口大骂：“真是不要脸的狗东西！”

    或许是因为打人打的有些累了，此时此刻他都变得有些气喘吁吁。

    过了片刻，他这才终于平稳了自己的心绪，转过头来望向了张启海。

    “怪不得小佛爷刚刚一直都在给我们递着眼色啊，原来是为了提醒我们后面有奸细啊。”

    张启海真是也只能轻轻点头。

    奈何自己提醒他们提醒了这么久，他们却像是没有明白似的，不然的话，自己也不可能会用这样的法子了。

    而在这时张大佛爷的脸上也是写满了无奈，他也实在是没有想到竟然还会发生这样的事。

    明明刚刚都已经甩掉了一个了，这些人却像是阴魂不散似的，一直都跟在他们的屁股后面，真的是让人觉得有些无语啊。

    齐铁嘴长长地舒了几口气以后，这才开口说道。

    “两位佛爷现在这人都已经走了，那你们刚刚所说的这个计划我们还执行吗？”

    两个人自然是在不约而同的轻轻笑了笑，点了点头。

    有了两个佛爷的，肯定以后他自然也不可能会在这里继续浪费什么时间，所以他被立马郑重其事的开口说道。

    “那行，我现在就先回去准备准备。”

    说完了以后，他便立马背起了自己旁边的小箱子。

    等待着他拿好了这些东西以后，这才指了指桌上的这些菜。

    “那就劳烦两个佛爷付一下这些饭钱了，我就先走了。”

    两个佛爷在这个时候自然也不可能会拒绝。

    等待着他的背影渐渐消失在了自己的眼前以后，张启海这才坐在了旁边的椅子上，重重地叹了口气。

    “怎么了？还在担心着什么吗？”

    见他如此一幅模样，张大佛爷倒是开口问道。

    张启海又怎么什么可能会不担心？

    现在二月红可是还在陆建勋的那里啊，他真的是非常的害怕陆建勋会对他做些什么。

    “当然担心了，也不知道陆建勋那个人狠毒起来到底能够到什么样的一个程度。”

    说实话，这时候张大佛爷心中自然也是和他有同的想法。

    此时此刻他也是无可奈何。

    眼下两个人自然都是非常想要解决这样的一个事情，可是这件事情不是那么说，那么容易解决就能够解决的。

    所以在这时无论怎么样，他们也必须要想到一个万全之策。

    “好了好了，先不要想这件事情了，咱们还是去办我们的正事吧。”

    张大佛爷也有些无可奈何，只能够对着他开口说出来了这样的一番话。

    听到这话以后，张启海也只能轻轻点头。

    现在结缘都已经有了一个明确的计划，以后自然也不可能会在这里再多浪费什么时间。

    无论怎么样，他们也必须要开始实施这样的一个计划了。

    所以这时他们便立马去到了陆建勋的那里。

    见着两个人又来到了自己这里，他的脸上倒不由得出现了一抹淡淡的微笑随后，故意装作一副非常友好的模样开口说道。

    “两位佛爷，好久不见，别来无恙啊。”

    见着他这幅笑面虎的样子，一旁的张启海就觉得非常恶心，此时此刻他倒是根本就懒得和他说什么话了。

    张大佛爷冷笑了一声。

    “我看怕是你别来无恙啊。”

    张启海也立马开口附和一句：“是啊，要是说在这长沙城之内，谁最会行小人本事，怕也只有建勋兄你了吧。”

    他说话倒也没有张大佛爷那么隐晦，直接就是想什么就说什么。

    反正他觉得面对这样的人，自己也不需要有任何的怜悯之心。

    像这样的人本来就该死。

    一旁的张大佛爷也立马开口说了一句：“是啊，我们在饭馆里面吃个饭都不能够吃得安生，你兵满长沙城监视我的行踪啊。”

    真是可笑的很。

    堂堂两个佛爷，竟然在这个时候还被人这样一直的跟踪。

    听到了这话以后，陆建勋却只是轻轻的摆了摆手开口说道。

    “哎呀，监事一词就严重了，我也是为了你们的安全考虑，最近风言风语太多了，怕是有人要对你们不利啊。”

    真是可笑，明明就是跟踪还说出来的这样的一个理由。

    搞得好像他还是在为他们好似的。

    在这样的情况之下，旁边的张启海也是觉得非常的可笑。

    “在长沙城之内怕是没有人比你会说了吧。”

    他不我觉得讽刺笑了一声。

    觉得和这样的人待在一起简直就快要直接了。

    一旁的张大佛爷也开口说道：“你也不必如此的冠冕堂皇，你现在有任何问题都可以直接找我们，用不着这么麻烦。”

    自己已经把话说的非常清楚了，若是他在这时候还想要做些别的什么的话，那自己也会对他不客气了。

    一旁的张启海倒也不可能会放过这样的一个机会，此时此刻他的眼神之中自然是写满了嫌弃，随后这才开口说道。

    “再说了，你这样做，别以为我们不知道你的目的是什么，可惜我们根本就没有做过的事情，无论怎么样我们也不可能会认得。”

    旁边的陆建勋听到这句话以后脸都绿了。

    他知道这个张启海不是那么好对付的人，过了片刻，他这才稍微终于恢复了自己脸色，随后又露出来那一抹标准的假笑。

