    

    
比利时攻势生猛，中国队早有觉悟却也一度被压制得只能全面退守毫无反抗之力。

    
比赛第3分钟，默滕斯左路趟球过掉了协防边路的黄柏文之后，看了眼中路的情况，郑志已经对登贝莱进行贴身盯防，默滕斯突然边路45度起脚传中，足球坠向禁区后点，米拉拉斯前插奋力一跃头球攻门！

    
可惜这球顶偏了。

    
现场看台上的中国球迷都能够感到比利时狂轰之下带来的窒息感！

    
由于比利时采取近乎于全场紧逼的防守战术，迫使中国队不敢在后场短传，所以球门球都是大脚将球开向前场。

    
肖恩在前面被维尔通亨盯得很紧，导致他没办法控制住球权，足球飞到前场就会被比利时队控制住，再迅速地向前发起快攻。

    
比赛第5分钟，中前卫哈隆上前接应到了波科诺利的斜传，他趟球杀向禁区前中路，赵旭?迅速移动去他正面进行防守，哈隆本想过掉赵旭?，却发现在变向加速时赵旭?居然没有被甩掉，于是扛着赵旭?找到合适的角度将球短传去了禁区前偏左地带。

    
登贝莱背身接应时屁股一扭将黄柏文挡开，拨球变向完成转身时再猛然加速闪躲掉郑志的拦截，眼看已然在禁区线上有了起脚射门的机会，他看到李伟峰正面防守滴水不漏，于是将球斜塞送去了禁区右肋地带。

    
米拉拉斯快步跟进，冲上去就是一脚爆射！

    
若不是电光火石之间冯晓霆滑铲抬腿封堵将球挡出底线之外，恐怕比利时队这一次就敲开中国队的球门了！

    
“比利时在开场后连续获得射门机会，中国队门前风声鹤唳，面对对手疾风骤雨般的进攻，中国队必须通过紧密的联防才能限制住对手的攻势，希望中国队能够顶住压力，尽可能地创造出反击机会！”s3();

    
当比利时的角球开出之后，赵旭?在禁区前点头球解围。

    
郑志在外围头球接力后蹭，由于距离近，肖恩终于在开场之后能够将球控制在脚下。

    
背身接应将球踩在脚下的肖恩身后有德洛沃进行逼抢，肖恩拉球向边路要完成转身，德洛沃在向边路方向移动一步后却发现肖恩猛然趟球往中路方向启动！

    
控球节奏和方向的变化让德洛沃措手不及，他甚至有些怀疑，眼前的这个人是否还是他两年前的队友！

    
也许他知道肖恩在过去一年在荷兰足坛大放异彩，可他并不知道实际上肖恩在过去一年球技突飞猛进，宛若打开了另一扇大门走向康庄大道。

    
肖恩转向杀入中路之后速度飙起，再变向之后变成直线向前，在他前方就只有维尔通亨和维尔马伦两人了！

    
另一名中后卫希梅斯刚才角球进攻去禁区内抢点了，此时自然回不来。

    
肖恩快步向前趟球的过程中，维尔通亨不敢轻敌大意，在后撤途中确定自己与维尔马伦保持了足够的联防距离之后才准备上抢。

    
岂料肖恩却在距离他还有两米时突然将球横敲右方。

    
陈韬快步跟进上来触球的同时，肖恩已然变向向着比利时禁区外偏左地带狂奔，维尔通亨自然不能回追，他要去拦截陈韬！

    
所以这一下变成了肖恩与维尔马伦之间的对决！

    
陈韬触球前便观察到了肖恩的跑位，他顺势将球向前趟了一步后果断地送出了长传！

    
这脚长传的落点略微靠向边路，这样可以避免在中途被维尔马伦头球破坏。

    
肖恩在禁区左顶角外平稳地将球停在脚下，维尔马伦回撤来到他的身前两米处封堵他内切的线路，这个时候维尔马伦要做的就是拖延住肖恩，让防守球员有回防的时间。

    
但是肖恩也知道他必须争分夺秒，所以没有丝毫停滞，停球的时候就调整了进攻方向，继续向前盘带一步距离维尔马伦只有一米时，他主动做出了身体前倾向禁区前中路挺进的趋势，维尔马伦不疑有他，毕竟肖恩要射门的话，往中路的角度更好！

    
但就在他伸腿要做出拦截的时候，肖恩脚下却将球斜向往禁区内一扣，同时身体变向从外线绕向禁区内！

    
维尔马伦目瞪口呆地发觉足球从自己双腿之间滚过，他被穿裆过人！

    
假晃变向加穿裆过人！

    
肖恩这次突破细节之处尽是魔鬼！

    
维尔马伦再转身时看到肖恩已然踏入禁区内，他放弃了犯规的念头！

    
沈阳奥体中心体育场所有中国球迷都兴奋不已，但心也都提到嗓子眼了！

    
肖恩趟球杀入禁区左肋之时略微变向往中路扩大射门角度，门将拜利弃门而出，在他冲出小禁区之后，肖恩则猛然加速横向趟球一步，从拜利面前不到两米处交错而过，刚晃开角度便直接起脚推射！s3();

    
拜利后一步横扑出去为时已晚！

    
足球毫无悬念地滚入了球门右下角！

    
肖恩眼见进球转身回望，眼前人影掠过，是全速回追到禁区内的维尔通亨，他脸上尽是愤怒之色。

    
当肖恩进球后手指中国队的半场以示队友们劳苦功高时，维尔通亨则朝着德洛沃的方向破口大骂。

    
“赛前给你说了很多次了，如果没有把握就要对他犯规！现在你他妈的却像个小丑！”

    
德洛沃自然不敢还嘴，只能面无表情地朝自己的防区走去。

    
沈阳奥体中心体育场一片欢腾，肖恩小跑去了场边仰望看台张开双臂，英姿飒爽！

    
“中国队进球了！真是让人意想不到！

    
在利用对手一次角球进攻受挫的机会，中国队从后场发起的攻势直接摧毁了比利时的防线！

    
郑志无心插柳的头球后蹭却将球传到了肖恩的脚下，肖恩用强悍的个人技术摆脱掉了德洛沃的逼抢后与陈韬打出了配合，在禁区外边路位置停球后的肖恩令人惊讶地穿档过掉了比利时后卫维尔马伦，随后在禁区内连续横向盘带，晃出射门角度后推射破门！

    
这是肖恩在本届赛事中第三个进球！

    
中国队1:0领先比利时队！”

    
殷铁生在场边瞠目结舌！

    
他从未见过有如肖恩这般厉害的中国球员，上一场比赛肖恩算是小试牛刀，由于中国队还能够在面对新西兰时占据场上优势，所以肖恩获得好机会并不令人意外。

    
而在国足打世预赛时血洗伊拉克那场比赛中，肖恩身边最起码也有着实力更好的队友，今天打比利时，殷铁生不可能复制上一场的比赛战术，无论是多上一个蒿俊敏或是郜霖，都有可能让防守出现崩溃的局面，这在比赛前7分钟已经得到了印证，比利时的攻势旺盛，从他们效力的俱乐部就能看出这一点。

    
中国队进攻的所有希望都寄托在了肖恩的身上，除了肖恩之外，其他人都要去防守，不仅仅是象征性的，而是都要带有防守能力与防守属性，在这样的背景下，肖恩可以说是孤立无援的，进攻能打成怎样，完全看他的个人能力发挥。

    
但肖恩偏偏就是让殷铁生大开眼界！

    
他真是中国百年难得一见的天才啊！

    
比利时队重新开球之前，登贝莱对默滕斯简单地说了几句话。

    
之前比利时的攻势虽然生猛，却没有创造绝佳射门机会！

    
原因在于打得太单调了，左路进攻冲击力是很强，可创造力不足。

    
波科诺利和默滕斯都不属于创造力强的球员，能在边路冲击送出一脚传中就不错了，而默滕斯在这方面表现算是平庸吧，不然的话他在阿尔克马尔也不会是个长期替补。

    
个人创造力不足就要用团队来弥补，这是最正常不过的做法。

    
比利时重新开球，比分落后，他们对于进攻更加执着！

    
肖恩虽然能够改写比分，却不能改变场上的整体局势。s3();

    
比利时仍然占据着巨大优势！

    
比赛第10分钟，波科诺利在前场左路与默滕斯撞墙配合后却没有再继续向前快速推进，反倒是将球横敲中路，中国队退守很深，虽然禁区前不见得会给比利时从容控球的空间，但是在防守关键区域之外还是能够让比利时轻松控球。

    
哈隆在距离球门四十码的前场中路接应到了波科诺利的传球后迅速将球再转移去了前场右路。

    
由于中国队防线左倾，这让右路的德穆尔有了更好的控球空间。

    
他停球后面对孙翔的逼抢从容不迫地将球短传给了禁区内跑来主动接应的米拉拉斯，出球后迅速前插，米拉拉斯在冯晓霆紧逼下一脚出球斜传。

    
德穆尔下底后趟球转入内线，不着急进行传中，因为米拉拉斯不在门前危险区域内，中国队的后卫线和后腰线迅速向禁区中路移动压缩空间。

    
德穆尔却在郑志补防到位的时候果断地将球斜向回敲禁区外偏右地带。

    
哈隆冲上来迎球一脚爆射打出！

    
赵旭?的封堵迟来一步，眼睁睁看着足球如炮弹般飞向了中国队的球门。

    
邱盛炯全神贯注却也吓了一跳，若非哈隆这脚射门角度太正，恐怕城门已经失守！

    
邱盛炯来不及横向移动，原地扑出双掌将球挡出！

    
弹出去禁区外偏左地带的足球眼看落在默滕斯的身前，他停球调整一步后紧跟一脚远射将球轰出了底线。

    
呼！

    
沈阳奥体中心体育场的中国球迷感到头皮发麻！

    
这个时候他们情不自禁地想到，如果中国队没有肖恩的话，这场比赛是不是最终只能挨打？

    
假如真是那样的话，那么中国队城门失守是迟早的事情！

    
也就是说这会是一场必败无疑的比赛！

