    院子后面，有一竹林，清风徐徐，环境清幽。

    楚阳和无名对面而站，除他们两人之外，还有剑晨作为观战者。

    “你可知什么是剑？”无名问道。

    楚阳稍微沉思便道：“剑者，凶器也，执之于手，为恶，杀人害命，屠戮天下；为善，堂堂正正，诛杀奸邪。”

    “不错！”无名很满意，“剑之善恶，不过是心之善恶。然，剑之本身，亦有属性，与心相通，勾通天地，是为剑道。”

    “剑道？”楚阳凝眉。

    无名点头，“剑道，就是对剑的理解，对于修炼剑法的总结，首先剑心通明，明了自己之道，继而形成剑道。如剑圣的圣灵剑心，我的天剑境界，亦有浩然剑心，杀戮剑道等等。”

    “对剑的理解，对剑法的总结，继而剑心通明？走出自己的道路，形成剑道？”楚阳身躯一震，急迫反问。

    “不错！”无名笑了，“你资质悟性，当世无双，将来凝练自身剑道并不困难。但切记，做人堂堂正正，做事光明正大，心中无愧天地，才能大道坦途，是为正道！”

    楚阳眉头一凝，英气汇聚，抱拳一礼，“受教了！”

    无名话语简单，却给他指明了未来道路，这是传道之恩。

    “好，将来若让我知道你走上邪路，肆虐天下，我就亲自取你首级。”无名的声音陡然高涨几分，然后道，“出手吧，我会将修为境界压制在先天后期。”

    “是，师叔！”楚阳一挺胸，抽出了长剑，锋芒凝聚，“师叔，冒犯了！”

    话音落下，长剑一荡，犹如一道厉闪，已经刺向了无名肩头。

    急如狂风，快似闪电。

    却不显锋芒，凌厉内蕴。

    无名脚步一错，轻易躲开。

    “剑八！”

    楚阳没有丝毫保留，手腕一转，长剑吟鸣，依然落向无名的肩头。却见无名不慌不忙，轻飘飘的踏出一步，便躲开了剑尖。

    他闲庭信步，在楚阳的剑光中来回穿梭，任剑光密密麻麻，就是无法碰到他的一丝衣角。

    剑气破空，斩断一根根竹子，吹拂漫天的竹叶舞动。

    剑晨一步步后退，却紧紧的盯着两人，尽管知道楚阳的修为境界，也经常比斗，却不知具体多强，如今全力施展，才让他真正的见识到楚阳的强大。

    “若是楚阳师兄全力出手，恐怕我坚持不了三招！”

    剑晨颤抖，更让他佩服的是还是楚阳对于剑法的理解和掌握，远远超越于他。

    “剑二十一！”

    唰……！

    转眼间，楚阳就将圣灵剑法快施展了一遍，别说伤着对方了，甚至都没有逼出无名出手，哪怕知道无名强大，可这个结果，依然让他难以接受。

    这一剑，分光化影，剑气纵横，将飘落下来的竹叶纷纷从中间割裂，继而搅成了粉碎，随风而散。

    无名低头扭身，一步退后三米，脚步一跨，便再次来到了楚阳对面。

    “剑二十二！”

    楚阳心性坚定，没有犹豫，一剑出，竹叶纷纷摇晃，近距离的竹子从中间全部裂开，无形的剑气，让观战的剑晨脸色大变，往远处退走。

    这是圣灵剑法目前最强的一剑。

    “这一剑，你参悟的不错！”无名依然躲过，“以你目前的境界和对于剑道的理解，施展圣灵剑法，难以奈我何，毕竟对于这一剑法，我曾经领教过，窥得其中几分神髓。楚阳，全力出手吧，让我看看你真实的战力！”

    楚阳点了点头，只所以施展神灵剑法，乃是对师父的尊重，毕竟对手是无名。

    他也知道，圣灵剑法难以奈何对方，可没有逼出无名出手，还是十分失望。

    “师叔，那我就不客气了！”

    运转冰心诀，头脑清明，心思空灵，精神前所未有的集中。

    脚步一转，腾空而起，便是降龙神腿中的一招龙战于野，同时手腕一翻，又是一招剑九，一瞬间，他施展了两种绝学。

    无名眼睛一亮，飞身倒退，不禁赞叹：“招式连接于无形，毫无滞涩之感，你的悟性还真可怕。”

    “可照样奈何不得师叔你！”楚阳说着，施展出了莫名剑法中的莫名其妙，突兀之极，同时双腿登空，冷意深深，竟然是一招踏雪寻梅，以脚御刀，虽没有刀，却可以驾驭真气。

    他的真气就是锋锐无比的剑气，施展出踏雪寻梅，少了霸道之意，却多了凌厉。

    “好一个楚阳！”

    无名大感意外，竟然躲避不及，长剑终于出鞘，羚羊挂角，出其不意，一剑便逼退了楚阳。

    “师父好剑法，返璞归真，大巧若拙！”

    楚阳惊叹一声，施展出了所有能耐。

    圣灵剑法，降龙神腿，莫名剑法，接连施展出来，中间还夹杂着从剑圣身上学到的其它武功，如狂风骤雨一般攻击不停，却无法越过无名的剑网。

    剑气弥漫，寒气森森，割裂空气，方圆十米内的竹子早就被斩断，绞碎成了粉碎，就是被风吹来的竹叶，都无声无息的被割裂成几十碎片。

    观战的剑晨脸色一变在变。

    “这才是楚阳师兄的真实战力吗？太强了，真是太强了。”

    剑晨颤抖，脸色惨白。

    “若是对我出手，我能挡住一招吗？”

    他再次发现，距离楚阳的差距太远了。

    “我和他年岁相仿，也被师父评说为天才之资，相提并论者天下少有，可他、可他……！”剑晨深吸一口气，压下心中的悸动，眸光一凝，坚定了几分，“我不会气馁的，等我剑道有成，将来再行试过！”

    转眼间，楚阳和无名大战了三百回合。

    全力出手，毫无保留，越战，楚阳对于几种功法的掌控也更加熟悉，特别是圣灵剑法和莫名剑法的转换也越来越熟练，心动，手到，剑光就闪动。

    无名一直被动防守，可随着时间流逝，他的眼睛越来越亮。

    又过了片刻，楚阳修炼的武功已经施展了一遍。

    “这样下去，我根本奈何不得无名。”楚阳心中转动，“他的剑法，他的剑道，他的境界，都远远超越我，在这样下去，依然没用。”

    可他没有发现，他对于剑法的理解和掌握，在飞速的提升。

    这时，楚阳灵机一动，想到了一句话：剑道至境，无招胜有招，不滞于物，心动剑出。

    灵光闪现，手腕一转，一招名动一时，剑尖一颤，又化作了剑十六。

    无名眼睛一亮，露出意外之色，手中剑稍微缓了缓。

    唰唰唰……！

    刚开始，略显滞涩，可随着脑中灵光闪动，越来越快，也越来越不着痕迹，让无名都接连退后了好几次。

    “师叔，再接我一招！”

    楚阳兴奋高呼，一纵五六米高，便是一式剑二十二，在发现无名抵挡时，又转变成了‘莫名其妙’，身体落下时，又是一式平平无奇的直刺。

    无名眸子一缩，身形暴退，停在了十米开外，负剑身后，满意点头，赞叹道：“好一个悟性无双的楚阳！”

    “师叔谬赞了！”楚阳躬身行礼，“师叔，刚才我灵机一动，想到了无招胜有招，几种剑法随意组合，信手拈来，这种想法如何？”

    “无招胜有招吗？”无名稍微沉思便道，“心动手到，灵机一念，这属于心剑的范畴，不被一剑一法禁锢，随意施展，天马行空。不过你还差的很远，要想真正的做到不滞于心，心动剑到，有形无相，就要多观多学剑法，融会贯通，超脱出去，才算真正的大成。到时候你可以借此参悟自身之道了，成就属于你自己的剑道。”

    “多谢师叔指点！”一席话，楚阳便明白，无名已经超脱无招胜有招境界了，毕竟这是个高武世界，而无名至少也是宗师之境的强者，甚至有可能达到了大宗师境界。