    <!--go-->    “要不先让我进去？”

    那青年被何奥刚刚那一关门搞得有些没有脾气，试探性的指了指门内。

    “就这说吧。”

    何奥摇摇头。

    “这里人多眼杂···”

    青年小心翼翼的说道。

    何奥看白痴的看了一眼青年，伸手就又要关门。

    这里一梯两户的老单元楼，平时连邻居都很难见到，哪里来的人多眼杂。

    “别别别。”

    那青年连忙伸出手想要卡住门缝。

    何奥平静的蹲下身子，从身后的墙角拿出来一个有些生锈的小钉锤，他只要敢伸，何奥就敢锤。

    私闯住宅是犯法的，他这是正当防卫。

    看着那小钉锤，青年讪讪的把手收了回去。

    他刚刚开完锁明明把手机穿过门缝照了一下，发现客厅里没有人才下去买老虎钳的，这才几分钟的功夫，这小子就不知道从哪里冒出来了。

    不过这小子真是邪门，这诡异的压迫感太足了，本来他刚刚还能中气十足的，这么一弄，他的气势都卸掉了大半，完全被压制住了。

    他犹豫了一下，从口袋里掏出来两张照片。

    何奥瞟了一眼，最上面那张照片是自己的照片，而下面那一张照片似乎是一个女孩的照片，角度有些反光他看不太清晰。

    那青年把女孩的照片翻过来递到何奥面前。

    嗯···

    是个熟人···

    是柳楠。

    看样子像是偷拍的照片。

    构图不太行，拍的有点丑。

    青年并没有注意到何奥逐渐奇怪的眼神，他笑着解释道，“奥哥，这个女孩是万和实业董事长的女儿，万和实业虽然在西都市不怎么出名，但是在南方是一等一的大集团，她老爹在老家是全省首富，只要绑了她，想要多少钱就有多少钱。”

    何奥的表情越加奇怪。

    整个西都市，谁不知道我何奥是一个遵纪守法的好人？

    “奥哥，我们也是听西都市本地的兄弟们谈起你，说你是西都最出名的大恶人，所以我们特地来找你送你一场滔天富贵。”

    那青年越说越起劲，仿佛找回了自信。

    而何奥的脸上就差写满‘小问号你是否有很多朋友了？’

    这傻子是被谁坑了吧？何奥的好人名声是整个西都地下世界都承认的。

    “其实呢，我们已经派人去抓这丫头了，”青年嘿嘿一笑，他其实也不太知道为什么眼前这个学生是整个西都地下世界都闻风丧胆的大恶人，“差不多现在应该已经得手了，只要奥哥你帮我们一把，帮我们找个能藏人的位置······”

    ‘卖凉面勒~又香又甜的凉面勒~’

    古朴的唱腔打断了青年的话语。

    这是何奥的电话铃声。

    何奥拿起手机，发现是个陌生号码，他想了想，直接挂断。

    那青年看何奥挂断了电话，正准备再说话。

    ‘卖凉面勒~又香又甜的凉面勒~’

    古朴的唱腔再次响起。

    青年的话硬生生的咽了回去。

    这次何奥接了。

    “是何奥同学吗？我是柳楠，”电话那头传来一个有些拘谨的女声，“我找你同学要了你的电话，你现在是有什么事吗？我没有打扰到你吧？”

    她是在说何奥刚刚挂断她电话的原因，她有些担心何奥手上有事，她原本打算这个电话打不通就待会儿晚点再打的。

    何奥看了一眼站在门外的青年，“没事，推销电话一般不会打第二次，所以陌生号码第一次我会直接挂。”

    “啊？”

    柳楠愣了一下，明显没有反应过来。

    “有什么事吗？”

    何奥快速问道。

    “那个···今天太感谢你了···你吃饭了吗···要不我今晚请你吃饭吧？就在市中心光安路的求屋舍餐厅怎么样？”

    柳楠发现自己有一点跟不上何奥的节奏，只能小心翼翼的问道，她不是一个喜欢欠人人情的人，所以她想要尽快回报何奥。

    “稍等，”

    何奥放下手机，迅速点开地图软件，搜索求屋舍餐厅。

    地图显示可以坐地铁六号线转一号线再转三号线，车费是六块钱，耗时五十分钟，何奥拿着西都地铁的地铁卡可以打九折，也就是五块四，他走到地铁站大概要十分钟。

    往返需要两个小时，车费一共十块八毛，而他下楼吃一碗豌豆杂酱面的花费是十块钱。

    亏了。

    于是他果断地对电话那头的柳楠说道，“不去，太贵了。”

    “啊？”

    柳楠第二次懵逼。

    “对了，”何奥看了一眼面前的青年，“你最近注意安全。”

    ——

    “啊？”

    柳楠这一声啊没有啊出来，因为何奥已经挂了电话。

    “那个何奥怎么说？”

    咬着奶茶吸管的女孩从一旁钻了出来。

    “他说‘不去，太贵了’，”柳楠握着手机，迷茫的看着女孩，“可是不是我请客吗？”

    “他还对你说了什么啊？”

    女孩想了想，问道。

    “他说，让我注意安全？”

    柳楠回忆了一下，轻声说道。

    “我知道了，”女孩扶了扶眼镜，“他喜欢你！”

    柳楠：“？！！！！！”

    “你看啊，他说太贵了，肯定是心疼你花钱，毕竟求屋舍那么贵，他又说，让你注意安全，肯定是心疼你安危，毕竟你今天差点被坏人袭击。”

    女孩一本正经的开始推理，“再结合他今天下午的话，我跟你讲，他这是欲擒故纵，这套路我太熟了！虽然我单身十八年，但是这种套路的言情小说我不知道看过多少了···”

    “！？？？”

    虽然感觉很有道理，但是柳楠总觉得有哪里不对，还有你不是一共才十八岁吗···

    ——

    何奥挂断电话之后，抬头看向青年，迎向他的是灼灼的目光。

    “奥哥，刚刚给你打电话的是？”

    青年试探性的问道。

    “是柳楠，”

    何奥点点头，然后顺手拨通了刘队的电话。

    他第一次见到这样送上门来的人头，不知道举报了能奖励多少钱。

    “喂，何奥？有啥事吗？”

    电话很快接通，那边传来刘队有些疲惫的声音，他似乎这时候还在加班。

    “刘队，是这样的，”何奥看着青年，“关于今天下午那个拐卖案，好像是绑架，现在有一个类似于幕后指使者的人正在我家门口···”

    何奥话还没有说完，电话那边就立刻说道，“何奥，你保护好自己，不要激怒他，我马上过来。”

    紧接着就是急促的脚步声，以及刘队跑起来的点点喘息声。

    “嗯。”

    何奥应了一声，看着眼前的景象。

    不过现在好像有些晚了。

    那原本还被何奥气势压住的青年，此刻涨红了脸，他的浑身如同气球一般膨胀起来，一条条硕大的肌肉直接撑破了西装，原本瘦小的个子此刻膨胀的宛如一坨壮硕的小山，

    “你耍我！？”

    他宛如愤怒的公牛，一下子撞到了防盗门上。

    砰——咔——

    原本极其稳固的防盗链焊接点，裂开一道缝隙。

    这一刻，何奥突然意识到。

    世界或许不一样了。<!--over-->

