    戏志才摸了摸鼻梁，有些架不住陆玄的话，强自打起笑容，说道：“忠臣不事二主，烈女不侍二夫，陆太守的一番好意，在下心领了。我已经效力于主公，就不会再改变，请陆太守见谅。”

    陆玄大袖挥了挥，一副不在意的模样，说道：“戏先生，你这就错了。”

    戏志才愣了愣？

    我错了吗？

    我忠于主公，这可是忠贞不二的体现，应该没错吧。

    陆玄说道：“读书人的事情，要分为两面看。有能力的人，我认为背叛也没什么，没有人会在意你的过去，因为这是良禽择木而栖，贤臣择主而事。”

    “对于没有能力的人，那才是背叛，那才是无耻，那就是杀千刀的。所以戏先生背叛曹操，千万不要有任何的心理负担，尽管背叛就是。”

    “你放心，只要你归顺我，我立刻安排人去兖州，悄悄的把你的家眷带来。曹操号称礼贤下士，你要追随我，如果曹操阻拦，谁还敢替他效力呢？”

    “他还要不要脸呢？”

    “天下大乱才刚开始，曹操已经快四十岁，都活了半辈子，一把年纪了。再等十来年，或许曹操就死了。可是你看我，年轻得很。光是从年龄上，你也该追随我啊。”

    陆玄神色迫切，说道：“戏先生这样的大才，就应该追随我。追随曹操那厚颜无耻，脸厚心黑的人，没有前途的。当然你放心，我不会强迫你。你如果不愿意，我也不会派人追杀你的。”

    戏志才一时间跟不上节奏。

    他有些无奈。

    陆玄这样插科打诨的说话，让他有些难以招架。

    他更是无奈。

    陆玄说主公厚颜无耻，脸厚心黑。可是他觉得，陆玄这个年纪不大的年轻人，才是真正的厚颜无耻，脸厚心黑，一张嘴简直是口吐芬芳。

    他都有些担心，陆玄说不追杀他，到底是威胁，还是真的不追杀。

    周瑜看到戏志才的神色，心头狂喜了起来。

    活该！

    让你要激怒主公。

    周瑜直接添了一把火，说道：“主公，依我看，戏先生肯定忠于曹操，不会背叛。干脆杀了他，成全他的忠心，也借此斩断曹操一条臂膀。”

    陆玄皱起眉头，摆手道：“公瑾，你怎么这样说呢？读书人的背叛，就不是背叛。我相信戏先生，是一个聪明人，肯定会选择最优质的选择。良禽择木而栖，不难！”

    戏志才心头无奈。

    你两演双簧，何苦呢？

    戏志才有些后悔，早知如此，就不该故意晾着陆玄来观察陆玄。没想到，搬起石头砸了自己的脚。

    陆玄不要脸，太难对付了。

    如果是袁绍这样要脸的人，对付起来轻而易举，可是，就怕陆玄这种不要脸，而且心又黑的人。

    戏志才深吸口气，稳住了快要开裂的心，郑重道：“陆太守，在下忠于主公之心，矢志不渝。没有主公，就没有我戏志才的现在，请陆太守见谅。”

    “唉……可惜了。”

    陆玄摇头，一副惋惜模样。

    戏志才不再兜圈子，抓住机会迅速道：“在下这次来舒县见陆太守，是代表主公和陆太守联姻的。”

    联姻？

    陆玄根本没有往这方面想过。

    在陆玄的判断中，曹操安排人来舒县接洽，可能是向他示好，也可能是为了稳住陆玄。甚至，陆玄也考虑过曹操是让戏志才来调和他和袁术的矛盾，希望陆玄不攻打袁术。

    现在的联姻请求，令人意外。

    陆玄没有急着询问，思考了一番，才问道：“戏先生，曹公要怎么联姻呢？”

    戏志才见陆玄没有死缠烂打，心头松了口气，连忙又说道：“主公膝下有女儿曹宪，年方二八，正是适合婚嫁的年龄。主公打算把曹宪，嫁给陆太守，双方联姻，互为盟友，守望相助。陆太守，意下如何呢？”

    陆玄眼前一亮。

    这是好事。

    他一向不是贪财好色的人，对女色什么的向来是不在意。

    他在意的是双方联姻。

    陆玄大袖一拂，直接道：“曹公赏识，我陆玄感激不尽。我一向是听说，曹公高风亮节，如今果然如此。在百官畏惧董卓的时候，曹公敢单独刺杀董卓，忠勇无双。”

    “兖州动荡时，曹公拨乱反正，安抚民心，是治理能臣。和曹公这样虚怀若谷，礼贤下士，秉性忠良，为人和善的人结亲，也是我陆玄的荣幸啊。”

    “曹公，真是我的好岳父。”

    陆玄眼神有些迫切，说道：“这一桩婚事，我答应了。”

    戏志才捋着胡须的手一紧，突然扯断了一根胡须，疼得嘴巴抿着，脸又抽了抽。

    陆玄说的是好岳父！

    而且，还说主公虚怀若谷，礼贤下士，秉性忠良，为人和善。可是先前，是谁说主公动辄杀人，屠城杀戮，反复无常，是滥杀无辜的人呢？

    他有些后悔联姻了。

    这一次的联姻，似乎所托非人。曹宪嫁给了陆玄这个人脸厚心黑，恐怕是占不到半点便宜的，想从陆玄这样一毛不拔的人身上捞好处，几乎不可能。

    占陆玄的便宜，更难！

    戏志才深吸口气，稳住自己的情绪，说道：“陆太守既然答应了，等我回到兖州，就安排人送亲，早日把曹宪送到庐江郡来。”

    陆玄道：“辛苦戏先生，如果戏先生想通了，愿意为我效力，可以跟着送亲的队伍一起南下。有戏先生出谋划策，我夺取整个扬州，就有了十足的把握。”

    戏志才现在，已经摸不清楚陆玄的心思，不知道陆玄的话真假如何？

    面对陆玄的热情，戏志才敷衍道：“陆太守的好意，在下心领。既然没了事情，在下这就启程返回兖州，向主公禀报。”

    陆玄皱起了眉头，强硬道：“戏先生这样的大才到了舒县，我必须尽地主之谊，否则，我陆玄礼贤下士的名声，就显得浪得虚名了。戏先生，什么都别说了，这个面子，你必须给我。”

    他冷着脸，一副动怒模样。

    戏志才看到陆玄的神情，到了嘴边要离开的话，因为看着陆玄‘诚恳’的神色，又咽了回去，只能应下。

    陆玄喊来张昭、李潜、赵贵、太史慈、糜芳这些人，一起为戏志才践行。参加酒宴的人很多，张昭、李潜、赵贵等人都不断的敬酒。

    一个个敬酒，此起彼伏，戏志才根本无法招架。

    尤其是糜芳，他长袖善舞，擅长敬酒的辞令，敬酒的手段一套一套的，一会儿又是一杯酒，接连的敬酒下来，一场酒宴，戏志才不知道喝了多少酒。

    关键喝的都是飞仙酒。

    戏志才当场就喝得吐，最后烂醉如泥，彻底醉倒在地上。

    等戏志才醒来，已经是第二天。他睁开了眼睛，呻吟出声，看着有些摇晃的床榻，摇了摇头，脑袋还是嗡嗡的响。他胃里面，更有些许的灼热感，身体软绵绵的，很不舒服。

    戏志才也是擅长饮酒的人，更喜欢饮酒。可是这一次，面对陆玄的敬酒，是真的栽了。

    嘎吱！

    房门被推开。

    戏志才抬头看去，看到陆玄来了，心头一凛，说道：“陆太守。”

    陆玄脸上洋溢着灿烂的笑容，欢喜道：“戏先生，你醒了吗？唉，一想到你要离开，我就舍不得，我更是彻夜难眠啊。今天，再让我为先生设宴，为戏先生践行。这顿酒后，先生再离开不迟。”

    戏志才又打了个寒颤。

    还要喝酒？

    不行了。

    再喝酒，就要死了。

    戏志才平日里，也是喜欢喝酒的，今天，他真的是无比厌恶喝酒，一点喝酒的兴趣都没有。即便是飞仙酒，戏志才也不想喝了。

    戏志才忍着身体的难受，拖着软绵绵的身躯，连忙道：“陆太守的好意，在下心领。时间紧迫，我必须要回去复命了。如果回去晚了，迟则生变，陆太守不要再设宴了。”

    陆玄叹息道：“可是，我实在是舍不得先生。”

    戏志才只觉得头皮发麻。

    你别舍不得。

    你赶紧放我离开。

    想到陆玄的手段，他就有些发怵，陆玄这个人太有心计了。

    戏志才打起精神道：“陆太守，我们有缘再会。到时候，还有交谈的时间。我这一次，必须要回去交差。如果因为饮酒的事，耽搁了回程，就不妙了。”

    “罢了，罢了。”

    陆玄叹息道：“既然戏先生这么说，我就不多挽留了，惟愿山高水长，将来再会。”

    “一定，一定！”

    戏志才连忙点头，吩咐道：“来人，快来搀扶着我，启程回去。”

    侍从进来，伺候着戏志才穿衣，就踉跄离开了。

    陆玄望着戏志才离去的背影，脸上露出了灿烂的笑容。

    周瑜跟着来了，他轻笑道：“主公，戏志才来的时候，神气得很。这一次酒宴，可算是收拾了他。”

    陆玄叹息道：“可惜，不能为我所用。”

    周瑜脸色变得严肃起来，神色自信，说道：“主公，戏志才厉害，这的确不假。可是，如果戏志才和我们为敌，我们也不惧。战场上相遇，我们一定会击败曹军，不让戏志才有用武之地。江东儿郎，不惧曹军。”

    “好志气。”

    陆玄也忍不住笑了起来。

    是啊，江东自有俊杰。

    何惧戏志才。

    何惧曹操？

