    中美洲密林深处，古文明遗迹下方的巨型基地。

    某个宽阔的密闭房间之中，光线阴暗，一面巨大的电子屏幕上，此时正播放着某段影像。

    身形高大的清洁协会大牧首，此时正负手而立，站在那电子屏幕前，面无表情地看着屏幕上的画面。

    屏幕上所显示的画面，看起来并不是特别清晰，似乎是某种监控设备所拍摄的，同时在拍摄的时候信号受到了一定程度的干扰。

    只是仍然能够看清画面中人物的模样，和所发生的的一切。

    画面上，是某个同样阔大的厅堂，看起来像是一座庙宇，又像是一座神秘的宫殿，不过周围供奉的是一些泡在福尔马林里的婴儿尸体，又或是干瘪的尸体，阴森诡异。

    一群身穿暗红色长袍的人，身上脸上涂满了诡异绚烂的血色花纹，正光着脚在这厅堂之中奔跑喊叫。

    本来他们就是这座厅堂的主人，平素显然都是养尊处优，被人供奉，地位极为尊崇。

    只是此时他们脸上的表情却写满了惊恐，想要逃跑却发现周围的门窗和墙壁都已经被封死，根本逃不出去。

    这摄像头所在的地方，似乎是这厅堂之中的某个供桌之上，所拍摄的角度并不是直接正对着大门的，只能看到房间里的这些红袍人特别惶恐，一直在看向门口。

    似乎有什么恐怖的存在出现了。

    看这些红袍人的模样，大都是黑黄干瘦，明显是东南亚那边的人种。

    他们脸上的惊恐越来越盛，同时不断有人盘膝坐在地上，开始掐诀念咒，朝摄像头死角的方向，释放出一道道无形的攻击。

    周围的供桌上，那些泡在福尔马林里面的婴儿尸体，还有各种模样古怪的干尸，此时竟然发出凄厉的惨叫声，然后那些玻璃瓶子轰然碎裂，一具具怪异的尸体就像是猎犬一般从里面爬出来，朝着摄像头死角的方向扑去。

    那就是敌人的方向。

    转眼间，几十名身穿红袍的男子已经全都盘膝而坐，细数一下，足足有三十五人，中间还有七名面容狰狞诡异的老者，身上穿的长袍也和外面的人不太一样，显然地位更高。

    这些红袍人的精神力荡漾开来，甚至如同实质，让摄像头拍摄的画面都微微跳跃了一下，出现了一丝涟漪。

    他们的精神力简直如同实质。

    而在他们身边，周围供桌上各种各样的尸体此时全都爬了起来，扑向入侵者。

    紧接着一阵碎裂的声音响起，这大殿周围的一些高达数米的泥塑恶鬼和菩萨像，此时也仿佛活过来一样，眼珠转动，挣脱了束缚，露出里面密密麻麻的森森白骨，向敌人迎去。

    虽然由于拍摄角度的问题，不知道对敌情况如何，不过不时能看到崩飞过来的各种断臂残肢和器官之类，后面更是有大量的枯骨和尘土飘洒过来。

    显然那些东西都没能拦得住入侵者！

    反而是盘膝而坐的这些红袍人之中，有不少已经开始七窍流血，明显的精神力使用过度的表现。

    就在这时，坐在最中央的那七名红袍人的身体表面开始不停蠕动变形、

    有的身体表面甚至钻出一只只古怪的虫子和毒蛇，将他们的身体拉长变大。

    有的则是迅速瘦削下去，头发疯长，仿佛变成了一具活着的骷髅。

    更有一个则是皮肤变得光滑柔嫩了许多，整个人像是气球一样膨胀，变成了一个巨大婴儿的外表。

    这婴儿嚎啕大哭，同时一把抓过身前一个红袍人，直接塞进口中大嚼。

    仅仅是看外表，就能够感受到这七人的强大！

    转眼间这七人已经变成了鬼怪一样的庞然大物，同时一跃而起，扑向来人。

    就听一阵轰鸣和惨叫连续不断的传来，七个怪物一个一个被打飞回来，重重摔在墙壁和地面上，甚至压死了几名其他的红袍人。

    其中有半数的怪物直接被打得四分五裂，凌空爆炸成一团血雨，笼罩了那些委顿在地的红袍人。

    这片区域简直就像是被泼满了红色油漆一样。

    某个鬼怪的血液似乎拥有极强的腐蚀性，落在几名红袍人身上，立刻将他们的身体腐蚀出巨大的创口，让他们发出惨嚎，伤口中则迅速生蛆长虫，分外诡异。

    终于，那转化为巨婴模样的红袍人也被轰得到飞过来，狠狠摔在地上，胸口出现了一个巨大的血洞，里面不断有恶臭的浓血流出。

    这红袍人像是撒气的气球一样，开始不断萎缩，再次变成了一个干瘪的老者模样。

    这名红袍人的头上还带着一顶用人头骨做成的顶帽，看起来地位最尊崇。

    此时满口鲜血，全身骨骼不知道碎裂了多少，挣扎着趴在地面上，指向入侵者的方向，颤声说道：

    “为什么……为什么要这么做……”

    一阵脚步声传来，那一直在摄像死角之中的入侵者，终于现出他的身影。

    那是一个面容清秀的亚洲男子，面无表情，如同一具无情的杀人机器，一路杀到这里来，身上甚至没有沾染一滴血。

    男子手中一左一右各拖着一个巨大的行李箱，而在这男子的身边，赫然是载沉载浮漂浮着数个干瘪的头颅！

    这些干瘪的头颅全都散发着淡淡的光芒，原本已经干缩的眼睛此时竟然处于睁开的状态，显得十分迷茫，并没有什么意识。

    只是这些头颅直接在男子的身边形成了一个立体的排列矩阵，每当有怪异的尸体扑向他，或是有什么古怪的无形诅咒来到面前，那些干瘪头颅之中立刻就有几个光芒闪烁，释放出诡异的精神力抵挡攻击！

    这些头颅每一个的能力都不尽相同，有的可以直接让物品爆碎，有的让攻击撞击在无形的屏障上，有的可以代替男子承受诅咒，等等等等。

    每一个头颅，都相当于一名强大的觉醒者！

    而每当一个头颅释放了力量，立刻就会跌入那两个巨大的行李箱中，立刻又有新的头颅升起，在他身边继续环绕。

    永远都能保证十个头颅环绕左右！

    眼看男子面无表情地越走越近，趴在地上的红袍人用充满怨毒的声音说道：

    “收藏家……我诅咒你……所有的降灵师都诅咒你……你的精神体将被撕碎，你将彻底失去自己的身躯……诅咒吧，孩子们，将你们的生咒给他……”

    说话间，那些还剩一口气的红袍人们纷纷露出怨毒的表情，双目瞬间翻转，只剩下布满血丝的眼白！

    立刻，在这些红袍人的体内钻出一道道如同白色丝线的东西，瞬间没入那男子的体内！

    男子眉头一簇，似乎有些惊讶，立刻发动身边的头颅防御，却根本挡不住这些白色丝线。

    这些白色丝线并不是有形的丝线，甚至都不是什么光线，而是一种类似于因果链的东西！

    转眼间，数十条白色丝线同时刺进男子的体内。

    在场的红袍人全都带着怨毒的表情死去，那男子的身形也猛然停住，站在原地，全身颤抖。

    在他身体周围悬浮的十颗头颅全都落入行李箱之中。

    男子眼珠里，瞳孔正在快速扩散，同时口鼻之中有血流出来。

    仅仅是几秒钟的功夫，男子的动作就彻底停止，眼珠也变成和死人无异。

    他已经死了！

    而周围的行李箱之中，一颗头颅散发出微弱的光芒，笼罩在这男子的尸体之上。

    这尸体立刻转身离去，动作十分僵硬却又迅速。

    临走的时候，似乎在一片尸体上拿到了什么东西。

    只是他的脚步声已经显得极为机械。

    无论如何，都已经死了。

    画面就定格在男子离开的瞬间，整个大殿之中一片屠场的模样。

    随后画面迅速加快，显示出有人前来打扫现场，整理尸体，还有暹罗当地警方的身影。

    大牧首按动手中的按钮，画面再次定格。

    随后他转身来到后面的座位上，面无表情地坐下，看向一旁的阴影。

    阴影之中，一直都有一个人站立。

    大牧首缓缓说道：

    “他离开了，并不代表他死了。”

    那阴影之中的人轻笑一声，随后恭敬说道：

    “大牧首，您应该也看到了，收藏家的瞳孔已经彻底扩散，甚至血液都不再流动，离开的并不是一个活人，完全是一具死尸了。”

    那影像之中的，正是收藏家！

    “我也是机缘巧合之下，得到了降临会供奉的一尊金身，利用秘法才得到了这段影像，我可以肯定，收藏家，确实已经死了，现在还活着的收藏家，并不是真正的收藏家……”

    那阴影摇摇头继续说着，已经带上了赞叹的语气：

    “不管现在活在他体内的到底是谁，或者是什么，那都是一个狡猾的家伙，他甚至制造了自己在昆城的假死，想要瞒过所有人……”

    大牧首眼睛一眯，没有说话。

    收藏家在昆城的那次假死，只有清洁协会最高层的几个人知道，那藏在阴影中的人，显然是得到了其他高层的通报和授意，才会来这么做。

    阴影继续说道：

    “不过，不管如何，他都留下了一个最大的破绽，证明他并不是真正的收藏家……”

    大牧首看向阴影，用眼神询问。

    阴影森然道：

    “……他没有获得收藏家的能力，从未使用那些头颅……”

