
　　“被自家娘子关房门外了，怎么办？”

　　院子里，苏成耸了耸肩膀，转头看向一旁的春花秋月。

　　虽然不知道自家娘子为啥忽然变成变脸，但睡院子肯定是不可能的。

　　“姑爷，要不然您今晚在奴婢房间对付一晚上吧？”

　　“是呀，我和春花去找其他人挤一挤。”

　　春花秋月倒是善解人意，将自己的房子给让了出来。

　　再怎么说，苏成也是姑爷，就算是上门姑爷，那也不能让人家睡院子呀。

　　“嗯~也行！”

　　苏成微微颔首：“不过，我想知道刚才我是哪里说错话了吗，为何你家小姐忽然翻脸？”

　　“这……奴婢哪里知道。”

　　“要不然姑爷您回屋去想想？”

　　就在三人说话间之际，屋内的沈幼薇也听到了。

　　这个该死的家伙，他居然还不知道哪里错了！

　　你送衣服就送衣服，说什么量身定做！

　　这要是传出去，岂不是告诉别人你昨晚占了本小姐的便宜！

　　沈幼薇越想脸越红，越想越觉得不能让苏成出去乱说。

　　原本今晚她还挺感动的，苏成居然还知道给她送礼物。

　　而且这套衣服还让她十分满意，她心中对苏成已经有所改观了。

　　没想到这个家伙居然要说出量身定做这样的话来！

　　想到这里，沈幼薇低头看了一眼身上的侠客服。

　　伸手触摸着这套衣服，她似乎能感受到苏成为自己带来的温暖。

　　算了，看在那家伙给自己送衣服，自己也喜欢这套衣服的份上，今后就饶过他这一回！

　　“咯吱~”

　　房门被沈幼薇打开。

　　院子里苏成三人听到动静，同时转头看来。

　　沈幼薇故意板着一张脸：“快不进来？”

　　苏成心中有些好笑。

　　这个娘子，还真是刀子嘴豆腐心！

　　“这就来~”

　　苏成应了一声，几个健步进入了房间，反手将房门关上。

　　屋内，少了院子里的寒风，多了几分温和。

　　烛火闪耀间，沈幼薇那张精致的脸浮现在眼前，虽是故作严肃，但在苏成看来却有几分可爱。

　　“我可告诉你，今后不准去外面说这套衣服是你给我量身定做啊！”沈幼薇故作凶狠状警告。

　　“啊……为什么？”苏成满脸不解。

　　“当然是因为你昨晚……”

　　心直口快的沈幼薇差点说漏嘴，连忙捂住自己的嘴巴，狠狠瞪着苏成。

　　苏成闻言这才反应过来。

　　原来问题出现在量身定做这四个字上。

　　好家伙，这四个字还能这样解释。

　　天地良心，他刚才在院子里说这话的时候，可真没有那个意思。

　　算了，反正现在解释也解释不清楚，还是依着自家娘子来吧。

　　“我知道了，今后我不说就是，现在能睡觉了吧？”

　　忙活了一天，苏成确实是累了。

　　沈幼薇看了一眼屋内那张榻，冷哼一声：“看在衣服的份上，你可以睡榻上！”

　　“但是，如果你敢对我图谋不轨，当心我给你咔嚓了！”

　　说到最后，沈幼薇伸出右手食指和中指，做了一个剪刀的手势。

　　苏成嘴角一抽，双腿不自觉的夹紧。

　　“放心，我只是想睡个觉而已。”

　　说话间，他很自觉的上榻，睡到榻内。

　　为了表示诚意，他还主动转过身去。

　　片刻之后，均匀的呼吸声响起，苏成睡着了。

　　沈幼薇看着苏成的背影，心想这家伙还挺自觉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，难道自己就这么没吸引力？

　　这家伙居然倒头就睡？

　　不对，他一定是装的，想要博取自己的好感！

　　哼！

　　可恶，改天非要穿上漂亮的女装，看你如何装！

　　打定主意，沈幼薇这才上榻休息。

　　今晚为了等苏成回来，她可是在院子里练了一晚上的剑，也是累了。

　　很快，屋子里传来了两人均匀的呼吸声。

　　而在院子里，偷听的春花秋月也是松了一口气。

　　“没有吵闹声传来。”

　　“里面也没动静了，想必小姐和姑爷已经睡了。”

　　“那我们也去休息吧。”

　　两女见房内没事，这才离去。

　　但在这时，沈府二房的一座屋内却是灯火通明。

　　沈向阳和沈向星两兄弟坐在位置上，下面左右两边站着五六名家丁模样的人。

　　而在这几人中间，有两人被包围在里面。

　　若是苏成在，定能认出这两人就是沈幼薇派在他身边，跟着他去田里以及布庄的人。

　　此刻的沈向阳一脸阴沉，看着下面那两名下人冷笑一声：“你们是一房的人，本公子今晚不会为难你们。”

　　“不过，你们要将苏成今天的行踪告诉本公子！”

　　下面的两名下人闻言这才松了一口气，只要不是找他们的麻烦就行。

　　“二公子，其实姑爷今日也就只是去了田地和布庄，哪也没去。”

　　“是啊二公子，我们两人一直跟在姑爷身边呢。”

　　两人哪里敢隐瞒，连忙将苏成今天的行踪说了出来。

　　但沈向阳听完却冷哼一声：“不对，若他只是去了这两个地方，那他手中的银子是从哪里来的？”

　　今日在布庄，沈向阳的脸可谓是丢尽了。

　　不但没有得到苏成那套衣服，还丢了这个月的月供，白白便宜了苏成拿去做人情。

　　这件事要是不查清楚，他怎么可能甘心。

　　为此，他连夜找到了跟在苏成身边的下人，想从这些人口中得知苏成的行踪，并以此推断苏成的银子是从哪里来的。

　　“二公子，原来您是问姑爷手中银子的来历啊，这个小的知道。”

　　“你知道你还不快说！”一旁的沈向星气得一脚踢了过去。

　　“四少爷，您也没有问这个呀。”

　　下人苦着脸：“那银子是姑爷从县太爷的儿子王明宇手中得到的。”

　　随后，下人将今天白天发生在田地里的事情说了一遍。

　　沈向阳听完眼睛一亮，心中顿时有了主意。

　　“行了，没你们什么事了，你们出去吧！”

　　“是！”

　　下人一走，屋内就只剩下沈向阳和沈向星两人。

　　“大哥，现在怎么办，苏成那厮手中的银子来路没问题啊！”沈向星急了，那胖胖的脸上露出一抹烦躁之色。

　　“哼，不急！”

　　沈向阳冷笑一声：“王明宇接二连三被苏成整，他心中必定对苏成有恨意！”

　　“这样吧，明日派人去找王明宇，我们一起联手对付苏成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第17章 沈幼薇：难道自己没有吸引力？免费阅读。https://xs.23sk.com 