    第460章见大表哥

    他收回目光，主动开口：“这位是？”

    时甜甜看着他笑道：“这是我男朋友纪扬。”然后她看向纪扬，给他介绍：“这是我大表哥顾云枫。”

    “表哥。”纪扬的语调不急不缓，但比平时多了丝正经。

    顾云枫脸扭曲了一瞬，不愿意听见这一声表哥。

    但他们家的传统向来就是不干预小辈交友问题，所以就算他再不满，也还是没多少什么，只是淡淡的点了点头。

    包厢里的气氛有点尴尬，但身在局中的纪扬跟顾云枫好像没感觉。

    纪扬甚至还云淡风轻的说了一句：“今天是个好日子，我跟甜甜就不打扰表哥跟朋友们聊天了，改天我跟甜甜请表哥吃饭。”

    顾云枫瞪向纪扬。

    明知道他不喜欢他，还说请他吃饭！他脸皮倒是够厚！

    纪扬被瞪了当没看见，连表情都没变一下。

    顾云枫大有一种一拳打在棉花上的感觉。

    时甜甜刚想说点什么打圆场，汤子宸就先开口了：“小表妹，你先带你男朋友回去吧，一会儿宋轩该来敬酒了，今天不是说话的好时机。”

    时甜甜顺着他的话应了一声：“那我们就先走了。”

    纪扬被时甜甜拉着走，脚步顿了一下，回身看着顾云枫说：“表哥，回见。”

    说完就跟着时甜甜离开了包厢。

    他离开包厢之后，顾云枫拿起面前的酒杯灌了一大口酒。

    汤子宸看的好笑：“我看这人不错，而且纪这个姓……听说纪家的独子抛下家业去追逐梦想去了。”

    顾云枫看了他一眼，明白他是什么意思。

    纪家的继承人自然是配得上他妹妹的，但这不代表他不会觉得郁闷。

    谁家白菜被拱了谁不郁闷？

    汤子宸没有妹妹，倒是不太理解他这种感受。

    但他也没多说什么，只是又给他倒了一杯。

    时甜甜拉着纪扬出来之后就回了他们自己的包厢，包厢里有白雪妈妈，还有宋轩的爸妈。

    时甜甜跟纪扬跟他们打了招呼之后坐了下来。

    今天只是求婚之后两家人还有各自的朋友吃顿饭而已，所以大家都比较随意。

    倒是宋轩爸妈对白雪妈妈比较热情，还一直在跟她讨论白雪跟宋轩的婚礼细节。

    后来白雪也是在这包厢吃的，宋轩去了顾云枫他们的包厢。

    吃过饭，时甜甜跟纪扬就回了基地。

    临走前白雪问时甜甜：“你对伴娘礼服有什么要求吗？”

    “简单就行。”时甜甜说。

    白雪知道她是为了不抢她风头，她笑了笑说：“那就我帮你选了。”

    “好。”时甜甜应。

    “你比赛的话，会不会时间来不及啊？”白雪皱眉问。

    时甜甜摇头：“不会来不及的，你这婚礼怎么着也得准备半年吧？到时候我早打完比赛退役了。”

    白雪听到这挺高兴，纪扬却是猛地看了过来，眼底满是复杂。

    但白雪在场，他也没多说什么。

    等上了回基地的车，纪扬才问：“你要跟我一起退役？”

    “对啊。”时甜甜应得理所当然的。

    纪扬皱眉：“你其实可以……”

    ?  ?感谢Blinging宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

