    李副厂长一听这话，心中其实已经相信了七八分。

    毕竟何雨柱那手艺，放眼整个京城四九城都是蝎子拉屎——独一份！

    他现在每天都爱上了吃何雨柱做饭，要是周末回到家里，吃自己老婆做的鱼肉都觉得不香。

    而且之前娄静斋就叫何雨柱去他们家做过饭，想来这名声是会慢慢往外传的，更多的有钱人请大厨去家里做饭也不是稀罕事情。

    最关键的一点在于, 李副厂长认为何雨柱只是一个轧钢厂的大厨，哪怕现在做了股长，依旧只是一个小市民。

    而电视机这种稀罕物件，压根不可能是他贪污腐败得来的，毕竟冀北的农民也没那么大的本事弄来这玩意。

    至于说是从轧钢厂偷来的，更是扯淡！轧钢厂有没有这种东西他还不清楚吗？

    许大茂不依不饶的说道：“你少来了！谁家那么大方，送你一个厨子那么好的东西？”

    他必须得死死抓住何雨柱的这个毛病不撒口，否则的话今天这件事情, 倒霉的就是他自己了。

    何雨柱不屑的笑了两声，抱着膀子冲许大茂说道：“许大茂，要不然怎么说你没有见识呢？真以为那些大老板跟你似的，仨瓜俩枣的也放在心上？这玩意我告诉你，是从国外搞过来的。虽然是个稀罕物，但是在国外没有多贵。人家普通老百姓家里面都有！”

    “而且人家老板说了，这个东西只是一台机器，没有电视频道也看不了。放在咱们这儿基本上没多大作用，这才送给我的。”

    何雨柱说的也是实话，如今电视机在西方经济发达的国家，虽然不是家家都有，但是一般家庭条件好一点的家里面都买得起。

    他这么说，最关键的原因在于扯上了国外，在场的诸位就没有一个人是懂行的，自然也就没办法反驳了。

    虽然这年头大家伙嘴上喊着超英赶美, 但是内心里还是认可国外的发达。一听说是国外的东西，都感觉高级的不得了。

    许大茂嚷道：“你就是胡说八道，李副厂长，您可别听他瞎说啊！”

    李副厂长看了一眼许大茂，却说道：“可是何师傅说的也有点道理啊！这电视机，你要说是他从厂里面偷来的，那绝无可能。说是他贪污受贿，呵呵，能有这电视机的人是啥身份？用得着给他一个厨子行贿吗？”

    事情到了这个时候，其实大家心里面都已经知道许大茂差不多是完蛋了。

    没有搜到有用的物件，光是这一台电视机还真定不了何雨柱的罪。

    三大爷想了想，忽然站出来说道：“李副厂长，我是何雨柱的邻居。我可以作证，他时常会出去给人家大老板做饭。上个星期大家都看着呢，小汽车过来接他的！”

    一大爷也咳嗽了一声，说道：“的确是有这么回事！柱子在我们院里的品性大家都很了解，我也是看着他长大的。这孩子诚实可靠，不是那种会做坏事的人！”

    三大爷皱着眉头，心里面觉得非常不得劲。

    他想不太明白，为什么这次突袭竟然会失败。

    但是眼下形势不在他和许大茂这一边，他也不敢开口再说对何雨柱不好的话。

    而两位大爷开口为何雨柱说好话之后，其他邻居也纷纷开口。

    “傻柱人平时挺好的，我们相信他不会干那种事情！”

    “电视机是人家送给他的，这不能算是错吧？”

    “咱们可不能冤枉了好人呐！”

    雪中送炭的人未必有多少，但是锦上添花这种事情，大家都非常乐意去做。

    一听到李副厂长的口气，大家伙基本上也明白何雨柱今天不会有事，所以都开口帮他说话。

    这个时候，王主任想了想，也笑着对李副厂长说道：“李副厂长，照理说这次检查是你们厂里面的事情，我不应该多嘴。但是何雨柱的确是个好同志，我还是有句话想要讲两句。”

    李副厂长赶紧说道：“王主任您这是哪里的话，您有什么话请尽管说！”

    王主任笑着看了一眼何雨柱，冲他微微点了点头，然后说道：“关于这台电视机，我认为何雨柱同志绝对不是通过不正当的途径得来的。甚至在昨天，他还主动提出要把它上交给组织。这种无私的人，怎么可能会做贪腐和偷东西的事呢？”

    王主任一开口，许大茂跟刘海中都感觉事情算是彻底完蛋了。

    李副厂长的话风就表明了他的态度，再加上街道办的王主任也站在何雨柱这一边。事情算是盖棺定论，许大茂这次举报又失败了。

    众人看着许大茂，脸上写满了揶揄和讽刺。

    昨天的教训还没吃够，今天竟然跑去轧钢厂举报，结果把自己给玩进去了！

    李副厂长斜着眼睛看向许大茂，声音清冷的说道：“许大茂！今天我们可是按照你的要求，由我亲自带着保卫科的同志过来调查。可是调查的结果却是，何雨柱同志根本没有任何贪腐或者侵占公家财物的迹象，他是一个好同志！”

    “而你，挟私报复，诬陷好人，实在是可耻又可恨！”

    “这件事情我们不会对你进行任何处置，但是一定会通知你们红星公社的吴书记！让他来好好收拾你！”

    许大茂吓得脸都白了，如果这件事情闹到了自己公社书记那边，自己肯定会被严肃处理！

    毕竟这次事情可是闹大了，关系到红星公社跟轧钢厂的关系。

    纵然他跟吴书记关系不错，可如果不处分他的话，就没办法给轧钢厂一个交代。

    “李副厂长，这件事情我可太冤枉了啊！大家伙，你们可是天天都知道何雨柱的情况啊！他哪天不是大鱼大肉的，你们都看见了啊！求求你们帮我说说！”

    许大茂朝四合院的邻居们拱着手，求他们帮帮自己。

    何雨柱也是扫视了一圈邻居们。

    大家眼观鼻鼻观心，谁也没有站出来帮许大茂说话的打算。

    虽然知道许大茂说的是事实，可是何雨柱吃好的喝好的不假，却没有得罪过他们。

    再加上许大茂的人品太次，大家伙懒得帮他的忙。

    原本贾张氏动了点念头，她也想看着何雨柱倒霉，不过俗话说得好，墙倒众人推。

    明显许大茂大势已去，几位大爷都没张嘴，她就算是说些什么也不会有任何分量。

    她这才按捺住了自己的性子。

    刘海中扭过头去不看许大茂。

    大局已定，他觉得自己还是明哲保身的好。

    何雨柱笑着对许大茂说道：“瞧见了没？群众的眼睛是雪亮的，谁是好人谁是坏人，他们一眼就能看出来。所以你这个坏分子，还是不要在这里煽风点火了！我们四合院，就属你许大茂最坏！”

    许大茂气坏了，他眼红红的盯着人群中的打算悄悄溜走的二大爷，指着他喊道：“刘海中！你别跑！举报傻柱就是你让我去的，现在我出了事，你也别想好！”

    此话一出，全院都惊讶的望向转身欲走的刘海中。

    “什么？是二大爷指使的？”

    “真的假的？闹了半天，许大茂给人家当枪使了！”

    何雨柱冷冷的看着刘海中，眼神当中带着冷笑。

    刘海中见到众人都看着自己，赶紧反驳道：“许大茂！你可不要胡说八道！什么叫我让你去的？嘴长在你自己身上，你不想说别人还能逼你不成？”

    他看向何雨柱，“傻柱，你可不要听他乱说啊！二大爷可不会干那种缺德的事！”

    许大茂此时已经恨透了刘海中，昨天他就把自己给卖了，今天还想再来这一套。

    仔细想想，自己这么倒霉刘海中逃不了责任！

    反正自己要完蛋了，那就拉着他一块儿死！

    他冲着大家伙说：“就是刘海中跟我说的，包括昨儿个晚上傻柱家里面有女人的声音是他告诉我的。也是他教我到轧钢厂给领导举报傻柱偷拿公家东西！”

    “好你个刘海中，当初撺掇我的时候说的好好的，一起整垮傻柱！结果现在出了事你想自己跑，门都没有！”

    刘海中急的破口大骂：“许大茂你这个王八蛋，不许你诬陷我！你说是我教你的，你有证据吗？”

    许大茂气的指着他说不出话来。

    证据？

    这玩意上哪找去！

    刘海中对李副厂长说道：“李厂长，您可千万不要听他胡说！许大茂什么人品我们整个院都清楚。他满嘴跑火车，最喜欢栽赃陷害！我是绝对不会举报自己同厂的工友的！”

    李副厂长瞥了刘海中一眼，心中其实知道就是刘海中在背后撺掇的。

    刘海中这个官迷，在轧钢厂里面天天想着怎么升官，没少打小报告，李副厂长很清楚。

    只不过正如刘海中所说，整件事情刘海中并没有直接参与，光凭许大茂一个人的话也没办法定罪。

    而且刘海中跟何雨柱关系如何，他也不关心，反正他已经按照杨厂长的指示把何雨柱的事情给处理完了。其他事情爱咋的咋的。

    他只是对刘海中淡淡的说道：“没有的话最好！都是轧钢厂的兄弟，一定要注意团结！”

