    第87章不要去旧房子

    兄弟俩相顾无言。

    小奶今则又仔细看了唐文钰一眼。

    “哥哥下周回去，让你的朋友不要往旧房子那边跑，容易招上东西。”

    唐文钰愣了一下，“为什么？”

    “哥哥你山根到鼻中段，也就是命宫的位置隐隐发青，中正位置也不对，这是兄弟出事，要牵连你的节奏，多是沾染上什么东西，很可能是探险，刚刚说的时候你又说道了你们那边有些老屋要拆了，不说房，却说屋。”

    小奶今伸手软软的在他手心写字。

    “屋这个字不好，上面是尸，下面是至，连起来大凶，那里死过人，有不好的东西，加上哥哥脸上青黑时隐时现，像是被什么东西笼罩着藏着，又好像要挣脱出来，所以是旧房子。”

    说道这个问题，唐文霍表情也严肃了。

    “今今说的话不能大意。”

    “对，今今可靠，美人哥哥你可以相信今今！”

    美人哥哥……？

    兄弟俩都一顿。

    小奶今已经跳下去，往自己房间跑，“二哥等会儿，今今给你画一张符，带在身上逢凶化吉！”

    留下从来对看不顺眼的兄弟俩面面相觑。

    “起来，你看你懒得这样。”

    做的笔挺的唐文霍皱眉。

    唐文钰烦躁的轻嘶一口气，不但不起，还从旁边摸了一支笔。

    雪白的牙齿咬住笔帽，一手拿着本子，一手捏着笔，散漫的撑起身，再说本子上写了个屋字。

    声音含含糊糊。

    “真可信？”

    “可信。”

    他吐了笔帽。

    “…行吧。”

    “说的和不行你就不要了似得。”

    唐文钰轻轻哼笑一声，将笔盖上。

    “长得好看，啧，没办法。”

    唐文霍：……

    他果然还是觉得这个弟弟很欠打。

    -

    唐闯显然也是这么感觉的。

    唐家人虽然颜值都高。

    但唐文钰雌雄莫辨，比唐文霍还会长，可以说在一堆帅哥之中也格外出挑。

    他要是出手抢崽崽。

    十次有九次能让小姑娘看着看着就抬手让人给抱走了。

    他唯独也就争不过张枝。

    父子俩性格也南辕北辙，加上唐文钰叛逆期，老爹都懒得搭理，觉得他那套不行。

    智商都顶级，一个是商场元老，一个是网络之King。

    也可以算是时代的碰撞了。

    这顿晚饭人来的倒是全乎。

    也就三房那边夫妻俩还在外地，俩孩子一个在偏远地点的实验室，一个在集训，谁都来不了。

    吃完了饭，小奶崽活动了活动就困困了，被抱着上楼睡觉。

    危家的事情在不断的发酵。

    小奶崽预测的一点不错，说是分兆，在危梦弟妹动刀之后，危敬安就死梗着要跟她离婚。

    说要娶他那白月光进门。

    而现在危家因为危梦将事情曝光，一大早就有合作者发来消息，抽检不合格，要取消合作，危敬安现在的老婆也是危家的一个大的合作对象。

    要是真的离了婚，到时候危家还不知道撑不撑得住。

    但好说歹说，就是听不进去，将他父母气了个半死。

    一大早给危梦打来电话，向来对危梦还算不错的二老这次着急上火，好听的不好听的都往外面说。

    什么血浓于水，这种事情你到底是姐姐，你让一让弟弟怎么了？

    不就是分你点股份吗？就算是假意说分了，等到没人的时候，你再跟他说知道他做了什么让他改不行吗？

    这样的话一套又一套。

    危梦这方面还不至于犯傻。

    承认都不能承认。

    一承认一开口，对方就得追着要，而且父母肯定也会想着危敬安那边。

    就像是明明是他出轨在前，都七年多了，有了两个七岁的孩子。

    她爸妈想的居然是孩子不能流落在外，这个婚也不能离。

    字里行间还抱怨她的弟妹冲动，那两个孩子无辜。

    因为才七岁，他们倒想要带回来继续养，断绝和那贫穷小三的关系。

    也真是能耐的。

    反正她管不了，谁爱管谁管去！

    小奶今已经下了楼。

    昨天被小奶今保护了的唐衍今天虽然还是自闭，但看得出来格外殷勤。

    原本只小心翼翼还总晚人一步的动作快的多了。

    阿姨都还没反应过来，他就已经将早餐的粥给小奶今盛出来了。

    而且还特别心机的配了一碟小菜，最中间那澄黄的杏子干牢牢的吸引住了小奶团子的目光。

    那一声谢谢哥哥，让唐衍整个人都明显荡漾起来。

    这是在转好。

    危梦将手机开到飞行模式扔到一边，看着那软乎乎跟唐弥诚坐在一起的小奶崽。

    这哪里有一点晦气了，分明就是个小福宝。

    唐弥诚呼呼啦啦喝完了粥，一抹嘴，抬头就看见自家妈妈对着他招手。

    说起来母子俩也别扭了好一阵子了。

    他心里也难受。

    想了想，还是跳下凳子跑过去。

    -

    没多时他眼圈略微有点泛红。

    小奶今才刚刚吃完了饭饭，仰着小脸，任由阿姨欢喜的捧着她的小脸给她擦嘴。

    胖乎乎的小少年跑过来，伸手一把抱住了小奶今。

    “恩？”

    唐今眨巴了眨巴眼睛。

    “妈妈跟我道歉了。”

    他说的别扭。

    “还说我胖胖的一直很可爱。”

    唐今弯着唇角笑了笑，在自家胖哥哥的背上拍了拍。

    “今今早说了，胖乎乎的多可爱呀。”

    跟唐弥诚和唐衍玩了一会儿游戏，小奶今就坐在爷爷身边看着爷爷戴着老花镜，拿着一本书，一边给唐今念着，一边自己也看着。

    家里人陆陆续续该上班的上班，该做事的做事。

    唐亦彬还来仔细询问了一下小奶今上一次的意思才出了门。

    只不过——

    小奶今歪了歪自己的脑袋。

    “我美人哥哥怎么还没起？”

    唐老爷子一扬眉梢。

    “懒死他，不管他他能睡一天，说不定连去上学都忘了。”

    也不知道为什么这么能睡，而且也不是病，叫得醒，该精神的时候精神。

    平时的时候总懒懒散散的提不起劲头来。

    “今今去叫二哥起床！”

    小奶今一个翻身，从沙发上翻身下来，往楼上跑。

    屋内拉着窗帘黑漆漆的。

    少年白皙的指骨压住被角，缓缓扯下来，声音沙哑懒散。

    看向蹦到自己身上来的小团子。

    “臭宝，你干什么？”

    (本章完)

