    此时陈锋作为一名U盘的谈话工作即将进入尾声，该记的人他都陆续记下，接下来他还会看一份包括了DF-711堡垒舰、奥顿星系、玄武星系、以及囊括了整个晨风帝国百年来各领域顶尖人才的十万人名单，记肯定都能记得住，但能带多少人进入下一条时间线，他也不确定。

    其实可能有部分人从一开始就一直存在，只是陈锋以前不知道，不认识，后来突然认识了，便觉得是自己的U盘效应。

    U盘效应其实可能是错觉，只是既不能证伪，又不能证实。

    譬如第八条时间线中的拿威纶、贝恩斯塔、韩与等人。

    或许这些人以前就在，也在不同的重要岗位上，但陈锋不认识，没记住，便等若不存在。

    这依然是极端的唯心主义——我见即存在，

    此时广场中剩下的人不足百，已然是这次晨风帝国的精华所在。

    人群中有很多陈锋的老熟人。

    现在林布军衔至上将，在军事领袖的序列中仅次于元帅级，并且是同级上将中排序倒数第一，可见他在军中地位甚高。

    林大头年岁与陈锋相仿，此时也百余岁好远，看起来还是中年人模样。

    与别的军事领袖相比，林布军装虽然整齐，但头发却乱七八糟，十分不修边幅。

    陈锋觉得吧，在林布身上展现出个道理。

    江山易改本性难移，岁月并不能让人变得稳重，反而只无限放大了这人的偏执。

    这孙贼此时一脸不服的表情，大约还是想与自己过两手，见识见识纵贯多条时间线的人类第一战士的手段。

    陈大师表示有点厌烦了，这人简直欠揍，反正你也不可能是我的对……

    等等。

    陈锋以极快的速度扫完了林布的履历。

    好吧很耀眼，很炫酷，很霸道。

    之前繁星就告诉过陈锋，自3020年战争爆发伊始，不少影子星系中的军人和指挥官走了出去，投身战场。

    曾有理智派的人对此表示反对，认为在等到陈锋之前，影子星系应该尽可能保存有生力量。

    但反对无效，走出去的策略在军事领域内几乎全票通过，不接受反驳。

    军人们的理由也很充分。

    帝国其他星域的同胞正用各自的疆土和身躯为影子星系争取时间，换取信息。

    外面的同胞正在做出了巨大牺牲，也正是因为外面的人们在奋力拼搏，吸引复眼军队的火力，影子星系才能安稳发展。

    军人以战争为天职，马革裹尸是荣耀，也是归宿。

    虽然影子的重要性不言而喻，但我们不能像个缩头乌龟一样躲藏起来，眼睁睁看着别人替我们去死。

    谁也不比谁高贵。

    我们绝不能心安理得的看着别人在前面冲锋陷阵，只等着捡取胜利果实。

    我们的行为必须配得上别人为我们做出的牺牲。

    此外，既然我们自诩精锐，那么我们换回的信息不就能比别人更多？

    最后，没有经过血火试炼的战士，只会纸上谈兵，那么我们有什么资格使用凝聚了全文明之力的精华而制造出来的顶级武器？

    没有战场的试炼，不经历游走于生死间的磨砺，就算给我们最好的装备，我们也发挥不出装备应有的战力，那岂不愧对先祖、其他战士、科研人员与制造这些装备的工人？

    这种种理由让人无力反驳。

    自此，军事指挥官与战士们悄然走出影子星系，先利用帝国户籍系统，各自根据喜好又或是随机选取参战星区，给自己弄个普通人的化名与身份，再以普通战士和初级指挥官的身份出没于各大战场，一点一点往上爬。

    在这一百年里，影子星系中的军事人员从老到少共成长出近一千三百亿人，其中一千一百亿人多少都出去过几次，总出动往返人次达数万亿次。

    有的人在外面功成名就，职衔一截一截的往上攀升。

    有的人埋骨他乡，英魂飘荡于宇宙深空。

    如此行动，直到3118年，复眼者开始摧毁人类星门之后才逐渐告一段落。

    不曾出去的近两百亿人里，有部分属于守备力量，还有极少部分则如同丁虎这样的，有着种种原因。

    虎哥升官难，也难在这一点。

    虎哥倒是想出去冲锋陷阵，奈何现实不允许。

    这一千一百亿人中成功的走出去又回来的，大约有近三百亿人，另外有近八百亿人却已是和其他星系的战友们一同埋骨他乡。

    代价很沉痛，但收获也颇丰。

    如今影子星系内四百亿军人正好占星系总人口的一半有多。

    四百亿战士，大半都是去而复返的精锐，个个能征善战，骁勇无匹。

    每一个经历了战火又成功返回影子星系的战士，都已多多少少见识过复眼者的手段，亲身体会过复眼者在战场上的压迫感，并对敌人的多种兵器了若指掌，将各种应对之法刻入灵魂深处。

    何时该抢攻？

    用什么手段抢攻最有效？

    如何用最有效的手段阻断蜻蜓战机、八足甲虫这些低阶武器的海量冲击？

    如何以最小的代价围困刀锋螂，并将其摧毁？

    在被棱舰锁定时，如何成功逃逸后撤？

    在无路可逃时，如何在极短时间内打空弹药，再快速引爆己方战机动力舱……

    太空战场上，无论是大型战舰还是小型战机，生死基本都只在一线间。

    人工智能可以辅助决策，协助收集信息，提供相对较为全面的决策建议。

    但机器终究是机器，程序终究是程序，不是人。

    程序不会出逻辑错误，但在战场上完美逻辑并不一定就是最好的策略。

    并且如果有人真蠢到把自己的生死完全托管给人工智能，现实会给这些人上一课。

    早已渗透进量子网络里的复眼者等的就是这些人犯蠢的瞬间。

    在无数个关键瞬间里，依然需要由人来拿最终决定。

    考虑问题的时间往往很短，长也只有数秒，短则万分之一秒的刹那。

    因此，这些战场经验涉及到快速直觉反应。

    纸上得来终觉浅，直觉反应很难通过训练巩固，需要军人们真把自己放入那种环境里去，更需要实战。

    这些都需要临场观摩学习，需要一次次的亲身体会，并不断累积直觉反应的经验。

    每一次参战再幸存，都积累了更丰富的战场经验。

    以陈锋过去的观念看，在人类与复眼舰队正面抗衡时，几乎不存在逃生的可能。

    所以这次他看到的进步中特别直观的一点，那便是即便人类只掌握了二十倍光速的超曲运动，可也依然能靠着战略变化与海量兵力，为部分人争取到逃生时间。

    起码人类不再是每次接触都轻易全灭了。

    人类拥有的性能强劲的各种型号太空战机，让复眼者的蜻蜓战机与八足甲虫之类武器真正降格成了炮灰。

    除非刀锋螂出动，才能轻易剿灭人类军队。

    自爆苍蝇与龟形飞行器，正是复眼者为了清剿源源不绝的人类战机等作战单位而开发的新型武器。

    这些小型单位在正面战场上功效显著，但只以量取胜，可拿来在大范围内追击人类战机就显得捉襟见肘了。

    如今的人类军队，哪怕依然逃不出银河系，可起码能在猎户臂内成功撤离前线，有机会拼就冲上去拼一枪，没机会就快速撤离，不断的迂回重整兵力，等待下一次机会。

    在第一批包括巴纳德星超级舰队在内的兵力的三个等级主战舰队被陆续剿灭后，人类更改了作战策略，不再轻易大会战，而是以能偷一枪就偷一枪，偷不了枪就化整为零举族跑路的策略分散行动，俗称游击战。

    战争打到如今，人类之所以还有上千个星系级聚居地，那是因为这些星系中都建有可以快速批量生产舰船、战机和太空站的大型工业基地。

    帝国人民想抓紧时间为军队、科研人员、逃生者多生产一些舰船，多一艘是一艘而不肯撤离。

    部分人类军人选择与这些工人和科研工作者共存亡，并且还能及时带走刚生产出来的新型舰船。

    在此之前，绝大部分平民早已乘坐着各型各色的军用和民用舰船分散在猎户臂内的各处，有的在往远处逃，有的在找地方潜伏，等着与从战区冲出来的新型舰船碰头接应，那么逃生的希望又大了一分。

    整个猎户臂内，就像是往白蚁巢穴里扔一枚炮仗，炸开之后巢穴虽毁，但白蚁却纷纷四散奔走，只求保存火种。

    等复眼者摧毁了这剩余的千多个聚居星系，要先将全人类在猎户臂与银河内彻底抹除，完成收尾工作，大约还得要个少则数百，多则上千年。

    我们不会再被轻易的抹去了。

    我们可以把抗争的时间拉长到数百上千年。

    这，就是人类作为蝼蚁的进步。

    总之，在影子星系援助外部战区的庞大行动中，卢先锋、唐天心、盖乌斯、贝恩斯塔、夏尔等指挥官皆或多或少的参加过少则数次，多则数十上百次战役。

    其中唐天心战绩最为彪炳，但卢先锋的化名在外部口碑最佳，升迁最快。

    这也是卢先锋能坐稳第一元帅的原因之一。

    至于战士这边，又以林布、马雷赫、奥布莱恩、杜玉文等人为代表。

    走出去又成功返回的战士，被统称为归乡战士，个顶个的精锐。

    当然也不是每个人都那么幸运的能在绞肉机战场中逃生，有时候也真要讲点运气。

    譬如马雷赫与杜玉文这两个名声显著的天才战士，便在一场格外激烈的大会战中不幸陨落。

    在所有归乡战士中，林布的战绩最为彪炳。

    陈锋可操控折跃战甲屠戮刀锋螂如宰猪，林布没有陈锋这样的折跃战甲，但在这百年中，林布斩落的刀锋螂数量却已然破万。

    在外面时，林布用的还不是最先进的战甲类武器，而是只经过简单改造，在功率上有些强化的新型制式战机。

    陈锋又看了下林布如今的基因唤醒度。

    嘶！

    高达47.12%！

    陈锋在百年里走访过数万个行星系，林布也不遑多让。

    单只是一次与千艘棱舰纠缠厮杀超二十年的大规模会战便打了二十年，林布与第十三星区的战友们且战且退，不断被打散，不断重整旗鼓，整场战役的战线纵贯数百光年，波及数千颗恒星。

    十三星区舰队阵亡率高达99.83%。

    即便如此，林布还是活了下来。

    这还只是他的战绩之一！

    在极短时间内看完林布的信息，陈锋觉得大头确实有理由嚣张。

    大头此时的唤醒度就如此之高，再加上无数次死里逃生练就的战场经验，那确实和自己有得一拼了。

    所以我就暂时原谅他的大不敬，等自己想法子让唤醒度反超了他再聊吧。

    陈锋是这么想，奈何树欲静而风不止。

    “陈锋先哲，我想知道为什么明明你可以提前一百年就和人类联系，却一直要等到今天。以你的才能，我相信你可以和我一样多次参加战役，并依然活到现在。”

    林布神情肃穆，语调清冷的说道。

    陈锋面无表情。

    唉。

    哪壶不开提哪壶。

    被揭伤疤了。

    他真有点后悔。

    尤其是看着更后方正皱眉思考什么事的唐天心时，他更后悔了。

    是那种迷族核心都弥补不了的后悔。

    陈锋很想告诉林布真相。

    因为你死得起，我死不起。

    我如果暴露，我怕被斩首。

    你不用怕。

    你能活到现在，一方面是你的实力，另一方面，可能也是你的运气。

    我是真不敢赌运气。

    最后陈锋的千言万语，汇聚成了三个字，“下一位。”

    林布表情骤然变冷，鼻子里猛哼一声，“哼！懦夫！”

    也不等陈锋赶人，他的身影骤然消失。

    陈锋分明的看清楚了，林大头消失之前那眼神里挥之不去的浓郁不屑，只一副其实我已经看穿你的懦弱的神态。

    陈锋牙帮子咬得很紧，妈的……

    气啊！

    特么还无力反驳。

    好烦。

    林大头这性子在各条时间线里是越来越偏激，路子越走越窄了。

    不行，一定得想个法子给他治治病。

    谢天谢地，林大头这样不识好歹的人终究是少数。

    接下来陈锋与众人的“谈心”还算愉快，还有人试着帮林布分说，恳请陈锋不要与林布计较，这人就是个脑子有坑的神经病，军中没几个人不讨厌他，不然以他的战绩早就也该升元帅了。

    不知不觉间，广场里的人越来越少。

    孩子妈越来越近。

    陈锋临时改了主意。

    “卢先锋元帅，麻烦你先过来。”

    他先越过唐天心与欧青岚，点到站在最后的卢先锋。

    卢先锋暗喜，快步越过前面两人站到陈锋面前，先是一番简单的自我介绍。

    陈锋心里有鬼，难得的与这位老熟人多说了两句。

    “卢先锋元帅你这元帅之位当之无愧。你责任重大，但我对你无条件信任。我相信你一定是值得依托的领袖。”

    卢先锋行了个军礼，“必不让先哲失望！”

    陈锋笑着摇摇头，“不不不，让不让我失望没关系。我们都只有一个责任，不让同胞们失望就行。去吧，耽搁你不少时间，不好意思。”

    卢先锋谦逊道：“不碍事，能聆听先哲的教诲，是我的荣幸。我们已经等了你上百年，也不在乎这几个小时。”

    “哈哈哈，老卢你可真会说话。去吧去吧。”

    陈锋再次谢客。

    卢先锋欣然离去。

    陈锋再往后面点，“欧青岚博士，你先来吧。”

    一直在偷偷打量陈锋的欧青岚大喜过望，美滋滋的挤开唐天心，双手捧心往前跳来。

    陈锋颇为无语的看着这人。

    包包头、娃娃脸，无敌了。

    你都一百多岁了，看起来还像个小萝莉，真的大丈夫？

    “先哲你好，我是……”

    陈锋：“下一位。”

    一百二十来岁的合法萝莉欧青岚一愣，指着自己，“啊？哎……哎不对啊！我是影子星系科学院院长，我有很多重大项目要向你汇报啊！”

    陈锋轻咳一声，“学术方面的问题，我们回头再细聊，我介绍你和我小弟福莱德斯聊。你们这些高端话题，我就不掺和了，我就看看结果就行。去吧去吧。”

    “哎不是！先哲你等一下，我还有话要说。我知道你和我祖……爷爷欧俊朗是哥们，这会乱了辈分。但那不重要，我相信以您的天资和我的高智商基因结合……”

    陈锋陡然变色，大吼：“繁星！小福！麻溜的关门！把这人给我踢下线！”

    他算是明白了。

    天知道这次欧青岚脑子里在想什么，百岁萝莉想乱辈分，想老牛吃老草？

    这还得了。

    果断丑拒。

    啪。

    欧青岚也当场消失。

    偌大的广场里，便只剩下陈锋与唐天心两人。

    二人默默对视着。

    莫名的，陈锋的心跳开始加速。

    所谓近乡情怯，不外如是。

    陈锋的确有点紧张。

    唐天心看起来倒还好，面容肃穆，目光坚毅，带着股清冷的气质。

    她把女强人人设这一块，拿捏得死死的。

    但陈锋并不知道，此时唐天心的心跳速度高达每分钟一百八。

    