    关于「战神殿」的传说，李乘风自然不会不知道。

    「战神殿」周围的环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗，「战神殿」还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现。

    更重要的是，传说「战神殿」中隐藏着上古武道之前的无上功法「战神图录」，而关于「战神图录」的传闻更是神秘莫测。

    有传言称，魔门的至高武学《道心魔种大~法》，慈航静斋的《慈航剑典》，以及《长生诀》，都是源自那战神殿之中的「战神图录」。

    这个传言是真是假，没人知道，但江湖中却是有不少人都知晓，魔门一直在寻找「战神殿」的所在，并且这次战神殿出世的消息一传出来，最先做出反应的江湖势力便是魔门。

    此时，魔门的当代「邪帝」向雨田在得到消息的第一时间就赶往了草原。

    如此急切的反应，要说魔门和那「战神殿」没点关系，估计已经不会有人相信了。

    至少，魔门肯定知晓战神殿中是否真的存在「战神图录」这门传说中的功法。

    “魔元帝国境内吗？”

    李乘风放下手中的情报，想着要不要过去凑凑热闹。

    虽然《战神图录》和《长生诀》一样，都不属于正统的武道功法，但拿来借鉴一下也是可以的。

    李乘风一边想着什么时候去魔元帝国见识一下战神殿，一边拿起了最后一封情报。

    最后这封情报的内容，让李乘风有些惊讶。

    “有意思，原来丐帮不仅真的和‘大汉帝国’有关，而且和武明帝国也存在着不为人知的关系。”

    李乘风看着手中这封情报中的内容，轻笑了一声后，脸上又露出了若有所思的表情，道：“乞丐出身，丐帮，而且还不是隐藏在神州大阵之后的某一方势力扶植起来的……这就有意思了。”

    说起来，这个世界中，武明帝国的崛起虽然和他前世历史中的‘明朝’不太一样，但有意思的是，这个世界武明帝国的开国皇帝，也是一位乞丐出身的草根皇帝。

    李乘风在得知神州大阵的真相之后，发现这一点时，以为武明帝国会是隐藏在神州大阵之后的某一方势力扶植起来的势力，但现在从汪剑通送来的情报中却发现并不是这样。

    因为汪剑通送来的情报中说，武明帝国和丐帮确实有着密切的关系，而丐帮也确实和大汉帝国有所联系。

    但创立丐帮的那位初代帮主却并不是所谓的大汉旧臣或者大汉帝国的皇室宗亲，丐帮的初代帮主，真正的身份，是大汉帝国某位正统的皇帝。

    “大黄帝国某位正统皇帝，刘病已吗？”

    李乘风看着汪剑通情报中的信息，皱了皱眉，然后突然笑道：“所以，如果武明帝国是丐帮扶植起来的话，那么和隐藏在神州大阵之后的那些人比起来，武明帝国才是继承了大汉帝国正统传承的那一个？有意思，太有意思了！”

    “不知道隐藏在后面的那些人，知不知道这些。”

    李乘风看了看天空，轻声说了一句，顿了一下，然后又道：“大汉帝国又究竟留下了多少后手呢？”

    李乘风想了想，然后将目光落在了手中情报上的最后。

    汪剑通在情报的最后，告诉李乘风，丐帮历代的帮主其实都是被人指定的，而那些人已经找上了他，有意让他担任丐帮的下一任帮主，更重要的是，找上汪剑通的人还对他表明了身份，对方是武明帝国的皇室。

    汪剑通感觉，自己如果拒绝的话，可能会被干掉，所以暂时答应了对方，但还是被对方在他身上下了暗手，而且他近期内可能无法离开丐帮总舵，所以汪剑通在情报的最后，向李乘风留下了求救的信息。

    李乘风看完手中的情报后，想了想，旋即手掌一震，所有情报全部被震成齑粉，然后缓缓的站起身来。

    一旁正在和小啾啾玩耍的沈浪见此，马上走了过来，朝着他问道：“师父，我们要去哪？”

    李乘风想了想，道：“先去一趟武明帝国。”

    然后，师徒两人便乘着小啾啾，离开了峨眉山。

    ……

    武明帝国，顺天府。

    这里是武明帝国的都城所在，同时，丐帮的总舵也在这里。

    顺天府外的一处山林中，小啾啾载着李乘风师徒二人从天而降，落在一座山峰上。

    李乘风当然不可能让小啾啾载着他们直接进入顺天府，那样太显眼了，所以便选择了顺天府外一处偏僻的地方，他和沈浪从小啾啾背上下来后，便随手喂了小啾啾一颗丹药，然后让他自己玩去了。

    “师父，我们来顺天府做什么？”路上，沈浪忍不住朝李乘风问道。

    “见一见汪剑通，顺便确认一些事情。”李乘风回答道。

    “哦。”沈浪闻言，若有所思的点了点头，然后便没有在说话。

    李乘风带着沈浪进入顺天府之后，找了间客栈落脚，然后他让沈浪带着汪剑通的手令，找到一名丐帮弟子给汪剑通传讯，让他来见自己。

    当晚，收到消息的汪剑通，便找到了李乘风下榻的客栈。

    “剑通拜见大人、公子！”

    汪剑通见到李乘风和沈浪两人后，马上单膝跪地，朝着两人见礼。

    这几年，李乘风忙于修行，期间有事需要汪剑通去办，也是通过沈浪给他传达消息，所以这期间汪剑通也见过沈浪几次，更知道了沈浪的身份。

    从那以后，汪剑通对李乘风的称呼也变成了‘大人’，‘公子’则变成了沈浪。

    李乘风盯着汪剑通看了一会，忽然身形一闪，瞬间出现在汪剑通的面前，然后抬起右手，闪电般对着他凌空一抓。

    嗡！~

    强悍的吸力自李乘风的掌心爆发，竟然从汪剑通的身上吸出一股黑紫色的气息。

    那黑紫色的气息被李乘风从汪剑通身体中吸出来之后，后者直接身体一软，便瘫坐在了地上，而那黑紫色的气息则被李乘风禁锢在掌心，凝聚成了一团如同飞蛾一般的活物在李乘风的手中不断挣扎，甚至还发出了一阵刺耳的叫声，恍如虫鸣。

    同时，系统触发签到的声音也是在李乘风的脑海中响起。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风看着手中那被黑紫色气息包围的大型飞蛾，心中默念了一声签到。

    【签到成功，宿主获得《钉头箭书》，请问是否领取？】

    “《钉头箭书》？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一愣，《钉头七箭书》他倒是知道，但《钉头箭书》是什么鬼？难不成是削弱版的《钉头七箭书》吗？

    不过，现在不是查看奖励的时候，因为李乘风发现，汪剑通这次过来，还带来了几位‘客人’。

    “几位，既然来了，何不现身一见。”李乘风微微抬头，突然说道。

    李乘风的话音刚落，三道身影便先后出现在李乘风的房间中。

    三人中，一人身穿青衣，黑发长须，看上去气度不凡，浑身都散发着一派宗师气度。

    另一人全身都隐藏在黑色的斗篷中，但斗篷下那无法隐藏的玲珑的曲线和体型，无不表明他女性的身份。

    至于最后一人，也是让李乘风最意外的一个，竟然是武当山的那一位张三丰分身！

    李乘风的目光在青衣人和黑袍女子两人身上扫过，发现这两人都是大宗师的修为，从气息上来看，青衣人要强一些，只不过黑袍女子身上却有一股诡异的气息，和他手中‘飞蛾’上散发出来的气息相似。

    “巫蛊之术吗？”

    李乘风看着黑衣女子，目光若有所思，看来在汪剑通身上种下这玩意的，应该就是这个黑衣女子没错了。

    “将幽蛊还我。”

    李乘风本想先和张三丰的分身打个招呼，但那隐藏在黑袍下的女子率先开口，语气冰冷的对着李乘风说道。

    李乘风却是没搭理她，直接看向张三丰分身，微笑道：“前辈，好久不见。”

    张三丰分身也是一脸微笑的看着李乘风，颔首道：“几年不见，没想到小友竟然已经打破了大宗师的桎梏，可喜可贺。”

    “侥幸而已，相比前辈你……”

    李乘风看着张三丰分身，微微摇头，道：“晚辈还差得远。”

    张三丰分身闻言，微微一笑，他自然知道李乘风口中所说之人并不是他，而是他的本体，他看了一眼李乘风身旁瘫坐在地上的汪剑通，道：“老道我今日前来，不过是受人所邀，没料到会见到小友你。”

    张三丰分身说着，看向于他一同前来的两人，道：“二位，老道我与这位小友乃是故人，今日怕是帮不了你们了。”

    说着，他又将目光转向李乘风，笑道：“而且，凭老道这身老骨头，怕是也挡不住我这小友一招半式了。”

    张三丰分身旁，那两人听了他的话，都是面色微变，同时，他们看向李乘风的目光也变得谨慎起来。

    “这位……朋友。”

    这时，一袭青衣的男子开口，他朝着李乘风拱了拱手，道：“老夫韦青青青，此来乃是为了这位汪副帮主，不知阁下与他是什么关系？”

    “韦青青青？捕神？”

    李乘风看着他，面色不变，心中却是有些疑惑，汪剑通给他的情报中，韦青青青不是在几年前失踪了吗？

    “不敢，不过是江湖上的朋友抬举，给我安了这么一个虚号，当不得真。”韦青青青摆手道。

    “刚才的问题，你是自己问我，还是代表你身后的人？”李乘风看着他，淡淡道。

    韦青青青闻言，皱了皱眉，道：“阁下此话何意？”

    “如果刚才是你自己的问题，就凭你刚才的小动作，如果不是看在前辈的面子，你们已经死了。”

    李乘风看着韦青青青两人，淡漠道：“如果是代表你身后的人，我给你个机会，现在让能做主的人来见我。”

    听到李乘风的话，韦青青青的脸色骤变，隐藏在衣袖中的双手也是缓缓松开，掌心满是冷汗。

    “哼，大言不惭！”

    黑袍女子听到李乘风的话，却是冷哼一声，道：“看你年纪不大，口气倒是不小，别以为张老道恭维了你几句就不知道天高地厚，你可知道自己在和什么人说话？”

    她抬起手，指着李乘风身旁的汪剑通，质问道：“马上把我的幽蛊还给我，然后老实交代你跟这个人的关系，让他潜伏在丐帮有什么目的。”

    李乘风闻言，目光缓缓转向她，然后手掌一握，掌心的‘飞蛾’顿时发出一股凄厉的惨叫，然后被一股无形的力量直接碾碎，彻底消散于无形。

    “唔！~”

    那‘幽蛊’被李乘风碾碎的瞬间，黑袍女子也是如同被人重击胸口一般，发出一声闷哼，然后对着李乘风厉声叫道：“你……你竟敢杀了我的幽蛊，你怎么敢！”

    话落，她又看向一旁的张三丰分身，大声喝道：“张老道，给我动手，杀了他，不，给我抓住他，我要亲手杀了他，然后把他的尸体剁碎来喂我的蛊虫！”

    李乘风转头，看向张三丰分身，后者却是面无表情，仿佛没有听到这黑袍女子的话一样。

    黑袍女子见张三丰分身不动，却是再次开口，大声道：“张老道，你还不动手！”

    “真是没救了。”

    李乘风听着那黑袍女子对张三丰分身颐指气使的态度，终于是忍不住朝着她随手一挥，浩瀚的罡气如惊涛拍浪一般，直接将她从房间中击飞了出去。

    那女人的举动，简直和他前世小说中的那种无脑反派一模一样。

    李乘风一直以为，这种没脑子的蠢货只存在于小说当中，现在亲眼看到，还真是……挺讨厌的。

    韦青青青看到黑袍女子被李乘风随手击飞，却是脸色骤变，但就在他准备前往查看黑袍女子的情况是，一股沉重的气势却猛然将他笼罩。

    在这沉重如山岳一般的气势压迫下，韦青青青感觉就像是有一座大山悬浮在自己的头顶，只要他敢动一动，就会直接压下。

