    

    片刻之后，床下暗道之中，洛天等人缓缓前进。

    这个鬼地方修的即狭窄又阴暗，连点光都没有，实在是难走的很。尤其是这个高度，非得是洛天等人弯着腰才能前进，难受无比。看来这个鬼修当年不仅是个穷鬼，还是个矮子，妥妥的穷矮矬的代表。

    一路前行了不知道多久，眼前终于有了点光亮。通道尽头的上方处微微光芒从缝隙处透了进来。洛天上前伸手将通道的暗门推开。立马光芒照耀了他们全身。

    “出来了！”

    “可算是出来了！”

    “老鼠的日子不好过啊。天天地洞里呆着，是我早疯了！”

    “星北，把你的大屁股给我挪开，我要出来。小心我把你的大屁股整裂了！”

    四人依次从暗门之中爬出。定睛一看，这是一个空旷的房间，高耸的墙壁，还有旋转往上的阶梯，怎么看都像是一座高塔的内部。

    “这是什么地方啊？”

    星北学长摸着屁股出声问道。

    举目四望，唯一能看到的就是头顶那些巨大的身影，好像都是一个个强大的凶兽。

    说实话，他们几人刚刚从凶兽手里逃出来。此时再见到大个的凶兽还真的有点慌。好在这些凶兽全部都漂浮在半空之中一动不动，像是全部被冻在了冰晶内。

    星北学长又凑上前去了，还打算伸手摸其中一只凶兽。赶紧的，秋灵学姐把他拽了回来。简直是作死无极限，这要是再弄活了。他们全部都得死在这了。

    “别动，别瞎搞啊，整出事情来了，咱们都得完蛋。”

    风元学长左右观瞧之后，连呼吸都变得小声起来，生怕惊扰了这些凶兽。

    洛天也变得小心翼翼了起来。四人对视一眼，然后便开始寻找出路。跟这些凶兽呆在一起，总是件不太好的事情。

    找了一会儿，出塔的门户没有找到，倒是让星北学长找到了一间类似厨房的屋子。

    “这边，你们快过来，这边看！”

    星北学长对着洛天等人招手。立马洛天等人快步凑了过去，看着星北学长用力的推开这储物室的大门。然后大家便是一声惊呼。

    “好多吃的啊！”

    “这里居然有这么多食物和水！”

    满满的木架上全是吃食，而且都还不是便宜的东西，上好的肉，上好的酒。甚至还有不少海鲜飞禽！

    这些东西单单是买就要花不少钱。至少像洛天这样的穷鬼，一辈子也没吃过这么多好东西。

    “这是谁留在这里的啊，还挺新鲜的。不会是专程留给咱们这些试练者的吧！”

    “有可能，奖励勇于探索的人呗！”

    “扯淡，我不觉得武塔的那些老家伙会如此好心。洛天，你怎么看？”

    三人都望向洛天。不知不觉之中，洛天倒是成为他们这个小团队的领队了。洛天咧嘴一笑道；“管它是谁的。拿了就是！”

    说着，洛天才不跟其他人客气，直接就把熏肉之类的东西往自己的储物晶卡里塞了。

    星北学长与风元学长见洛天都这么干了，自然也不会再客气。三人就拼命的往自己的储物晶卡里塞东西了。

    秋灵学姐似乎还有些犹豫，看着他们风卷残云一般的动作，皱眉道：“你们这样不太好吧！”

    洛天头也不回道：“那等下你别吃！”

    秋灵学姐顿时眉毛都立了起来，出声道：“什么意思，我就是说说而已。咱们都是武者，要讲道义的，哪能随便偷人家食物。哎呀，熏猪腿，这个可香了，拿走，拿走啊。。。。。”

    再满口的道义也抵不过一条香香的猪腿。在熏肉面前，一切都是废话。

    很快，四人便把整个储藏室一扫而空。并且扫空之后，星北学长似乎又有新的发现。

    “来看，来看。暗门之下，还有暗门。”

    星北学长笑的眼睛都眯起来了。他还真的在一个木头架子后面又开启了一道暗门。

    “是不是还有钱啊！”

    “有吃有喝又有钱，哇咔咔咔，这才是人生啊！”

    洛天笑的大声，被秋灵学姐狂翻白眼这才收敛。四人又挤进了这暗门之中，却发现里面一个人都没有，只有一个高台，上面放着一个硕大的晶石。

    这晶石比一般的凶兽晶石都来的要大，足足有两三个拳头大小。一看就老值钱了。

    莫说是洛天，星北学长他们眼睛也跟着都直了。还真是值钱的玩意儿啊！

    伸手，星北学长就要去拿了。秋灵学姐却又是一声惊叫道：“别乱动，看到这晶石还在运转吗？说不定就是控制门户的。等下把我们都困在这塔内你就高兴了！”

    星北学长想了想道：“谁家开门会用这个玩意儿。”

    洛天则摇头道：“秋灵学姐说的没错，没搞清楚的东西别乱动。等咱们先找到出去的门户再说。到时候真出了事情，跑也来得及啊！”

    星北学长根本懒得听这两人说这些，道：“瞧你们这小心翼翼的样子。我就不信了，今天还能倒霉到家不成。信我的，不会有事的。这玩意儿带回去卖了钱，大家分！”

    一边说着，星北学长就直接把晶石拽了下来，然后扔进自己储物晶卡里去了。

    洛天等人霎时间满心戒备，赶忙看向四周。等了一会儿似乎也没什么动静，储物室的门也没有关闭，众人这才松了口气。

    “看吧，我就说没事的。区区一个晶石而已，能出什么事情。哈哈哈，洛天，咱们这下赚大了。你不知道这么大一个凶兽晶石能卖多少钱啊。”

    星北学长正呵呵笑着。

    外面突然轰然一声巨响传来，紧接着便是一声嘹亮的龙吟声运去。

    尘烟四溅，众人顿时一脸懵逼。赶紧的，四人走出了储物室，定睛一看，不由得一个个都张大了嘴巴。

    那被冰封的凶兽们，此时一个个都还是活动了起来。

    身上冰晶崩碎，振翅高飞。最前面那个已然撞穿了武塔的大门逃走了留下了一个硕大的洞。

    “卧槽，这下玩大了！”        

