    能得到人王的看重，未来必然能成长为人族的核心重臣。

    不过他们转念一想，如后羿这种连续斩杀妖神的有功之臣，得到人王的看重很正常，毕竟后羿无论是实力还是功劳，都得到了所有人的认可。

    帝喾拉着风元说了几句之后，直接抓着他的手臂，说笑着一同走进了大殿。

    和人王并肩而行，在人族之中算得上极高的荣誉。

    大殿之内，空旷无比。

    十几个石柱分布周围，两侧是用兽皮所制的蒲团。

    “后羿族长，请入座！”

    进来之后，帝喾就放开了风元的手臂，朝着上首走去，共工氏低声的招呼了风元一声，让他坐在自己的下首。

    “多谢！”

    风元点点头，接受了对方的好意。

    帝喾跪坐在上首，目光在左右两侧一扫，此时人族的重臣除了陶唐氏唐尧之外，基本上都已经齐聚。

    人族重臣共有二十余人，每一个都是这方世界顶尖的强者，其中比较强的共工氏和祝融氏，实力堪比神灵。

    最弱的一个，也能轻松斩杀大妖。

    风元虽然算不上最弱，但也绝对算不上最强。

    “这次召集大家前来，只有一件事，就是集思广益，想办法解决天上的十个太阳！这十轮大日高悬天空，不断散发太阳毒火，数十年间，不知毒害了多少生灵！”

    “大日不落，我们人族就永无宁日。”

    帝喾神色凝重，开口说道。

    “人王说的不错，这十轮大日，乃是妖族的十大金乌所化，他们针对的就是我们人族，必须想办法把他们解决了！”

    “话是不错，但十大金乌高悬苍穹，我们离开大地前往高空，根本不是十大金乌的对手，听说十大金乌还有众多妖神保护，诛杀金乌，很难做到啊！”

    帝喾一开口，下面的不少人族重臣也分别开口。

    他们都对十大金乌恨之入骨，这些年来，所有的人类部族，都在旷日持久的太阳毒火中损失惨重。

    并且太阳毒火一日不消，人类百姓就一天无法耕田种植。

    当年人皇所留下的五谷穗，能提供大量的粮食，但五谷穗随提供的粮食，只能供养高阳附近的一部分人族百姓而已。

    这段时间，恶劣的环境逼迫人族重新由农耕部族变成了游牧部族。

    这种居无定所的日子，固然能维持，但不利于繁衍壮大。

    被召集而来的人族重臣，各有能力，并不是只有实力强大的战士。他们都能看出太阳毒火对人族的侵害。

    “只要我们人族齐心合力，什么困难都能想办法解决！”

    帝喾说道。

    他看到众人都对解决十大金乌没有异议，面上露出满意之色。

    这次召集众人，为的就是统一思想，集合所有人的力量来解决问题。

    “敢问人王，是否已经有了对付十大金乌的计划？”

    祝融氏心中一动，突然问道。

    帝喾笑了笑，说道：“不错，我的确有一个办法！这也是我召集大家前来的原因！”

    “还请人王示下！”

    帝喾微微沉吟，组织了一下语言，然后说道：“十大金乌，虽然地位不如昆仑之主，但掌握太阳神力，号称太阳之子，乃是妖神之中的霸者！”

    “并且十大金乌气机相连，联手对敌，神力能暴增十倍，甚至能牵引太阳星辰，化身大日，单独一头金乌或许不是我们的对手，但十大金乌联合起来，就算我手持人族传承圣器，也难以将之击败！”

    “并且，我们要对十大金乌出手，昆仑之主绝对不会不管……”

    风元跪坐在不远处，听着帝喾分析人族和妖神的实力对比。

    “按照帝喾的说法，这方世界的昆仑之主西王母，在三皇化道之后，就以她的实力最强，即便是帝喾，手持无上圣器，也只能和对方持平……”

    如果没有圣器的加持，帝喾就远不如西王母。

    但妖神一方，除了西王母之外，还有十大金乌，陆吾、毕方、猰貐等妖神，论数量，远超人族高手。

    别的不说，十大金乌联手，实力就不下于西王母。

    在帝喾需要和西王母兑子而无法出手的情况下，只能由其他人出手对付十大金乌……当说道这里，大殿内的众人相互对视，沉默起来。

    他们并不是怕是。

    而是他们都知道，自己根本不是十大金乌的对手，贸然的出头，只会败坏大局。

    帝喾见状，笑了笑，说道：“你们不必如此，我刚才不是说了，已经有对付十大金乌的方法了么……十大金乌之所以难对付，靠的是它们能源源不断的抽取太阳本源，甚至能自身化身大日！”

    “对付它们的办法，自然就是切断它们和大日的联系，把它们打回金乌之身！”

    “金乌，乃是飞禽之形！诛杀金乌的武器，是弓箭！”

    “我已经让唐尧前往巫咸山，和十大灵巫一起铸造射日弓，射日箭！弓箭铸成之日，就是射日之时！”

    帝喾的声音回荡在大殿。

    他的计划很简单，就是铸造专门针对金乌的弓箭，搜集天下所有至阴至邪的矿石灵物，打造出一柄射日神弓。

    用弓箭所蕴含的至阴之气和诅咒灭魂等力量，克制大日本源。

    当然，也就是十大金乌所掌握的大日本源有限，如果是真正的太阳，至阳至刚，乃是世界自身所化，射日弓再厉害，也无法对真正的太阳造成丝毫伤害。

    不过，想要铸造射日神弓，所需要的材料可不少，甚至有蕴含先天之气的先天灵物……

    要想把材料集齐，只有整个人族所有的诸侯重臣一起出力。

    “人王之法，我没有意见！不过弓箭铸造出来，谁来负责对付十大金乌？”

    祝融氏问道。

    他的问题刚说出来，就看到帝喾哈哈一笑，他顺着帝喾的目光，顿时看到了跪坐在不远处的风元。

    此时，其他人族重臣也想到了这点，纷纷把目光落在风元身上。

    人族箭神，后羿！

    “让后羿执掌射日弓对付十大金乌？人王，不是我对后羿有意见，如果我没看错，后羿所掌握的神力，距离顶尖妖神还差了一点……”

    祝融氏有些迟疑的说道。

    帝喾微微一笑，说道：“后羿的射术冠绝天下，除了他之外，又有谁能掌握射日弓呢？至于实力的问题，我来解决！”1603464425

