    韩国宫中的混乱很快就被回到新郑的姒禹知晓，他想了一会儿，没有去管被监禁的韩国太子，而是带着焰灵姬连夜潜入韩国后宫。

    “我没记错的话今晚这里会有一场大戏，而且百越宝藏，苍龙七宿的部分秘密就在韩王冷宫湖底。”

    “公子，这大晚上的我们来王宫干嘛？”焰灵姬眼中疑惑，小心躲避周围禁军的巡逻。

    “看一场好戏，天泽的报复不会那么简单，今晚这里应该会很热闹。”

    “呵呵，公子对主，天泽大人到是很有了解。”

    “仇恨的目光是无法掩饰的，天泽身体中压抑的仇恨比任何人想到都要庞大，修炼火魅术你应该有所察觉。”

    焰灵姬点头，“十多年的折磨，我想谁都会不择手段的报复吧。”

    闻言，姒禹停住脚步看向焰灵姬，“你呢，你也被关押了这么久，心中就没有仇恨？”

    焰灵姬轻轻摇头，“最开始被抓的时候我还小，没想那么多，后来被关押在水牢，常年不见天日，时间一久，仇恨啊，怨恨什么的就慢慢消失了。”

    看着焰灵姬脸色平静的笑容，姒禹心中忍不住一痛，十多年的水牢生活，不是常人能挺过去的。

    单单是无尽的孤独就能轻易击溃人心，焰灵姬能坚持到现在，她的内心无疑强大。

    他用力搂住焰灵姬，轻声开口，“放心，以后再也没人能囚禁你，以后你会是这世间最自由的火。”

    “嗯。”

    韩王宫冷宫，姒禹和焰灵姬缓步走在萧索的走廊内。

    看着周围冷清到凄凉的景色，焰灵姬有些疑问开口，“王宫富丽堂皇，怎么还有一个这么破败萧瑟的地方？”

    “这是冷宫，是时代遗弃的地方，也是封锁记忆的地方。”

    “时代遗弃？公子对这里有了解？”

    “一点点，这里是郑国的旧王宫，原本属于一位不可一世的君王霸主。”姒禹幽幽开口。

    “霸主？像越王一样吗？”

    “嗯，知道郑庄公吗？”

    焰灵姬摇头，她出生在百越，从小因为异术的问题平静生活都没过过，后来更被囚禁在水牢，对外界的了解可谓匮乏。

    “郑国的第三代君主，春秋年代第一位的诸侯霸主，而越国是春秋最后一位霸主，郑庄公在位前，郑国强盛一时，不比越国差，他的光芒甚至让大周的天子都黯然失色。”

    “在当时大周自平王东迁，地位逐渐式微，对于越来越不听话的郑庄公，天子联合四国欲削取郑国封藩，但天子联军却被郑庄公打的溃不成军。”

    “这么强的国家最后也灭亡了吗？”焰灵姬环顾四周，似乎在寻找当年霸主遗留的威严。

    “霸主到底不是天子，再强也不过匆匆几十年，欲望的支配下，战争在所难免，没有人能幸免，比如越王。”

    “春秋五霸，战国七雄，多么讽刺的称呼，以人民的身体为战争土地，却称雄称霸，这样的国度迟早会灭亡的。”

    “包括秦国吗？”焰灵姬抬起脑袋，双目注视姒禹的眼睛。

    “包括秦国。”姒禹开口，接着又道：“但不包括秦朝。”

    “秦国真的有公子说的那么好？”

    “秦国并不是好，而是时代需要，天下大势，合久必分，分久必合，春秋，战国，天下分裂的已经足够久远，该是统一的时候了。”姒禹语气坚定，目中有他人无法理解的自信神采。

    “公子...”

    看着眼前自信满满的男子，焰灵姬内心有说不出的宁静，好像只要这个男人说的话就是至理名言，好像这世界已经天下一统，她再也不会经历战乱的痛苦。

    “相信我，这一天不会太远。”

    “嗯，我相信公子。”

    姒禹和焰灵姬说话间，突然两人都有所察觉，闪身隐藏起来。

    ......

    “天泽的真正目的到底在哪里？”

    “天泽大费周章控制太子府，以太子为人质，确实可疑。”

    “如我们之前的信息不错，将他释放出来的，很可能就是夜幕。天泽攻占太子府，姬无夜以营救之名大举调动御前禁卫军前去戒严，是不是有某种默契。”

    韩非说着，想到此刻驻扎在太子府周围的禁卫军。

    “声东击西，他们的目的根本不是太子。”紫女恍然到。

    “如果天泽的目的是复仇，那么作为示威，他完全可以毫不犹豫的杀死太子殿下。”

    “太子只是一枚筹码，所以你判断他反而没有危险。”

    “只是太子这样的筹码，似乎举国上下，能够交换的东西已经屈指可数了。”韩非眼中闪漏精光，一副运筹帷幄之的样子。

    “他的目标是王宫？难道是你的父王？”紫女猜测。

    “这是一个很可怕的推测，但我心中有一个直觉，可能他要的不仅如此。”

    “而这座冷宫，是太子府和王宫的必经之路。”

    .....

    “他们是？”

    “韩国九公子，紫兰轩紫女，以后介绍给你认识。”

    “又有人来了。”

    焰灵姬皱眉，突然感知到熟悉的气息，有些惊讶开口，“他猜对了，天泽大人来了。”

    “韩柯南不是开玩笑的，隐藏好气息，今天说什么都要看看他的真面目。”姒禹目漏深邃。

    “真面目？”焰灵姬疑惑，但没有多问，悄然陪着姒禹躲在乱石之中。

    ......

    “直觉是属于女人的东西，但并不适合将要死的人。”

    赤眉龙蛇的出场依旧霸气，那代表仇恨的黑色怨气扩散开来，谁见了都要两腿一颤。

    “一个即将要死的人，等待一个死过一会的人，这样的会面不是也很有趣吗？”

    韩非拿过紫女手中灯笼，一点没害怕宛如恶魔的天泽，静静走上前与之对视。

    “死亡，并不是一件有趣的事，你很快就会明白。”天泽开口。

    只是他不知道，韩非此话中即将要死的人是他，而死过一次的人是自己。

    “有趣的是，这段时间我见了许多本该死去的人。”

    “很多本该死去的人，恰恰就在这座宫中。”天泽哼声。

    韩非轻笑，并不在意天泽的讽刺，“你是来复仇的，还是为了当年断发三狼追寻的宝藏？”

