    韩俊所在的这片丛林，叫做白猿林。

    就算附近那些蛮人部落中的王级强者，在看到这白猿林之时，都会选择绕着路走。

    之所以会如此，原因其实非常简单，因为这白猿林，是异兽白猿王的地盘。

    很多年之前，这片丛林并没有名字，或许因为林中果树不少，在这丛林深处，长年累月都有密密麻麻的各种野果悬挂在枝头的缘故，自从白猿王踏入这片丛林之后，它便直接将此地占据了下来。

    区区一头异兽，却能拥有白猿王这个称号，它的实力可想而知，至少都在八阶之上，也正是因为它的存在，这片无名丛林，才有了白猿林这个名字。

    今天的白猿王心情特好，因为在这白猿林中它的巢穴附近，一棵好几十年来都没开过花结过果的果树，它一早上过来，便看到上面挂了好几枚绿油油的果子。

    绿色的果子，应该还未成熟，白猿王也有耐心，在它发现这棵野果树挂果之后，它便一直守候在这棵野果树之下。

    足足过去了几个小时，那几枚绿油油的果子，颜色才终于变的鲜艳起来，还有着一股难以形容的浓浓果香，向着周围逸散而去。

    等待多时的白猿王，第一时间便已经将那几枚果子收入了囊中，它迫不及待，直接拿出了一枚果子，便直接塞入了口中。

    几十年才开花结果一次的果子，已经不是普通的野果，而应该称之为灵果。

    这种灵果之内蕴含的力量狂暴无比，吃下这枚野果之后，白猿王都感觉燥热难耐，心头好似有着一股火焰在熊熊燃烧一般。

    轰塌了几座山崖，拍断了无数的巨树，可是这样的发泄方式，却根本就无法扑灭白猿王心头的那股熊熊烈火，在这个时候，它不知道怎的，竟然想起了几十年之前，和它度过了好一段幸福岁月的那只公猴子来。

    如果这几十年之间，那只公猴子依旧还在原来的巢穴，没有就此搬离的话，那么它所在的地方，距离白猿王这白猿林，应该足足有着将近百里距离。

    虽然明知道远水救不了近火，但白猿王却依旧横冲直撞，向着它记忆之中，那只公猴子居住之地所在的方向，狂奔而去。

    ……

    不远处一棵大树之下，韩俊双目圆睁，在那道白影速度放缓的那一瞬间，他终于看清楚了那白影的模样。

    那是一头个头比起他来，都还要高出两三个脑袋的白色巨猿，在那如同绸缎一般光滑的白色绒毛之下，白猿那一身高高隆起的肌肉，看着都令他觉得有些心惊胆战。

    “这头白猿，绝对是王级以上的异兽！”当这个念头出现在韩俊脑海中的瞬间，他双腿没来由的一阵颤抖，整个人都已经不淡定起来。

    在这大荒之中，如同韩俊这样的人类秘武者，如果遇上蛮人的话，最坏的结果，也仅仅只是死在他的手中而已，但是遇上异兽……

    那可是有可能连皮带骨，直接被吞的干干净净的，毕竟，草食性的异兽虽有，那肯定少的可怜，大部分的异兽，可都是会吃人的。

    “它看不见我，它看不见我……”韩俊脸色煞白，他在自我催眠的同时，正好看到旁边一棵树的树根位置，有着一个直径五十公分的树洞。

    二话不说，韩俊赶紧一头钻入了树洞之中，只不过，那树洞实在太浅了一些，他的上半个身躯虽然钻入了树洞，但是腰部之下的位置，却依旧还暴露在树洞之外。

    不过这个时候，韩俊却已经顾不得那么多，在他看来，半个身躯钻进了树洞，总比整个身子全部都留在外面，安全性要强出许多。

    心中依旧还在自我催眠的韩俊，却突然感觉一只大手抓在了脚裸之上，紧接着，他整个身子一轻，被人硬生生的自那树洞之中给拖了出来。

    “人类？公的？没毛的猴子……”说话的正是白猿王，而且从它口中吐出来的，竟然还是联邦语。

    不过白猿王的联邦语，说得实在不怎么样，韩俊连蒙带猜，也只是大致弄明白了其中所蕴含的一点点意思而已。

    真要说起来，异兽只要达到王级，其灵智便已经不逊色于普通常人，它们如果有心的话，想要学会蛮人话与联邦语，那真的不算什么很难的事情。

    白猿王可不是七阶王级，它是真正的封王异兽，在这大荒之中，它不知道已经生活了多少年月，对于它而言，能说出几句联邦话来，那真的一点都不奇怪。

    “前辈您说的对，我们人类就是没毛的猴子，真要说起来，我们也是同族，五千年前，我们说不定还同是一家！”见白猿王竟然可以沟通，韩俊心头一喜。

    为了能让自己活命，他是真的豁出去了，好好的人类都不愿意去当，韩俊竟然自认自己是一头没毛的猴子，想以此为借口，与眼前的暴猿王攀上几分交情。

    “公猴子？很好，帮我灭火，要么，死！”白猿王再度说道，只可惜，它的联邦话实在有些生涩难懂。

    “灭火？”歪着脑袋摸索了好一阵，韩俊方才大致猜出了其中蕴含的意思，他整个人一头雾水，根本就弄不明白白猿王这番话，到底是一个什么意思。

    早已经燥热难耐的白猿王，好像真的有些等不及了，它一巴掌拍在韩俊的身上，将他全身上下所有的衣物，直接震的粉碎。

    还没待韩俊有所反应，白猿王已经化身为坐在莲花上面的观音姐姐，然后那重大几百斤的健硕身躯，直接坐在了韩俊的身体之上。

    ……

    铁背上那水潭附近，宫殿之中。

    虽然杨凯交代了手下一番，说自己这几天会闭关修炼，让他们不要妄自打扰，但实际上，他哪有会真正去闭什么关修什么炼！

    他之所以会如此说，杨凯真正的目的，其实是想进入水潭之中的空间通道，然后回去现实世界而已。

    被韩家逼迫，不得不进入大荒之中，紧接着杨凯又被秘武法学会这等庞然大物发令通缉，要说他丝毫不担心自己的亲人朋友，那肯定是假的。

    