一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第281章长相能决定一切？

    乔玉灵受不了他这样的眼神，干脆直接将头扭到了一边，不去看他，然后又快速追了上去。

    就两人说话的功夫追上去之后，乔玉灵便有些傻眼了，女扮男装不知道躲到哪里去了，人都不见了，那几个大汉算是白追了。

    领头的人一脸的阴沉，“你们两个左边，你们两个右边，你们两个跟我去前面，一定要将她找出来。”

    “是。”众人齐齐应声之后，便快速的分开找了。

    乔玉灵看着这三岔路口也是头疼，但她没有忘记自己前世所受到的训练，于是她开始在地上寻找痕迹，找着找着便到了一棵大树下，她抬头便看到那个白色的身影。

    女扮男装从树上跳了下来，一脸赞赏的看着乔玉灵，“你果然不简单，这样都能找到我。”

    乔玉灵没有接她的话，而是反问道：“那些是什么人？你会有危险吗？”

    这次她是毫不犹豫的点头，“当然，那些可是我的仇人，我想过一会他们找不到我，还会回到这个地方，看来青县我是待不下去了。”

    “你这看起来一点也不像是个仇人多的？”乔玉灵评价。

    女扮男装嗤之以鼻，“长相能决定一切？如果可以，你这么丑，他为什么还要缠着你？”她伸手指向了乔玉灵身后的南宫辰维。

    乔玉灵回头看去，只见南宫辰维的脸色已经有些发白，她瞬间就有些着急，回头看向女扮男装道：“刚才只是担心你才追过来的，现在你已经没事儿，我们就先走了。”

    “唉，别走呀，我在这里又没有朋友，不如你让我去你家躲躲吧。”女扮男装自来熟一般，直接上前手就搭到了乔玉灵的肩头。

    南宫辰维瞬间将乔玉灵霸道的拉到自己怀中，冰冷的眸光就那样看着她。

    女扮男装勾唇一笑，“哟，这还是个霸道的呢，既然你想娶她，那我们就好好的打一架，谁赢了她跟谁走。”

    乔玉灵来不及阻止，女扮男装已经出手了，南宫辰维下意识的将乔玉灵拉到自己身后，出手就与女扮男装打了起来。

    南宫辰维的身手很好，但是他现在身上有伤，体内有毒，战斗力自然弱了不是一点点，女扮男装的身手也不差，虽是女子，但也不是花架子，可是与乔玉灵比起来还是差了些，可与现在的南宫辰维比起来竟然能打个平手。

    女扮男装的体力是好的，但南宫辰维不行，没一会南宫辰维便处于下风，但他似乎是非要赢一般，不停的冲着女扮男装出手，招招致命。

    这样狠辣的招式出来之后，女扮男装立刻便不行了，几招下来，她便被南宫辰维扼住了喉咙。

    “别。”乔玉灵下意识的叫了一声。

    南宫辰维红着眼回头看着乔玉灵，乔玉灵被他的眼神一惊，但还是急忙解释，“别杀她，她不是有意的，别这样。”

    女扮男装倒没有一点点怕的意思，竟有一种慷慨赴死的样子，还说：“既然你赢了，你就杀了我吧，反正这个世上也没什么好留恋的了。”

    “噗……”

    下一秒，南宫辰维嘴里喷出一口鲜血，整个人就那样倒了下去，乔玉灵反应最快，在南宫辰维在砸在地上的时候，她用自己小小身子给垫在了下面。

    躲在暗处的影风与影电两人全都红了眼，影电要冲出去，影风拉住他，低声道：“别冲去，刚才主子倒下去前给我们手势，让我们别出来。”

    “可是主子……”影电不甘。

    影风横了他一眼，冷声道：“那是主子的决定，而且你应该学着相信乔家小姐，她会有办法的。”

    影电最终只能默默的看着。

    乔玉灵被压到了感觉腰都要断了，但她一点没在意，扭头看到一边早已经傻眼的女扮男装吼道：“你还愣着干什么，赶紧上前将人拉开，让我起来。”

    “哦，哦。”女扮男装上前拉南宫辰维的时候，一脸的内疚，“乔玉灵我不是故意的，我真的不是故意的，他……我……我刚才太着急了，我忘记了他身上有伤，没想到他竟然吐血了，怎么办？这可怎么办呀？”

    “行了，别说了，我们先找个地方藏起来。”乔玉灵说着，起身与女扮男装两人将南宫辰维抬到了一边，乔玉灵这才道：“你在这里看着我去找辆车来。”

    “哦，好，你快点。”女扮男装有些慌乱了。

    乔玉灵点头，飞身便出去了，可是她还没有走出去多远，便看到唐风带人追了过来，当下松了一口气。

    最后乔玉灵才知道，原来是乔玉佳闹着小刘氏非要去报信，说马车太慢了，太耽误事情，最后小刘氏与乔湖想了想没有办法，便同意了。

    当时他们就在火锅店里要了匹马，让乔玉佳跑回去报信，所以唐风才会来的这么快。

    唐风带人将南宫辰维送回了乔家，而女扮男装也跟着到了乔家，从进了乔家村，再到农场，再到乔玉灵家，女扮男装就像是城里娃进了村，看哪儿都是好奇的，之前被南宫辰维吓到的惊慌早就没有了。

    南宫辰维被昏迷着送了回去，乔家人也是着急了，乔玉灵给南宫辰维好好的看了一下，便给唐风一瓶药，让他给南宫辰维上在伤口上，然后自己便出门给南宫辰维找衣服去了。

    小刘氏也是个贴心的，但是乔湖的衣服南宫辰维是穿不上的，最后大刘氏将自己给乔建志做的衣服拿了过来。

    乔建志比南宫辰维小，但是乔建志这两年锻炼身高还是有的，只不过比南宫辰维小点，但因为乔建志这两年不在家，大刘氏都是想着给乔建志做，做的并不合身，就有几件大的，刚刚好可以给南宫辰维穿。

    什么都安排好了，小刘氏这才看着乔玉灵问道：“这是怎么回事儿？你们跟那些人动手了？他们是什么人？”

    乔玉灵这才想到了女扮男装，扭头左右看了看，竟然发现女扮男装正与乔玉楠两人手里都拿着牛肉干，吃的那叫一个不亦乐乎。