    藤野带着几个混混住进了南郊一家宾馆。

    说来也该是隆一倒霉，可怜的欠债人绝对想不到，对于千代这个女人，藤野一直存在着某种特殊的感应——

    大抵可以感应到对方在哪个方向，多大范围之内，但具体在哪个位置，就要拿着照片在附近挨家挨户打听了。

    这一次，藤野跟着千代来到郊区，多方打探，却始终没有人见到过千代。

    这很不正常，以千代那种等级的漂亮容颜，但凡是男人，只消看过一眼就永远忘不掉了。

    隆一站在宾馆房间的窗户边，向外望去。

    关于小田区南边这片荒郊，隆一做过一些了解。

    这一带虽然远在市郊，但曾经的住户也不少。只是一年前，似乎出了什么幽灵事件，附近的住户很多才搬了出去。后来，虽然听说事情解决了，但也很少有人愿意再搬回来。于是，多了不少废弃住宅。

    藤野推测，隆一和千代应该是住在其中某个废宅里，很长一段时间没有露面，郊区的居民才会没什么印象。

    也没关系，这样一来，搜索的范围就可以锁定那些废弃的老宅或者仓库之类。

    “隆一，”

    藤野点烟，呼出一片烟雾。

    在烟雾缭绕中，他仿佛看见了千代的脸，

    “你这家伙好日子快要到头了，抓紧享受最后的时光罢。”

    藤野的思绪回转到半年之前，自己在办公室里翘着二郎腿看颜色杂志，一身白裙的千代走了进来。

    女孩儿像宁静夜晚中绽放的百合花一般的美丽和气质，带给藤野前所未有的冲击。

    直到此时此刻，藤野仍然记得那时自己和千代对话的情形——

    藤野把腿从办公桌上撤下来，洋溢热情的笑脸：

    “您是来办理借贷业务的么。”

    “是啊，”千代打量着办公环境，“这个公司只有你一个人吗？”

    “对，我既是老板，又是业务员，还是财务。”藤野露出灿烂的微笑：“不过，请您放心，虽然员工只有我一个，但是实力绝对雄厚。”

    “我想问问你们这里利息高不高。”

    “不高不高，”藤野连忙拿出一份借贷说明递给千代，“您可以看看这个。”

    这份说明当然有问题，不过除非专门学金融或法律的，很难从中看出猫腻。当然，学金融和法律的人一般而言也不会沦落到来借高利贷的地步。

    “冒昧问一下，”趁着千代还没注意到，藤野把颜色杂志塞进办公桌下面的抽屉里，“您来借贷，是因为手头拮据，还是别的什么？”

    “这个……我父亲生病了，需要一笔钱来看病。”

    “如果是为了伯父看病的事情，”藤野想了想，忽然兴奋起来，“我想，我可以以个人的名义借给你一些钱，这样你就无需贷款，也不必还我利息。”

    “这怎么好意思？”

    “不白帮忙，”藤野正色道：“你拿到钱以后，需试着跟我交往，如果觉得合适，等咱们两个正式成为男女朋友以后，完全可以免除这笔借款，你看合适吗？”

    说实话，藤野家中有一个乖巧可爱的老婆。但这年头当老板的，不再外面养个情人无论如何也说不过去。

    自打经营高利贷公司之后，有不少样貌可爱的女士曾向藤野暗送秋波，但藤野这个人虽然文化素养不是很高，眼光却挑剔的很，那些庸脂俗粉完全看不上。

    听到这种过分的要求，千代那个时候也只是皱了皱眉头，淡然摇头，“对不起，我有男朋友了。而且，感情很好。”

    或者，那个时候的千代其实也生气了。只不过出于自身的涵养，没有发作出来。

    这反倒让藤野更加喜欢这个女孩。

    从千代皱眉的那一刻起，藤野就下定决心，就算使尽一千种手段，不惜一切代价，他也要得到千代。

    或许在旁人看来，藤野这种心态很偏执吧。无所谓，人是活给自己的。

    后来，藤野才知道，千代本可以向他的男朋友隆一借钱治病，但她着实不愿意拖累隆一下水，这才给了藤野可乘之机。

    在给千代提供借款的过程中，藤野花言巧语，提供各种便利，让她签下了合同，落入了陷阱。

    再后来，隆一知晓了千代借高利贷的事情，前来讨要借条不成，一时又还不清借款，竟然非要藤野把他的名字也加到借据上面，说是决不能让千代一个人承受这一切，一定要和女友共进退。

    “世界上还有这种傻瓜吗？”

    作为顶擅长扒皮的高利贷老板，藤野来者不拒。

    不久，隆一和千代开始了浪迹天涯的旅途。

    藤野有时候挺想不明白，自己明明可以给予千代锦衣玉食的生活，可千代为什么偏偏更愿意跟着一个毛头小子到处吃苦受累呢。

    不管了，事情走到这一步，不达目的藤野绝不会罢休的。

    明天开始，要把附近的废弃旧宅都搜索一遍。

    正在这时，藤野的手机来电了。

    来电号码显示是自己半年前新雇佣的业务员。

    藤野的公司原来的确只有他一个人，如果临时需要打手，便从附近的混混里面花钱雇佣，但自从藤野开始追查隆一和千代的踪迹，公司那边的业务就有些忙不过来了。

    “公司最近业务怎么样？”藤野问道。

    “老板，”业务员的声音明显有些发紧：“出大事了。”

    “有话好好说，不要慌张。”

    “您最近有听过业内流传的里美奶奶的故事罢。”

    “怎么，你也想吓唬我么？”藤野语气不善。

    “不是，”

    业务员说道：“就在刚才，我们接到警局的电话，说是里美奶奶的传说确有其事，让我们注意保密，同时将所有曾经死过客户的业务员名字报上去，一旦发生怪异事件，要第一时间打电话报警，警察局会动用特殊力量，想办法保护我们。”

    “慌什么，你手下死过客户？”

    “没有……”

    “那就踏踏实实地给我干活。”

    “是！”

    挂了电话，藤野脸色有点发青。

    隆一这个家伙，不会真的想不开吧。

    想到这里，藤野给隆一打了个电话。没等接通就被挂断了。

    再给隆一发一条短信：

    “隆一君，我想，我们之间似乎还有些商讨的余地。

    隆一回信：“你改主意了？”

    藤野：“叫你把千代让给我的确有些过分了。我想了想，还是退一步比较好，这样，你把千代借我三年。三年之后，完璧归赵。”

    隆一：“去死吧，藤野。”

    藤野：“两年怎么样？”

    隆一没有回信。

    藤野又发了一条：“一年，最少一年。再不能少了。我可以免除全部的债务，甚至再给你一大笔钱。”

    隆一：“我们在地狱相会吧，藤野君。”

    之后，隆一再无回信。

    ————————————

    新书起航，求角色点赞，

    求本章说（真的很想抄）！

    感谢善待自己1500起点币打赏！感谢梦回女儿国、寺塔！

    最近，有不少老读者回归了，我很欣慰啊。

    最后，近期将逐步调整更新时间，下一章将在今天晚上8点钟。

