    

    林玉兰听得生气。

    她指责道：“这都什么年代了？新社会了，什么精啊怪的，那些都是封建迷信，你们再胡说八道，小心我去找张主任……”

    “哎哟，许嫂子你干嘛呀？人家苏师傅都没说话呢。”

    名叫赵红霞的女人笑话道：“就是，我们聊狐狸精的事情，又不是在说你！”

    “哈哈哈哈哈……”

    看见女人们一个个大笑不止，男人们也忍不住偷偷笑。

    赵红霞笑声尖锐又刺耳，“林玉兰，就你那体型，你就是想做狐狸精也做不成啊！”

    瞬间，“哈哈哈……”

    周围的笑声更大了。

    听她讥讽自己的身材，林玉兰暴脾气瞬间就上来了。

    她撸起袖口直接冲上前一把拽着赵红霞的领口，瞪着两颗眼珠子问：“你欠揍是吧？”

    赵红霞不甘示弱，“想动手啊？来啊，谁怕谁啊？打呀……”

    大伙儿好一通劝，终于把她们两个女人给拉开了。

    “瞧你天天这殷勤劲儿，知道的清楚你欠了苏家五块钱，不知道的还以为你背地里干了什么对不起苏师傅家的事情，良心不安呢。”

    赵红霞在楼里头是出了名的尖酸刻薄又泼辣。

    她身材高瘦，高高的颧骨，大大的嘴，看起来就是不好惹的长相。

    张红梅做和事佬说：“都是邻居，有话好好说嘛，哎呀，红霞，你少说一句嘛。”

    如果换作是别人，赵红霞肯定又要破口大骂了，但是张红梅和她平日里关系不错，她为了给她面子，只是轻轻哼了一声，“我又没说什么。”

    林玉兰被说中了心事，虽然心里憋着一股怒气，但是什么都没有再说，挣脱开拦架人的手，拉着闺女许大美气呼呼地回家了。

    闹剧结束，众人纷纷回到自己家里。

    苏建民回家后急忙关上门，长舒了一口气，“呼……”

    苏小四看着爸爸放在地上的狐狸，欢呼道：“牛肉干，牛肉干……”

    他蹦蹦跳跳的，还想继续大喊，嘴被他爸爸一把捂上，闷得他胡乱挣扎了几下。

    “唔……唔……”

    感觉到一股特别古怪的臭味涌入鼻腔，苏小四急得快哭出来了。

    等他爸爸终于松开手，他一副快要吐出来的表情。

    “呕！爸爸你太臭了，臭死了！”

    “狐骚味当然臭了，谁让你像个傻子一样喊什么牛肉干的？”

    “是林阿姨说狐狸肉可以做成牛肉干的嘛。”苏小四话语刚落，头被他爸爸敲了下，疼得忙捂住头，委屈巴巴地跑去和他妈妈告状，控诉爸爸打他。

    白露刮了刮小四的鼻子，“你也真是傻，还喊什么牛肉干啊？没看见隔壁林阿姨为了帮咱们，都差点和楼下的赵阿姨打起来了吗？”

    “她们打架和我喊牛肉干有什么关系呀？”

    问完，他见妈妈欲言又止，拉了拉他三哥的衣袖，“三哥，到底为什么不能喊牛肉干啊？大狐狸能做成像牛肉干一样好吃的东西，难道不应该开心吗？”

    老三还没回答，老大先说：“你是开心了，楼里其他人都不开心了！”

    见四弟似懂非懂的，苏文年低下头，耐心解释道：“大家都馋牛肉干，但现在这只狐狸是我们家的，他们吃不到，就会讨厌我们，你越是喊牛肉干，咱们就越是会被讨厌，明白了吗？”

    “哦，”苏小四懂了，却没有失落，而是扬起一张大大的笑脸，笑嘻嘻道，“他们那帮人讨厌就讨厌呗，我才不在乎他们呢，我只要有牛肉干吃就开心了，哈哈……”

    “四弟说得对，咱们管他们怎么想呢！”老二说。

    他盯着地上的大狐狸直流口水，“爸，要不咱们现在就把它给处理了吧？”

    “怎么处理啊？盐也不够啊，这狐狸实在是太大只了……”

    大家一筹莫展时，白露怀里抱着的小锦宝伸展了一下小手臂，迷迷糊糊醒了。

    “麻……妈妈……”她吐着奶糯的声音，小身子往她妈妈的胸口上蹭呀蹭，“阿巴……”

    “锦宝醒啦？肚肚饿了是不是呀？”白露宠爱地摸了摸闺女的小脸蛋。

    小锦宝确实肚子饿了，她每次从沉沉的睡梦中醒过来不是饿醒的就是尿醒的。

    当小婴儿实在太幸福了，总是能吃得饱饱的，睡得饱饱的，再也不用担心熬夜脱发了……

    白露给锦宝喂完奶，看着她像刚出生的小猫崽一样幸福地眯着眼睛，眉眼中都是笑。

    “对了，”她突然想到一个主意，朝锦宝爸爸和哥哥们说，“你们之前不是天天囔囔着要给锦宝办周岁宴吗？这只狐狸如果能做成肉干保存大半年，等到锦宝生日炒上辣椒，肯定是道不错的菜！”

    苏建民一拍头，“哎呀！我刚才怎么没有想到呢？”

    听到妈妈说要把狐狸留到锦宝生日宴再吃，本来嘴馋牛肉干的几个男孩子忙抹掉嘴角的口水，开心道：“太好了！有狐狸肉炒辣椒这道菜，绝对算一场大宴席了！”

    “这样一来，楼里那些叔叔阿姨们也不会妒忌只有咱们家能吃到狐狸肉了。”

    苏建民拍了拍儿子们的背，“你们快去把这事儿和邻居们说一说，顺便想办法借点儿盐过来，这狐狸肉如果没有足够的盐腌着，说不定一晚上就坏了。”

    几个孩子说了句“好嘞”就要兴高采烈地跑出门，被他们妈妈喊了回来。

    “你们先去找三楼的张阿姨，你爸爸答应了让她做锦宝的干妈，到时候周岁宴也是和认干亲宴一起办的，这件事得先告诉她，算是一种礼貌。”

    “好，知道啦。”

    苏家四个孩子跑到三楼，敲响张红梅的门。

    苏致远刚把他妈妈之前的话大概复述了一遍，张红梅就像高声大喇叭一样，在楼道里激动地大声说：“苏师傅决定把狐狸肉留到锦宝周岁宴上，咱们大伙儿一起吃啦！”

    “什么？这事儿真的假的啊？”好些人牙刚刷了一半，嘴角还挂着泡沫就从公共水池跑到张红梅屋前问，“苏师傅真说要把狐狸肉分给咱们一起吃？”

    苏小四双手叉着腰，说：“要等到我家六妹妹过生日的时候才能吃，这狐狸肉是给她庆祝的！”

