    “战天……”林子溪眼中充满了疑问，想要和萧战天说很多很多话。

    萧战天拍了拍林子溪的手，温柔轻声说道：“等之后我再跟你仔细解释。”

    林子溪点了点头，牢牢的抓住了萧战天的手，站在一旁，默不作声。

    而这时，王芬的脸翻得比翻书都还要快，一脸谄媚的样子，凑到了萧战天的身旁。

    “原来你给子溪准备了生日宴啊，你看我这闹得，我还以为你没有给子溪准备呢，我才会这么生气的，既然你都在空中花园准备了，那我们还参加岳阳的生日宴干嘛啊，我们一起上去吧。”

    说罢，便欣喜万分的样子，拉着萧战天还有林子溪的手。

    萧战天冷冷一笑，略带嘲讽意味的反问道：“妈刚刚不是还说要子溪跟我离婚么？怎么现在又改变主意了？”

    王芬尴尬的嘴角抽搐了两下，讪讪一笑，拉着萧战天的手，拍了拍说道：“哎呀，我这不是误会你了么，孩她爸说的对，孩子喜欢就好，我总不可能真的跟子溪断绝母子关系不是？”

    “哦~是这样啊，我还以为妈是因为空中花园，所以才同意我跟子溪在一起呢？”

    萧战天似笑非笑的阴阳怪气道。

    要不是看在她是子溪的父亲份上，刚刚她在逼迫子溪的时候，恐怕早就已经一巴掌扇上去了，现在不过就是言语讥讽一下，也算是客气的了。

    “战天，你这么说你妈就不好了！”林国良眼神嗔怒的瞪向萧战天责怪道。

    王芬一把拍向了林国良，埋怨道：“你怎么能责怪战天呢，他又没说我什么，这就是你的不对了，怎么能凶我们家女婿呢！”

    “你……”

    林国良登时语塞，先前骂女婿是废物的是你，现在要帮女婿说话的也是你，怎么就我里外不是人了？

    “伯母……先前我们不是说好了的么？你怎么……”

    岳阳见势头有些不对，连忙上前，拉着王芬的手，眼神充满了请求。

    王芬一把将岳阳的手甩开，面色阴沉，言语生分了许多。

    “岳先生，我们家子溪已经有老公了，你就不要再缠着我们子溪了，你还是去另寻他人吧，以后也不要再来找我和子溪了，我怕我女婿看见了误会，还会心寒！”

    岳阳僵在了原地，一脸呆滞的看着王芬。

    岳先生？以前是贤侄，现在变成了岳先生？

    这是人话？

    之前三番五次来祈求自己的帮助，那态度简直比亲妈都还要亲，现在看见萧战天包下了一个空中花园，这脸变得比什么都快？

    敢情自己就是一个工具人？你们林家的踏脚石？

    王芬见着岳阳表情有些不太对，扭头便拉着林子溪还有萧战天摆手说道：“好了，好了，我们赶紧上去吧，一直待在岳先生的包厢也不太好。”

    说罢，便对经理摆了摆手，趾高气昂的说道：“带我去空中花园吧！”

    就在这个时候，萧战天一把拉住了王芬，嘴角微笑说道：“爸妈，你们现在还不能上去。”

    王芬错愕不已，甚是不解的询问道：“哈？为什么？我不上去我去哪？”

    萧战天握紧了林子溪的手，温柔深情的说道：“这是三年分别之后，我跟子溪过得第一个生日，我想和她独处一会，一个小时后，你们再上来如何？我会让经理给你们准备一个三楼的包厢，你们现在这里吃着。”

    王芬还想要说什么的时候，被林国良一把拉了下来，对着王芬摇头示意，不要打扰两夫妻间的亲密时间。

    “子溪为了你等了三年，确实很辛苦，能看到你为子溪做到这种地步，我这个做父亲的很是高兴，你去吧，我和你妈就在楼下等着，等你们觉得孤寂了，再把我们叫上去也不迟。”

    林国良拍了拍萧战天的肩膀，眼中的认可多了几分。

    萧战天微笑点了点头，轻声对着林子溪说道：“那我们先上去吧。”

    林子溪此时脑子还是懵的，这一切发生的就好像是梦一般，脚下走路如飘一般，今晚的一切，都让人不敢置信。

    “两位，这边请。”

    经理躬身领着萧战天和林子溪走到了通往空中花园的电梯口。

    萧战天按下了电梯，与林子溪携手走了进去。

    短短几秒钟电梯的时间，对于林子溪来说就像是几个世纪一样漫长，电梯里面针落闻声，安静的可以听到自己的心跳声。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    林子溪紧张极了，这是自己第一次感觉这么幸福，幸福的就要昏厥了过去。

    “叮”的一声，电梯到达了空中花园。

    电梯门打开的瞬间，林子溪被眼前的一切，直接惊呆了。

    整个空中花园就好像梦幻仙境一般，脚下环绕着白雾，头上是一片黯淡的紫色灯光，鼻尖弥漫着各色的香味，这种味道，让人感觉甜蜜，幸福，温暖，还有安心。

    空中花园最中心的位置，摆着一张琉璃圆桌，圆桌上面摆放一串七彩的闪光灯。

    闪光灯围绕着一个方形的盒子。

    萧战天面带笑意，指着前方的琉璃圆桌说道：“前面是我送给你的第四件礼物，打开看看？”

    林子溪一脸疑惑，想着为什么是第四件？

    低头看了看自己身上的这件紫色礼服，完全与空中花园的环境融为了一体。

    “难道说？这件礼服也是你送给我的？”

    萧战天一脸宠溺的点了点头，微笑说道：“是啊，你过生日，总要送你一件新衣服吧，好了，快去看看你的第四件生日礼物吧。”

    林子溪现在恍惚不已，走向了琉璃圆桌，来到了七彩闪光灯面前，将盒子打开。

    林子溪在看到盒子里面的凤求凰时，瞬间泪目了，捂着自己的嘴巴，不敢置信，眼泪从眼眶中流了出来。

    “这……这是给我的？”

    林子溪指着盒子里面的这条名为凤求凰的项链，转头疑惑的看向了萧战天。

    萧战天走到林子溪身侧，轻轻拭去她脸颊上的眼泪，温柔说道：“我记得你当时看到这条项链的样子，你说过，你喜欢，我便送给你，你值得最好的一切。”

