    周渔心里对苏放有气，本来想趁机羞辱他一顿。

    现在苏放跑了，周渔心里惦记着刚刚抓回去的那几个人，也没心思再跟苏放计较，扭头朝着不远处的公厕望去。

    那边厕所的门口蹲着一个人，正朝着周渔这边看。

    周渔快步走了过去：“之前就是你报的警吧？”

    康平连忙站了起来，使劲点了点头：“对，警官，是我报的警。”

    “好，你跟我一起回去接受调查，顺便指认一下罪犯。”周渔道。

    “好好好，警官，多谢您救了我，我一定会配合您抓到罪犯的。”康平心有余悸说着，可待看到周渔转身之后，眼眸中却闪过一抹阴戾。

    他刚才清晰看到了周渔跟苏放认识。

    而且，似乎还是一副非常熟悉的样子。

    那个家伙身边不但有李雅那种平民校花，竟然还跟女警花关系匪浅。

    凭什么？

    就在十分钟前，康平接到了沈万年的电话。

    沈万年告诉康平，去学校教务处办离职手续好了。

    康平本来想要解释，但沈万年直接挂了电话，态度说多冰冷有多冰冷。

    听到电话里传出的忙音，康平内心对苏放的怨恨瞬间达到了前所未有的地步。

    他恨！

    自己不过是讥讽了苏放两句，没想到苏放就把自己踢出了医疗队伍。

    如果被开除了，以后自己的前途就全毁了。

    没有任何一家医院会再要自己。

    更别提出国留学了。

    甚至于，连家都回不了。

    要知道，自己可是村子里出来的唯一大学生，上大学的学费还是村子里凑钱给的。

    这些年饱受冷眼，刻苦钻研学问，眼见即将迎来辉煌的未来，却生生被苏放毁了。

    “苏放，我跟你没完！”

    康平紧紧攥着拳头，望着周渔高挑的背影，眼眸中闪过一抹不易察觉的贪婪。

    与此同时。

    天州第一人民医馆。

    泌尿科VIP病房。

    苏扬仿佛死鱼一样躺在病床上。

    他的身边，阿贵一脸的纠结，一副欲言又止的模样。

    “扬少爷，过去的事就过去了，咱们得往前看。”终于，阿贵忍不住开口。

    苏扬没有反应。

    阿贵叹了口气，继续说道：“扬少爷，用那些黄鳝是迫不得已的，您清醒的时候也看到了，那些黄鳝全部死了，如果不是因为黄鳝通过七窍钻入您的体内，根本不可能解掉您身上中的迷药，到时候，死的不是黄鳝，就是您了啊。”

    苏扬闻言，眼角狠狠抽搐了两下，歪着脑袋望向阿贵：“贵叔，我知道，现在我只想知道宗汉那边进展得怎么样了。”

    “快了，快了！”阿贵见苏扬问起这个问题，四下张望了一番，确认房间里没人之后压低声音说道：“宗汉做起事来还是比较靠谱的，为了给您找到满意的资本，直接让自己麾下几百号人给您四处找，这几天把整个天州都搞得沸沸扬扬啊。”

    “行了，我知道了。”苏扬面无表情挥了挥手：“那个沈主任呢？他不是说如果能够找到合适的根子，就会给我亲自动手术吗？你确定没问题吧？”

    “应该没问题。”阿贵也不并确定道：“不过我看得出来，在得知您的身份后，那个沈万年倒是很殷勤，我听说今天他好像去参加什么中西医交流大会了，算时间的话，应该快回来了，要不我再去找他问问？”

    咚咚咚！

    这时，敲门声响起。

    阿贵转身过去将房门打开，抬头一看，见是沈万年，不禁有些意外：“沈主任，回来了？”

    “对对对，好消息，好消息啊！”沈万年快步来到了苏扬面前：“扬少爷，我带来了一个天大的好消息啊，对您来说，简直就是福音呐。”

    苏扬的情绪没有太多波动：“沈主任有什么好消息，可以说来听听。”

    “是这样的，今天我不是去参加一个中西医交流会了吗？你知道在会上发生了什么？哈哈，我说出来你可能不相信。”

    随后，沈万年手舞足蹈地将现场的情况描述了一遍。

    末了又说道：“扬少爷，您听明白了吗？那位苏先生太厉害了，竟然能够让小白鼠的根再生。如果能够把他请来，您的那里也会重新长出来的呢。”

    自始至终，沈万年一口一个苏先生，态度恭敬到了极点，但并没有提苏放的名字。

    所以，苏扬并不知道沈万年说的就是苏放。

    恐怕就算是说出苏放的名字，苏扬也不会相信。

    “沈主任！”苏扬打断了沈万年：“就算是能够长出来，能有多大？”

    “啊？”沈万年一怔，旋即摇了摇头：“这个我倒不知道，但自己长出来的，肯定比移植的要好啊。”

    “呵呵，既然如此，那我还是要移植。”苏扬疲惫地挥了挥手，示意沈万年先出去。

    既然有这个机会改变自己的资本，为何不选择更大的？

    沈万年本来还想劝两句，但见苏扬不愿意听自己的话，只得无奈摇了摇头，转身走了出来。

    “扬少爷，您的选择是对的，如果移植失败的话再去找那个人就是了。”阿贵讨好道。

    苏扬没有接话，而是阴冷道：“贵叔，我现在这副模样都没敢跟家里人说，如果被家里人知道，我怕是连尊严都得丢得精光。这一切都是苏放所为，你不是说要找人宰了他吗？”

    “扬少爷，您放心，我已经联系了咱们华国著名的杀手组织天杀的人，如果所料不错，杀手今天应该就能到天州了。到时候，弄死苏放，那还不是轻而易举？”

    “真的？”苏扬终于来了精神，勉强从床上坐了起来：“好！真是太好了，到时候你要告诉那个杀手，千万不要轻易把苏放弄死，最好把他也阉了，对，一定要阉割得彻底，让他生不如死。”

    阿贵嘴角露出一抹残忍之色：“少爷，您放心好了，只要出钱，他们天杀的人都会照做的。”

    另一边。

    苏放逃也似的回到医馆后，正碰到刚刚回来的公羊羽。

    “师父，您今天太长脸了！”

    公羊羽兴奋无比，一把拉住苏放：“您不知道，您走后，很多人都想当您的徒弟，还说无论出多少钱都行。尤其是知道您开了神农堂中医馆后，很多人都想来这里坐诊，当学徒呢。师父，这下咱们中医可长脸了呢。”

    “哦，我知道了。”苏放对这些事兴趣缺缺。

    公羊羽依旧唾沫横飞：“师父，我可先跟您说好啊，以后就算是别人再想当您徒弟，我都是他们的大师兄呐！”

    “知道了知道了。”苏放不耐烦道：“公羊羽，以后这种事我不会去参加了，还有，从今天开始，不要暴露我的行踪，如果有人来找我，就说我不在，知道吗？”

    “啊？为啥？”公羊羽不解。

    苏放总不能说自己得躲周渔几天吧？

    而且，今天自己露的那一手，恐怕会被很多人追捧。

    如果任由那些人来拜访的话，烦也能烦死了。

    所以，趁此机会，苏放想静下心来好好钻研钻研从冷劲松身上弄来的那几粒药丸。

    敷衍了公羊羽后，苏放钻进了自己的房间里，开始研究那些药丸。

    沉浸其中，不知不觉就到了半夜。

    苏放很快就把蛊丸的成份都搞得清楚了。

    同时苏放也肯定了一件事，当初那个变异的田伯孙，应该就是用这种蛊丸培养出来的。

    这可是好东西啊。

    如果稍微改良一下，岂不是可以培养出对自己忠心不二的傀儡？

    想起田伯孙的恐怖，苏放眼神变得不由火热了起来。

    但很快，苏放的热情就仿佛被一盆冷水给浇灭了一样。

    这种蛊丸跟之前给小秃狗七号吃下的完全不一样。

    如果一不小心，恐怕会让人失去理智，变得不人不鬼。

    苏放已经不好意思拿七号做实验了。

    至于其它人，苏放更不忍心。

    毕竟这种实验有些残忍。

    哎，可惜啊！

    没有实验品，目前只能搁浅了。

    苏放微微叹了口气，将蛊丸收了起来。

    “叮铃铃！”

    一道清脆的手机铃声响了起来。

    看了两眼来电显示，苏放神色尴尬，假装没有听见，摸了摸肚子，感觉有些饿了，便开门走了出去。

