    离工体几公里外的一家小烧烤店，王赞给蒋哲打电话之后，就跟常鑫鉴还有范中信打了一辆车过来，见到王赞后蒋哲和程晓申都松了一口气。

    蒋哲尽管知道王赞能有底气，但不知道是啥结果，肯定还是担心的。

    “你要是再不给我打电话，我一急眼都容易拎着刀去找王栋了，我发现你现在挺能剑走偏锋的啊，怎么说着说着就动手了呢？”蒋哲搂了下王赞的肩膀说道。

    “没办法，谁的年少不轻狂啊，谁没有点脾气啊”王赞呲着牙笑了笑，然后指着后面两人说道：“一会敬一下这两位菩萨几杯酒，没他们的话，我还未必能走的这么快，你得好好谢谢他们，然后没准一步小心，你给这两菩萨烧对了香，他们还能拉你一把呢”

    王赞丝毫不忌讳给蒋哲拉关系，人和人之间的交往就是这样的，资源共享，这不叫利用，而是合理开发一下身边的各种关系。

    就像范中信和常鑫鉴为啥会跟王赞剑到第一眼的时候就这么热络？

    为啥范二和常文书跟王惊蛰多年来都能保持着熟悉的关系“说句不好听，但绝对是真理的话，那就是你找个人一旦一无是处，什么也不是了，没有任何人会鸟你的。

    这里的任何人，包括你身边的朋友和亲戚，可能容忍你的就只有父母了。

    话很残忍，却没有任何的毛病。

    蒋哲并不认识常鑫鉴和范中信，但听王赞这么一说，估计是这两人出手帮忙了，就起身拉开椅子让他们坐下，王赞小声在他耳边说道：“都是我爸朋友的儿子，白衬衫那个姓范，余杭你见过的”

    蒋哲瞬间通透了，然后招呼老板上来肉串还有酒，说道：“今晚不醉不归，我得好好感谢你们……”

    都是差不多年岁的同龄人，常鑫鉴和范中信稍微年长个五六岁，所以交流起来都不没啥障碍，而他俩的为人处世的方式非常完美的承接了常文书和范二的性子，并没有因为自己身份特殊的原因，而把架子给端了起来，该喝酒喝酒，该聊天聊天，气氛非常的热络。

    而范二跟常文书也曾经不止一次的跟家里人说过，像王惊蛰这种真有本事的江湖人士，你跟他结交只有好处而没有坏事，因为你说不上什么时候就得让他们出手来帮个忙，关系好了的话，你张嘴自然就会容易多了。

    四个人在烧烤店里撸着肉串喝着啤酒，随意的闲聊着，时间一晃就过了凌晨，然后明显就都有点发困了。

    这一次见面，算是王赞跟常鑫鉴还有范中信从陌生的世交进入到了熟悉的阶段，为以后的进一步联系而打了一个接触，往后几十年里，他们也会像王惊蛰跟范二一样，始终维持下去的。

    “我是临时回京城办事的，也是今天早上才到的，明后天我还要去见几个人，两天后就走了，这回暂时是陪不上你了，你有空可以去我现在工作的地方找我，或者等什么时候回京了再联系”范中信跟王赞说道。

    “嗯，行，反正有电话，我这人脚步漂浮不定的说不上自己会去哪，没准过一段时间就又见面了”王赞点头说道。

    “呵呵，到时候还得请王大师给我指点一二呢”范中信调侃着说道。

    王赞顿时笑了：“别闹，我容易给你指沟里去，我这技术水平跟我爸可差远了，还得要锻炼几年呢”

    范中信随后跟蒋哲说道：“这次没时间了，下回回来我约你，到时候领你去见见你们单位里的人，有两个跟我的关系还可以，你可以去认个门”

    蒋哲伸出手跟他握着说道：“那我以后将你当成我的指路明灯了。”

    范中信看了王赞一眼，一本正经的说道：“肯定没问题，至少我不能给你带到沟里去……”

    范中信的这番话，对于蒋哲来说，无疑是拉了他一大把，甚至对整个蒋家来说都是一个不小的帮衬，冲着王赞的关系范中信等于是让蒋哲进入了他们的阵营，往后几十年间里只要没什么大的问题，蒋哲估计都要处于扶摇直上的状态了。

    范中信和常鑫鉴走了之后，蒋哲拍了拍王赞的肩膀，说道：“大恩不言谢呗？”

    “你不用谢的这么早，没准以后我说不上得总占你便宜呢，我这人是容易得着一个就坑一个的，你做好心理准备吧”王赞对于王小北和蒋哲还有许琦，除了处于同学情感铁哥们的角度，还有很大一部分觉得亏欠了的感觉。

    因为当初这三人差点因为他的关系而中了降头，险些把命都给丢了，尽管后来人是没什么事了，但是中途也遭了不少的罪。

    蒋哲把程晓申给送回了家，随后跟王赞就在酒店里开了一间房睡觉，一觉睡到了隔天中午才醒过来。

    “你今天有啥安排啊？[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]咱俩出去逛逛？”

    王赞摇头说道：“没啥可逛的，以前都来过几次了，京城对我来说没啥新鲜感了，你有事就忙你的去吧，我去见一个叔叔辈的人，还不知道什么时候能完事呢”

    “你这叔叔大爷的可真不少啊”蒋哲感叹的说道。

    “呵呵，行走江湖那不得认识三瓜两枣的关系啊，主要是托我爸的洪福了，我寻思以后出门在外不都得靠自己么，万一有有需要了，还得麻烦麻烦这帮叔叔大爷啥的，先熟悉下省的麻烦。”王赞已经做好了接下来狂舔的节奏，他觉得自己江湖经验太少，没事多接触接触他爹的那些朋友，然后汲取下对方的真才实学，帮助对他肯定是受益匪浅的了。

    随后两人在外面随便吃了点饭，蒋哲就回家了，他得把自己跟程晓申的问题，还有和王栋，赵永和之间的冲突跟家中说一遍，最关键的是范中信有带他组队的意思，这个消息更是非常重要的。

    而王赞则是去商场里买了一些礼品，然后打车去了潘家园附近的一条街上，走进了一间古董铺子。

