    这支骑兵宛若一柄尖刀，带着无可阻挡之势捅入张白骑军中，只短短半刻钟的功夫，就造成了巨大伤亡，同时也将张白骑麾下部队分割开来。

    由于士卒过于密集，仅一轮冲锋，便带走了数百名敌军士卒的性命。

    这其中，大多是被战马撞死，踩踏而死。

    而这时，后面赵云的一千精锐步兵，也列阵围了上来。

    他们所使用的方阵，是林朝根据兵书结合后世一些理论改革而来，最讲究令行禁止，无论进攻和撤退都井然有序，正常情况下，不会溃乱的问题。

    这些士卒个个面色坚毅，一手持刀，一手持盾，脚步声井然有序。虽然只是初步具备了令行禁止的雏形，却比张白骑麾下一群惊弓之鸟，要强上太多。

    如果说赵云率领的骑兵是一柄尖刀，那这千名步兵组成的方阵，就是一台巨大的绞肉机，行动虽缓，却携带无可阻挡的气势！

    此时的张白骑，已经不能组织起有效的反攻，甚至连防御都成问题。

    眼看赵云第二轮冲锋又要到来，张白骑面露绝望。

    如此下去，只怕不过一个时辰的功夫，自己这六千人就要全军覆没。

    为今之计，也只能逃了！

    可，往哪里逃呢？

    如今前面有赵云，后面有夏侯兰，左边也有众多火把，料想敌军也应该不少，只有右面零星火光，应该是敌军包围最薄弱之处。

    “撤，快走！”

    此时赵云就在身后，张白骑已经来不及思考这是否是另一个陷阱，急忙奔着右边冲了过去。

    可是他麾下士卒的速度，哪能比得上赵云的骑兵。

    又被赵云率军犁了一遍后，张白骑才算冲出了包围。

    跟他预想的一样，右边火光薄弱之处，压根就没有士兵防守。

    枯黄的草木丛中，张白骑率军仓皇逃窜。

    但奇怪的是，赵云却并没有率军追赶。

    此时，张白骑麾下的副将白绕也追了上来。

    他与夏侯兰战了个势均力敌，双方武艺半斤八两，谁也不能速胜对方。但眼见对方士卒越来越多，白绕顿感不妙，虚晃一枪后，便夺路而逃，在这时已经追上了张白骑。

    夏侯兰也追了上来，见赵云率领着骑兵立在草木从前，便开口说道：“将军，监军之计成矣，某这便开始行动。”

    “慢！”

    赵云挥手阻止道，面带犹豫之色。

    夏侯兰不明所以，还以为现在不是最佳时机，也只能静静等待着。

    不单单是骑兵停止了追击，而是自从张白骑率军进入这一片草木丛后，赵云便令麾下所有士卒都停止了追杀。

    此时这一片草木丛，更像是一个巨大的口袋，将张白骑的人全部吞噬了进去。

    “少将军，敌军好像并没有追赶过来。”

    白绕跑着的时候，还不忘回头看了一眼，却发现身后并没有赵云军的追兵。

    “怎么可能！”

    张白骑哪里肯信，随即回头一看，发现果然如白绕所说的一样。

    这一下，他心中大惑不解。

    从他发现右边这个缺口的时候，接下来战事的发展就充满了诡异。

    不仅自己想从这里逃跑，赵云好像也有意将自己往这个缺口处驱赶。

    而最终，自己也顺利率军从缺口处冲出了赵云的包围。

    虽然有所损伤，但这一切也太顺利了。

    顺利得让人不敢置信。

    而现在，赵云居然没有继续追赶！

    本来按照张白骑的预测，此次即便能逃出生天，麾下士卒也要死伤过半。

    可赵云追着追着，忽然不追了，让他心中，再次有了种不好的预感。

    但事已至此，张白骑别无选择，只能加紧逃亡。

    夏侯兰见张白骑率众越逃越远，马上就逃出包围圈，不由得大急道：“将军，为何还不下令？”

    赵云只是静静盯着逃亡的张白骑等人，依旧沉默不言。

    “子龙，快下令吧！”

    情急之下，夏侯兰直接喊出了赵云的字号。

    但，赵云却陷入了沉思……

    临行之前，林朝曾特地将赵云请到自己的帐中。

    “子龙可知，这世上最上等攻城之法是何法？”林朝笑着问道。

    赵云想了想，开口答道：“某以为，当属围三阙一。”

    闻言，林朝点了点头，这个答案很符合赵云的性格。

    就以伤亡而言，围三阙一可以使敌方士兵不至于拼命死守，能用最小的代价得到城池。

    赵云武艺当世一流，而更难得的是，他还有一颗仁善之心。

    所以他打起仗来，最在乎伤亡，其次才是战果。

    “那子龙可知歼敌之法，亦是围三阙一。”

    闻言，赵云大惑不解。

    他明白，所谓的歼敌之法，就是要完全消灭敌军。

    “监军，这围三阙一，如何能称得上是歼敌之法？”

    林朝笑着答道：“当然可以，围三阙一，看似是给地方留一条生路。但若是这条生路，变成真正的绝路呢？”

    “子龙此次出击，不妨围三阙一，留一草木丰茂之处作为缺口。却在上面布满油脂，石漆，薪柴等易燃之物，等敌军逃入后，点燃大火。”

    “眼下正值秋季，风势迅猛，必可使火势迅速蔓延，全歼来犯之敌！”

    林朝说这些话的时候，面色平静，眼神毫无波动，看得赵云心中一阵惊诧。

    要知道，林朝在赵云心中，一直是个仁善君子的形象。虽然有时候手段下作了一些，但也可以称得上是不拘小节。

    此外，汉昌城中，仅仅因为十多个黔首，林朝便斩了六个士卒，甚至要自领鞭刑以震慑全军不得冒犯百姓。而且这一路行军而来，俘虏都被林朝善待，从未有杀俘泄愤的行为。

    重重行径表明，这位林监军只求胜利，不喜杀伐。

    可现在，他准备使出火攻的计策，要将张燕的援军全部活活烧死！

    “监军，此举……怕是有伤天和。”

    赵云犹豫了一下，还是开口劝道。

    有伤天和？

    眼下秩序规矩都还残存着，你赵云有如此想法，也无可厚非。

    但二十年后，你绝对不会这么想的！

    跟赤壁大火，夷陵火攻比起来，这算什么！

    当然，林朝不能这么说，只能换个方式来劝慰赵云。

    “子龙，正是天下有如张纯张燕这般狼子野心者，百姓才不得安身立命。我等征战杀戮，正是为此。不将这些狼子野心者尽数诛灭，天下如何安定，百姓如何存身？”

    “以雷霆手段诛除逆贼，还百姓以安宁，这才是真正的大仁大义。”

    望着还在逃窜的张白骑所部，赵云脑中不停回荡着林朝这句话。

    赵云本就不喜杀人，对火攻烧死这数千人，自然心有抵触。

    但此番若被他们逃了，这支溃败的敌军必然会为了粮草而掳掠百姓，为了补充士卒而去强征青壮。

    到时，不知多少人会身受其害！

    监军说的，是对的！

    想通了这一切后，赵云目光不再犹豫。

    “传某将令，点火！”

    闻言，夏侯兰马上大声叫道：“点火，快点火！”

