    连萧笑了笑，“厉墨钧如果不同意，我怎么敢提这样的要求。作为他的经纪人，我自然凡是要为他做最好的打算。米尘确实没什么经验，但是她能被白意涵钦点，自然有过人之处。而且《金权天下》的拍摄过程中，我们也和米尘短暂地合作过。你也知道，厉墨钧从来不轻易接受陌生人在自己身边晃悠，正好米尘对他也不算陌生，我相信他的接受度也会高一点，好过林组长你派了别人过来，不到两个月又被赶回来。”

    连萧的笑容里若有深意，林如意也不得不思考起来。如果自己没有把米尘给他们，派去的化妆师厉墨钧不中意，那么错在她林如意，对着利睿她也不好交代。

    如果米尘和其他化妆师一样不到两个月灰溜溜地回来了，她是连萧要过去的，错在连萧不在她林如意。

    “只是……廖冰也很希望米尘能过去她那里。公司还有几个力捧的新人，如你所说，她是跟过白意涵的，有些本事，能够帮帮这些新人……。”林如意其实已经打定主意还是把米尘给去厉墨钧那里，但怎样也得摆出自己的姿态来。

    “那几个新人就先不说了，廖冰那里，我会好好沟通的。”

    听见连萧说会亲自和廖冰沟通，林如意心里的石头也算放了下来，这杯咖啡顿时有滋有味了。

    这个时候的米尘，正在为两个新人化妆，这个组合要参加一个访谈节目了。

    米尘本来想着因为是访谈，所以帮她们俩将妆画得比平常庄重一些，没想到两个新人却觉得不痛快了。

    “我说，你觉得这样上相吗？太素了吧！”

    “你可以照张相看看啊，就是为了上相才给你们这么画的。”米尘耐心地解释，取出手机打算给她们照一张试一试。

    “不用了！经纪人还说什么你以前是白意涵的化妆师！我看是白意涵不要的吧！不然你怎么没跟着他去皇朝影业啊！”

    米尘心里被针扎了一下，隐隐痛了起来。

    “重新画了！要炫一点的！得让主持人和观众感受到我们的酷炫活力，你明不明白！”

    就在这个时候，米尘的手机忽然响了，她赶紧接通电话：“喂，林组长，我是米尘。”

    “你还在DX组合那里？”林如意的声音好像听起来没之前那么冷淡了。

    可米尘却惴惴不安起来，总不是因为自己多次被这个组合投诉，所以林如意要开了她吧？

    “是的，她们今天有个访谈。”

    “你先别管她们了，公司决定把你调给厉墨钧！厉墨钧今晚有一个写真集的拍摄，你赶紧去帮忙！”

    米尘傻了，把她调给厉墨钧，她耳朵没听错吧？

    “那……DX怎么办？”

    “她们不是很喜欢摆大腕的架子吗？利总的意思是，那就继续摆着吧！你赶紧去，不要让厉墨钧等！别给我惹麻烦！”

    “是……我明白了……。”米尘挂了电话，很抱歉地对她们俩说，“不好意思，公司临时要把我调走……。”

    她们俩互相笑了笑，“怎么？是要扫地出门了？还是跟着哪个资深化妆师学过呢？”

    刚好DX组合的经纪人电话也响了，接了电话几秒钟之后，他不断地点头，然后对米尘说：“你赶紧过去吧！耽误时间久不好了！那个……如果见到连先生，劳烦替我们DX说两句好话！她们还年轻，性子不免有些急躁……这些天有什么不愉快的，你别放在心上！”

    “没关系，那……我先走了……。”米尘不适应对方对自己如此热情，赶紧背着化妆箱离开了。

    两个新人有些不解地望向自己的经纪人，“她是要调去哪里？你对她那么客气做什么？”

    经纪人抚额，无语地开口：“是厉墨钧那里！你说你们两个，一天到晚冷嘲热讽吹毛求疵到底为什么？公司把白意涵的化妆师派给你们，人家经验丰富知道怎样呈现出你们的气质，你们非不满意，还要换！这下好，厉墨钧的经纪人连萧亲自把她要过去接阿周的位置了！”

    “啊……看不出她那么本事啊……。”

    “本事？没本事的人能在白意涵身边混？你们那么对人家，我都没好意思说，恰恰就是米尘给你们化妆的这几次，报纸杂志对你们的风评还好些，说你们形象积极正面什么的！”

    “我们还以为那是公司的宣传呢……。”

    “那公司为什么之前不宣传？等到米尘来了再给你们宣传！不要小看化妆师！虽然他们在幕后，却能让你们在台前大放光彩！你们给我记住，以后见着米尘，要喊一声米尘姐，知道吗！”

    “那……新化妆师什么时候来啊……。”

    米尘坐上了出租车，才发觉自己根本不知道到哪里去见厉墨钧。

    只听见一声短信提醒，看见一个陌生号码的留言：帝柏湾12-A（连萧）。

    米尘松了口气，赶紧报出地址。

    帝柏湾是本市出名的豪宅区，因为保全做得十分出色，不少达官显贵以及娱乐圈有财力的明星中意在这里置业，隐私能够得到保证。

    出租车是进不了帝柏湾的，米尘在入口报出了自己的名字，保安才放行。

    她走了十几分钟，后背都湿了，才找到12-A。这是一幢独栋别墅，外观倒是很低调。

    米尘站在门口，用力吸了一口气，这才按响门铃。

    开门的是连萧，他朝她露出招牌式的笑容，“你可算来了啊？进来吧。”

    米尘并不是第一次见到别墅，自然不会像是刘姥姥进大观园一般举足无措。

    只是她没有想到，这桩别墅的内部，也是十分简约的风格，空间感设计也十分独特。半层的位置放着一台黑色钢琴，白色的灯光勾勒出它优雅的线条，泛着些许凉意。

    偌大的客厅，感觉不到什么生活的气息。

    一套灰色的沙发，纹理细腻，很有贵族气质。沙发前是一个钢化玻璃茶几，上面井然有序地摆着一些杂志。接着就是壁投电视机。以及沙发边的一个立式台灯。

    除此之外，空旷的可以。

    而厉墨钧就坐在沙发上，手中端着白瓷茶杯，表情里是无欲的冰凉。

    “厉墨钧，米尘来了。作为你的新化妆师，有没有什么要和她沟通一下的？”

    连萧笑着在他的身边坐下。

    米尘觉得自己再度回到了那种被面试的状态了。

    她坐也不是，站也不是，就像一根木桩杵在那里。

    厉墨钧的眼睛抬了起来，视线落在米尘的身上，没有任何审视的意味，却让米尘觉得不知如何是好。

    按道理，她应该好好看着对方，表示自己整认真听他说话，可偏偏她没有那样的底气。

    “我这里只有三点要求。第一，所有关于我的消息，一丁点都不能让第二个人知道。包括你的亲戚朋友。”

    没有任何起伏的语调，米尘虽然早就感受过了，但想到以后就要跟这个大冰块朝夕相对……她很心塞。

    连萧打了个响指，“注意注意，这里的消息，包括任何照片、评论以及你对厉墨钧的不满和抱怨。也不能将任何他的信息透露给你身边的人，媒体更不在话下。还有方承烨，如果哪天他来向你打探消息了，你可要提起心眼，什么都不能说。否则，我第一个让你在星耀天下混不下去。”

    看来，发微博照片卖萌的日子，彻底结束了。

    “第二，我绝对不用别人用过的化妆品。”

    这点好理解，无论谁都不愿意啊。

    “补充说明，这还包括你必须保证厉墨钧出现或者生活的空间里的一切，都不会因为你而被弄乱。他有点洁癖。放心，只是轻微的而已。比如化妆用的各种刷笔粉扑，你都要保持干净，经常更换。比如你的头发丝别掉在地板上，如果是到这里先上妆的通告，你最好不要用这里的杯子喝水，自带矿泉水。除了化妆以外的时间，你不要随便碰他。当然，不小心碰到的我们也不会把你怎么样。大致就是这样，understand？”

    米尘忽然觉得以后她的日子不是不能卖萌，而是彻底不好过了。

    “第三，守时。”

    说完，厉墨钧就端着茶杯上楼去了。

    米尘看向连萧，心想他应该有补充说明。连萧只是扬了扬眉梢。

    字面上的意思，没什么要解释的了。

    连萧将之前阿周的化妆箱交给了米尘。

    “你可以大致看看，之前厉墨钧大概都是用的哪些化妆品，如果你需要更换一些你觉得用起来更顺手的，没有关系。但一定要有质量保证。虽然厉墨钧的皮肤不怎么过敏，但一个演员最重要的就是他的脸，你懂得？”

    “我明白。”

    “另外，我知道白意涵待你应该不错，但我不希望你待在这个团队里却‘身在曹营心在汉’。”

    “我有最基本的职业操守，这点连先生请放心。”

    “嗯，希望我们合作愉快。”连萧朝米尘伸出手。

    米尘刚要将自己的手也伸过去，连萧却将手收了回去。

    “等我觉得你是厉墨钧合格的化妆师之后，我们再握手吧。”

    米尘有种被耍弄了的感觉。

    几分钟之后，厉墨钧穿着一身休闲西装走了下来。这样的深蓝色，明明是四十岁左右男性才会选择的颜色，厉墨钧这个天生的衣服架子却穿出了一股典雅气质。仿佛来自古老城堡中的贵族，内敛如同嵌入黑夜的一颗星星。

    米尘替厉墨钧上了个简单的妆，如果说之前的厉墨钧是空寂的幽谷，那么米尘终于让日光照射了进来，厉墨钧的气质更加出众了。

    连萧点了点头，“我果然没看错人。”

    他们出发前往摄影棚。

    星耀天下对于厉墨钧从来都是给予最好的资源，包括这次的摄影师也是国内一流。

    明明厉墨钧在平常生活里完全冷冰冰，可一旦面对镜头，整个人就生动了起来。他不像时下年轻人拍摄写真集那样有各种各样展现自己的动作，他所有姿势的幅度都不大，自然而随意。

    偏偏摄影师也没有对他做出过任何的要求。

    米尘偶尔会上前根据现场光影情况为厉墨钧补妆。

    当最后照片送到电脑上的时候，后期制作人员不由得摸了摸后脑。

    “厉墨钧……实在没有什么需要修饰的地方……他的五官当真很完美。”

    “而且照片的立体感很强……。”

    拍照持续到晚上十点半才结束，连萧接到一个电话之后，脸色就变了，他在厉墨钧的耳边说了些什么，两人就要离开。

    “米尘，你应该知道怎么回去吧。明天早晨九点帝柏湾见，不要迟到哦。”

    米尘点了点头，她已经许久没有享受过收工之后搭便车回家的待遇了。

    刚走出摄影棚，就被人给叫住了。

    “米尘？你怎么在这儿？”

    米尘顺着声音的方向望过去，竟然是李哲哲。她的身边跟着经纪人和助理，完全的大牌范儿。

    “李小姐。”

    “你……新跟的艺人在这里拍写真？”

    “嗯，是的。”

    “现在跟着谁了？”

    “……厉墨钧。”米尘本能地不是很想和李哲哲太过靠近。也许是那一次李哲哲在她面前练台词，把她给吓着了。

    “哦？厉墨钧……平时冷冰冰的，可能不大好相处。不过，白意涵果然没有带你去皇朝影业啊。”李哲哲一副早就猜到的语气。

    “我只是个小化妆师而已……。”米尘真的不想再听人提起那件事。

    “那天在茶水间里，我不是早就提醒过你了。你觉得现实中的白意涵和沈松云一样吗？”

    “当然不一样。”

    “傻瓜。我告诉你，你以为为什么白意涵能把沈松云演的入骨三分？因为沈松云就是他最真实的写照。”

    李哲哲一步一步靠近，米尘再度被她逼到了墙角，一切仿佛回到了那个茶水间。

