    

    季裳初的手里还攥着筷子，筷子一下戳在肩膀上，疼得她呲牙咧嘴的。

    三秒钟后，斋堂一声号啕大哭响彻云霄，季裳初趴在地上死命的哭着。

    而胡娆娆也是一下傻了眼，她只是看不惯这个野丫头，想要摔一下这个野丫头而已。

    谁知道这个野丫头哭的这么惨，跟死了爹娘一样的。

    胡娆娆慌了，从自己的座位上下来，站在一旁讪讪的看着。

    而幸好，晟王什么都没说，只将那个野丫头抱起来出去。

    季裳初被爹爹抱着回寝殿，心里越想越憋屈，“爹爹，是她踢了我的凳子，你看到没有？”

    “乖，抱你去找太医看看。”

    初初看着爹爹这番表情，无法的难受了，“爹爹早就知道是她踢了我的凳子对不对，爹爹是想袒护她？明明是初初受了委屈。”

    季裳初头上扎着伪装伤口的绷带滑落，被她一把扯开扔在地上，她看着爹爹的态度，委屈和伤心一下都涌上心头，季裳初挥着小爪子挣扎着不给他抱，“爹爹放我下来，我没事了，爹爹这般偏心，疼死季裳初这个爹不疼娘不爱的晟王养女好了。”

    楚尧抱她抱得紧，听闻她这番话，皱了皱眉头，“初初，你乖，爹爹不会惯着她，因为你是晟王府的小主人，所以这个委屈你要先忍一下。”

    季裳初有明显的被安慰到，但心里还是别扭的不舒服，小声的嗫嚅嘟囔着：“凭什么要我让着她，明明我比她小，爹爹应该更心疼初初才对。”

    “她父亲是保家卫国而牺牲，她是英雄的儿女，我们初初不与她计较，便是大人有大量，她若是一而再再而三的欺负你，便是她有失风度，爹爹也不会次次忍让她。”楚尧揉了揉季裳初的小脑袋，低沉的声线，温柔又严肃，真的很适合哄骗小孩子。

    季裳初奶唧唧的哼了一声，爹爹最会骗小孩子了。

    她就暂且忍耐胡娆娆这一次，反正爹爹说了，不会容忍她一直这个样子。

    季裳初的肩膀被筷子戳的肿了，重重的一个筷子印留在小肩膀上，让她原本白嫩嫩的小肩膀红肿了一块。

    大夫给她擦了药，又剪了一贴小膏药给她贴上。

    原本是快要好了的，但是大夫这么一折腾，初初又觉得疼得不得了，哼哼唧唧的不搭理站在一旁的爹爹。

    楚尧的眼眸微微有些收缩，小姑娘这次，确实是受了委屈的。

    夜深，楚尧看着季裳初睡着后，才起身回了自己的寝殿。

    他的寝殿前跪着一个小小的身影，是胡娆娆，被刺骨的冷风吹得发丝飘零，但又跪在他的寝殿前不肯走。

    楚尧走到她的跟前，将胡娆娆从地上拉起来，未等胡娆娆开口认错，楚尧便先给了她台阶下：“小孩子之间的打闹，本王不会在意什么，但若是有人故意挑事，本王便不会坐视不理，今日之事初初不会再计较，但是若有下次，娆娆，你只能搬出晟王府。”

