    栾伟诚沉默不语，他不知道在墨珺琍知道自己骗了她后，会是什么情况。

    他并没有跟墨珺琍说起过他找到了姐姐。

    “姐，等你好了，我们一起去。”

    赵忆秋摇头,“我啊，好不了了，换肾代价太大，我和你姐夫承担不起，刚刚我跟你姐夫已经商量好，等会就办出院手续，是生是死，总得有个归处。”

    栾伟诚皱眉，“姐，说什么傻话，钱的事你不用担心，我虽然没钱，可你弟妹有钱，我刚从她哪里拿了五百万，足够你动手术了。”

    赵忆秋和潘力强震惊的看着栾伟诚，“五百万，弟妹知道吗？”

    他们只知道，弟弟讨了一个城里姑娘，家境富有，但没想到一下子可以拿出五百万。

    栾伟诚点头，“她知道。姐，你别担心。”

    赵忆秋跟丈夫对视一眼，“伟诚，你也知道姐和你姐夫没有什么本事，家里三个孩子要养，全靠家里几亩田地养家糊口。

    谁的钱也不是大风刮来的，姐这手术不说五十万，一百万总得要，加上后面调养都得用钱。

    后面姐也不能干重活，家里所有活都得你姐夫一个人干，这一百万什么时候能还得清。”

    赵忆秋叹了一口气，“姐也就这个命，一生劳苦，生了三个孩子，好不容易抚养他们成人，如今却……”

    栾伟诚明白他们的顾虑，直接说道：“姐，这钱不需要你们还，你弟妹家里开公司，不缺这点钱。”

    赵忆秋不信的看着他，“真的？”

    栾伟诚点头。

    赵忆秋停顿一会，紧紧的拉着栾伟诚的手说道：“弟妹家真的是开公司的？”

    栾伟诚点头，“嗯，大公司。”

    赵忆秋，“那能不能把你姐夫安排进去。”感觉自己太心急，缓了缓语气，“姐也是着急，你大外甥女马上就要高考，我和你姐夫天天背朝天，面朝土，给不了她好的教育，我听说城里的教育比乡下的要好很多。

    姐也不求你什么，就想让你给你姐夫安排一份轻闲工资高，能在城里落脚就行。”

    栾伟诚有些犹豫了，他一直说不想靠墨氏，如今要他低头去跟墨珺琍说这事，他不知道要怎么开口。

    更何况，他们的事，他还没有跟她提起过。

    赵忆秋见他犹豫，顿时对这个弟妹映像不好起来，但没有表现在脸上，而是大方道：“你要是觉得为难，就当姐放了个屁。”

    从小缺少亲情的栾伟诚并不想让赵忆秋失望，“姐，这件事等我回去跟珺琍谈谈再跟回复你。”

    赵忆秋也不逼他太紧，点头，“行，你姐夫要求不高，我想弟妹应该会答应。”

    “对了，你姐夫和旺旺还没有住的地方，先住在你家里，等工作落实再租房子。”

    栾伟诚并不想让他们去墨家，又怕赵忆秋多想，最后找了个借口去洗手间，把关机的手机开机。

    发现几通未接电话，都是墨珺琍打来的。

    他之所以关机，是因为他去墨氏借钱，墨氏一定会给墨珺琍打电话求证，他还没有想好说辞，就干脆把手机关机。

    看着手机上的号码，栾伟诚没有勇气拨通。

    不知过了多久，大拇指点击拨打，电话响了几声，最后被人接通。

    “喂。”

    栾伟诚心有些虚，“珺琍，你们到巫族了吗？”

    他并不知道他们是乘坐直升机去的，也不知道墨珺琍已经回了帝都。

    墨珺琍，“到了，有事吗？”

    栾伟诚听到她语气有些不好，试探问道：“正晔怎么样了？还适应吗？”

    墨珺琍，“他很好。刚刚我接到公司打来的电话，说你拿着我们的结婚证去公司借钱，为什么不跟我说，反而去公司借？”

    栾伟诚紧紧抿嘴，想着要怎么回答她，“没来的及跟你说。”

    墨珺琍，“你不跟我说说，五百万你拿去做什么吗？毕竟，这是我的钱，我有权力知道它用在什么地方？”

    栾伟诚不悦的皱眉，“珺琍，你怎么能这么说，我们是夫妻，用你一点钱怎么了，我以后会还给你的。”

    墨珺琍，“是吗？那我等着。还有什么事吗？”

    栾伟诚被她的态度搞的有些生气，“我有个朋友想借住家里，反正爸妈不在家，家里空房间又多。”

    墨珺琍，“爸妈当初让我们住在家里，是想他们回帝都有个住的地方，而不是给你做好事，墨宅住了几代人，从未接待过陌生人。”

    栾伟诚不喜欢她这话，“他们怎么可能是陌生人，就住一段时间，我保证，等他们办完事，他们立马搬走。”

    墨珺琍，“我都没有见过的人，对于我来说是陌生人，更何况房子是我爸妈的，我没有权力支配它。”直接把电话挂了。

    栾伟诚看着挂断的电话，气的脸色铁青。

    不能去墨宅，他名下也没有房子，之前他们住的房子很久没有收拾，墨珺琍还交给专业人员打理，密码早就换了。

    当初他不想占墨珺琍任何便宜，所以在她说密码换了，想告诉他密码的时候被他拒绝了。

    现在只能找中介租房。

    打了几通电话，联系中介，让他们找房子。

    病房内。

    潘力强有些坎坷的看着妻子，“忆秋，你说这事能办成吗？”

    潘力强在家排名老二，是家里最不受宠的，读了小学三年级，后被父母留在家干农活，二十五岁才娶妻，结婚第二天，父母就把他们分了出去，并且不给粮，不给锅，就这么赶了出来。

    这些年，两夫妻靠种田维持生活，大女儿成绩优秀，有希望考上一本大学。

    可他们的金钱来源根本就不够他们支付女儿的学费，加上赵忆秋又生了这么重的病，只能另寻出路。

    其实，他们早就知道栾伟诚的妻子是墨氏集团现任总裁，也知道墨氏是家大公司，要是能在里面求个职位，他们的生活也有个保障。

    “不成也得成，她既然嫁给了伟诚，她的一切都是伟诚的，只要伟诚同意，就没她说话的份！”

    潘力强知道墨珺琍有个厉害的哥哥，感觉这件事没有他们想的那么简单。

    后面都是二千更。祝大家新年快乐，吉祥如意，万事顺意，财运亨通，身体健康。

