    当整个消息状况传递到张远那边的时候，他不禁在心底里捏了一把汗。

    “……对方的部队已经深入飞船3.5公里了。”

    “还能拖延多长时间？”

    “不知道，难以估计。主要控制室已经被夺取了一个……不过这个控制室在数字病毒的作用下，系统被破坏，对昆仑山运行的影响并不大……我们已经将这间控制室断开了电源。”

    “明白了，我们会尽快。”

    听了这些消息，张远沉住气，看上屏幕上的各种数据，咽了一口唾沫。

    他并没有将外边焦灼的战况，告诉附近专注工作科学家。

    就算再着急，也必须要沉下心来。

    创造一个符合标准的“崩坏虚拟世界”，不那么容易的，科学家们以往搭建的虚拟世界，都在尽可能地保持着其稳定性。但现在却要尽可能地保持混乱，却又不能立刻崩溃，还得几秒钟之后才能崩溃，这是什么神仙一样的要求啊！

    ……

    “啊，大气成分中有一些氧气，一些氮气，里边居住着好氧生物……两条腿走路生物类型么？”

    “真是脆弱的生物啊……还没有投降吗？”

    巴特王子坐在舰队的指挥室当中，看着屏幕上的战斗影像，和他同坐的都是同一舰队中的核心成员。随着机器人大军的层层推进，这群家伙的心情也变得越来越好。

    他已经忍不住开始幻想，回去以后，其他王储惊讶的神情了。

    有时候，咸鱼翻身就只是差那么一次机会……

    他听到周围的几个参谋正在讨论着：“殿下，对方的飞船太大了，我们的机器人就算再多也不可能平铺整艘飞船……对方正在和我们打迂回战。各种烟雾弹，实在很麻烦。”

    “不要那么着急一时一刻的胜利。”

    巴特非常“优雅”地教育自己的下属：“早一天打下来，与晚一天打下来，又有什么太大的差别呢？如果早一天打下来，却要破坏更多的区域，要多花费我们一年的时间来修理，您觉得这样合算吗？”

    “殿下，您说得太对了！”

    巴特王子继续道：“当然了，我们必须要找到对方的舰长室以及军事指挥部，控制住核心区域。如此一来，能够防止对方情急之下用核弹自爆。”

    “没错，的确有一些宁死不降的变态文明，我们应该防止这种可能，尽快攻占对方的舰长室才是最重要的。”

    “那么，哪里的防守最为坚固，就往哪里进攻！”

    ……

    前方的战士们已经彻底杀红了眼，再过几道安全门就是中央指挥部了，再也不可能战略性地后退。

    每个人都知道，中央指挥部汇聚了大量的科学家，这些科学家正试图重启中央主机，绝对不能被敌方占领，否则整艘飞船的控制权就是对方的了！

    而在后方区域，李振东等人也在快速地还原军用机器人，拔除掉这些机器人的通讯设备。虽然这样做，军用机器人的性能会大幅下降，但是又怎么样呢？就算当炮灰，能拖延一段时间，就是一段时间！

    最后的核心区域才是张远等人的战争，试图通过虚拟世界杀死所有的数字生命！

    这也是最关键的一步。

    “舰长，就是这个了！就是这个！”突然间，一位年轻专家狂喜地叫了出来。

    张远连忙凑过去看了看，他虽然主要从事管理工作，但这么多年并没有懈怠学习，有很大一部分还是能够看懂的。

    他眯了眯眼睛，各种乱七八糟的规则胡乱地堆砌在一起，这种虚拟世界根本不可能容的下任何数字生命的存活。

    最关键的是，这玩意居然还能够稳定地运行那么几秒钟，也不知道这个团队到底是怎么弄出来的。

    这位专家快速说道：“运行这个即将崩塌的虚拟世界后，能够稳定运行的时间大约是6.2秒。整个世界崩塌后，这一台计算机会自动关机，不会涉及到盘古脑中其他世界的运行。”

    “先做实验看看。”张远沉稳地发声道，即便外界的战况非常紧张，但该谨慎的地方还是要必须谨慎。

    工作人员将6台生物电脑从盘古脑中拆了下来，练成一个小局域网。

    紧接着又将小局域网连上了外部网络，只是一瞬间，就好像捅了马蜂窝一样，数字病毒察觉到这一块干净未被污染的土壤后，一窝蜂地涌了过来！

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    屏幕上出现了五花八门的数据洪流。

    但由于一个虚拟世界规则的混乱，张远激动地发现，数字生命在里边的繁殖活动，似乎停止了。

    也就是说，这个虚拟世界，确实拥有一定的隔绝效果！

    这个好消息让所有人的肾上腺素狂飙。

    6.2秒后，整个虚拟世界产生了崩塌，只是一瞬间，里边所有的数字生命全部死亡！

    与此同时，这台生物电脑也自动关机，后边的局域网络依旧保证着纯洁，没有被数字病毒感染。

    “这个方案是有效的！”

    山本教授情不自禁地敲了敲桌子，“很好，但这一次清除掉的数字生命并不多……或者说已经重新繁殖出来了，并没有净化整个互联网络。”

    “先别急！”张远强忍住心中的喜悦，低声说道：“现在实验的只有6台生物电脑，计算量不高，吸引到的病毒不够多……”

    “接下来我们要暴露整个盘古脑，再加上60万台生物计算机的算力，相差了好几个数量级，一定能够吸引海量的数字病毒。各位，准备好了吗？特别是相应的虚拟世界，不要搞错了。”

    “我这边没问题。”

    “准备好了！”

    几个大组的负责人齐森森地答复了一句。几乎所有人都是心绪激动，有些人声音都有点颤抖，不停地暗示自己镇定，更加镇定，不能失误，这种情况下绝对不能发生失误。

    “希望大家更加谨慎！将所有的设置检查最后一遍，然后……马上开始！”

    这一场数字战争，已经打响了最后的战役，成败就在此一举了。

    包括八百万人口的命运……

    “开始！”