    “所以说，你不算随她个性！”向明宇直接补刀。

    谢旭冉无奈的笑了笑，心里却回了一句，有些勇敢会伤害别人。

    于是谢旭冉转移话题：“这家餐厅的味道不错！回头带我爸妈来这尝鲜！”

    向明宇很清楚谢旭冉在回避，或许这就是落花有意，流水无情。

    向明宇的眼神闪过一抹失落，接话道：“可以，你回来工作，还适应吗？”

    谢旭冉点头：“还好，单位有几个师姐师兄都还挺关照我的。”

    向明宇对师兄这个词特别的敏感，不过没敢过于表现出来：“那挺好的。”

    谢旭冉看了他一眼：“你呢，接你爸的班很累吧！”

    “累且快乐着。”向明宇回道。

    谢旭冉笑：“心态还挺好的，真棒！”

    向明宇喝了一口果汁之后，继续道：“现在唯一烦心的就是害怕我妈给我安排相亲！”

    又把话题绕回来，谢旭冉笑了笑：“可以考虑一下啊，毕竟你也快奔三了！”

    向明宇听了这话，心有点不太舒服，于是道：“你比我大一岁都没找，竟然还反过来催我。”

    不过谢旭冉却有理有据的回道：“我这不是刚毕业吗？”

    向明宇揪住她的话：“那意思是现在可以找了？”

    谢旭冉也不想避讳：“嗯，可以考虑一下。”

    向明宇很想脱口而出，那就直接找我吧，找我谈恋爱，找我结婚。

    但话到嘴边，又给咽了回来，换了一句：“其实也别着急，不要为了结婚而结婚。”

    谢旭冉认同：“嗯，肯定不会为了结婚而结婚。”

    吃完饭，向明宇去结账，谢旭冉在旁边等他。

    身后传来一句好听的女声：“这不是向总吗？”

    向明宇闻声转过头，看到一位美女朝他走来。这位美女向明宇认识，是一个食品大亨的女儿，打过几次交道。

    “徐总！”向明宇礼貌性地问候，但态度似乎有点冷淡。

    美女的目光直接被向明宇身旁的谢旭冉给吸引，于是笑问：“向总，这位是？”

    向明宇很直接：“挚友！”

    美女听后，再次打量了一下谢旭冉，谢旭冉的眼睛也直视着她。

    “幸会，我叫徐雯！”美女主动和谢旭冉攀谈。

    谢旭冉很简洁：“谢旭冉！”

    徐雯似乎还想攀谈，但向明宇却道：“徐总，我们先走了！回见。”说完，带着谢旭冉离开。

    回到车上，谢旭冉打趣道：“有美女搭讪，你竟然置之不理。”

    向明宇直接回她：“不敢理！”

    谢旭冉侧脸看她：“这是什么逻辑？”

    “她追过我，可我对她没意思，哪敢理会啊！”向明宇道。

    谢旭冉听后，笑了笑：“你这是落荒而逃啊！”

    开车的向明宇转过头看她一眼：“有没有觉得我们在感情上的态度特别像！”

    谢旭冉愣了下，随后收回目光看向前方：“像吗？”

    向明宇直言：“像！”

    之后，车内陷入一片沉寂，不过很快被向明宇打破：“冉冉！”

    听到向明宇叫她的名字，谢旭冉再次愣了愣，比她小的小伙伴们通常都会叫她冉冉姐，可唯独向明宇不知从什么时候开始对她直呼其名。

    谢旭冉应了一声：”嗯！”

    几秒后，向明宇开口：“如果你有开始考虑个人问题，能不能考虑一下我！”

