    三日后。

    寒雪岛。

    刘莹所在的飞舟内。

    张玄盘坐在露天甲板上运功调息，体内的灵力正缓缓恢复着。

    他们这三天，操纵金丝灵网捕鱼，每次操纵一个时辰，就可以休息一个时辰。

    而且捕上来的雪灵鱼每条都有他的一份灵石。

    短短三天，他就已经挣到六十二块灵石，这比他在符箓厂打工可多得多。

    虽然不比他倒卖符箓赚得多，不过也算不错了。

    “估计再捕捞一次雪灵鱼，这趟捕鱼达人的生活就要结束了。”

    张玄心中暗暗想着。

    这次聚宝阁邀请他们这些练气期中的“高手”捕鱼，自然是因为上交雪灵鱼的日子快到了。

    因此才会耗费大把灵石邀请他们，来寒雪岛捕捉雪灵鱼。

    他这三天也仔细数过了，聚宝阁已经捕捉了五百余条的雪灵鱼，已经到达交货的下限。

    按照现在的情况，顶多再捕捞一次雪灵鱼，聚宝阁的人就会选择停手，他这趟打工人的生活也将结束。

    一个时辰很快就过去了。

    该去干活了。

    他迅速站了起来，飞向了刘莹等人附近。

    “刘道友，王道友……”

    张玄一一见礼后，就静静的站着。

    “诸位道友都到齐了，现在我们在再去捕捞一次雪灵鱼，不管收获大小，都会选择离开这里。”

    刘莹刚才可是清点过储物袋，里面的灵石距离出发前，起码已经少了三层，这如何不然她痛惜。

    不当家不知柴米油盐贵啊！

    众修士听到这是最后一次捕鱼了，也露出失望的神色。

    毕竟有着金丝灵网这件法器的帮助下，捕捉雪灵鱼除了耗费的灵力多了一点，其他倒也算得上轻松、安全。

    一天稳稳收入二十枚灵石。

    如今听闻这等活计没了，众人也一个个唉声叹气。

    很快，众人在刘莹等五名聚宝阁的修士带领下，抵达了另外一片捕捞雪灵鱼的海域。

    这三天，他们不停的捕捉雪灵鱼，虽然谈不上默契，不过一些基本上的小配合还是可以做到的。

    很快众人就摆好架势。

    只见张玄等八人操控金丝灵网这些法器的人手持令牌，不断把身上的灵气注入。

    其余六人也纷纷祭出自家的法器，眼睛死死盯着金丝灵网上面的动静。

    没过多久，一阵呼喊声响起。

    “哈哈，金丝灵网果然好用，这些雪灵鱼再狡猾都没用！”

    “这次起码捕捉到三十条，大丰收啊！”

    “是极，是极！”

    “……”

    众修士欢呼雀跃，不过手上的动作也不慢，纷纷祭出法器，打向那些在金丝灵网中不断挣扎，试图逃脱的雪灵鱼。

    只见一枚尖嘴猴腮的修士，祭出一颗黑色的珠子，把灵网内的一只雪灵鱼打晕，然后飞速收进聚宝阁配发的灵兽袋之内。

    紧接着他又去寻找其他目标。

    其他修士也和这名尖嘴猴腮的修士差不多，一副热火朝天的模样。

    突然，碧蓝的海面一阵翻滚，紧接着一条约莫一丈长，嘴中遍布尖牙利齿的雪灵鱼从中窜出。

    一名正在捕杀雪灵鱼的修士躲避不及，立刻被这条一丈长的雪灵鱼咬成两截，鲜血流入海水之中。

    这名修士的死让众人反应过来。

    “不好，这是二级妖兽雪灵鱼王，我们根本不是对手，快点跑。”

    这是，一名操控金丝灵网这件法器的修士看到这条二级雪灵鱼王，脸色大变。

    他当即扔下了手中的令牌，祭出了一把散发淡淡青光的飞剑，直接不管不顾的跑路了。

    与自己的小命相比，聚宝阁的契约、灵石就没有那么重要的。

    聚宝阁的六名修士见到这条二级的雪灵鱼，当即也不管其他聘请来的修士，直接驾驭着刘莹的飞舟开溜，这让众人破口大骂不已。

    就在众人破口大骂的时候，二级雪灵鱼王凭借着高超的速度，又咬死了一名修士。

    张玄距离的比较远，倒还是安全，不过他的脸色也有些难看。

    一条筑基初期的妖鱼，要是刚才咬的是他，后果不堪设想，这让他想去外海的心一下子冷却了不少。

    他可没有韩立那样猎杀妖兽如同吃饭喝水一样的本事，万一碰到一些厉害的妖兽，嗝屁都有可能。

    心思电转间，当即也不再犹豫，祭出自己的星辰剑丸，驾驭剑光玩魁星岛的方向逃跑。

    他可还记得这个聚宝阁还欠他一份外星海的海图，虽然想在不准备去外星海，不过海图还是要拿到手的。

    而且，对于聚宝阁等人一声不吭的套路，他的心中还是有些怨气的。

    ……

    五天后。

    魁星城内。

    “刘道友，这次捕杀雪灵鱼结束，我是来讨要外星海海图的。”

    张玄站在柜台前，语气淡淡。

    “外星海海图，我们……”

    刘莹语气吞吞吐吐，似乎有什么想说，却又不敢说的样子。

    “道友，想要外星海海图，那就去魁星岛登仙阁当十年执法殿护卫，自然可以得到外星海海图。”

    “来我们聚宝阁讨要什么海图，这不是笑话吗，要知道魁星岛可是严禁出售外星海海图的。”

    这时，一名中年美妇走了出来，对着张玄就一阵冷嘲热讽。

    张玄转身一看，就不就是那名修为达到练气十三层的女修吗，当下目露寒芒。

    张玄：“你们想要赖账不成？”

    中年美妇嗤笑一声：

    “就你个练气十一层的散修也配我们赖账？敢威胁我们聚宝阁不成，知道我们聚宝阁后面的人是谁吗，信不信现在就叫执法队把你抓起来。”

    “很好！”

    张玄点了点头，面色阴沉的走出聚宝阁。

    他心中发狠，下次见到聚宝阁的人，一定要给他们一个报应，敢赖自己的账。

    至于为什么不立即动手，当然是因为他还处于魁星城内，城内的护城大阵，还有哪些筑基期修士可不是吃素的。

    不然以中年美妇那练气十三层的修为，吐出剑丸就可以取了她项上头颅的货色，他还不放在眼里。

    他要是现在动手，估计只能借助穿梭门跑路。

    不过现在白灵星即将爆发战争，他还是先忍一忍吧。

    万一回去被抓了壮丁，死在了战场上，那可没有替他喊冤。

    ……

