

    到了锦城，向晚与白慕川就分头行动了。

    他们几个从机场另一头离开，向晚独自走出大厅。

    来接她的是赵伯，挤在人群里，不停地招手。

    赵伯家孩子在国外念书，夫妻俩就常住白慕川家里，照顾谭云春，也安排一些家务。白慕川是个仁义的人，工钱开得高，他们做事也利索，与谭云春相处不错。

    回去的路上，向晚问了问赵伯，关于谭云春的一切近况。

    赵伯说话很谨慎，是那种会来事的聪明人。

    向晚笑了笑，看着车窗外飞驰而过的锦城街道，竟然有一种归心似箭的感觉。

    天空湿冷，霾里，飘着火锅的香味儿。

    向晚深深吸了一口气。

    到家的时候，谭云春早就等在门口了，

    看到向晚出现，眉开眼笑地迎上来，“今儿是晚点了吗？怎么才到啊。”

    向晚：“……”

    把行李拖上台阶，她朝谭云春挤了挤眼睛。

    “哪有晚点？明明就是你太想我，太想见到我了，才觉得时间格外漫长。来吧，抱一抱，皇太后！”

    “小没正经的！”谭云春嗔她一眼，又笑着来拖她的箱子，“进去吧，圆圆和大姨在里面呢。”

    “噢~！”向晚抱了一个空，仍是不肯放弃。

    她走过去，抱住谭云春的胳膊，将脸贴上去，“妈，我想你了呢。”

    “……”

    前些年的生活太苦闷。

    就连对待亲生女儿，谭云春也很难像正常妈妈那样将爱挂在嘴边。

    向晚听得最多的，就是她的埋怨、数落、母女俩的嘴上很少说爱，更不曾随便亲热地拥抱……

    这一下，被女儿抱住，谭云春僵硬了片刻，重重一叹，拍拍向晚的手。

    “去吧，妈今天给你做好吃的。”

    “好！我都快馋坏了。”

    向晚目光带着笑，扫她一眼，脚步轻快起来。

    多少年没有过这样的感觉了？

    过年，在家过年！

    以前的她，好像都没有家的。

    每一年的团年饭，都是在小姨家过的。小姨虽然会发大红包，对她们也不错，但向晚真是受够了邢菲菲的冷眼和小姨夫的不冷不热……

    今年终于可以就他们自己了！

    向晚雀跃，差一点撞在方圆圆的身上。

    “干嘛啊？风风火火的！”

    “啊哈，亲爱的！”方圆圆走准备出门，定了定神，猛一把抱紧她，“可算回来了，我的心肝宝贝！”

    “去你的，谁是你的心肝宝贝？不要脸。”

    “是是，你是白队的心肝宝贝。”方圆圆说着，朝她背后望了一眼，“不是说你俩一起回来的吗？他人呢？”

    “他还有事。”向晚不便多说白慕川的情况，拖着方圆圆就坐到沙发上。

    大姨谭惜春是一个腼腆的人，到中年发了福，比方圆圆的吨位还要大。不过这样的妇女，面相也格外随和仁慈。

    看到她姐妹俩坐一起就“人来疯”，谭惜春笑得合不拢嘴。

    “你俩快别贫了！晚晚，我给你说点事。”

    向晚回过头，脸上的笑还没有收住，“怎么了大姨？”

    谭惜春有些迟疑，“就是过年的事儿，小姨的意思，大家还一起团个年……”

    团年是寻常事，大姨特地来说，就不寻常了。

    向晚审视着她的脸，突然笑了起来，“怕不是小姨只叫了你们去团年，没叫我们吧？”

    谭惜春的脸，一秒沉下，“你这丫头，说什么呢？你小姨是那样的人吗？”

    小姨确实不是那样的人。

    但小姨父那天气愤离去，加上邢菲菲的煽风点火，感情难免会变了味道，勉强相处反倒让大家都尴尬。

    向晚想了想，“小姨真叫我们了？”

    谭惜春叹一口气，“不管怎么说，我们三个是姐妹，你姥姥姥爷都没了，我们就是最亲的人，小姨性格是硬了点，但这些年，她对你们姐妹两个，我都是看在眼里的……”

    向晚点点头。

    这一点，她从不反对。

    小姨对她们，是绝对的好。

    “我不是顾及小姨，是怕到时候邢菲菲又搞事，闹得大过年的不愉快，小姨也比较为难……”

    毕竟在那个家里，小姨并不是能完全做主的人。

    邢远航看着为人大度，不过是不愿意在小事上计较罢了。

    一旦计较上了，可就不同了。

    向晚印象里的小姨父，从来就不是一个善类。

    “你的意思我明白，可是，今年情况特殊……”谭惜春看着她，又看了看伸长脖子来听的方圆圆，“你小姨啊，最近日子不好过。”

    “嗯？”向晚挑了挑眉，“怎么了？”

    “上次在你家那事后，她和你小姨父总是闹矛盾……”

    提及上次那个事，不过是为了给向晚心里加重砝码。

    向晚看了大姨一眼，闷头不吭声。

    谭惜春接着说：“她怀疑你小姨父在外面有女人了。”

    这件事，向晚上次从方圆圆嘴里听过，还曾戏说“小姨父身边的狐狸精，收割了一茬，又长一茬”，但那毕竟是姐妹俩私底下的怀疑和玩笑，如今听谭惜春再次说起，突然就像板上钉钉了似的。

    “不会的吧，他俩都这么多年夫妻了，小姨父对小姨一向很好的啊。”

    “唉！”谭惜春叹息，“就是说的啊，不明白你小姨在作个什么劲儿。”

    “……”难道小姨父是冤枉的？

    向晚揪起眉头，等待下文。

    “你说像你小姨父那样的家庭，那样的男人，在外面有个把红颜知己，不是很正常的事吗？我以为她早就有心理准备的，也劝过她了，只要他不把人往家里带，对她还一如既往的好，把钱交回来，不就行了吗？”谭惜春说到这里，还摇了摇头，“你小姨这个人，就是太强势，眼里容不得半点沙子。还当自己年轻啊，拿什么跟男人去争去斗啊？现在的男人，哪一个不这样？”

    向晚心里一沉。

    瞅了谭惜月一眼，没吭声。

    这大姨和小姨，完全是两个极端。

    小姨不会逆来顺受，自我主导意识极强。

    而大姨，尽管在家里可以管住大姨父，但骨子里仍是以男人为天的女性……

    与长辈的价值观不合，向晚却不便多说。

    只有方圆圆嗤了一声，“妈，你可不要一竿子把男人都打死。我爸就不是这样的啊？”

    “你爸？”谭惜春哼一声，“那是你爸没钱，没本事，没哪个姑娘稀罕他，他找谁乱来去？”

    “说得他有，就一定会乱来似的。”方圆圆嘻嘻地笑，没当一回事。

    谭惜春瞪他一眼，懒得理她了。

    在她眼里，向晚这个表姐比方圆圆成熟多了。

    “小晚啊，小姨正是非常时期，很需要娘家人的支持。可你妈吧，有时候也是倔得很，姐妹俩哪有隔夜仇？过去了的事，就让它过去了吧。”

    事？

    过去的事？

    向晚突然拧眉，“是什么事，让她俩生了嫌隙？”

    

    