    唐柔连忙将鱼缸拖到阳台上，拉好窗帘给阿瑟兰打开门，对方神色紧张，声音有些抖。

    “柔，出事了！”

    出事的是住在阿瑟兰隔壁房间的人。

    那是一对夫妻，是基地的器材质检员，唐柔见过他们几次，很和善。

    死的时候面目全非，腹部被掏空，像是被什么东西暴力咬碎，半边肩膀不见，场面十分血腥。

    丈夫死在玄关处，妻子死在床上。

    而更可怕的是，阿瑟兰的房门被暴力撞开，金属门板上被砸得满是凹陷的坑洞。

    如果她昨晚在家……

    “柔，幸亏你给我打那个电话，如果昨天没住你这，我恐怕……”

    阿瑟兰一阵恶寒，发现唐柔脸色很差。

    “柔，你怎么了？吓到你了？”

    的确吓到了。

    唐柔意识到，她的噩梦并不是没有出现，而是被改变了。

    那萧宁……又是怎么回事？

    阳台忽然传来了哗啦啦的微弱水声，阿瑟兰好奇地往里面走了一步，“什么声音？”

    “没什么声音。”唐柔忙拉着她走出去。

    关门前回头看了一点，窗帘已经被一只苍白修长的手掀开，露出人鱼那张精致不似人类的脸。

    睫毛上挂着水珠，看起来略带不满，有些哀怨地看过来。

    “……”嗯，很美。

    唐柔关上了门。

    阴天，客厅很暗。

    Ups的电要用在重要的地方，唐柔留在冰箱和手机电脑供电上，因此没有开灯。

    氛围有一点古怪。

    唐柔状似不经意地问，“你之前有提过一个天顶公园的灭绝生物复刻展，还记得吗？”

    “啊？我有跟你说过？”

    阿瑟兰打开她的冰箱，十分自觉的在里面找吃的，“那是我编出来骗萧宁的，他那时忙，没空出来，我知道他喜欢陆上生物，就骗他说复刻了灭绝动物，想把人从实验室揪出来。”

    说着，她找出一盒三文鱼，满意的拿刀切片，同时疑问，“原来我也这么骗你了啊？”

    唐柔没说话。

    梦是真的。

    她又似闲聊的问，“你知道萧宁一直在申请什么吗？被驳回的项目有没有？”

    “你怎么知道？”阿瑟兰停了下来。

    “哦，我记得萧宁有段时间心情不是挺不好的？你跟我说过，你忘了？”

    “哦这样啊。”阿瑟兰没心没肺惯了，竟然相信了。

    事实上萧宁即便有再多烦心事，在阿瑟兰面前也总是温柔轻笑的模样，从不让自己的负面情绪影响到阿瑟兰。

    他舍不得。

    “我记得他拒绝进行人类活体实验，一直向上申报，每次都被驳回。”

    阿瑟兰也显得有些烦躁，“你不知道活体实验有多残忍，可上面的人野心太大，不可能停下。”

    对上了。

    唐柔的梦境中，那些人强制给萧宁注射的，便是提取出来的异种改造基因。

    萧宁一定还做了什么，因此被灭口。

    阿瑟兰一边说这幢酒店公寓死了人真恐怖，一边按照自己的喜好给三文鱼切成薄片挤上柠檬汁，又拌了一碟酱料放在盘子上。

    然后盘子就被唐柔端走了。

    阿瑟兰傻眼，“你干嘛？”

    唐柔有些良心过意不去，捏起一片塞她嘴里，“刺身不多了，你吃点别的。”

    阿瑟兰，“？”

    然后就看着她端着盘子进了卧室。

    “好啊狗女人，拿我切好的三文鱼自己吃！”

    唐柔很冤枉，她不是自己吃，她是喂鱼的。

    拉开窗帘时，人鱼正伸着那双苍白优美的手，对着窗外阴沉的天幕点点画画，不知道在做什么。

    唐柔隐约听到了遥远的海岸传来空灵的歌声，听到水花卷上礁岸，听到阴云与波涛。

    可转瞬间，那些错觉一般的声音就消失了。

    宽大梦幻的鱼尾微微晃动，人鱼那双璀璨湿润的眸子看过来。

    唐柔端着盘子在他身旁坐下，对方朝她靠过来，金发垂落在她手臂上。

    “刚刚在做什么？”

    人鱼没有回答，趴在充气浴缸边缘，半透明的耳鳍微微竖起，动了动唇。

    像是等待唐柔的投喂。

    ……

    让唐柔头疼的是，换药对人鱼而言似乎也是一种折磨。

    他对她的动作十分配合，却无法抵挡消毒过程当中因为药物刺激产生疼痛——唐柔是这样认为的。

    她手上拿着药，被人抓着手腕，半边衣服都被水打湿。

    看起来有些狼狈。

    人鱼似乎无法承受那样的刺激，喉间发出一声混含不清的哼吟，又因嗓音空灵动人而让唐柔小脸蜡黄浮想联翩。

    她承认她脏了，思想脏了。

    为了防止人鱼的喘声引来阿瑟兰，唐柔略显慌张地捂住了人鱼的嘴，“别叫，忍耐一下。”

    这一捂可不得了，那种无力抵抗的神经刺激让人鱼下意识咬住了眼前那只手，唐柔嘶了一声，他又缓缓恢复了一点神智，生怕咬疼她一般松开了牙齿，轻轻地舔了舔那被他牙齿咬出的凹槽。

    可很快又再一次地轻轻咬住。

    索性不疼，唐柔也没有阻止。

    这真的只是换药而已。

    他看起来很累了，纤密的睫羽颤得不像话，头发被水打湿，蜿蜒出瑰丽的图腾，脱水的鱼一样趴在浴缸边缘。

    唐柔也很累了，她站起身，却被他握住手腕。

    对方动了动刚抹完药还没绑纱布的鱼尾，带起哗啦的水花。

    “你去哪？”

    他声音很轻，微微嘶哑。

    唐柔拍拍他的手背，“松开，我去拿东西。”

    她出去了一会儿，人鱼趴在浴缸边缘，看不到她变得烦躁。

    明明才离开视线几分钟。

    很快，唐柔回来，人鱼恢复了安静的模样，看着她撕开包装纸，喂给了他一颗糖。

    “甜吗？”唐柔有些不确定地问。

    她安抚实验体的手段真是少到匮乏，幸亏那些祖宗们都不嫌弃。

    人鱼呆呆地含着那颗糖果，仰头看着她，逼仄的环境，暧昧横生。

    事实上尝不出来味道，但他仍旧点了点头。

    唐柔松了口气，“喜欢就好。”

    供电系统仍旧瘫痪着，室内光线随着昏沉的天光一点点暗下来。

    不知道是不是太累，唐柔转了转脖子，坐在地上靠着背后的床，竟然闭着眼睛，坐着就慢慢睡着了。

    呼吸平稳，眉心微拢。

    人鱼安静地看了一会儿，从充气浴缸中爬出来。

    趴在她旁边，抬起手，用指腹抹平了她的眉头。

    ……

    有人想要他，那只漂亮的实验体，张宁咬牙切齿，却无可奈何。

    那个女人不知道什么时候发现的，竟然悄悄录下了一切。

    张宁从她的录音中自己的声音，听到了那些黏腻，带有诱骗的话语。

    那是罪证。

    她竟然拿那些东西威胁他，让他把海兔子送过去。

    诱侵实验体，一旦被基地发现，张宁会死，会被丢进最可怕的监狱，甚至有可能强迫进行试验改造。

    难道他只能拱手将自己的宝贝送人？

    他咬牙切齿，随后又环顾了一圈四周。

    由于突发海啸影响，他错过了离开基地的机会，现在因为安全问题基地被封锁，巴别塔反而没什么人在。

    他想了想，起身走向实验舱。

