    擎瑾煜看着七七的表情，而后突然捂着眉眼讪笑出声，逗弄的点点七七的脸颊，轻声说道：“不逃了？”

    几乎是有些挫败的看着他，七七磨着牙说道：“要逃……也要先吃饱了再逃……”

    “呵呵，呵呵，逃？凌七七，你真的以为你能掏出我的手掌心？”

    “……”七七有些恼怒的盯着他，却看着他突然翻身下床，整理了衣襟喊道：“备膳，我与王妃要用膳！”

    七七哀怨的想要下床，却看着擎瑾煜转过身来，上下打量了她几眼，而后就这么出其不意的牵起七七的脚，蹲在地上小心呵护的为她套上绣花鞋。

    眼角有些冒出水泡，七七哑然的看着蹲在自己面前的男人，他怎么能？他可是南楚的摄政王……

    恰在此时，门外有人端着吃食走了进来，看到眼前的一幕，吓得又慌忙退了出去，擎瑾煜却冷声说道：“怎么不进来？若是膳食凉了该如何下口？”

    几个丫头吓得低垂着头，眼观鼻鼻观口口观心，一点不敢向其他地方乱瞟。

    擎瑾煜却丝毫不在乎，起身将七七抱下床榻，七七忸怩的说道：“我自己可以走！”

    “七七，你受伤了！”

    “我只是伤在手上，脚没毛病好不好？”

    “嗯，所以，我也只是要抱着你去吃饭而已呀！吃饭，可是要用手的！”

    听着他的话，似乎是明白他接下来要做什么，七七一阵不寒而栗的抽着嘴角说道：“不，不用了，其实我可以自己来……”

    轻轻的将七七放在自己的腿上，而后悠然自得的为她系着刚刚被扯得散乱的衣襟，悄声说道：“七七，你乖，不然我现在就在这饭桌上办了你！”

    七七错愕至极的看着眼前的男人，而后突然伸出手来扯着他的脸，左看右看，左转右拧，最后低声说道：

    “你是……擎瑾煜？你确定你不是唐淇风假扮的？”

    额角冒出几颗青筋，眼神变得有些悠远而隐晦，冷笑着说道：“怎么？难道七七是喜欢他更多一点？”

    “呵呵，开玩笑，开玩笑而已，唐淇风嘛……我对他不过就是，就是朋友……我只是觉得你今天有点不正常，你是不是吃错药了？是不是唐淇风给你吃错了药？”

    说着说着却突然变了脸色，有些焦虑的伸手扣住擎瑾煜的脉搏。

    看着七七脸色大变，却是因为自己，一种不由自主的骄傲从心底蔓延开来，擎瑾煜顺手夹了一块糖醋排骨，低声说道：“张嘴，啊！”

    一旁几个伺候的丫头吓得身子一抖，就连银鸽也感到背脊一阵发凉，偷眼看着七七，却见她似乎根本没有注意到，只是就这么木讷的张开了嘴，而后却含糊不清的皱紧眉头说道：“脉搏平稳……你没事啊！”

    擎瑾煜叹口气，将她一头长发挑到背后，轻声说道：“我是没事，还是说你希望我有事？”

    “我呸，呸呸呸……童言无忌，童言无忌……”七七的唾沫乱飞，很是不悦的看着擎瑾煜。

    最后又不耐烦的把排骨也吐了出来，说道：“你不正常，你很不正常，你能不能正常点？”

    挑挑眉头，擎瑾煜有些忧郁的看着七七，最后轻声说道：“我很正常，在正常不过了，七七，以后我就要这么宠着你，我要让全天下的人都知道，你是我擎瑾煜心爱的女人，这天底下，你要什么，我就给你什么！”

    七七眼中一酸，差点又跑出水珠，最后却是低着头说道：“不值得的，不值得……你明知道我是谁……”

    “你是谁？你是凌七七，你是我擎瑾煜的女人，你是南楚的摄政王妃！”

    听着他的话语，七七有一丝迟疑，看着眼前那张真挚的面孔，她多想轻轻的吻上他那双眉眼，多想告诉他，她其实一点也不想离开他……

    然而七七心底会很畏惧，她怕上一世的一切会再次重蹈覆辙，若是擎瑾煜有朝一日突然变了心；若是他有一天突然发现，其实凌七七就是个普通再普通的女人；若是他有一日厌倦了，那凌家的下场又会是怎样的呢？

    看着七七那双透着迟疑与忧伤的眼眸，擎瑾煜却又显得有些无奈，这一切都是命运的捉弄，眼下七七对他产生了莫大的排斥，

    他究竟要如何才能告诉她，这一生……他愿意为了她放下所有的仇恨，只要她肯留在他的身旁……

    静静的午膳已经结束，七七此刻盯着那一直坐在软椅后面的男子，轻声说道：“你有事要忙，就不必再陪着我了。”

    可擎瑾煜却是侧目看着七七，笑着说道：“我不忙……”

    二人此刻少了暧昧却又多了尴尬，相互看着彼此，却又不知该如何说起。

    门外一人传来大笑之声：“七七，七七，成了，成了……”

    眼见着大门被人撞开，唐淇风端着一只锦盒冲到床边：“七七，我跟你说，药，成了！”

    七七闻言，也是激动的难以形容，一掀被子就赤足站了起来，一把揪住唐淇风的脖领，脸上却是狂喜之色……

    可下一刻却觉得眼前冒出无数的白色小星星，还来不及说话，身子就这么软绵绵的砸了下去……

    “七七，七七……”

    耳边似乎响起某人的喊声，七七这才慢慢的清醒过来，摇摇头，似乎还在头晕之间，却听见身下有人尴尬的说道：

    “七七，你，你那个什么露出来了！”

    七七似乎终于清醒过来，抬头却正好与一双充满了促狭却又难堪的眼眸对上，只见唐淇风异常尴尬的咳嗽了几声：

    “七七，你的……内在美啊！”

    内在美？七七迟疑的盯着唐淇风，而二人之间却突然冒出一张早已黑透的俊脸，嘴角含着一丝愠怒的冷笑，看着唐淇风，又在七七脸上来回扫视了几下……

    七七有些困惑之际，身子却突然被人给从唐淇风的身上扯了下来，眼下那双凤眸之中似乎隐藏着一股无形的暴怒，嘴角微微上扬：

    “七七，你的内在美……应该给为夫展示才对！”

