    梦凰帝姬那边许久没有消息，斐然的技能先走满了。

    他直接来了侧峰，两人说了几句闲话，诸如最近过的如何，以及外面八卦之类的。

    热搜上几乎全是碧霄宗。

    热搜第一是秦哲得不到峰主们支持，独自抗击地魔的他被浊气侵蚀了心智后发疯杀了好几个为难他的峰主。

    热搜第二是秦哲的行为到底该不该追究责任。

    第三是感叹碧霄宗没落了。

    第四是若没有司寇氏分发丹药，秦哲就真的折进去了。

    第五是秦哲到底是真的受到浊气影响还是借着浊气排除异己……

    反正热议的几乎全是碧霄宗的事情，听闻碧霄宗的除魔事情依旧是听秦哲的，不过秦哲那宗主之位的继位大典就得推迟到魔祸扫尾工作完成之后才行了。

    否则这会儿大家都还忙着，没时间参加。

    林声笙跟斐然两人哈哈了半个多时辰才进入九幽。

    这次进来，林声笙明显感觉到了不同。

    “九幽亡魂增多了？”

    斐然诧异：“你居然知道？”

    见林声笙神情严肃，斐然想了想还是道：“就是这次魔祸闹得，几个月时间增加了千万亡魂。若不是外面还有父母，我都要直接住在九幽了。”

    “不是数量的问题。”林声笙感应片刻，开启通道，抓着斐然进入一个城镇。

    这城镇也是一个地狱，到了这里林声笙自动知道了这里的规则。

    进入这个城镇的人多数是生前并无功过的普通人，来了这里后他们没有死亡的记忆，继续在这里生活劳作。

    能按照进入的先后顺序去轮回，也能靠着勤奋赚钱买到轮回的机会。

    虽然这里看起来和普通的城镇一样，但它到底是阴间的城镇。

    城里是没有官差的，城里的人自己心中便会记得遵守规矩，因此正常情况这里除了会发生一些口角之外不会有什么乱子。

    可是现在，城中一片混乱，商铺被砸了好些，城里几个地方都有聚众斗殴的事情发生。

    斐然看傻眼了，身为地狱使他自然也能读取这里的规则。

    “怎么会这样？”

    他话刚说完，就有几个蹲在街边的男子朝他们走了过来，目光不怀好意的盯着林声笙：“小娘子生了这般容貌可不兴出门乱逛啊，遇见坏人怎么办呢？”

    斐然：“……”

    来了来了，带着美人逛街就有不长眼的东西给他送英雄救美的戏码来了！

    斐然兴致勃勃的就开始挽起衣袖。

    林声笙都懒得看他，只瞧着眼前的男子：“你可知，你本不该是如今的性子。”

    对方像是听见什么笑话一般哈哈哈大笑，说着还招呼身边的兄弟：“这位小娘子好像认得我呢。”

    几人也跟着起哄笑。

    斐然一头雾水，目光惊疑不定的打量林声笙：“你是发现了什么？”

    他都没有发现，林声笙怎么就发现了呢，这女人该不会职位比他高吧？

    其实林声笙总是能自己开门从九幽离开的时候，斐然就跟梁涵歌合计过，她与九幽应该也有关系。

    林声笙没空回答斐然，几人说着话就上前要把林声笙带走，只不过他们刚动就被一股力量制住。

    他们魂魄之中，一缕缕浊气被牵引而出，随之被林声笙净化。

    斐然瞪大了眼：“那，那些黑气是？”

    “就是地魔浊气。”

    斐然望向她，那颗不太聪明的脑袋瓜转悠了半天，才困惑的开口：“这些是死于地魔之手的人？”

    林声笙白了他一眼：“上次魔潮死在地魔手里的人那么多，你可见谁的魂魄中也带上了浊气？”

    上界的神女都没能把这玩意儿搞九幽来，哪里能那么随便就让亡魂带进来。

    外面被地魔占据的百年时间中被地魔搞死的人远超于正常的生老病死和恩怨械斗，在此之前九幽可没出现过被浊气侵蚀的亡魂。

    斐然也意识到出事了，但他没有头绪：“那是怎么回事？”

    “你问我？”林声笙没好气道：“你是地狱使，你问我？”

    斐然：“……”

    “那不你先发现问题的吗。”斐然喃喃：“再说了，你可能职位比我高，要不怎么你先发现了我却没有察觉呢。”

    “你嘀咕什么呢？”林声笙呵道。

    斐然赶紧道：“没什么！”

    林声笙想了想：“你去将梁仙子叫进来，我先进化他们的浊气。”

    帝国老祖宗曾经说过九幽才是世界核心，神女要用地魔搞垮这个世界。

    现在九幽进入了浊气，林声笙暂时也顾不得去找老头了。

    清理亡魂们的浊气比守卫魔渊工作量还要大，亡魂体内就一点点浊气，林声笙得仔细控制莲花的力量给他们抽出来后再净化。

    还不能直接就对亡魂进行治疗，那浊气于他们魂魄融到一起了。

    斐然速度也挺慢，他出现在了天武宗山脚下，跑上山后才知道梁涵歌不在宗门，她外面扫尾呢。

    梁涵歌知道九幽情况后就要进来，斐然哪里能让她自己走，他也得一起啊，不然要等好几天他才能再次开门。

    斐然修为也练气九阶了，距离筑基就差一步，但不知哪里出了问题，那一步他死活迈不过去。

    梁涵歌只能跟他汇合，双向奔赴两天后两个人一起进入九幽。

    林声笙这会儿都清理掉三分之一了。

    梁涵歌略微感应发现自己探知不到林声笙的活动轨迹，但她能感应道好几个地方的亡魂都已经没有问题了。

    她沉默了片刻，不确定的问斐然：“林仙子是不是九幽之主？”

    斐然一噎：“我头顶的主子？不会吧？”

    搁前世他是倍有优越感的少爷，在林声笙面前都能不把她放眼里的。

    穿越之后，他还得抱林声笙大腿。

    结果到了九幽，直接成他上面的主子了？

    梁涵歌道：“我也不确定，但是你记得当初那墙壁上的莲花戳吗？林仙子杀魔的时候，用的术法就是莲花绽放。”

    斐然不是很愿意面对这么个情况，他术法幻化出一朵莲花：“这术法我也会啊。”

    梁涵歌无语的看着他这简单的幻化术：“你这术法能杀魔？”

