    那一指如电，一闪而逝，令得所有人的心都跟着一颤。

    “不！”

    那紫瑞脸色当即就失色了，狰狞了起来，他快地将白纸扇挡在了胸口，两道武晶气流也冲出来，形成了一个轮盘。

    可惜，依旧是挡不住的。

    “噗”的一声。

    他胸口炸开了一道血浪，那断刃碎片将他五脏都贯穿了，还好有白纸扇与轮盘挡了一下，不然他不死也要废了。

    这一刻，他无比惶恐，也终于领会到了“圣山弟子”的可怕，仅仅两指就差点将他杀了，这种手段与战斗力，就是在药宗，只怕都没有几人可以匹敌的。

    “第三指！”

    凌风轻抿着嘴，又一指点出，断刃碎片飞出，直杀向紫瑞的丹田，令得所有人都大惊失色，特别是几位长老。

    如果，那紫瑞真的死在了灵武学院，他们是推卸不了责任的。

    “啊，不要！”

    紫瑞满脸恐惧，瞬间动用了身法，可惜他度虽然快，还是没有断刃碎片快，只不过，他也因此躲过了致命的一击。

    “噗”

    血水淌出，紫瑞横飞了出去，他左腹都被切开了一个血洞，肠子都被刺穿了，痛得他面庞扭曲，浑身直哆嗦。

    可他也只能忍了，后者无论是身份，还是实力都过了他一大截，令他无比忌惮，早就没有之前的嚣张气焰。

    事实上，那三指让他从身心恐惧，连向凌风还手的胆气都没有了。

    时间都静了下来，一道道目光都盯着凌风，灵武学院的每个人都震惊了，他们还从来没有见到凌风如此强势的一面。

    那三指真的太惊人了，只怕没有多少人可以躲过去，就是灵院弟子都很难的。

    “好可怕！”

    人们都是深吸了一口气，对于凌风愈加的敬畏了。

    “你可以滚了，不要让我再见到你，不然非杀你不可！”

    凌风冷哼一声，他眼底杀意四溢，这个人是一定要杀的，只是不能在灵武学院。

    那紫瑞脸色一松，如蒙大赦，顾不得伤势很重，匆匆吞下了一枚疗伤灵丹，而后连滚带爬地跑了，他是担心凌风会改了主意。

    “这个小家伙，做的很不错。”

    夏云站在远处，他早就到了，只是一直没有露面而已，因为就算他露面，都没有凌风处理的好。

    何况，他一旦出面，就不得不阻止凌风了，这个结果是最好的。

    “他身上的秘密可不少啊，圣山……”

    夏云满目沉思，对于圣山他也有了解，以他武皇的实力，自然是水到渠成的事情。

    但是，凌风竟然也知道，那就有点问题了。

    “凌风，那紫瑞的爷爷是药宗的长老，你可要小心一点。”

    几位长老都是欣慰的笑了笑，显然凌风的做法，令他们很满意，不仅给灵武学院长脸，还狠狠地教训了那紫瑞一顿。

    “恩！”

    凌风点了点头，只是他目光很冷，刚才那紫瑞虽然掩饰的很好，可在离开的刹那，还是阴毒地盯了云梦三人一眼。

    那眼神令得凌风杀机更浓了，此人必死！

    想要回到药宗，是绝不可能的，那药宗紫长老想要现这件事，也是很久以后的事情了，那时候他是否惧怕武皇，都已经很难说了。

    当然，他不想将紫瑞的死，牵连到灵武学院，这个需要好好思考一下。

    “小风，你好厉害！”

    凌清捂着脸跑过来，双目都闪烁着小星星，她怎么都想不到，一年多时间，凌风就成长到这一步，连二级武师在他面前，都只有胆寒的份。

    “嘿嘿，大师兄好强啊，把那紫瑞打得屁滚尿流。”紫韵也是欣喜的跑过来道。

    “还好吧。”

    凌风摸了摸鼻子，其实，被两个小妮子恭维，他也是……蛮舒服的啊。

    “凌风，今天可要多谢你了啊。”

    相比凌清、紫韵，云梦要平静很多，对于凌风，她也是很感激的，只怕这一件事之后，那紫瑞是死活都不敢来打搅她了。

    不过，想要一旦回到药宗，她不禁脸色又是一暗。

    “美女老师客气了。”

    凌风嘿然一笑。

    “恩”

    云梦脸上的阴霾一闪而逝，她也不打算回药宗了，旋即，那眼中就掠起了一抹诡谲的光芒。

    她缓步凑近凌风，而后一把抓住了凌风的耳朵，那俏颜蓦地一冷，笑道：“凌风徒弟，你大哥是哪个？”

    “我是他未婚妻是么？”

    “嘎？”

    凌风一下子傻了，他之前就是为了找理由，拾掇紫瑞，倒是忘了云梦就在这里啊。

    当然，他也是想糗一下云梦的，可谁想到竟然被后者给逮了。

    “我大哥，大哥叫……凌风，锋利的风。”

    凌风眼眸一转，忽然大声喝道。

    “啊？”

    不止云梦惊了一下，就连凌清、紫韵都是满脸的茫然，凌风不是孤儿吗？

    “嗖”

    下一刻，凌风轻轻一挣，滑溜如泥鳅，将耳朵从云梦那双小手中扯出来，而后撒丫子跑了。

    “凌风，凌锋，傻傻分不清楚。”

    他回头轻笑了一声，而后头也不回的跑了。

    “啊，死凌风！”

    下一刻，云梦满脸通红，瞬间就明白被凌风给耍了，他根本就没有兄弟，分明就是在占她便宜。

    看着那麻溜跑路的凌风，她直气的牙痒痒。

    “明天再和你算账。”

    她咬牙切齿的道。

    然而，当她想到凌风冒充圣山弟子，为她出头时，心中又不禁一暖。

    “姐姐我出去一趟。”

    回到茅草屋，凌风和凌清说了一声，而后一个闪身就没入了荒草中。

    对此，凌风也只能苦笑，自从凌风越来越强之后，她也是懒得管了，反正在荒山上也没有什么危险。

    “嗖”

    凌风沿着荒山边沿，一个闪身就进入了荒境，他施展出了追风步，度飞快，直冲武师级荒境。

    与此同时，他念头一动。

    “呼呼”

    不久后，一只青鹏鸟飞来，带着巨大的气浪，在天空中划出了一道优美的弧线，稳稳地落在了凌风面前。

    它眸子闪闪烁烁，显得很温顺。

    “走，今夜我要杀一个人，但是我不能动手！”

    凌风一跃而起，跳上了青鹏鸟的背部，旋即，在凌风的指点下，青鹏鸟腾空而起，原地刮起了一阵旋风。

    在那紫瑞离开的时候，凌风也有留意后者的方向，自然知道怎么追下去。

    而且，他心中有个想法，想将紫瑞引去莫云宗，将紫瑞的死，嫁祸给莫云宗，来洗脱自己与灵武学院的嫌疑。

    这个尺度要把握好，最好制造出冲突。

    星月生辉，银灿灿的洒落下来，格外幽静。

    “可恨，云梦我绝对不会这么放过你！”

    山道上，紫瑞伤势已经恢复了几分，他并没有停留，而是直接向着药宗出，他要尽快赶回去。

    这个仇，绝对不能不报，当然他是不敢出手的。

    但是，只要将云梦引出灵武学院，不在那“圣山弟子”眼皮底下，神不知鬼不觉的干掉，甚至还可以蹂躏一番，那样谁也怀疑不到他头上。

    当然，圣山弟子出现在灵武学院，也可以利用一番。

    因此，他笑得很猥琐，也很嗜血，浑然不知，有个人已经跟来了，要将他彻底杀掉。

    “恩，就是这个方向。”

    凌风落在地上，看着那点点血迹，他嘴角盛开了一朵血花，而后他跳上了青鹏鸟，继续向前追去。

    事实上，他早就料到了，如果那紫瑞想要动手的话，是绝对不会在灵城久待的，必然会第一时间回到药宗，那里才是他的天堂。

    忽然，他眉毛一皱，向着下方看去，在月光中，只见三个大龄少年，正鬼鬼祟祟地向着荒境这边摸来。

    他们背着兵器，身姿矫健，度也是非常快的，显然每个人都掌握着一门身法。

    本来，在神武大6，这样的武者也是很多的。

    但是，那为的一个大龄少年，偏偏就是凌风所认识的人。

    吴月！

    “他怎么会出现在这里？”

    凌风拍了拍青鹏鸟，后者会意，飞低了一点，紧跟着那吴月三人。

    “哼，这一次一定要干掉凌风，将黄金狮子给烤了！”

    “还有那个小蹄子，要掳走……”

    吴月眼神阴翳道。

    几天前，他可是将脸面全丢了，等他回到隐宗，就联络了两个人，都是武师，其中一个人更是六级武师，他偷偷摸摸的过来，就是趁夜，将凌风干掉。

    “这个弃徒果然不死心！”

    凌风心中冷哼一声，眼中闪烁着凌厉的杀意，正当他想要令青鹏鸟下降，将那三人干掉的时候。

    忽然，一个念头从心底升起，旋即一抹会心的笑容就呈现在他的脸上了。

    “呼”

    青鹏鸟在不远处一个密林落下，凌风低头，在它耳旁嘀咕了几句，青鹏鸟会意，等到凌风跳下之后，它又腾空飞去，消失在茫茫夜色中。

    “嘿嘿，隐宗、药宗，不知道两大势力火拼之后，会是什么样子？”

    凌风嘿然冷笑，而后一闪身，就向着吴月等人“不经意”的冲了过去。

    “谁？”

    吴月等人皆是一惊，定睛望了过去，而后吴月大喜道：“是他，就是灵武学院那个弟子。”

    他不及多想，瞬间就直扑过去。

    “吴月？”

    凌风神色猛地一惊，待看见还有其他两个人之后，脸色顿时惨变，喝道：“你这个卑鄙小人，竟然带人来偷袭我。”

    说完，他转身就跑，而那方向则正是紫瑞离去的方向……

