    僻静的冷院在碧桃的巧手之下，可算是看起来不像牢房了。

    院子打扫的干干净净，还搬来了一些七成新的桌椅。

    白日里无事，岳淳就坐在院子里。

    桌上摆了不少的银针，锋利的尖端被涂抹了东西。

    阳光照射，尖端幽蓝。

    “二小姐不好了，东宫又来人了。来了好多的人，说要把神医带走。”

    那神医就是二小姐呀。

    岳淳抬头看了看她，娇俏的脸庞迎着阳光，透出另外一种明媚来。

    “那一筐蛇搬出来。”

    碧桃迟疑了一下，但还是听话的去偏房里拎出来了。

    竹筐被封的密密实实的，但是，里头的东西在扭动。

    互相摩擦，鳞片发出那种奇异的沙沙的声音她还是听得到的。

    害怕，又恶心，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    这一筐的蛇，都是近来在冷院发现的。

    她收拾墙边的荒草，谁承想居然有蛇。

    把她给吓得尖叫。

    反倒是岳淳极为淡定，把她推开后，就徒手把蛇给抓住了。

    在她手里，那些蛇跟乖宝宝似得，都不扭动了。

    几天下来，发现了七八条。

    其中有一条特别粗，特别长。

    究其原因，就是冷院有老鼠，才把蛇给引过来的。

    竹筐放下，岳淳把竹筐上封的布扯开。

    碧桃后退好几步，躲得远远地。

    伸手进去，抓了一条出来。

    捏着银针，在那条灰色的蛇头某处扎了一下，就扔到了地上。

    重复着来，所有的蛇都挨了一针。

    落地之后，极为迅速的奔着冷院大门的方向去了。

    那条最粗的居然顺着曲折的拱门爬上去了，爬到了顶端，尾巴绕在顶梁，上半身探下来。

    摆出一种攻击的姿态，信子探出，离得好远都听到那种咝咝的威胁声。

    岳淳继续摆弄那些针，涂抹了某种药汁，其实大有作用。

    也就在这时，听到冷院外有动静传来。

    “九王爷不在便不在，我们奉太子殿下之命，将神医请回去。既然神医就在这儿，也没必要说那么多了。你们别拦着，咱们各为其主，若真伤了你们，也不太好。”

    来人可是气势足，趾高气昂。

    “诸位既然清楚九王爷不在，特意赶在此时过来请神医，这不分明就是抢。”

    是九王府的管家。

    “抢？太子殿下与九王爷乃亲兄弟，既是兄弟，那就是一家人，什么抢不抢的。”

    “让开让开。”

    管家以及护卫被推开，东宫的侍卫逼近了冷院大门口。

    也就在这时，挂在门上的大蛇忽然向前探身，嘴巴张大，毒牙锋利，“咝！”

    这一声极大。

    六七个护卫被吓了一跳，紧接着就发现脚下有蛇，不惧人不说，反而跳起奔着他们的腿过来了。

    “怎么有蛇？”

    “退，退。”

    “杀了它们。”

    东宫的侍卫就没见过这样的蛇，分明就是怕人的种类，怎么这还带往上扑的。

    九王府的管家和护卫也吓了一跳，想跳脚躲来着，但忽然发现，他们根本不用躲。

    因为，这几条蛇压根就没理他们。

    抽出剑来，意欲宰了这几条不要命的畜生。

    哪想这几条蛇动作灵敏，躲的奇快，其中一个侍卫被一口咬住小腿，疼的他瞬时叫出声儿来。

    蛇咬住了就撒了口，跳到一边去。

    那被咬的侍卫只觉昏天黑地，噗通就倒在了地上。

    几个侍卫乱了套，哪想这灰突突的最寻常的蛇，居然有如此强的毒性。

    抬起倒在地上的侍卫，他们灰溜溜的跑了。

    敌人退走，几条蛇扭着又爬回了冷院去。

    官家和护卫站在那儿看着，目瞪口呆。

    这……成精了吧！

    管家年过半百了，什么风浪没经历过？

    这么诡异的事情，却是头一回。

    慢慢的走到冷院外，也不敢往里进，因为那条最大的蛇就挂在顶梁上呢。

    “二小姐，您还好吧？”

    往院子里看，她可不止一星半点儿的好。

    坐在椅子上稳当着呢。

    将一把涂抹了东西的银针装在盘子里，岳淳递给了碧桃。

    “给他们，并转告，但凡觉着晕眩发热，就拿这银针扎在自己眉心穴上。切记扎的时候不要手软，虽眉心穴是要害，但不配以其他穴位同时攻击，是不会死的。”

    这些银针，专针对驼癣。

    碧桃点了点头，接过盘子，快步的出了冷院大门。

    悬在拱门顶梁的大蛇已经盘踞在上头了，像个门神似得。

    这帮人今日敢大肆闯进来，是抓准了卫中元不在。

    看来，这是一直盯着呢。

    在岳淳看来，卫中元可能不是什么好东西。

    但，东宫卫承阔，更不是东西。

    同样都不是好东西，她情愿待在这儿。

    冷院里一待，谁也进不来。

    是谁也进不来，傍晚时卫中元回府，得知今日白天之事，他终是没控制住脚步，来了冷院。

    然后，就被拱门前的大蛇给阻住了去路。

    一袭银白的华袍，俊美孤高。

    微微抬眼看着那条朝他吐舌头的大蛇，卫中元很不解，这畜生从哪儿来的？

    “王爷。”

    冷院里头，碧桃一眼看到他，直接噗通跪地。

    “叫她出来。”

    片刻后，岳淳纤细的身影出现，她停在了拱门里，没再走出来。

    琉灯幽幽，她站在那里瘦削是瘦削，可是，极为明显的处于那种长成的阶段。

    又因着沉稳与平静，透着一股难说的神秘。

    “出来。”

    因为听说了白日的经过，知道她没事。

    但她各种诡异行径，再次调查得来的结果与第一次是一样的，就更让人不明白她到底怎么回事儿了。

    “不出去。”

    岳淳就站在那儿，不往外走一步。

    卫中元的气质偏孤高，稍有那么点儿冷僻。

    但因着久病，乍一看还有点儿柔弱和温和。

    此时他看起来有那么点儿无奈，反倒是有了些长者的气息。

    而那个不听话的孩子，就是岳淳了。

    “今日之事做的极好，往后再有此种事件发生，本王若不在，你这般对付就是。”

    无论出现什么后果，他都能给兜着。

    没想他还鼓励她呢。

    岳淳瞅着他，红唇小小的弯起，“好。”

    她不知，因为她没跟着东宫的人走，卫中元的心情转变有多大。

