    虽然说，叶未央答应了LV，可以帮他们做一首单曲，而且这首歌不打烊乐队会自己唱。

    但是呢，现在他们真的没空搞这个事情。

    哪怕LV那边在看过了《style》的词曲谱后，非常满意，迫不及待的请求不打烊乐队尽快将这首宣传曲录出来，配合LV下一季度的宣传。

    可是他们的要求，在不打烊乐队这就像是石沉大海了一样。

    叶未央没有给出任何回应。

    因为他们太忙了！

    《Demons》的成功爆火，给不打烊乐队带来的不只是名气与关注度的提升，最直观的感受就是，通告量成倍激增！

    作为不打烊乐队新专辑的首单，这首《Demons》肯定是要着重宣传的，争取将名气打到最高，这样后续新专辑的销量也会更好。

    华纳是不遗余力的在这首单曲上投入宣传资金了。

    之前签合同时的一张专辑一百万美元的宣传经费，早已经被他们抛到脑后了。

    光是之前几首歌，就已经将这一百万美元花完了。

    现在华纳更是准备了五百万美元，来为不打烊乐队新专辑《21》进行宣传。

    而宣传经费的激增，换来的便是不打烊乐队能够接到的通告更加高级了。

    之前宣传《Sugar》等几首歌的时候，他们只能上一些电台节目，以及一些线下的现场表演。

    但是现在，不打烊乐队多了非常多电视通告，一些北美的脱口秀节目，还有音乐节目，以及各种有现场转播的舞台，比如NBA的比赛，棒球比赛开场秀，橄榄球联赛的开场秀，都纷纷邀请他们参加。

    摇滚乐嘛，本来天然就和这种对抗激烈的体育竞技很搭！

    从《Demons》发布之后，不打烊乐队就在全美各种体育馆来回折转，参加各种北美受欢迎的体育竞技比赛的开场演出。

    与此同时，电台通告还有增无减，毕竟公告牌榜的排名还是很看电台播放量的！

    再加上他们还要参加一些电视宣传节目，脱口秀和电视演出，也让他们忙的焦头烂额的。

    而这样的忙碌，带来的便是北美这边的民众，看到不打烊乐队的频率越来越高了。

    打开电视机看脱口秀，能看到他们。

    想要看体育比赛了，换体育台，还能看到他们。

    甚至有的时候看新闻节目，也都有关于他们的新闻在报道！

    不看电视了，改玩手机吧，打开各种社交软件，同样到处都有在讨论不打烊乐队的人。

    北美的摇滚粉丝们，正在自带干粮努力的向网友们安利不打烊乐队！

    甚至就连你开车出门，打开车载电台，都还能听到他们的声音！

    无数真的对摇滚音乐没啥兴趣的北美普通民众，在华纳这种密集的宣传轰炸之下，都硬生生的记住了不打烊乐队五位成员那绕口的中文名字...

    这就是美帝资本的力量。

    只要资本下定决心想要宣传谁，那绝对能将其宣传的全美皆知。

    那句话怎么说的来说。

    就算是一只狗，想要竞选美国总统，那财阀都能够做到！

    现在不打烊乐队展现出自己的商业价值，有可能成为国际知名乐队的潜力之后，自然也让华纳彻底调转了他们的态度，开始全力为不打烊乐队进行造势。

    不过短短半个月，不但《Demons》在上榜的第二周，就拿下了公告牌榜的第一名，成为了不打烊乐队的第一首冠单。

    《Demons》的流媒体数字销量，也成功破了八十万张，成为了北美现象级的妖单！

    不打烊乐队的名气，也随着这首妖单，在整个美国无人不晓！

    就连最极端的种族主义者，都对不打烊乐队的名声如雷贯耳！

    甚至这些一贯对有色人种抱有歧视态度的人，为了能够更好的黑不打烊乐队，主动去了解他们时，也为他们歌曲的销量，贡献了一份力量...

    淦！这歌真的很好听！

    .....

     6月15号。

    华夏，晚上十一点。

    “姐妹们，不打烊乐队在北美真的起飞了！感觉好像根本不用我们的支持...”

    “这种感觉真的又欣慰，又有些难过啊！”

    不打烊乐队的全国后援会大群里，冷红柠的一句感慨，立马引发了群里大部分粉丝的认同。

    叶未央他们最近这三个月一直在国外折腾，国内的粉丝们每天做的就是爬到外网了解一些和不打烊乐队有关的消息，并且翻译成中文发回国内。

    作为密切关注不打烊乐队，并且是他们坚强后盾的后援会，其实一直都有在默默支持叶未央他们。

    虽然叶未央曾经说过，不提倡流量和饭圈的那套运营，但是呼吁再多，这些可爱的粉丝们，在真的遇到不打烊乐队需要支持的时候，还是毫不犹豫的站了出来。

    一开始不打烊乐队的《Sugar》在北美发布的时候，华夏后援会这边，其实是有组织华夏粉丝买销量的。

    不是买国内三大平台的销量，而是在华夏人基本上不用的Spotify和Apple Music上买销量。

    在后援会的组织下，华夏粉丝筹集了一笔钱，在《Sugar》刚上架北美Spotify和Apple Music的时候，就为他们刷了五万张的单曲销量。

    他们也不敢多刷，毕竟这玩意刷多了，是能够被第三方销量统计机构给抓到的，那不打烊乐队的单曲就会被剔除任何排名了。

    所以他们只能通过在外国的粉丝，分散刷，最终为《Sugar》贡献了五万销量。

    后来的《Welcome To The Black Parade》，他们也出手了，小刷了三万张销量。

    原本，其实这次《Demons》的上线，国内的粉丝们也打算继续帮其刷销量的。

    毕竟这首歌是不打烊乐队英语正式一专的首单，重要程度不言而喻。

    但是谁曾想到，这首歌第一天上架，销量就爆炸了！

    而且是以几十万的级别爆炸！

    根本用不着华夏粉丝偷偷摸摸的刷那三五万张的销量了！

    随后，不打烊乐队在外网的热度也迅速爆炸了。

    从北美到澳大利亚再到英伦三岛，几乎所有媒体都在刷屏报道不打烊乐队！

    不是买的那种通稿，而是真实的追踪热度而来的！

    不打烊乐队的人气在接下来的十天里，几乎是一天上一个台阶，外网社交媒体的关注数也疯狂增长，不过十天，就增加了快四百万的关注！

    “不打烊乐队现在在外网是真的实火了！”

    “这次他们进军欧美市场的成绩基本上是稳了，以后大家可以昂首挺胸的说，我们是国际知名乐队的粉丝！”

    “大家为不打烊乐队骄傲吧！欢呼吧！”

    华夏后援会的群里，所有的华夏粉丝，都充满喜悦的狂欢着。

    我们喜欢的乐队，是整个华夏，甚至整个亚洲的骄傲！

    这太涨志气了！

