    申时左右，宫里派人传来消息，昏迷未醒的太后情况转危，令容若马上进宫。

    太后原本中了雾莲散，后来又被容媛催下蛊毒，表面看着解了，实际上治标不治本，毒素还在身体里，只是蛊虫的关系，没有马上扩散。

    不过也是蛊虫的缘故，否则太后支撑不住，早就在三日后毒发身亡。

    这么说起来，容媛可能也是有‘功’。

    但蛊虫对雾莲散的抑制也是有时间限制，故而太后才会在寿诞那日突然晕厥。

    若不是糖丸解蛊时，墨小墨趁机用往生花给太后解了毒，太后怎么可能活到现在。

    容若带着绿雀和问菊苑唯一的小丫鬟进了宫，一路顺畅的到了寿康宫，进去时，皇帝也在，容若便行了个礼。

    月华那事，因为容媛的缘故，让慕北辰认定为月华中蛊受容媛操控，故而胡乱污蔑容若，不证自清。

    皇帝目色昏沉的看了容若一眼：“进去看看太后。”

    “是。”容若垂目，倒也不含糊，留了绿雀和小丫鬟在外面，自己一人走近太后寝宫。

    皇帝看着容若进去的身影，脸色阴郁。

    要说皇帝完全相信慕北辰的话，不可能，概因当日他是看到了现场的，月华虽然情绪激动，可条理清晰，目光有神，绝不是受人控制的样子。

    可是现在月华蛊毒发作昏厥，生死不知，却又是事实。

    长公主不是没有求过皇帝，让糖丸去给月华解蛊，只是糖丸就说了一句：“那个蛊太高级啦，是三级蛊，我刚学会二级蛊，解不了。”

    管你信不信，她说解不了就解不了。

    哼哼，一个两个的凭什么让她干免费劳动力，给皇帝太后看病那都是因为慕北辰那厮威胁她好嘛。

    反正糖丸不高兴，才不理你郡主公主呢。

    皇帝揉了揉额头，自从醒来后，他已经发现身体每况愈下，不似以前，太医都说调养为主，都不敢将实话告知皇帝。

    原本保养不错的皇帝，如今皮肤上多了些皱纹，眼眶凹陷，整个人的精神气萎靡不少，再不复往日龙威浩荡，气概不凡的样子。

    而另一边，容若走到太后寝宫内，感受着空气中一种令人窒息的死气沉沉。

    旁边太医们苦着脸，长吁短叹，宫女都把头垂到胸口，一个声音也不敢发出，就怕动静大了，那边的太后随时断气。

    容若轻快的脚步声瞬间踏破一室沉默，像是坠落冰湖的石头，激起一水浪花。

    “容姑娘。”这里面文太医看到后，眼前一亮，倒像是发出光来。

    容若嘴角咧了咧，这老头儿看见她还是头一次这么热情。

    倒不是文太医热情，而是皇帝刚才大发脾气，说太后若有三长两短，这里所有人陪葬。

    虽然太医们对太后的症状莫可奈何也很扼腕，甚至觉得自己有些无能，但不代表他们活的好好的就愿意陪葬了啊。

    因此，听到文太医开口后，所有太医一齐看过来，那眼睛里头散发的光，就跟狼看见了食物一样。

    容若表示，有兜不住这么热情啊。

    “见过诸位太医，不知太后现在情况如何。”容若尽量忽略那些‘虎视眈眈’的目光，颔首道。

    闻言，其中一个太医摇头道：“生机消退，怕是回天无力啊。”

    容若刚才进来时头一眼已经打量过，看太后那副面色差不多都能推断出来，因此听到这话也是预料之中。

    不过她倒是好奇，墨小墨都保证过人不会那么快死，解毒后至少还有段日子可活才是，至于能不能醒，那就要看命数了。

    毕竟大夫治病不能治命。

    “不如……让我来看看？”容若走过去。

    太医们二话不说，闪的那个快，文太医还凑过去：“姑娘不介意老朽旁观旁观吧？”

    容若嘴角一抽，这老头儿以前总是梗着一张老脸，什么时候跟吴老头学的这一套，凑不要脸。

    殊不知文太医最是耿直，一心扑在医术上，是以一把年纪了，醉心医术外，一颗心反而纯粹，原先容若大闹太医院，文太医觉得此女不可教化，居然敢亵渎太医院这等圣地。

    可是后来他也是亲眼见证到容若的医术，才被对方慢慢‘征服’。

    文太医这样的人，说白了，你要真材实料，老头子就绝对的服气，管你是不是黄毛丫头，只看医术不看年纪。

    容若一转头，就看到一群老头像是嗷嗷待哺的燕雀般伸出个脑袋，眼睛都钉在了她的手上。

    对此，容若简直哭笑不得，总有种自己是动物园的猴子，供人围观的场景。

    文太医摸了摸鼻子：“你只管做，我们就看看。”

    “对对对，我们看看不说话。”

    “是啊，你就不要客气，一路大胆的往前吧。”

    容若无语，脑门上蹦出三道黑线，这话说的，怎么像是她要闯八方似的。

    “那……我开始了。”

    太医们齐齐点头，好像还有些迫不及待，又叫容若哭笑不得了一下。

    不过，当容若沉静下心神来，注意力全都放在太后身上时，她就顾不了身边还有多少人在围观自己了。

    因为她通过古卷上的密法检查太后的身体时，察觉到了里面的细微诡异之处，从而秀眉不经意轻蹙起来。

    其中一个太医见此，忍不住出声道：“难道有所发现？”

    其他人全都提起了劲，文太医看了他一眼：“安静。”

    那个太医捂住了嘴，不敢再说什么，只静静等着容若那边的情况。

    大概过了一刻钟后，容若放开手，还垂着眼睑，似乎在思考什么。

    等来等去，文太医终于等不住了：“你这是……发现什么了？”

    容若抬眸，黑眸微动，似有暗光流过：“太后的饮食用药，文太医可是检查过了。”

    “你怀疑……”文太医心口倏然一跳，表面上还是镇定道：“老夫自是查看过，绝无问题。”

    文太医这么肯定的回答，容若当是不怀疑，因为如果连这都查不出来，那么就枉费文太医在这太医院待几十年了。

    “我想看看。”可是，容若还是这么要求道。

    “这……”文太医皱了皱花白的眉头，倒不是他认为容若这样会一点也不给他面子，而是他自认为检查的很彻底，容若就是再看一下，也是无用功。

    容若笑了笑道：“文太医，回头我再给你解释。”

    “好吧。”文太医叹了口气，反正太后这边就算情况危急，也急不来这一时半会儿。

    太后饮食一应都是寿康宫自己准备，尤其是她中毒后，瑾贵妃早就把里里外外的人都换了一通，有专门的人负责熬药等事物。

    容若把东西一一看过后，确实如文太医所说，全都是滋补养生的，里面没有任何不对劲的地方。

    “老夫的意思，太后身子亏损，当不宜补的太凶，且配以药物，所以下的方子都是温补的东西。”文太医从旁道。

    容若点头：“太医如此，再谨慎不过。”

    “那你可看出不妥来？”文太医其实是希望容若发现问题的，那样的话，或许太后还有救。

    容若垂目顿了一下，复而抬起头摇了摇：“正如太医所言，一切正常。”

    文太医拧紧眉头，眼角的皱纹也团起来，叹了口气：“唉……老夫虽有断言，可是……”

    “太医莫着急，虽然这些没有问题，可是太后的身体，我倒是有了些把握。”

    容若这话一出，所有太医为之惊讶。

    “这……难道还和平日的药方和饮食有关。”文太医脑子一转，由此猜测道。

    毕竟刚才容若什么话都没说，看过那些东西才这样说，不得不叫他怀疑。

    容若并未做太多解释，而是说道：“接下来我会给太后施针，诸位太医……”

    “你来你来，我们先退下。”大家都是明眼人，要说医术此类，多是师傅传授弟子，有些不愿与外人道的独特秘法，那么他们也不会不知趣的非要在一旁待着。

    还有一个，运针救人，本是耗费精神，需专心致志，最忌旁边人干扰，人多了，当然会使得施针之人无法集中，万一受到惊动，那么针头随便一歪，兴许病人就会因此丧命。

    文太医有些遗憾不舍的收回眼神，他还真想没皮没脸的凑在这里，瞧瞧这姑娘是怎么动的手，毕竟他们一群老家伙研究半天了，连开药方都是最保守的温和滋补，哪里敢和容若似的，一上来就要下针啊。

    就在文太医叹着气动了动脚，容若开口唤道：“文太医请留步。”

    在文太医不解的眼神下，容若含笑道：“容若不才，斗胆妄言，能否请文太医暂且给容若当个助手，从旁辅助。”

    文太医一愣，看着眼前的姑娘风华绝代，倾城之色，可是双眼清澈，内有慧黠，脸上笑容真切，没有一点虚妄之色。

    从前文太医只当这样的人物，多是仗着美色周旋权贵，蛊惑男人。此时只觉得惭愧惭愧，倒是一把年纪了，比不得一个小女孩心胸开阔。

    于是，文太医拱了拱手，一礼揖下，让容若一把扶住了。

    文太医甚是感怀道：“姑娘心气高远，老朽惭愧。”

    容若莞尔：“文太医苦心专研医术，数十年如一日，亦是我辈楷模。”

    事实上，容若治病需要什么助理，也是见老头儿秉性耿直了点，且对医术那股专研的劲头，让她想起了以前的导师，心里生出几分淡淡的怀念，故而看到文太医那依依不舍着离开的目光，忽然就开口挽留了。

    文太医哪里看不出是容若故意喊他留下，心中才更为容若这样胸襟而赞叹。

