
　　“咳……吹个什么好呢？”

　　第一次在人前露这么一手，也不知道回蜀山之后，会不会让凌音师姐嘲笑丢人？

　　知道的好曲子太多，谢云书一时犯了选择困难症，还不如随心而为……

　　既然要回答柳梦璃关于琴姬的问题，什么《御剑江湖》、《群山飞鹤》、《水龙吟》、《回梦游仙》之类的曲子，与他的经历全部不搭，显然都不太合适。

　　不过，仅仅转了这么一个念头，谢云书嘴里念叨一声，接着就从储物贝里取出一支洞箫，稍微试了一试音色，便熟练地搭在唇边深深吸气，闭目吹出一个个音符。

　　婉转的曲调，飘扬而轻快，仿佛白日初晓时，春滋万物，润雨无声。农家阡陌、山野老林，自黎明苏醒了活力，溢出花香鸟语，邻里情趣，一派人与自然共和谐的景象来。

　　而这随心吹奏的旋律，在谢云书的脑海，却因沉浸顺从本意娓娓道来，自然浮现起这两年来，李忆如于他眼里，在十里坡上，漫山遍野，撒开腿小跑的欢闹场景。

　　尤其小丫头脱掉布鞋，上树采药，下水摸鱼，香汗轻薄了衣衫。一脸红润、率直甜笑的清新模样，一时仿佛在他心中重新烙印，越发清晰，渗出心中无以自禁的愉悦开怀，不禁沉溺其间。

　　“这？”

　　如果谢云书只是炫技，并不会引起柳梦璃多加留心。但从这曲子当中，不知不觉，竟似让常年养在闺中的柳梦璃，见到了罕有参与的田园风光，山林意趣的朝气蓬勃。

　　而那之中，若有若无发自真心的丝丝悸动，仿佛天然带着一些沁人心扉的甜意，萌动撩拨着心弦一般，引着她在琴姬留下的古筝旁坐下，于谢云书一段旋律方落时，拨动了一根琴弦。

　　“嗯？”

　　突然耳边传来琴声，谢云书先是一愣，却见柳梦璃未取箜篌，凭着一腔过人乐感，竟将方才曲调还原了十之七八，比起谢云书还要完美。

　　而等她琴音告一段落，谢云书轻声摇头一笑，竟又回以一个升调，重新与琴音相配，更为忘我的吹了一回，伴着琴音交叠，竟是交融得无隙无差。ŴŴŴ.23sk.com

　　旋即，箫声一转，续上糅了《余杭春日》的曲韵，别添一番市井滋味。一曲琴箫相和，直至末了，仿佛休隐田间，却又未曾与世隔绝，悠然自适，使得人自发产生了迷醉呢喃的念头。

　　未有言语交流，所想的、所念的、所求的，尽在一曲间，叙尽道明。

　　“原来如此……我明白了，子期先生。”

　　“子期先生？那我可得给你吹一首凤鸣调了。”

　　“不是高山流水，而是……凤鸣调？”

　　《凤鸣调》明写少年之情，实则暗含李逍遥一生概述，其中郁苦却不该在此刻阐明。再说了，谢云书可是想保住李逍遥的上进心，专门为林月如回来找的“赤雪流珠丹”，吹《凤鸣调》未免太不吉利了一点。

　　谢云书沉吟了一下，解释道：“不是很出名的曲子，只是某个地方长有一种草，叫做凤鸣草。有人有感而发，叹人生渺若蜉蝣，沉浮无依，写了一首曲子罢了。”

　　“这样？”

　　柳梦璃未曾深究，不知思索了什么，转口自然而然改了称谓，笃信不疑地问道：“刚刚的曲子里，云书的心里该是有个人在？”

　　“嗯，是个还没及笄的小丫头。我帮她家打理了两年客栈，和她十分相熟。这曲子本为抒发我的意趣，倒是让你见笑了。”

　　“是么……不会。那流淌而出，生气萌发的脉动幸福，让我颇为欢喜。”

　　柳梦璃微微颔首：“原来，你喜欢的是那样的生活。”

　　“也未必非要那样的生活不可……”

　　“至少得让你自由自在？”

　　“对。”

　　谢云书想了想道：“而且是在不刻意伤害别人的前提下，没有负担的自由自在。”

　　“所以，你觉得琴姬伤害了她的相公？”

　　谢云书沉默一阵，道：“不知道，这种事外人没法说清楚的。至少婚前，他们彼此都对现实妥协了不少，做出了相应的牺牲。但不论怎样，抛家弃夫四年多，怎么算都是琴姬的不对。对我来说，她没道理抱怨人家阻止她祭拜秦逸的。”

　　“是么……”

　　柳梦璃目光朝往湖心岛的方向，逐渐放空了思绪，提出了一个让谢云书难以回答的问题：“那，假如有一天，我们当中某一个人，不得不离开许久。那时，你还会这样想？”

　　“啊？”

　　虽然清楚柳梦璃指代的是她自己，谢云书却不免由人推己，考虑了许久才答道：“我想任性和身不由己是不一样的，不能一概而论。当然，假如有一天我不见了的话，我不觉得你们会记恨我。”

　　“自然不会……”

　　谢云书接着又问道：“难道你觉得，琴姬的相公秦逸临死前是在恨她？”

　　“你很确信不是？”

　　“不信等菱纱天河他们下来？秦逸绝对是因思念琴姬过度，拖垮了本就病弱的身体，才会一病不起。这种私人的情感纠葛，外人看对错，对他们自己来说，却是没有意义的。”

　　谢云书坦荡而肯定地作答：“我可以不喜欢他们，但不妨碍他们喜欢彼此。”

　　“也是，喜欢一个人本来就是没道理的……”

　　虽然不清楚，为什么谢云书像早早知晓了琴姬与秦逸故事的来龙去脉，柳梦璃此刻却没有再因前路未明而惶然难安。

　　纵使心底认可云天青“把握当下、不负今朝”的理念，可于来历不明的柳梦璃而言，又何尝不是抛弃责任，“今朝有酒今朝醉”的逃避未来？

　　不论是柳梦璃，又或谢云书，不论未知已知，他们都是没有资格躲避命运的人。

　　静默了一段时间，柳梦璃对谢云书婉然一笑，说道：“云书，以后能不能，不要再叫我大小姐？”

　　“啊，你比我大，那难不成叫你姐姐？”

　　“噗……”

　　相顾忍俊不禁，同时哑口无言。谢云书突感一阵恶风袭至，当即镇敛了心神，声音冷冽，意有所指道：“算了，相比起琴姬和秦逸之间，对错难言的感情纠纷。我觉得对欧阳小姐施咒的那人，才更该受人唾弃。”

　　柳梦璃颔首道：“我现在知道你的想法了。受害之人，永远不能因犯人嘴里的真情，而产生了依赖心痛的错觉。”

　　“是么？那我这位加害者，可要让你们遭受万蚁噬体之刑了！”

　　无端来了毒虫飞蛊，全然不惧千佛寺的所谓圣物庇佑，凌越过平静的湖面，直往谢云书团团包围而来。既已等到了今日正主，谢云书一转手里洞箫，旋即将之收入储物贝中，镇定自若地看向蛊毒施术者的来路。

　　那人一身墨蓝打底、花纹斑斓繁复的南疆服饰，浓密黑发自然披垂在肩，两眼眼圈细长，阴鸷之色一眼即明，桀骜又显睚眦必报：“就是你们，破坏了我的同殇阵法？”

　　谢云书耸肩道：“你又活不到明天，是与不是又有什么差别？”

　　“哼，要怪就怪你不自量力多事。你与你身边的姑娘，今日注定死状凄惨。”

　　厉江流狠话说完，却又有些自作多情，伤感不已道：“不过，你们能做一对同命鸳鸯，又比我与明珠好上许多。”

　　“欧阳小姐刨你家祖坟了是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 曲中知音少免费阅读。https://xs.23sk.com 