    听到吕落这样说，不只是诺亚，就连卢小甜也若有所思地点点头。

    人类和异种融合的想法，她也产生过。

    不过就像是吕落所说的那样，智慧限制了异种的文化发展。

    文化这个东西是个潜移默化的东西，听起来没什么卵用，也很邪乎。

    可你要是真觉得文化没意义，那可就大错特错了。

    如果双方的文化无法对接，那么爆发冲突就会是必然事件。

    诺亚沉默了一下之后，点了点头。

    “算了，你还是说说，接下来的四环应该如何发展吧!”

    终于回归了正题，吕落这次准备畅所欲言。

    诺亚、梦魇，还有乔星都在。

    就目前来说，他们已经是整个四环的最顶级力量了。

    如果吕落在这三个人的面前都不能畅所欲言，那他接下来的想法，也就没有了任何的意义。

    “如果你们可以解决四环的武力问题，那么现在的四环确实可以好好说说发展。

    首先，制度这种东西从来都不是一成不变的。

    内环从武力，行政，信仰三个方面来平衡制度，其实我也是认同的。”

    “如果还沿用内环的制度，那和内环有什么区别呢？”

    卢小甜对于内环还是非常抵触的。

    “大方向是这样，但具体的内容就有很大的差别了。

    内环的行政方面是议会制度，议会制度确实有很强的稳定性。

    但也有个巨大的缺点，那就是执行力不够集中。

    在发展的初期，四环需要的是把所有力量用在一点，不能浪费。

    所以，我们需要集权，而不是分散。

    一个集中的，一条心的政权，可以是一个人，也可以是一个人的智囊团。

    在制定了大方向的情况下，所有的力量都要朝着这个目标进行发展。”

    吕落的话说得不算深奥，所以就算卢小甜对于政治的敏感度一般，也听懂了其中的意思。

    “就像是异种的君王统治？”

    “没错，最开始的发展需要集权，君王统治也是集权的一种。”

    “抛开武力方面，那信仰呢？”

    “内环的信仰是黎明教会，如果是以前的话，黎明教会放在四环成为信仰也没有什么问题。

    但经历了100多年的统治，四环的很多人早就已经明白了一个道理。

    信仰圣光并不会给他们的生活带来什么改变。

    工资依然是165一个月，几十年如一日地重复着同样的工作，同样的工资，同样的生活。

    曾经的四环就像是一滩死水一样，信仰的根基十分薄弱。

    不用说信仰崩塌了，其实信仰根本没有进行过很深刻的建立。

    老师，你觉得，我说得对吗？”

    当吕落看向乔星的时候，乔星微微皱眉。

    “没错，教会在四环的信仰，确实非常薄弱。”

    乔星作为大主教，早就已经察觉到了这一点。

    也正是因为信仰的薄弱，所以在梦魇杀死内环高手的时候，教徒们才会明显地那么迷茫。

    不要说坚定信仰了，有的四环教徒甚至想要欢呼。

    这说明什么？说明他们的信仰和内环的压迫比起来，根本不算什么。

    如果有一天他们脱离了内环的压迫，或许才会真正的欢呼吧！

    “如果教会不再有意义，你觉得应该怎么样呢？”

    “在废土时代，信仰确实是稳定统治的最好手段。

    而且，在这个混乱又危险的时代，人们确实需要信仰，但这种信仰，不一定是教会。”

    “不一定是教会？那是什么？”

    吕落扭头，看向了依然伫立在第四高墙上的红柱。

    “四环需要的信仰，不是黎明，不是圣光，也不是教会，是英雄！

    曾经的四环没有英雄，一个都没有，人们的心里也没有一个确定的信标。

    在大多数人的心里，成为强大的超凡者之后，就会前往内环，抛弃四环。

    所以，他们对于英雄，根本毫无概念可言。

    但现在不同了，四环有了属于自己的英雄。

    土生土长的四环人，卢迪。”

    吕落在谈到卢迪的时候，卢小甜眼里也流露出了一些复杂。

    不过很快她就坚定起来。

    卢迪的死，几乎可以说是一种必然。

    内环对于他的敌意和监视，远远要比乔星高得多，也严苛的多。

    卢迪不死，狩猎人不会觉悟，四环人也不会清醒。

    所以他必须死，他用自己的死，换取这些人的醒悟。

    既然注定要牺牲，那倒不如多做一些事情，比如击败梦魇，成为四环的英雄……

    吕落的目光从红柱上收回，又重新恢复了平静。

    “卢迪已经成为了很多四环人的信仰，但这种信仰是短暂的。

    时间一长，这一战就是一段传说而已。

    只有统治者们不断地宣传，固化，才能让这种信仰延续下去。

    要让他们知道，成为强大的超凡者后。

    并不是一定会成为内环的走狗。

    要让他们知道，恢复四环之荣光，吾辈义不容辞的道理。

    如今四环已经拥有了诞生强大的条件，让英雄和先辈成为我们的信仰。

    让这种信念传递下去，四环未来的统治，就会非常稳固。”

    这句话卢小甜听过，这本来就是四环狩猎人的宣言。

    不知道是从什么时候开始流传的，不过听了吕落的详细分析之后，她才算是明白了其中的意义。

    “说得确实有道理！”

    “受教了。”

    一旁的诺亚也认真地点点头。

    作为智械种，他的思维更加偏向智能化和机械化。

    虽然智能化和机械化非常便利，先进。

    但在某种意义上，机械化和智能化的思维本身就是一种思维固化。

    因为诺亚发现了一个很严重的问题。

    在缺少了情感爆发的力量之后，智械种的晋级突破，实在太难了！

    和其他异种不同，智械种从诞生之后，它们的阶位几乎就会完全固化，就连诺亚自己也是一样。

    智械种中，除了诺亚这个八阶君王，甚至连一个7阶的大领主都没有。

    而他自己，也停在了8阶400多年。

    这其实才是诺亚没有真正统治世界的究极原因。

    智械种不会叛变，没有情感，只会服从诺亚的命令！

    忠诚的士兵谁都会喜欢，但这不够，远远不够。

    当极限武力突破了一个上限之后，忠诚的士兵，远远没有一个高级的大将有效果。

    所以诺亚，真的急了！

    为此，他进行了一系列的思索和改变，诺亚的游戏乐园，也由此而诞生。

    他选中优秀的人类，融入自己的游戏乐园里。

    观察人类的进化，冲突，绝望，感知，体验，以及最后的情感爆发。

    有了游戏乐园之后的诺亚收获良多。

    诺亚变得越来越人性化，越来越像人类。

    和梦魇一样，他也开始了思考，开始了变革。

    而且他觉得，自己的这种思考和变革是有效的，他感觉到了那层限界的松动。

    但诺亚觉得这样不够，他还需要更进一步。

    所以，他带着疑问来到了四环。

    在听到吕落说的这些之后，诺亚突然明白了一些东西。

    人类的信仰可以是教会，可以是先驱，可以是英雄。

    其他异种的信仰可以是梦魇，可以是石母，甚至是罗格巨人那个废物。

    智械种，会有信仰吗？

    因为作为智械种，它们天生就需要服从诺亚的命令，没有违抗的意义。

    那么怎么才能让智械种产生信仰？

    诺亚也不知道，不过在他听了吕落这些话之后，他的心里已经有了一个不算很成熟的想法。

    想到这里，诺亚再次对吕落表达了感谢。

    “仔细想想之后，觉得更有道理了，十分感谢，吕落先生。”

    【别客气了，再给个戒指比啥都实在。】

    “诺亚大人太客气了，我只是说一点不着边际的空话而已。”

    “对于你来说，或许真的是一些空话和想法，但对于我来说，这些话很有意义。”

    “额……”

    卢小甜打断了吕落和诺亚之间的交谈。

    “既然武力和信仰都可以确定，那具体的发展细节是什么？

    这方面我不懂，以前的行政部门大多数都是由内环人把持的。

    现在内环人已经走光了，行政部门都是赶鸭子上架，杨丽雅也没办法。

    狩猎人也不擅长这方面，所以，我需要较为具体一点的细节。”

    吕落愣了一下，杨丽雅是赶鸭子上架，我就不是么？

    月入1800，水群笑哈哈，大伙聊国家大事什么的，基本上是有口就行。

    可你要说具体细节，这谁懂啊？你这不是难为人么？

    见吕落不开口，卢小甜马上拍了他一下。

    “接着说啊，刚才不是说得挺好的，这不会在这个时候藏私吧？”

    【他不是不想说，是真的没有货了啊！】

    “额，其实具体细节也不算是很难，我那里的发展模式你已经清楚了吧？”

    卢小甜点点头，吕落那边的模式，她确实有了解过。

    号称“996”福报。

    福利什么的确实很好，每周还给一天休息，多劳多得，工资几乎是以前的4-5倍。

    这样的福利待遇，就算是内环的某些职位都没有。

    难道真的要像吕落这样的发展？

    “你的发展模式我已经研究过了，福报对吧？

    现在四环的很多势力都在讨论你的那一套规则，名气很大。

    有人说你很蠢，但我觉得不是那么简单，可以具体说说吗？”

    额，吕落不知道自己照抄的那一套已经这么大名气了，可要是详细说说具体的内容，也不是不可以。

    “圆环目前的发展方式，大致可以称之为劳动鼓励政策。

    用多劳多得代替死工资，提升平民的发展性和收益。

    让他们获得更多的收益，拥有了更多的精力之后，就会生下更多的孩子。

    以目前的四环状态，只要人口足够多，那自然会产生更多的超凡者。

    然后用教育，让这些超凡者意识到武力的重要性，让他们拥有信仰，从而发挥自己的力量。

    这样一来，整个社会的力量，也就会越来越强大了。

    当然了，稳定这种发展，需要合理的制度，法规，这些我们也都是在逐步完善的状态。”

    “再说细点，行吗？”

    看着卢小甜渴望的眼神，吕落撇撇嘴。

    “你就明说你听不懂，行吗？”

    “额，我确实听不懂，所以需要你说得详细一点，我好回去之后告诉他们。”

    吕落点点头，梦魇的表现还算是比较坦白的，起码她没有在这个时候选择不懂装懂。

    “首先就是超凡者福利机制，现在的四环超凡者已经非常多了，但这还不够。

    我们需要更多更多的超凡者，所以对于超凡者的诞生要给予鼓励的态度。

    超凡者本身会有一定的额外福利，让他们产生优越感。

    但这种福利是你们四环统治者给的，而不是像内环那样，弄123等公民，挑起阶级矛盾。

    那样做的话，只会让普通人对超凡者形成敌视，而不是向往。

    除超凡者的福利之外，还要在律法方面限制超凡者。

    要给超凡者一种概念，他们的存在的责任是守护四环，而不是欺负普通人。

    要让他们知道，欺负普通人是没有意义的。

    总而言之，就是超凡者显性的优越，但实际上是隐形的平等。

    这样才会让普通人对超凡者产生足够的向往，从而出现更多的超凡者。

    至于法律法规方面，基础的法律法规，肯定还是要用内环原来的那一套。”

    吕落说得十分浅显，卢小甜也能听懂，一旁的诺亚更是电子眼闪烁，一看就是在记笔记。

    “我大概明白了！生产发展方面，你有没有什么想要说的吗？”

    “废土的生产力方面一直都是足够的，毕竟那么多年的科技发展，这方面其实一直都不缺。

    主要方向就是激励，让他们工作，给他们利益。”

    “996福报吗？这听起来挺有效的。”

    “是啊，以前是697，现在996就可以了。

    这样一来，没事干的男人就会把精力放在女人身上，男人和女人待在一起的时间多了，孩子就多了。

    在废土联盟四环目前的环境下，996真的是一种福报啊！”

    “有一说一，996还真是福报啊！诺亚你觉得呢？”

    “确实，看不出，吕落还挺心善的。”

    吕落的一席话，诺亚和梦魇都有收获，只有乔星一直没有吭声。

    梦魇这个时候看了乔星一眼，四环，至少东四环的发展，是避不开这个男人的。

    虽然她已经击败了内环派来的7阶高手，可乔星如果不配合，教会依然是一副独立状态的话，那么四环是很难稳定发展的。

    “乔星大人没有什么想说的吗？

    你的弟子都已经说了那么多了，你作为老师，也应该表达一下你自己的态度了吧。

    毕竟你的态度，涉及到很多事情的最终结果。”

