    这种房子都是那种老房子，而且空间极其小，一炸就没了，但是男女主好像屁事都没有。

    电影嘛，不要考虑那么多，刺激就完事了。

    房子被炸之后，叶梦莉亚也钻了进去，靠在了一块墙体的下面，遮挡着子弹。

    此时，枪林弹雨，三个西装革履戴着黑帽子和墨镜，手提冲锋枪和ak47步枪的杀手也出现在了街道上，他们站在房子的外面对着房子里面一顿扫射，但是子弹都被墙体挡住了，只能说是形成了一个火力压制。

    而叶梦莉亚进去之后，待的墙体也就在男主和女主的旁边，这时，男主注意到了叶梦莉亚，顿时就被震撼到了。

    这个男主演的还可以，把那种“你什么时候从牢里出来的”“你为什么在这里？”“我对不起你，我有了别人”的这些情感都演了出来，看着叶梦莉亚满脸的愧疚。

    但是叶梦莉亚此时脸色非常的坚毅，看着男主好像就是陌生人一样，只不过，那眼神深处的爱怜却骗不过自己。

    这一点也被叶梦演了出来，导演看到这的时候，整个人都从椅子上来个弹射起步，一下子跳了起来，一个劲的拍自己的屁股。

    虽然没有说什么话，但是从这些动作也能看得出来，他这是被六姐叶梦的演技深深的震撼到了，整个人都服了。

    “我想来救你，但他们先我一步，你左边我右边，就像以前那样，还记得吗？”

    叶梦莉亚面无表情的说着，男主点了点头，然后掏出手枪，和叶梦莉亚一起起身，一个在左一个在右，猛的冲出去开枪。

    因为这突然的出现，让几个杀手都没有反应过来，所以几枪就被击毙了，枪声在此时也停止了下来，一切都回归了平静。

    见状，叶梦莉亚和男主喘了一会气，然后互相对视着，谁也没有说话。

    从死亡的手中活了下来，那种庆幸感，被两人都演了出来，但其中还带着男主的愧疚，和不知道该如何解释的心虚。

    还有女配的愤怒，以及心里那种舍不得。

    就这么无声的对视了很久一会，女主终于忍不住了，喊道：

    “马克，她是谁？我们不走吗？为什么还待在这里，那些人是什么人？为什么要来杀我们？他们到底是谁？”

    经过女主这么一喊，叶梦莉亚彻底明白了，原来他想要的是普通的生活，想要的是一个对他的过去都不知道的另一半，而并不是自己这个被他拉入歧途却又一脚踹开的人。

    明白了这一点，叶梦莉亚自嘲似的笑了笑，摇了摇头，然后放下了似的看着男主道：

    “她很漂亮，很温柔，很适合你，她叫什么名字？你们处了多长时间了？”

    男主见叶梦莉亚说话了，这才咽了咽口水，用心虚的眼神看着叶梦莉亚，试图解释道：

    “莉亚，他们告诉我你在里面已经死了……”

    “给我闭上你的臭嘴！”

    话未说完就被叶梦莉亚一道巨大的吼声给打断了，叶梦莉亚剧烈的喘着粗气，就好像是把这么多年所有的委屈和心酸，还有得知真相的愤怒给吼了出来，她眼含泪水的看着一脸五味杂陈表情的男主，最后抹了抹泪，转身道：

    “和她好好过吧，我已经死了。”

    那种语气不甘，但是又放下了，演出了真正的气韵，让导演整个人都要开心到爆炸了，他要的就是这种效果，没想到真的被演出来了。

    之前还觉得演的一般般也没事，能看就行，反正就这最后一段戏，随便一点也没事，无伤大雅，谁知道这一弄弄来了一个boos级别的演员，直接给他整部电影都升华了一下，这怎么能让他不高兴，简直开心的都要爆了！

    男主在此时似乎还想要解释，但是女配没有听，摇着头自顾自的离去。

    后面两人又聊了一会，就是那种互相争论，还有男主的一些解释等等剧情。

    扯的有点久，毕竟外国片子，都是这个套路，后面说到正悲伤和愤怒的时候，突然，叶梦莉亚注意到了在房顶上露出的一根枪管，然后面色一紧，喊了一句：

    “小心！！”

    说着，便挡在了男主面前，然后枪响，一枪打在了叶梦莉亚的心口上，爆出了一团血浆，男主彻底懵了，脸色紧张，痛苦的看着叶梦莉亚倒在自己身上，看着她中枪，流血不止。

    这时，从房顶上突然又走出来三个身穿西装带着墨镜和帽子的男人，手上还是提着m16和ak47这种半自动步枪，枪口一现，枪声猛的响起。

    叶梦莉亚见状，捂着心口的枪伤，一下就挡在了男主的面前，帮他挡住了子弹，自己也被打成了筛子，特别的惨。

    “不，不，不，你不能死，莉亚，莉亚，你不能这样，莉亚……..莉亚………”

    男主捧着叶梦莉亚的脸，焦急而痛苦的轻唤着叶梦莉亚的名字，但是，血并不会因为这些轻唤而止住，已经既定的现实，也不会因为这些轻唤而发生改变，他辜负了莉亚，这是改变不了的事实。

    “你个骗子，你说过要等我的………你就是个叛徒，你就是个叛徒………”

    叶梦莉亚带着哭腔和苦相，有气无力的说着，那泪水也一个劲的往下滑落，嘴里的血也是一个劲的往下流。

    她在宣泄自己这么多年来的悲伤，在批判男主马克的背叛，和他的负心。

    情感流露的，让在场所有人都感到了一丝发自肺腑的悲伤，那种悲伤从心底里涌出，一阵一阵的敲打着自己的心头，让人忍不住的鼻子一酸，红了眼眶。

    导演更是再次四十五度角仰望天空，但还是没有止住泪水不受控制的流了下来，流的满脸都是，让人看着都很受感染。

    这时，叶梦莉亚在宣泄了自己的一番情绪后，那几个杀手也扔了几颗手榴弹进来，见状，叶梦莉亚无力的推了推男主马克，着急的说：

    “走…….快走……..”

    男主马克不为所动，紧紧抱着叶梦莉亚，满脸都是尘土和泪水融合在了一起，眼睛里也是泪光一片，他摇了摇头，低声说：

    “不，不，我不走，莉亚，我、对不起。”

