    其实这里面门道挺多。

    首先，十绝阵威力强大，必须要有人去试探一二，才可以降低破阵的难度。

    可对于燃灯道人而言，哪怕是没有人去试探阵法，他只不过是多花费些功夫，也并不会有太大影响。

    所以真正重要的原因是第二点。

    那就是必须要以给截教一个说得过去的说法。

    避免通天教主提前下场。

    众所周知，通天教主并不好惹。

    燃灯道人作为副教主，却不要脸皮亲自下场破阵。

    这种行为一定会触怒通天教主，如果他破掉阵法，杀死十天君，那通天教主极有可能会在此时亲自出手干预。

    所以必须以命换命，你看，虽然你的十天君死了，但我们的弟子也有死人呀，而且还是你的弟子先杀死了我们阐教的弟子。

    一命换一命，这你通天教主就没有出手的理由了吧。

    身为圣人，身为教主，弟子之间的冲突，更何况还是以命换命，再怎么样你也不能厚着脸皮出手干预吧？

    所以这就成为了默许的规则，对于阐教而言，他们相当于是拿队友祭天了。

    这种行为可以说是相当无耻，如果不是有飞蓬，以通天教主的性格，燃灯道人这么做可以说是把通天教主拿捏的死死的，导致他根本就没有理由提前出手干预，这也就导致了截教弟子明明一个个身死道消，但是通天教主却不得不憋到了最后才出来。

    因为到了他这个身份，始终要顾及面子。

    下面的弟子打架，那是弟子之间的事情，只要圣人不下场，因果就是分开的，不会沾惹到圣人身上去。

    而且也符合大人物的逼格和气度。

    所以在原本的封神榜剧情中，十天君一个个身死，通天教主却只能打碎牙齿往肚子里咽。

    可是在这一世，通天教主那些死脑筋早就被飞蓬给疏通了。

    如今的通天教主早就没有了那些思想负担。

    他现在的信念就是该出手时就出手！

    不过燃灯道人并不知道此时的十天君，早已经不是原来的十天君了，十绝阵也并非是原来的十绝阵了。

    经过飞蓬指点之后，十绝阵早已经升级成了混沌十绝阵。

    燃灯道人虽然法力通天，但是他想要破掉十绝阵，无异于痴人说梦。

    “天绝阵”内秦天君飞出阵来。

    有何人敢破此阵？

    燃灯道人看左右，暗中思考：“并无一个在劫先破此阵之人……”

    正话说未了，忽然空中一阵风声飘飘，落下一位仙家，乃玉虚宫第五位门人邓华是也。

    燃灯道人立刻对着邓华使了个眼色，眼神里满满都是暗示。

    邓华心中一颤，好你个燃灯老贼，如此厉害的阵法，你自己都有些担忧，竟然叫我先去破阵，这不是让我千里送人头赶着去当炮灰吗？

    谁爱去谁去，反正我是不去！

    邓华拎一根方天画戟，见众道人，打个稽首，笑眯眯的说道：“吾奉师命，特来协助燃灯副教主破‘天绝阵’。”

    这句话就说的很明白了，我只是过来协助你的，至于破阵的主力，依旧是你燃灯道人。

    换句话说：您才是大哥，大哥先上，小弟跟在你屁股后面就行了。

    哦耶，冲吧！

    燃灯脸色立刻一沉，目光中逐渐变得阴霾，语气也越来越强硬：“数定在先，怎逃此厄！”

    这是我们早就定好的，你只能接受不能拒绝，你要是敢拒绝，哼哼！以后有你的好果子吃！

    这边邓华尚未回言，只见秦天君不耐烦地大呼：“玉虚教下谁来见吾此阵？”

    邓华终于还是没顶住燃灯道人的压力，毕竟燃灯道人在阐教中的级别也相当于总经理了，妥妥的二把手，他如果再坚持下去，最终倒霉的还是他，毕竟他连十二金仙都不是，只是阐教中一个微不足道的弟子罢了，否则也不会被推出来当炮灰牺牲。

    不过好在死了之后也能上封神榜，对于别人来说是唯恐避之不及的事情，那是因为以他们的修为，上封神榜属于亏本买卖，可对于邓华来说，如果到时候封神榜上册封的神位品阶不低的话，以他这种弱小的修为来说，还稍微有点小赚。

    想通了这一点，邓华这才咬了咬牙，向前走去。

    “秦完慢来，不必恃强，自肆猖獗！”

    秦完瞬间勃然大怒：“你是何人，敢出大言？”

    邓华面带不屑之色：“孽障！你连我也认不得了！吾乃玉虚门下邓华是也。”

    秦完眼眸流转，瞬间洞悉了一切，心中暗暗想到，原来是个炮灰，也罢，既然你赶着来送死，那我便成全你。

    “你敢来会我此阵否？”

    邓华：“既奉敕下山，怎肯空回！”

    邓华提方天画戟就刺。

    秦完坐在一头鹿背上，步鹿交加，杀在“天绝阵”前。

    秦天君何等实力，邓华自然不是对手，像邓华这种角色，秦天君本来打算就地将他斩杀，都没打算动用天绝阵。

    可是邓华却看不了秦天君的企图。

    他心中顿时大急：这可不行！

    我只有死在天绝阵内，才能算一份功劳，才能上封神榜，原始天尊记下了我的功劳，将来才会让姜子牙封我一个好一点的神位。

    如果我连十绝阵都没有进去，直接就被秦完在阵前斩杀，那可就真的白死了，如此扫了阐教的颜面，我焉能有好结果？

