    七月初，陈执中、宋庠因治灾不利，自请受罚。

    赵祯准了陈执中外放的请求，以资政殿大学士之职途知应天府。而宋庠却被赵祯留了下来，官降两级，由同中书门下同平章事，降为给事中归班。

    原给事中吴育，迁任西府副枢密使。

    吴育这个冤啊，特么神仙打架，百姓遭殃。你们上头人员变动，关老子什么事儿，为什么把我给配到西府去了？

    不光吴育看不懂，就连一众朝臣也都看不懂。大宋皇帝换宰相上瘾，这个大家不奇怪，但是，平章事和昭文馆大学士同时下岗这事儿，可是太少见了。

    而且，空出来的这两个位置谁来坐？

    谁来坐？

    赵祯也头疼这个事儿，放眼朝中竟无一人可用。

    夏竦外放，年后传来消息，身体每况愈下，怕是叫回来也不行了；贾昌朝去岁出京，还不足一年，现在招回来又不太合适；丁度四月刚被罢黜；明镐也是老迈不堪；庞籍善治军。却不善民生...

    文彦博倒是有这个能力，但是，赵祯隐隐觉得，不太合适。

    倒是陈执中临行前，给了赵祯一个他做梦也想不到的人选。

    ....

    这一日，陈执中最后一次以内相的身份来向赵祯辞行，其间赵祯问陈执中，“昭誉以为，何人能执宰东府？”

    陈执中闻言一叹，现在朝中看似人才济济，但放眼看去，竟没有一人能在此危难之时担此重责。

    “臣...”

    “臣有谏，不知是否合适？”

    “谁？”赵祯急问。

    “范希文！”

    “.....”

    赵祯以为自己听错了.....范希文？

    陈执中保举范仲淹？这太不真实了！

    赵祯当然不是没想过让范仲淹复相，但是也只是想想，可能性不大，朝中一定有人极力反对，而且范仲淹这个时候回朝，非常不利于朝局稳定。

    赵祯一直觉得，他要是把让范仲淹复相的想法说出来，第一个反对的人，应该就是陈执中。但是，现在陈执中却举荐范仲淹，赵祯能不意外吗？

    陈执中也是没办法，放眼大宋文臣，在他看来，有能力在这个特殊时期力挽狂澜的，无外乎三人：范仲淹、杜衍，再加上一个后起之秀文彦博。

    但是，这三人中，杜衍七十一岁高龄，在观澜书院开讲授业已是极限，让他担起这么重的担子，杜衍吃不消。

    而文彦博能力群不假，但这位小相公还没到独撑东府的时候，大宋的宰相太过激进并不是什么好事。

    所以，算来算去，也只能范仲淹这种沉稳，又不失果断的治世之臣可用了。

    陈执中算是临走办了一件好事，这个时候什么政见之争都得放到一边，朝廷的务是赈灾治河，让这次大灾的损失降到最低，不至于伤筋动骨。

    但是，这话不能赵祯来提啊！于是，陈执中好人做到底，临走之前，上了一本推举范仲淹为相。

    这下，朝臣们就更看不懂了，陈执中要干什么？这话他也敢提？

    他不但敢，而且还成了，政事堂的几位相公竟无一人反比！

    除了陈执中；宋庠上本附议；文彦博欢天喜地等着‘老师的老师’上位；庞籍本来就和范仲淹一伙儿的，当然乐见其成。

    吴育和宋庠是知交好友，向来跟着宋庠走；明镐现在一心想回家养老，根本不关心谁打座东府。就连言官之中一向反对范仲淹回朝的王拱辰也哑火了。

    大伙这才恍然大悟，不知不觉间，‘庆历党人’已经强悍如斯！

    再反观当年反对庆历新政的旧臣，朝中还有几人？

    夏竦老矣，章得象在家里等死，贾昌朝外放，陈执中、宋庠反，而吴育、王拱辰都成了哑巴！

    ...

    赵祯一看没人反对自然十分满意，其实大伙也都知道，这时候，也就范仲淹回朝，才能够力挽狂澜。

    于是，赵祯立刻下旨，明镐升昭文馆大学士，范仲淹出任同中书门下同章事，兼任枢密使。

    一看就明白，明镐身体不行了，出任内相就是个摆设，范希文现在独揽东西两府大权。

    真正的登峰造极！

    ...

    当范仲淹拿到宫中旨意的时候，呆愣了良久亦不能平静。

    同中书门下同章事兼任枢密使！！

    这个荣誉太大了，即使是范仲淹，此时也动心了。

    范仲淹名声虽大，但他为官三十载，却没做过相，更没有过执宰东西两府的殊荣。

    五年前，他官拜参知政事，那是他人生的最高峰，想不到今日会有此殊荣！

    为臣者，何人不想登峰造极？强如范仲淹，亦不能免俗。

    但是....

    沉吟许久，范仲淹还是忍住了那股再显身手的冲动，平心静气地坐下来，给赵祯写了一封长信....

    ....

    范仲淹决绝复相，这是所有人都没想到的.。也只有赵祯看过范仲淹的长信之后，方才明白，这位一心为国的大贤之人的苦心。

    范仲淹考虑了很多...

    第一，朝中现在除了‘治’，更需要‘稳’。这一点与赵祯不谋而合，这也是他为什么放走了陈执中，却留下宋庠的原因。而范仲淹此时复相，难免会有人恐慌，对治河平患十分不利；

    第二，文彦博的能力是有的，只要找个与之互补，又稳重之臣就行了；

    第三，范仲淹现在觉得，把好观澜书院这一关，比回朝做相更重要。

    而且，范仲淹在信中也举荐了一个人...

    富弼！

    富弼虽然也只有四十五岁，算是个‘小相公’。但与文彦博不同的是，富弼生性稳重，与文彦博正好互补。且为人中正平和，是真正的歉歉君子，正好适合维持朝中稳定。

    ....

    赵祯看过信后，知道范希文不可能再回到朝堂之上了，心中惆怅之余，只得再下一旨，召富弼回京！

    近来的种种行事，已经把一众朝臣都搞迷糊了，没有一件事是看得懂的！

    范仲淹竟然拒绝复相....

    而赵祯召回来的人，更是个只比文宽夫年长两岁的‘小青年’富彦国。

    靠！这是要闹哪样啊？

    东府相、副相，一个四十有五，一个四十有三....

    大宋哪出现过这么年青的领导班子？

    ....

    (未完待续。)