    翌日。

    东边升起一抹鱼肚白，天空洒下第一缕阳光。

    高耸入云的洪荒宗主峰被灿烂的云霞染成一片绯红。

    洪荒宗所在的灵云山下已经聚集了一群少男少女，以及诸多灵厨。

    毛大煮一脸苍白地站在人群之中。

    扶着自己的肥腰，感觉这一下瘦了四五斤的样子。

    玉铁心、胡钱安、赵邻三人同样带着自己的儿子女儿站在人群之中。

    之前被元婴期初期红袍老者拦下问话的灵云城少年站在人群的最后。

    手边牵着一个小女孩。

    身着紫衣，面容消瘦，五官却是浑然天成，粉雕玉琢、无不透露着青春、可爱的气息。

    不少人看着这个小女孩露出亲切的笑容。

    被少年严严实实地挡在身后。

    小女孩胆怯握着少年的手臂，死死抓住，生怕自己被人抓走。

    “小姐，你说什么？你要拜入洪荒宗？”

    人群边上站着一名少女。

    身穿白色碎花长裙，肤若凝脂、柳叶弯眉，面容无比精致，玉质天成。

    “宋老，你小声点，有什么好大惊小怪的。”

    元诗霜微微皱眉，见四周没人注意到自己稍稍松了口气。

    “小姐，家主他将你送去中神域的冰霜圣地，你不肯去！”

    “现在你要拜入这名不经传的洪荒宗？”

    “家主若是知道了，这洪荒宗也得遭殃啊。”

    宋老额头不知道冒起多少黑线。

    自从三个月前小姐去了天机圣地回来之后，整个人都变了不少。

    “我不管，爹那里我来解决，我今天就是要拜入洪荒宗！”

    “还有，让三哥别烦我，否则我回去就把他的东西都砸了！”

    元诗霜语气坚定，听得宋老忍不住叹气。

    自己是不是应该直接把小姐打晕了带回去？

    “这里就是洪荒宗吗？”

    浑身被黑袍包裹的齐少阳来到洪荒宗外，看着面前乌压压的人群有些意外。

    没想到，想要拜入这个宗门的人这么多？

    这些人的资质？

    嗯？

    齐少阳一眼就看到了玉晓岚、胡嘉月、赵铛铛、赵铃铃、元诗霜几人。

    略带沧桑的眼瞳中闪过一丝惊异。

    等等。

    还有这个紫衣小女孩的资质，为什么我看不透。

    齐少阳凝神盯着那名少年身后的紫衣小女孩。

    瞳孔的颜色逐渐变化，深处燃起金焰照耀的整个眼瞳化作金色。

    “喂，小兄弟，没想到你这癖好蛮重口啊，一直盯着人家小女孩看，莫非......”

    一道带着诧异的声音在齐少阳的耳畔边响起。

    瞳孔瞬间恢复平常的颜色，转头一看。

    一个面容普通，气势却与天相合，飘然入仙的少年正站在自己的面前。

    眼中还带着些许惊奇。

    “我没......”

    “没事，弟弟，我不是歧视你，不过你还年轻。”

    “有没有听过一句话，少年不知金子贵，老来独望璧流泪。”

    这个少年语重心长地说道。

    齐少阳张了张嘴，见这个少年还想继续说，默默地又闭上。

    神特么的癖好。

    老夫只是好奇这小女孩的资质。

    若是在以前你敢这么说话，早就被我一巴掌按地上了。

    等等。

    他什么时候到我身边的，我怎么一点都没有发觉？

    一时间，齐少阳身体逐渐绷紧，警惕起来。

    前世的仇家应该不知道我还活着才对。

    一时间思绪乱飞。

    面容普通的少年顺着齐少阳的目光看着紫衣小女孩。

    眼中透露着欣喜，刚刚一道机械提示音在他的耳边响起。

    【叮，检测到资质符合神魔种植园标准，建议园主将其收为弟子】

    这个少年自然就是玄铭天，他与七位神魔商量了大半天。

    最终还是决定给自己安一个洪荒宗大师兄的身份。

    除此之外，还是洪荒宗宗主的亲传大弟子。

    为什么这么做？

    当然不是因为闲的蛋疼。

    好吧，其实还是想要现身说法。

    带带宗门弟子们走上与众不同的道路。

    不然这群小犊子，什么时候才能懂得浪的飞起。

    哦不，是如何致富！

    咱们宗门口号是什么？

    氪金就能变强，不氪金怎么变强？

    不会赚钱怎么变强？

    只是没想到运气这么好。

    第一次收徒便能碰上符合神魔种植园要求的徒弟，就是不知道心性怎么样。

    若是心性可以，自己就有了第一个徒弟。

    还是个女徒弟，感觉不错。

    好事成双。

    自己再去找一个金丹期的修士弄死，就能继续发育了。

    想到这里，玄铭天的心情十分不错。

    离开人群迈步走到洪荒宗护宗灵阵旁。

    正欲打开护宗灵阵开始收徒大典，人群后方传来一阵骚乱。

    “都给我让开，没看到本灵仪宗少宗主大驾吗？”

    “一个个都没长眼睛？到时候被撞死了可不怪我！”

    嚣张无比又带着稚嫩的声音传来。

    一个身穿红蓝相间长袍的少年正骑着一头筑基期圆满裂金兽无视人群冲来。

    身旁还带着十几个修士，一副老子的最大，鼻孔朝天的模样。

    若不是在场的人都身具修为，指不定会被裂金兽撞死几个人。

    齐少阳站在人群中眉头一皱，屈指弹出一道灵力。

    直接打在了裂金兽的髌骨关节之上。

    清脆的骨裂声响起，裂金兽感受到痛苦一时间被激发出凶性。

    直接将骑在自己身上的人类甩飞。

    “少主！”

    灵仪宗少宗主身后的金丹初期修士第一时间反应过来。

    担心裂金兽伤到少宗主。

    随手捏出一道剑诀，一柄蓝色灵剑直接穿透裂金兽的咽喉，将暴怒的裂金兽击毙。

    其他修士将灵仪宗少宗主接住，生怕他出半点事情。

    “谁让你把我的裂金兽杀了？我花了多少灵石才买的坐骑！废物！”

    灵仪宗少宗主一巴掌甩在那名金丹期初期修士的脸上。

    看了眼裂金兽的尸体整个人无比愤怒。

    金丹期初期修士不敢反驳，沉默地站在一旁。

    “谁！谁敢暗算我，给我站出来！”

    灵仪宗少宗主面露凶狠，看着四周的人已经准备出手。

    齐少阳看到这个场景，暗自一叹，正想站出来。

    “我干的，怎么？有意见？”

    玄铭天掏了掏耳朵，一副我看你能怎么办的欠揍模样对着灵仪宗少宗主说道。

    老子不装了，之前自己是神魔种植园园主，还要点逼格。

    现在老子是洪荒宗大师兄！

    生死看淡、不服就干。

    这个时候玄铭天的本性全部暴露无遗。

    得到个装逼的机会真难！

    …………

