    这个世界，有些人生下来就在罗马。

    而长泽敬介自认为自己生下来就是牛马。

    他没有什么拿得出手的家庭背景，父母是在北海道种土豆的。

    但好在，长泽是个努力的人。

    一直都是。

    他相信天道酬勤，只要努力，加倍的努力，迟早会获得自己想要的一切，金钱、地位、名声，迟早都能拿到。

    长泽敬介有野心和抱负，不会像大部分平成男儿一样躺平摆烂，出身不好又怎么样呢？社会阶级固化，难以上升又怎么样呢？

    他努力学习，玩命开卷刷题，争取到出国留学的机会。

    他努力工作，加班到凌晨，以出色的业绩获得上司的赏识。

    他努力追求长尾小姐，死缠烂打，甚至抛弃尊严，以获得这位社长独生女的青睐。

    除了这些能拿上台面讲的努力内容，他还做过不少不方便明说的事情。

    但那又怎么样呢？

    这个世界上有那么多人，自打出生开始就可以坐享其成，而自己不过是在拼尽全力，利用一切能利用的手段向上爬而已，又有什么错？

    在长泽敬介的努力之下，所有的事情，都在往好的方向发展。

    不出意外的话，明年他就可以跟长尾小姐结婚了。之后，更是有机会成为次长，晋升到部长。

    等老社长不干了，或是意外死了以后，更是能有机会凭借女婿的身份，成为清水会社的新社长！

    出人头地，出人头地啊。

    一切的一切，都近在咫尺，唾手可得。

    这是他这么多年，努力换来的成果！

    这都是他应得的！

    所以，绝对不能因为学生时代做过的一件蠢事，以及一个莫名其妙出现的小鬼毁了这一切。

    绝对不能！

    “长泽先生，你在想什么呢？咬牙切齿的，烤提灯凉了的话，就不好吃了啊。还是说，你那份依旧由我代吃？”

    神谷川的声音，将长泽敬介从复杂的心理活动中拉回了现实。

    长泽现在自然是没有什么心情品尝美味的，所以最后一串烤提灯也归了神谷川。

    “虽然本质上是鸡的卵巢和未成熟的卵，但烤提灯的滋味真不错啊，根本吃不腻。”

    “别扯什么烤提灯了，你还没回答我刚才的问题。”面对神谷川的优哉游哉，长泽敬介已经开始不耐烦了，“你到底想要什么？钱吗？”

    “哦？你能给我多少？”神谷川挑了挑眉毛，显出感兴趣的样子来。

    “200万円，拿了这笔钱你立马消失，从此我们都不要再见面，那件事情也烂在你的肚子里，怎么样？”

    居酒屋里没什么客人，服务员也离得很远，但长泽敬介说话的时候，还是把声音压得很低。

    200万円，对于一个高中生年纪的未成年来说，绝对是一笔巨款。

    “长泽先生真阔绰，难怪别人说你年轻有为。”

    神谷川这样讲道，话讲完将最后一个烤提灯从木签子上一口咬下。

    伴随着咀嚼，汁水在嘴里爆开，混合着新鲜的蛋液，肉质部分具有弹性，越嚼越香。

    长泽敬介推了推金边眼镜，可能是觉得自己的开价已经拿捏住了眼前的未成年，他讲话有了点底气，而且带着股子爹味：

    “但我还是要给你提个醒，得了好处以后最好见好就收。另外敲诈勒索可是违法的，少年。”

    人的贪欲是填不满的窟窿，勒索行为有第一次，就必定会有第二次。

    对此，长泽敬介心里已经有了计较。

    面前这个小鬼要是足够聪明，收了钱就消失，把那件事烂在肚子里的话自然就最好。

    长泽敬介也不介意花200万円消灾，保住自己光明的未来。

    但如果神谷川贪心不足，一而再再而三用这件事要挟，勒索钱财的话。

    长泽敬介在花钱缓住对方行动之后，就不得不采取些特别的方式来应对了，比如想办法悄无声息把这小鬼沉进东京湾里。

    神谷川咽下了烤提灯，开始嗦木签子：“200万円啊，几张网上复印下来的截图能换这么多钱，我赚大了啊。”

    “你明白就好。看来我们是谈成了，你同意我的提议？”

    “不。”神谷川把嗦完的木签子放下，露出一个自认为很帅气的笑容来，“我拒绝。”

    这是完全在意料之外的回答。

    长泽敬介眼角抽搐，愣了许久。十几秒过后，他才收拾好表情，权衡着重新开价：

    “钱不够是吗？300万，最多300万円。小子，我劝你不要太贪心。”

    “不是钱的问题，我也不要你的钱。”

    神谷川嘴上这样讲着，心里想得却是，别在往上喊价了大哥，我是真的会心动。

    “不要钱？呵，那你要什么？”长泽敬介似乎并不是很相信这种说辞。

    “我也说不上来，大概是想为死去的栗山小姐要一个说法吧。我不是说了吗？我从栗山小姐那里，接了一个小小的委托。”

    长泽敬介没有回话，他的目光透过金丝眼镜的镜片落在面前少年的脸上，阴晴不定。

    他是越发搞不懂这个莫名其妙出现的小鬼到底要干什么了。

    气氛变得诡异又沉闷。

    一时之间，只剩下那台巨大的壁挂电视里还在发出沙沙声响。

    黑白译制的《罗密欧与朱丽叶》，正播放到罗、朱二人幽会对白的场景，两名演员很有感情地在诵读台词，歌颂美好的爱情——

    朱丽叶：“谁叫你找到这儿来的？”

    罗密欧：“爱情怂恿我探听出这一个地方。”

    罗密欧：“爱情替我出主意，我借给爱情眼睛。我不会操舟驾舵，可是倘使你在辽远辽远的海滨，我也会冒着风波寻访你这颗珍宝。”

    餐桌上，是神谷川率先打破了沉默。

    “长泽先生，我很好奇，你真的爱过栗山小姐吗？你会对她的死愧疚吗？”

    “你这是什么意思？”

    长泽敬介的呼吸声变得稍稍粗重，吃饭期间重拾回来的镇定变得荡然无存。

    他突然感觉后背有些发凉，不知道为什么，他有种感觉，眼前这个小鬼来找自己的真实目的，可能会比勒索还难以应付。

    “没什么意思，只是单纯的问问。”神谷川耸耸肩，“你不回答这个问题也没关系，毕竟我已经有答案了。你怎么会愧疚呢，长泽先生？从我找到你开始到现在，你最关心的事情，都只是该怎么堵住我的嘴，不是吗？呵呵，你怎么会愧疚呢？”

    “你……你……”长泽敬介哽住，什么话都讲不出来。

    未成年的气势，压倒了成年人。

    不知不觉，周围又只剩下黑白译制片《罗密欧与朱丽叶》里的声音了——

    朱丽叶：“罗密欧，你爱我吗？我知道你一定会说‘是的’。我也一定会相信你的话，可是也许你起的誓，只是一个谎。”

    朱丽叶：“人家说，对于恋人们的寒盟背信，天神是一笑置之的。”

