
　　‘这是什么？’

　　沙漠上，罗宾惊讶地望着那颗黑色小球被青森弹飞到远处的半空中。

　　紧接着，一股不可抵抗的吸力从黑色小球上面传来，流动性强的沙子立即争先恐后地飞上天空，形成了一个自上而下的沙尘龙卷风，气势骇人。

　　震惊不已的罗宾感觉到自己的身体也不受控制往那边移动，还好旁边的青森伸出了援助之手,她顺势搂住青森的手臂，这才免去飞蛾扑火的命运。

　　克洛克达尔就没有那么好运了，他在地下快速移动，思考着应对各种情况的策略时，心里忽然有种不好的预感，但还没反应过来,身体便不受控制地与周围的沙子一同螺旋上升,投入到空中越变越大的巨型沙球中。

　　等到尘埃落定,沙尘龙卷风消散后，罗宾愕然发现眼前多出了一个半径几百米的巨型坑洞。

　　抬头一看，一颗硕大无比、宛如坠地月亮的沙球遮蔽了整个天空。

　　“呼～”她深呼吸一口气，勉强接受了摆在面前的这个事实。

　　“会长大人，只凭这一招，你就能在伟大航道横着走了。”罗宾不由地感叹道。

　　比起年少时看到的冰封海面的场景，还是眼前的这个更令人震撼。

　　或许，身边的这个神秘男人，拥有着比海军大将更为可怕的实力。

　　‘成为他真正的伙伴，可能就不必再东躲XZ了。但是，真的可以成为真正的伙伴吗？’虽然青森的脸上一直挂着笑容，但罗宾一眼就看出了那是长期锻炼出来的无可挑剔的假笑，与她一样，是善于利用笑容掩饰心中真正想法的那类人。

　　他的心里在想什么，恐怕除了他自己以外没人能清楚，想要真正走进他的内心，很难很难。

　　‘呵，想那么多做什么，雇佣关系不也挺好的。’在短短几秒间,罗宾的心里经历了上述的诸多变化。

　　“你在想什么？”青森拉着她的手，飞上天空，百变怪变成比雕的模样跟在后面。

　　“我在想，要是背叛你的话，会不会也要被封进这样大的石头里？”

　　“放心，我是不会让你有背叛的机会的。”

　　“真是一个霸道的会长呢。”

　　交谈间，他们已经来到了巨石前。

　　“克洛克达尔在里面吗？”

　　“嗯，我能感觉到他的位置，不过自然系果实的确强，他受到的伤害并不重。”说着，青森挑挑眉头，拉着罗宾往后退开一段距离：“老沙还挺猛的嘛。”

　　话音刚落，巨石的表面忽然出现了一道道的裂痕。

　　轰的一声，裂痕处猛然炸开，从里面喷出巨量的沙子。

　　其中，还掺杂了一些月弧状的沙漠之刃，朝着四面八方疾射而去。

　　‘地爆天星是附带封印效果的,好像对他作用一般,看来是小瞧他了’青森悬浮在空中，安静地观察着，他不必动手，身前的护盾就将所有攻击挡了下来。

　　原著中，老沙败于路飞之手，果然是剧情杀。

　　巨石破口处，克洛克达尔阴沉着脸缓步走出，身上的大袄破烂不堪，但并没有明显的伤痕。

　　“你这家伙，到底是谁？”遭遇到刚才那一恐怖的招式，若不是因为自己拥有沙沙果实也很难逃脱，换成别的七武海，恐怕早嗝屁了。

　　如此厉害的强者，注重情报工作的克洛克达尔居然从未听说过，这本身就是一件难以置信的事。

　　“我叫青森，是一名英雄。”青森微笑着说道。

　　“英雄？”克洛克达尔冷笑一声，望了一眼与青森手牵手的罗宾，偏过头与青森直视着说道：“我知道你想要帮薇薇公主夺回阿拉巴斯坦，我可以放弃多年来的布局，成全你和薇薇公主。但是，我要带走她和这个王国里的一样东西。”

　　“抱歉，看来你还是没有搞清楚现在的状况。”青森伸出手掌，将手指一根一根地收回掌心，说道：“无论是妮可罗宾，还是阿拉巴斯坦王国的所有东西，甚至是你，我全都要！”

　　“贪心的小鬼！难道你真的想要和我鱼死网破吗？”克洛克达尔瞪大眼睛，怒不可遏地说道：“莫非你觉得自己能稳赢我？”

　　“不然呢？”青森将罗宾甩到百变怪的背上，吩咐道：“你们退远一些，我来和老沙玩一玩。”

　　“会长大人，你可要争气一点，我的小命也在你手里握着。”罗宾挥挥手，被百变怪载到了远一点的地方。

　　“听到了没，你的副社长现在只为我加油。”青森调笑道。

　　他忽然品出这句话有点不太对劲，连忙摇摇头，将上个副本里沾到的不好影响甩掉。

　　“没关系，只要我把你宰了，她就会识趣地回到我身边。”深谙“原谅色”理论的克洛克达尔无所谓地说道。

　　两人相互对视，默默积蓄着力量与气势。

　　感受到越来越压抑的氛围，罗宾打消了从百变怪那里询问情报的念头，紧张地等待着将要开始的大战。

　　一阵狂风呼啸而过，卷起了不少从巨石缺口处滑落的沙子，遮盖了两人的视线。

　　‘就是现在！’克洛克达尔露出狰狞的表情，双手化作两把巨型沙刃，斩向青森：“沙漠宝刀！”

　　然而，青森似乎早就预料到了，身形一闪，便来到了克洛克达尔的背后，凝聚圣光的拳头猛然砸到他的脑袋上，炸成一堆沙子。

　　沙子飘散，在另一边凝聚出克洛克达尔的头颅，他看着握紧拳头的青森，发出一声嘲笑：“原来你不会使用霸气啊，那么这一场战斗，我赢定了！”

　　‘圣光能量不行吗？那么雷霆和黑暗也是一样，对他毫无作用。’

　　对此，青森其实早有预见，除非是水对沙、橡皮对雷电、熔岩对火焰这种克制关系，否则能量系并不能对自然系造成有效的伤害。

　　据他了解，霸气是源于人体内的意志力，如果从这个角度的话，也许那一招会有效果。

　　短短一瞬间，青森已经想好对策，他躲过了克洛克达尔再一次释放的沙漠宝刀，弯腰下蹲，右手握拳置于腰间，能量以可见的耀眼光芒汇聚于拳头上。

　　“切，虚张声势。不会霸气的你，根本就不可能对我造成伤害！”克洛克达尔大吼一声，双手握于胸前，将四周逸散的沙子全部集中到身前，凝聚出一把巨大的沙之尖枪，带着响亮的破空声，朝青森投射而去。

　　“给我死吧，沙漠朗基努斯之枪！”

　　青森脸上无喜无悲，将自身意志与雷光能量凝于右拳上，缓缓向前打出。

　　与此同时，克洛克达尔瞳孔一缩，在他的视野里，突然出现了一个擎天巨人。

　　这个巨人全身散发着紫光，面容、姿势都与青森一模一样，随着他一起挥出了比沙漠朗基努斯之枪还要大的拳头。

　　轰！

　　克洛克达尔全力施展的招式瞬间被击碎成漫天飞沙，巨大拳头去势不减，直接捶向他。

　　“没用的，你伤不了我！”一股无形的压力将克洛克达尔禁锢在原地，迫使他眼睁睁地看着带着无边气势的巨拳落在自己的身上。

　　咚！

　　拳头结结实实地砸到克洛克达尔的身上，强大力量的冲击让他的面部产生了严重的变形，他口喷鲜血，两眼翻白，牙齿还掉了几颗，身体如炮弹一般砸落地面。

　　沙漠上又多出了一个大坑。

　　在失去意识之前，一个疑问在他脑海里盘旋不去：“为什么？为什么我没有元素化？为什么他能打到我？”

　　“怎么回事？这就赢了吗？”在罗宾的视角里，只看到青森伸直拳头，接着一道光芒闪烁了一下，沙漠之枪就随之爆开，而克洛克达尔也被揍飞出去。M.23sk.com

　　“看样子的确能行。”青森收回拳头，缓缓吐出一口气。

　　刚才，他使用了【雷光两仪拳】，上面附带着他精纯的拳意。

　　青森能感觉到，当克洛克达尔被拳意震慑住的时候，他的意识出现了迟滞，甚至影响到了他体内的潜意识，也许是这个原因使得他没有成功元素化。

　　附带拳意的攻击与霸气有着异曲同工之妙。

　　“不过这有点费事，不如武装色霸气方便，能随时随地地捶人。”青森决定找个机会学习一下霸气，以他的聪明才智，一定轻轻松松就能学会。

　　挥手示意后，他与罗宾、百变怪一同落到已然昏迷过去的克洛克达尔的身旁。

　　“没想到，你真的能击败他。”看着之前不可一世的克洛克达尔变成如今这副模样，罗宾唏嘘不已：“如果不是遇到了你，也许克洛克达尔真的能成功。”

　　“不，他一定不会成功的。就算没有我，也会出现另外的人来讨伐他。”青森坚定地说道：“正义永远不会缺席。”

　　“是吗？”罗宾耸耸肩，问道：“那么会长大人，接下来我们该怎么做？”

　　“你觉得呢？”

　　“唔，先将克洛克达尔的罪证收集起来，在国王的面前公诸于世，这样子就算是世界政府亲口任命的七武海，也难逃被关押在推进城监狱的命运。至于巴洛克工作社的那些人，我可以用Mr0的身份将他们骗来，一网打尽。”

　　“你还真是不留情面啊。”青森摇摇头，说道：“不过这处理得太粗糙了。”

　　“嗯？愿闻其详。”

　　“首先，巴洛克工作社那些人并不知道Mr0就是克洛克达尔，所以，为什么我不能是Mr0？有你的配合，我应该可以轻易获取他们的信任。”

　　“确实，这些年来，克洛克达尔一向将自己的身份捂得严严实实，除了薇薇公主外，应该还没有人知道Mr0是谁。”罗宾用手托着下巴，认真思考这样做的可行性，“有我配合，有很大的机会赢得他们的信任。”

　　“就算他们知道了又如何？会长大人亲手击败了克洛克达尔，成为社长一点毛病也没有。”

　　“没错，就是这个道理。他们之中有些人其实良心未泯，我们要将他们引回正途，让他们为了创建真正的‘理想乡’贡献自己的力量。”青森平静地说道：“至于那些顽固分子，就让他们与海贼们相爱相杀吧。”

　　“是！”在青森拿出英雄协会会长的风范后，罗宾迅速地找好了自己的位置，干净利落地说道：“我会马上着手处理这件事。”

　　“很好。”青森望了躺在地上的克洛克达尔，笑着说道：“至于他，可不能白白交给海军。”

　　“百变怪，让我们再合作表演一出戏剧吧，它的名字叫做——‘真假英雄’。”

　　......

　　远在千里之外的薇薇等人，刚刚抵达了原本有名的绿洲城市犹巴。

　　但现在的犹巴已经人去楼空，只剩下一片埋藏在沙土里的残垣断壁。

　　“怎么会这样？我才离开了几个月啊。”薇薇捂住嘴巴，难以置信地看着面前这一幕。

　　“薇薇公主，不要担心，许多屋里的东西都不见了，他们应该是提前转移了而已。”伊卡莱姆说道。

　　“嗯，我知道。”薇薇很快露出坚毅的表情，吩咐道：“拜托你们看看是否还有人在这里生活，我们需要弄清楚叛军转移到了哪里。”

　　“是！”

　　“嘎嘎！”

　　“好吧。”比雕看了一眼薇薇，展翅飞到空中，俯瞰着这片寂寥的大地。

　　不一会，它便在一处沙地里发现了一个人影，于是转头回去，给薇薇他们指引方向。

　　“多谢你了，比雕。”薇薇开心不已。

　　“哼，我才不是想要得到你的夸奖才来帮你的。”比雕傲娇地说道，它将大家带到那人的面前，说道：“就是他了。”

　　“会说话的鸟？真神奇。”留守在这里的是一位白发苍苍的老人，他拿着一把铲子，似乎在挖地。

　　“等等，你该不会是护卫长大人吧。”老人揉揉眼睛，对伊卡莱姆说道。

　　他的卷发实在令人难忘。

　　“你是...多托？”伊卡莱姆也认出了这个老人的身份。

　　“您是多托大叔，寇沙的父亲？”有些惊讶的薇薇掀开斗篷，说道：“您还记得我吗？我是薇薇。”

　　“当然记得，薇薇公主和小时候长得真像，但现在漂亮多了。”

　　薇薇不好意思地笑了笑，不过很快便收敛了笑容，郑重地问道：“多托大叔，您知道寇沙带着叛军去到哪里了吗？”

　　“他们已经全部转移到卡特莱亚了。”多托说道：“公主殿下，我一直都相信国王是个好人，但是他们都不听我的。拜托你去阻止他们吧。”

　　“嗯，我会的，我正是为此而来。”薇薇公主笑着说道：“不用担心，阿拉巴斯坦很快就会迎来光明。”

　　“因为，一个真正的英雄来到这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十一章 霸气与计划免费阅读。https://xs.23sk.com 