    如果眼神能杀人，方兴估计自己已经死在，原始派首领的眼神攻击之下了。

    对方有如此表现很好理解，谁让方兴之前摆了原始派一道呢。

    之前，原始派被夺灵派手下的黄巾力士吊打。

    如果不是符元宗突然介入，原始派这会儿估计已经出局了。

    这种情况下，原始派首领要能有好脸色，那才奇怪了。

    不过，方兴对此并不在意。

    如今众人身在符元宗驻地，方兴量对方也不敢在这里对自己动手。

    凡事有弊有利，方兴虽然得罪了原始派一方，但相应的受到帮助的夺灵派，就变得对方兴友善许多。

    和夺灵派首领寒暄了一番，未免误了正事，一行人没有停歇继续向着目的地前进。

    不多时，方兴便看到一处怪异的建筑群。

    那些东西说是建筑，但看起来就像是一座座土黄色的巨型石柱。

    在那些石柱之上，不时闪过意义不明的二进制符字，让这里显得更加神秘。

    眼见方兴面露好奇之色，夺灵派首领低声解释道:

    “此地正是符元宗驻地的入口，符元宗是一个精研符箓之道的门派。

    他们对于符字的研究，已经到了出神入化的地步。

    据传，符元宗以二进制符字为根本，将整个驻地完全编译进了灵气网络。

    这种编译手段，不仅同步保存了符元宗内的一切，让任何破坏手段都难伤符元宗内一草一木。

    而且，还能够让符元宗永远的维持在定数状态。”

    “定数？”

    “在符字的世界里，一切事物都可以分为定数和变数。

    定数如一永恒不变，身处在符元宗范围内的一切，都不会受到外物的影响。

    除了符元宗，其余一切能动的东西皆为变数。

    身为变数的我们，别说碰触到符元宗了，甚至连看都看不见。”

    听着夺灵派首领用满含羡慕的语气介绍着此地，方兴也不禁大受震撼。

    恒定机能、永久存续，这就是符元宗一门所处的状态。

    以这种状态存在的事物，方兴实在想象不到还有什么手段，能够将之破坏掉。

    这里简直就是传说中，不染诸劫的世外之地。

    这样的一个门派势力，又该用何种手段才能将之推翻。

    也难怪反抗军也好，代理人也罢，他们都兴不起反抗符元宗的念头。

    仅仅是这无坚不摧的门派驻地，就已经让人心生绝望了。

    抛开这些心中杂念，方兴继续问道:

    “既然接触不到，那我们又该怎么进去呢。”

    “钥匙符元宗已经发到你我的手上了，喏，这一串召见信息表面上看是一串文字。

    其实，它是由符字构成的，利用它就能让我们接触到符元宗驻地。”

    说着，夺灵派首领便拿出通讯器，将那一段符元宗传来的召见信息，单独提取了出来。

    方兴见其他人都在进行着类似的操作，于是也利用神识将那段信息剥离了出来。

    随着信息进入神识，方兴发现周围的环境也出现了变化。

    一串串二进制符字如同雨帘一般刷刷落下，气势恢宏的符元宗驻地随之出现在了众人的眼前。

    众人相互看了一眼，随即沿着台阶向着大殿走去。

    不同于之前，在正式进入符元宗驻地之后，一行人都不再说话。

    所有人都感受到了，一股令人窒息的威压。

    方兴一边跟着众人往前走，一边观察着周围的环境。

    自从进入到符元宗驻地，目前为止方兴还没有看到一个活人。

    这似乎也侧面印证了，门派势力内部人数不多的传闻。

    仔细想想也是，门派成员近乎不死，这样老怪物级别的存在，实力之强是难以想象的。

    一个人就能解决的问题，招太多的人反而会成为负累。

    像制天派、长生殿这些门派势力，都几乎是不招新门人的。

    只不过这两家还保留着圈养凡人，以供不时之需的习惯。

    而符元宗则是直接放飞自我，连人都懒得养。

    就这样，几人默不作声的登上台阶。

    就在众人准备跨入大殿的时候，一个声音传了过来。

    “站住，宗主正在大殿之内讲经，这可不是你们能进去的地方。”

    几人顺着说话声看去，只见两名青年不知何时出现在了旁边。

    其中一人低着头，不断摆弄着手上的一张黄纸，根本就没有看众人一眼。

    而另一人也就是刚才说话那位，他正一脸审视的看着众人。

    巫耀存这人善于钻营，见到来人他便舔着敢忙套近乎。

    “原来是飞蓬、重楼两位真人，在下巫耀存。

    当初侥幸成为辰州代理，也是两位帮忙发放的身份令牌。”

    很可惜，眼前这两人似乎不太吃这一套。

    那名为重楼的修士，继续摆弄着手上的黄纸，就像没听见一样。

    而那飞蓬在听到巫耀存的话语之后，一脸玩味的说道:

    “经我手发出去的代理人令牌不知凡几，名字太多了我可记不住。

    希望你能在有生之年多来驻地几次，加深一下我的印象。”

    巫耀存闻言，脸上露出了尴尬的表情。

    方兴的心思一向细腻，马上就通过飞蓬的话，看穿了符元宗对于代理人的态度。

    方兴原以为，代理人乃是符元宗的走狗，他们应该会相对重视一些。

    现在看来，方兴还是猜错了。

    像巫耀存这样的代理人，可能连狗都算不上，充其量只是一件工具而已。

    从飞蓬的态度可以看出，代理人和普通人差不多，对于他们而言，都不过是蝼蚁。

    区别只是巫耀存、裴雷这两只蝼蚁大一点，其他人小一点罢了。

    虽然被人视为蝼蚁有些难以接受，但方兴却稍微安心了一些。

    毕竟，符元宗不把代理人当回事，这至少保证了，眼前这两人不会偏袒巫耀存等人。

    这时，那名为飞蓬的符元宗门人又开口说道:

    “你们在辰州当地闹出来的乱子，已经传到了符元宗内。

    宗主责成我二人来处理此事，原本我的意思是，将你们一众闹出乱子的人尽数铲除一了百了。

    不过，宗门内部对于那名为黄巾力士的基因改造手段很感兴趣。

    只要，你们交出那门改造术，或许就可以不用死了。”

    飞蓬这一番话说完，巫耀存等人都将视线转到了方兴的身上……

