    孟川此时单臂挂在一块凸起的岩壁之上，露出的手臂上青筋根根迭起暴凸，

    脚下则勾住一根攀附岩壁生长的粗长藤蔓，晃晃悠悠的，看起来极为惊险。

    主要是孟川的体魄雄伟，状若天神，沉重的肉身看起来很容易坠落，而他本人对于下面蛇蟒成堆的场面也很是畏惧，颇有些害怕道，

    “爹，咱们恐怕是找不到那蛟龙卵了，趁着蛟龙还没回来，快撤吧！”

    王天雷和杨九两人只能利用手里的绿蚺胆以及解毒丹融合而成的晶状物，引诱并拖延蛟龙一些时间，但时间绝不会很长，是有限制的。

    眼下谷底又是万蛇聚集，毒瘴遍布，没有他们立足之处的情况，想要寻到蛟龙卵，根本是天方夜谭，更遑论深入谷底取走蛟龙卵。

    孟川觉得与其这样上不上，下不下的，还不如直接离去，潇潇洒洒。

    大不了就当这次上云雾山是来采风，观光了，没什么大不了的。

    其他的武者，包括朱广喜以及白师城等先天强者，其实也都倾向于立刻退走。

    毕竟现实情况摆在这，不是甘不甘心的问题，若是真的头铁，硬要下谷底，搜罗蛟龙卵，怕是没几个人能活下来。

    若孟弘道真要一意孤行，白师城不好说，朱广喜是绝对不会冒着生命危险给孟家的发展壮大添砖加瓦的，本就是看在孟昭的面子上才掺和一手，把命送了多不值得！

    孟弘道没有回应，而是眉头皱起，双齿紧扣，带着些许的惊疑和不解。

    孟昭相比其他人，知道孟家为了这次蛟龙事件，做足了准备和功课，未必不曾料到眼下的情景，又怕有什么隐患之处，会动摇武者们的意志，传音道，

    “三叔，可是想到了什么？”

    “不错，我和你大伯通过不同渠道，搜罗了许多有关蛟龙的信息。

    知道蛟龙产卵，三月破壳，破壳之初，在母蛟的护持下，会有万蛇汇聚，蛇虺横行，并吐纳莽莽瘴气，森森毒雾，化作瘴丹为蛟龙幼崽吞食。

    既可增进血脉之力，又能使其在幼年时便获得百毒不侵之体。

    眼下情形，似乎那蛟龙幼崽已经破壳而出，甚至已经在母蛟的帮助下，召集万蛇，吞纳了蛇毒瘴丹，初步获得一定的自保之力。

    只是计算起来，明明还有一个月时间才对啊！”

    孟弘道的脸色分外难看，别看只是差了一个月的时间，实则就是天地之别。

    纯血蛟龙一般都是凶蛮霸道的性子，蛟不见蛟，便如王不见王。

    一旦相遇，大概率会生死相搏，分出个强弱胜负，哪怕一公一母也是如此。

    除非是正处在发情期之间。

    而蛟龙性淫，纯血蛟龙一旦交配，十有八九便会交感生孕，一击即中。

    这也是孙堤判断蛟龙产卵的一个重要原因，并依此计算出蛟龙产卵，以及幼蛟破壳的大概时间范围。

    现在看来，意外发生了。

    没破壳的蛟龙卵，就是一张雪腻空白的纸张，可以任人挥毫书就，充满了可塑性，但若是蛟龙破壳，又有母蛟在侧护持，幼蛟便尽收凶蛮之气，很难再为人所降服。

    现在情形便是如此，不是搜寻蛟龙卵的问题，是蛟龙大概率已经破壳，隐藏在这谷底漫漫无尽的蛇蟒之中。

    将这些信息告知孟昭，同时也是梳理眼前的情况，孟弘道面露黯然，也有了就此退去的打算。

    孟昭则是目如疾电，闪烁紫辉，靠在一块岩石上，向着谷底望去，依然是密密麻麻的蛇群翻滚，犹如杂色浪潮起伏，心绪不安的同时，又充满了跃跃欲试。

    “三叔，可能将降服幼蛟的法子说给我听？”

    孟弘道已经打算退去，听到孟昭这么说，脸色一变，紧张传音道，

    “昭儿，你想做什么？千万别做傻事，蛟龙虽好，如今却不是咱们能对付的。”

    “三叔，你放心，我身怀特殊体质，未来前途无限，自不会用生命为代价去做不可为之事，但现在我觉得还没到山穷水尽的地步。”

    孟弘道看着面庞白皙英俊，神色充满坚定刚毅的孟昭，忽然想到一件事。

    那就是孟昭在闭关回来，一招挫败火龙洞史思明后，交代出他身体以及武学发生异变质事。

    当时他和大哥就猜测，这个侄儿极可能是觉醒了某种特殊体质。

    而且孟昭还背诵出了一段精妙武学，似是引发他体内根基变化的原因。

    他与大哥两人修为高深，却也难以修行，可见是有门槛的。

    再联想到孟昭如今内劲成为龙形，威力大增，很可能是受那篇神秘武学与体质双重作用的结果，孟弘道也觉得事情真的还有转机。

    为什么是龙？会不会孟昭就是某种趋近于龙体的特殊体质，甚至直接就是真龙之体呢？

    蛟龙也是龙种，孟昭会不会因此而博得收服蛟龙的一线生机呢？

    这让本来已经灰心的孟弘道瞬间死灰复燃，也来不及思考更多，便利用传音入密的法子，将如何将蛟龙收为护法灵兽的法门一股脑说给孟昭听。

    所谓真传一句话，假传万卷书，法门并不复杂，反而很简单，孟昭没用多少时间和功夫便参悟八九成。

    “三叔，个中窍门，我已经了然于心，你先带人退出这里，以作策应，我先试试，看能不能找到那幼蛟。”

    孟弘道犹豫片刻，便点点头，转头对着其他人道，

    “昭儿另有法门寻找幼蛟，咱们在这不但帮不上什么忙，反而会碍手碍脚，先退回崖顶再说。”

    吕乐韩普几个孟昭的死党，以及孟川这个关系匪浅的弟弟，当即大惊失色，就想劝阻，结果被孟昭一个无比坚定的眼神给拦住。

    无法，孟弘道在之前已经说过他的命令不容置喙，再加上孟昭信心满满，一行人只能施展精妙身法武学，或是借助岩壁，或是借助攀附的藤蔓，嗖嗖嗖的往崖顶赶。

    甚至所有人的心中还有一丝丝的庆幸，谷底比之九幽地狱的恐怖怕也不差多少，能离多远，是多远。

    孟昭则在众人的身影消失在茫茫云雾中之后，一手并指插在坚硬的岩壁之内，固定住身体，另一手掏进自己的胸口内衣处，一阵窸窣摸索，最后掏出一枚绽放青光和凶横威压的金属鳞片。

    正是曾经一度闹得集镇之内腥风血雨的源头，蛟龙鳞。

    只不过，当时的蛟龙鳞是伪造的，如今孟昭手里的这枚，却是货真价实。

