    

    檀邀雨和子墨给了钱，划乌篷船的船夫乐呵呵地将船蒿往岸上一撑，小船轻得就似片水面上的浮叶儿，瞬间就推开了好远。

    邀雨站在船头，不动声色地看着眼前烛火中极致的喧嚣和欢闹。若是这些勾肩搭背，疯狂肆意的人，知道这画舫上马上就要上来两尊死神，不知还能不能将酒壶举得那么高，将衣衫敞得那么开……

    子墨回身又给船夫递了一串铜板，带着歉意道：“这花船上的人实在太多了，我们也不知道友人究竟在何处。烦劳船家带着我们绕上一圈，好让我们找找看。”

    船家笑着接过钱，“没问题，没问题！说实话，小老儿我在这河边撑船这许多年，也从没见过如此热闹的场面！就连过年也都不曾有这么多达官显贵聚在一处啊！果然还是王谢两家的郎君面子大，才能将名动建康城的碧渊姑娘请来参加这花魁之争。”

    “王家和谢家的郎君？”檀邀雨好奇问道，“船家可知道究竟是这两家的哪位郎君？”

    船家摇头，“诶呦！这咱们就不晓得了。可不是咱们能打听得到的？”

    檀邀雨冷哼，小声对子墨道：“谢家连族产都要败光了，子孙却还在这儿大肆宴请，搞什么花魁选。这一晚上，光是烧去的烛火钱，都够边疆的将士们一月的军饷了。这种腐朽的花船，真恨不得一把火将它烧了！”

    子墨的手搭在邀雨的肩上，轻轻压了一下，叮嘱道：“切莫闹事。我们今日可不是来替刘宋剔除这些蛀虫的。节外生枝，只会引人怀疑。”

    邀雨轻点了一下头，表示知道了，“看看哪里好登船。上面这么混乱，只要上去了，谁也分辨不出哪个是有请柬的人。”

    两人正在船头仔细观察，想找个人少的角落直接用轻功跳上去，就听见旁边有个熟悉的声音喊着：“主子！主子！我在这里！”

    檀邀雨一偏头，很快就在茫茫多的船和人中看到了同样穿着男装，拼命挥手的朱圆圆。

    子墨忙示意船家将乌篷船划过去。

    朱圆圆坐的是艘小型的客船。此时在甲板上摆着酒席，甚至还有个歌女在旁边给她弹琴助兴，看着好生自在逍遥。

    朱圆圆命人将船板放下，檀邀雨和子墨顺着船板走了上去。邀雨倒是也不奇怪朱圆圆会在这儿，就如同朱圆圆也算好了檀邀雨肯定会来一样。只是见邀雨身后没有嬴风跟着，倒是让朱圆圆有些失落。

    邀雨看着甲板上的酒菜已经被她吃了不少，就问朱圆圆道：“你是来看热闹的？你这客船这么矮，画舫上面有什么你也看不见啊。”

    朱圆圆笑着摇头，她头偏大，一晃之下，脑袋上男子的纶巾差点儿掉下来，她赶紧用手扶了解释道：“这么大的热闹，女郎肯定不会错过的。我猜着女郎会来，所以一直在这儿等着呢。”

    檀邀雨压低了声音道：“你知道我来做什么？就在这儿干等。赶紧回去，免得一会儿惹祸上身。”

    朱圆圆也压低声音道：“我拿到了请帖。不管女郎想做什么，都可以替您掩饰身份。”

    邀雨好奇：“哪儿来的请帖？”

    “袁郎君给的呗。”朱圆圆顺口道，“我接济他们家那么多钱，问他要张请帖，难道他还会不给？”

    檀邀雨睁大眼睛，“袁郎君？皇后娘娘的弟弟？”

    朱圆圆点头，“他们家虽然穷，可身份在那儿，所以也收到了请帖。不过没钱上去逍遥，正好便宜了我。”

    檀邀雨皱眉，“你跟那个袁郎君走得很近？”

    朱圆圆撇嘴，“也算不上。不过袁家每次来借钱，都是由他出面，所以熟悉了些。”

    檀邀雨松了一口气，谢家那么大的家业，都能让个女婿给赌光了。朱圆圆若是看上了那个袁郎君，她搞不好得棒打鸳鸯。不然行者楼的钱就全得去给刘义隆的小舅子还赌债。真要是那样，檀邀雨肯定会被气疯……

    这里人多眼杂，用轻功跳上船倒是容易，但一旦被人看到就会引起怀疑。如今有了这张请帖，真是再好不过了。

    檀邀雨伸手，“请帖给我。你赶紧回去。今夜不太平，你千万窝在家里别出来。还有，你今天没见过我。绝对不可以跟任何人提起我来过这里。”

    命数里杀了她的那些杂碎，肯定都是出身氏族的子弟。一个花魁夜，同时死上几个氏族郎君，明日怕是整个建康城都会因此动荡起来。

    朱圆圆有些遗憾地看了那水寨般大的花船一眼，最后还是老实地点点头，“好。那我这就回去。”随后又不忘了叮嘱道：“您上船后可得帮我留意着，有没有好郎君。”

    邀雨无奈地点头，“知道了。你有那么恨嫁吗？又不缺钱，又不少事做，那么急着嫁人做什么？”

    朱圆圆看着邀雨叹息一声，“女郎您不懂啊……您怎么会懂……”随后冲船老大摆摆手，“将客船靠到主画舫上去吧。”

    客船刚靠近画舫，上面就垂下个精致小巧的竹篮。高高的画舫船舷后，看不见人，只听到有个声音喊道：“烦劳请帖放入竹篮，让小的们先瞧上一眼。”

    朱圆圆帮邀雨将请帖放入竹篮，这时才注意到，竹篮的弯把上都嵌有宝石，可真是豪气外露。

    验过了请帖，朱圆圆看着檀邀雨和子墨顺着画舫放下来的升板登上画舫，这是一场豪宴啊，可惜自己去不了……

    檀邀雨站上画舫的瞬间，就知道自己还是高估了人的底线。今夜已经不仅仅是选出一个建康城头牌那么简单了，而是权贵们以此为由的一场宣泄。不管是纨绔子弟还是文雅书生，都在这里演绎着各自放纵的众生相。

    檀邀雨捏紧自己的拳头，小声恶狠狠道：“都说建康城是个大染缸，可真是没说错。大哥和二哥最好别跑来这种地方。不然我就把他们两个扔进河里清醒清醒！”

    子墨轻声笑了一下，“两位郎君怕是不敢。毕竟将军如今也在府中呢。”

    “说的也是。”邀雨四周看了一圈，“这么多人，一个个找过去不现实。咱们直接去选花魁的场子里等。按朱圆圆说的，还有不到半个时辰，花魁之选就会开始。能攀附上刘义符的，肯定都是有些家世的，若是今日来了，肯定会去那里。”        

