
　　晚上，十一点多，高木诚刚刚回到家里面，江坂乃绘的电话就打了过来。

　　接通电话，当即就听江坂乃绘问道：“回家了吗？”

　　“嗯，刚刚到家。”高木诚一边换室内鞋，一边回问道：“你呢？”

　　“我老早就到家了，现在洗完澡，衣服都洗上去了。”江坂乃绘回答道。

　　“真好啊，公司那么早就让你们下班，我可真是个好社长。”

　　“噗...社长，有你这么夸自己的吗？”

　　“不行吗？”

　　“倒也不是不行，不如说，还真符合社长你一贯的风格。”

　　“话说，江坂啊，咱们都已经开始交往了，你怎么还是一直称呼我社长？在公司这么称呼也就算了，私底下还这么称呼，将来结婚了怎么办？”

　　“会结婚吗？”

　　“难道你不想吗？”

　　“想！当然想！”

　　江坂乃绘斩钉截铁地回答，接着又小声说道：“真要能结婚的话，当然有别的称呼，但现在，我感觉还是叫社长更顺口一些。”

　　“好吧，不勉强。”高木诚说着，到客厅的沙发上坐下，同时伸了个懒腰。

　　“那个...”天籁小说网

　　江坂乃绘忽地转移话题道：“社长，你每天早出晚归的，每周又只来公司一天，到底在忙什么啊？不会刚跟我交往，就在外面有别的女人了吧？”

　　“不是说了吗？正在做一件大事，而且跟你交往之前，我也每天早出晚归的好吧？”

　　“嗯？社长，你怎么不否认在外面有别的女人？”

　　“不是，你的关注点怎么那么奇怪？本来就没有，我干嘛要特意否认？”

　　“真的没有？”

　　“真的！”

　　“那白鸽的那位川野社长呢？”

　　“我跟她只是好朋友啊，而且她的情况比较特殊，我跟她是不可能在一起的。”

　　“那社长你喜欢过她吗？”

　　“都说了只是朋友，江坂，以后你再问类似的问题我就要生气了。”

　　“知道了知道了。”

　　江坂乃绘不再多问。

　　高木诚微微思索，又说道：“这样吧，你要是实在不放心，干脆直接搬过来跟我一起住，虽然跟我同出同归不现实，但至少每天晚上回来，你可以闻一闻我身上有没有别的女人的香水味。”

　　“不要！我才不要！”

　　江坂乃绘一下子警惕了起来，“社长你肯定在打别的主意，虽然咱们已经开始交往了，但我还不想那么早就跟你同居。”

　　这个回答，在高木诚的预料之中。

　　他没有立刻做回应，沉默了一两秒，才突然说道：“么西么西？Shit！信号那么差！江坂！江坂你听到了吗？”

　　江坂乃绘：“？？？”

　　高木诚：“哦，你说这周日就要搬过来是吧？Ok，到时候我会腾出时间，过去帮你一起搬家。”

　　“不是！我没有！别瞎说！”江坂乃绘连忙来了个否认三连。

　　高木诚却全当没听到，最后说道：“行了，这边信号不太好，挂电话了，准备洗洗早点睡，你也早点睡吧。”

　　说完，直接挂断电话。

　　电话另一头，江坂乃绘整个人懵逼着。

　　好一会儿，她才放下手机，然后抱着被子，在床上翻滚了起来。

　　非常不安，但是好像又有那么一点点期待。

　　……

　　第二天。

　　高木诚开车前往H.A.。

　　他早就已经买了一辆新车，现在如果要去H.A.，他就会开新车去，要去DOS，就会开老车去，就连穿着打扮都是不一样的。

　　总之，一切都很小心。

　　到了公司，进入自己的办公室内，在电脑前坐下，然后他就给川野明乃打了个电话。

　　电话被接通，他开门见山地说道：“明乃小姐，能不能代为跟《动画周刊》那边的朝田小姐商量一下？”

　　“商量什么？”川野明乃询问道。

　　“就说采访没问题，但我长得比较丑，还比较自卑，不是很喜欢跟外人见面，如果可以，希望通过网络进行文字采访。”高木诚回答。

　　川野明乃明显愣了一下，待反应过来，才说道：“可以，我帮你跟她沟通，你先把你的社交账号告诉我。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　社交账号当然指的是小号。

　　考虑到将来可能再一次被查IP地址，新的账号，高木诚是在H.A.这边注册的。

　　他将账号的ID告诉川野明乃。

　　等挂断电话，他便登录这个昵称为“只让人笑，不让人哭”的账号，然后一边开始一天的工作，一边默默等待着朝田香子的添加好友。

　　另一边，朝田香子接到川野明乃的电话，得知H.A.的社长“新海玄”的请求之后，她忍不住皱了皱眉。

　　长得比较丑，还比较自卑，不是很喜欢跟外人见面？

　　怎么感觉怪怪的？

　　有这么说自己的？

　　感觉有点不对劲，不过她也没想太多，直接答应下来，顺便将“新海玄”社交账号的ID要过来。

　　以前采访高木诚，因为高木诚一直要求不露脸，所以基本上跟文字采访也没什么差别，现在只不过是H.A.的这个名叫“新海玄”的社长更加奇葩一点，问题不大。

　　“说起来，为什么我老是碰到这种奇怪的社长？难道这种喜欢自己当监督的动画公司社长，都有一种奇怪的共性？”她忍不住暗暗嘀咕了一句。

　　等到挂断电话，他便登录社交平台，搜索从川野明乃那里得来的ID账号。

　　“只让人笑，不让人哭？”

　　“唔~”

　　“这个昵称倒是跟他们公司的名字一样直白，看来这家公司真的准备主打搞笑动画。”

　　她默默地想着，没有立刻添加好友，而是将昵称这个点记下来，准备当成此次采访的其中一个话题。

　　之后，她又查找了一些相关的资料，准备别的话题。

　　等准备得差不多了，才重新搜索刚才的那个ID，又看了一遍昵称，确认无误之后，点击添加好友。

　　好友验证很快就被通过，不知道对面是不是老早就在等着了。

　　朝田香子用鼠标点击进入聊天界面，噼里啪啦地敲击着键盘，发出一条消息：“您好，请问是H.A.Works的新海社长么？”

　　“是的，您是《动画周刊》的朝田编辑？”对面很快就回了一条消息。

　　“我是朝田香子...新海社长，初次采访，请多多关照。”

　　“请多多关照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十二章 只让人笑，不让人哭免费阅读。https://xs.23sk.com 