    “诸神，慈悲！”瓦拉米尔悲号连连，“那是野兽干的，不是我！”

    “诸神，慈悲！！”

    巨脸没有回应，但易形者似乎开始自我忏悔，一点点回忆起往日罪孽，一幅幅画面在他头顶闪烁出现，几乎晃花人的眼，但偏偏灵魂状态下的丹妮看清了一部分。

    那是六形人瓦拉米尔的一生，一生的罪孽。

    他的天赋很强，六岁时觉醒易形者能力，占据家中一条猎犬，因嫉妒更受父母宠爱的弟弟，以“狗灵”状态咬死并吃掉两岁幼弟。

    好狠，六岁就开始吃人，吃的还是亲弟弟。

    他有一个叫哈根的易形者导师，从六岁开始收养、教导他（因为吃了弟弟，被父亲赶出家门）。结果，成年后他欺师灭祖，凭借更强大的易形者天赋夺走哈根的狼，并占据师父的狼，以狼身，吃掉自己师父的心脏......

    没了师父的管束，瓦拉米尔几乎把人类能做的坏事都做绝了。

    他偷东西，杀人，强|暴女人，以动物的形体与动物交合、被交合。

    甚至在身体衰弱不举后，以狼、山猫，甚至四米高的巨熊形态，与野......

    他还饱餐人类的血肉，贪恋从将死之人被撕开的喉咙里喷出的火热鲜血......

    “孽畜！”

    丹妮怒火冲天，目眦欲裂，就要上前灭了他。

    一切幻影般的画面瞬间消失，六形人从忏悔中挣扎起身，大笑着向巨脸咆哮道：“我做了孽畜之事，犯了最黑暗的罪行，可那又如何，这都是你们赐予我的天赋！是你们！”

    巨大人脸依旧是那副严肃、狰狞的表情，既没有因为六形人的忏悔而宽慰他，也没因为亵渎诸神的话语而降罪于他。

    但六形人自己似乎迈过了内心的门槛，倏忽间，他的身影投入巨大人脸狰狞的大嘴，正扑过去的丹妮一个刹车不及，也跟着栽了进去。

    然后，看到了自己。

    从另一视角，看到小白趴在一边，巴利斯坦、琼恩和几个硬足民摁住拉里的身体，她则蹲在矛妇头顶，右手点在女野人的眉心。

    “这，这是怎么回事？”丹妮惊慌。

    下一刻，她明白这是怎么回事了。

    大黑在天空盘旋，充当侦察机的角色，通过他的视角，丹妮找到此时自己的位置。

    鱼梁木内！

    她正在通过鱼梁木观察自己，然后主魂控制下的身体转过头，与鱼梁木上的人脸对视......

    安达尔人入侵，颈泽以南的鱼梁木被大肆砍伐，几千年过去，森林中仅剩几根不成气候鱼梁木幼苗。

    而颈泽以北，鱼梁木就比较常见了，因为北境人多数信仰旧神，不会故意去砍伐鱼梁木树干。

    到了塞外，鱼梁木更是随处可见。单单鬼影森林内，鱼梁木的数量仅次于铁树、哨兵树、士卒松等几种耐寒常青树。

    在硬足民边上不远，就有几颗红色叶子、白骨树干的鱼梁木。其中一棵还被野人刻上人脸：合抱粗的树干，深陷的眼窝用红色树叶的汁液涂抹，血红血红，鼻孔空洞洞，狰狞的大嘴里塞了一个充当祭品的骷髅头。

    而丹妮现在正通过鱼梁木上的人眼观看这个世界。

    “这是怎么回事？”丹妮有些茫然了。

    下一刻，眼前的景物消失，她的视角在迅猛拉升，越过树梢，越过大黑，越过低矮的云层，轰然间，一切都消失，又似一切都在眼前闪现。

    她似乎什么也没看到，又似乎看到了风，看到了天空，看到了森林，看到了大地......

    她在天空看到了麻雀与猎鹰，在树梢看到松鼠和猫头鹰，在雪地里看到野鹿与羚羊，甚至在冻土深处，她看到田鼠在黑暗中啃咬褐色的老树根......

    丹妮突然间明白了，自己已然随风而化，灵魂回归天地。

    不，不是她，是瓦拉米尔。

    六形人的灵魂被鱼梁木吸收，回归大地与天空，而她跟着他，亲眼见证了这一过程。

    “这便是尘归尘，土归土，人类最后的归宿？没有死亡世界？”

    丹妮正冥思间，画面突然再一变：森林深处，一群狼踩着积雪，在朔风呼啸的丘陵上奔跑，其中有三只狼神情萎靡，皮毛上有焚烧的痕迹——瓦拉米尔的那三只动物伙伴！

    下一刻，丹妮的身形极速向那头皮毛黝黑的矫健老狼落去，落在它眉心，进入一片幽暗昏沉的空间。

    “法克，这都没死，易形者的灵魂竟这么强韧？太bug了吧！”太过震骇，她忍不住爆了粗口。

    因为她再次见到本该魂飞魄散的瓦拉米尔！

    瓦拉米尔的身影更纤弱，也更清澈了，像是被清水洗涤了全部污秽，纯粹而圣洁。

    呃，他还是一副糟老头子的邋遢猥琐模样，但......似乎在魂飞魄散中消失那部分灵魂，全是黑暗与罪孽。

    他没有变得高尚，但更纯粹了。

    “你为何还不肯放过我？”瓦拉米尔向丹妮咆哮一声，不等她答话，很突兀的，他的身体与狼魂水乳|交融，完美融合成大了一号的狼。

    狼的身体，狼的表情，只眸子中带有瓦拉米尔的一丝情感——对丹妮的怨毒。

    “狼灵，此时才是真正的狼灵，人与狼完美融合，与我的龙灵模式一摸一样...不，他的人性在消失，被狼魂同化了。”

    丹妮惊奇不已，同时也明白了一件事，瓦拉米尔以狼灵的形体开启了第二次生命。

    如果未来我死了，我的灵魂能不能寄存在大黑身体里？

    作为龙之母，养大了五条龙娃。等老母亲人老体衰后，在儿子们家里轮流住一个月，不过分吧？

    “呵呵......”想到这，丹妮自己也哑然失笑。

    “孽障，本王杀人、杀神、杀鬼，也管人、管神、管鬼。你纵逃得了轮回，却也躲不过本王的惩罚。”

    丹妮爆喝一声，驾驭白龙冲了过去，“吾判你，死——”

    “吼——”巨龙咆哮，好似憋了几个世纪的龙吼终于发动，新生的狼魂在龙吟声中寸寸碎裂。

    为了防止六形人再闹什么幺蛾子，丹妮立即发动“赋灵”技能，把碎裂的狼魂残片洗去灵魂印记，彻底沦为干净的灵质——淡绿色的灵质，比绿先知颜色要浅很多。

    嗯，质量远不如绿先知。

    “嗷呜——”奔跑在丘陵上的老狼踉跄栽倒，七孔出血，气息全无。

    “呜呜......”它的同伴好奇凑过头，去拱了它几下，见的确没了生命气息，便一窝蜂拥上去，大快朵颐，狼吞虎咽。

    瓦拉米尔，真·魂飞魄散！

    击杀了恶贯满盈的易形者，丹妮立即脱离老狼身体，以魂体状态飘浮在半空。

    她有种感觉，只要她愿意，可以直接跨越十多公里飞回自己的身体。

    “唉，太过了！”突然的，一声苍老的叹息在她耳边响起，“每位易形者都是诸神的孩子，你占有了属于神灵的东西，你亵渎了诸神！”

    丹妮一惊，警惕四望，好一会儿，才在七八米开外看到一颗碗口粗的鱼梁木，染血手掌形状的树叶轻轻摇晃，精神波动随之传来。

    “你果然没死。”她冷哼一声，嘲讽道：“生下这种孽障的神灵一定是邪神，对邪神，亵渎了又如何？我问心无愧！”

    “人有好有坏，难道生下恶人的母亲就一定也是恶人？”三眼乌鸦反驳道。

    “呃......”丹妮愣了愣，没去倔嘴，而是把话题针对的重点换了个方向，说：“不管你的旧神是正义还是邪恶，六形人瓦拉米尔罪恶滔天，无可辩驳。让他接受正义的惩罚，本身就是一种弘扬正义的行为。”

    “你怎么知道诸神不会惩罚他？没有你，半个月后他会遇到另一个人，一位易形者，他的冰原狼会咬死这只苍狼，让命运回归它原本的轨迹。”

    灵魂状态下，丹妮骑白龙傲然面对鱼梁木，淡声道：“I am destiny！”（我就是命运——灭霸语）

    沉默良久，良久......

    就在丹妮准备离开的时候，三眼乌鸦叹息道：“你在扭曲命运，未来因你而变得不再确定。”

    丹妮冷哼一声，不耐烦道：“我没时间与你闲扯淡，要么，你出来，咱们再战一场，然后让我弄死你；要么，你滚蛋，不要再来骚扰我；要么，你向我臣服，随我走向未知却必然光明的未来。”

    “唉，到底哪里出了差错，让命运发生这么大的偏移，这一次的长夜该如何终结呢？”

    三眼乌鸦喃喃自语，第一次的，丹妮在他的话中听出脆弱与迷茫。

    她不会同情自己的敌人，却也想搞清楚一些事。

    “异鬼、寒神、绿先知、旧神，四者间是什么关系？异鬼与绿先知似乎同出一源，而寒神又是旧神中的一员......难道旧神内部出现了分裂？”她问道。

    “没想到你才来长城几天，便能对异鬼有如此深入的了解。”三眼乌鸦很震惊。

    顿了顿，他缓缓说道：“你猜的没错，异鬼与绿先知有很深的关联，第一只异鬼就是由绿先知转化而来。”

    “什么？”

    异鬼难道不是森林之子捕捉人类用魔法改造而来？

    ——这是《权游》中的标准答案。

    丹妮现在也不敢迷信《权游》中的剧情了，有太多与现实不一样的地方，真完全参考《权游》剧情布局、做事，她估计会被坑死。

    但关于异鬼的由来，她亲自见到人类婴儿被转化为鬼娃，说明在这点上，《权游》没有错啊！

    “丹妮莉丝，你现在是什么状态？为何我在你身上感受到绿先知的气息？”三眼乌鸦奇怪道。

    “跟你学的。昨天傍晚解决那只留在白龙精神空间内的大乌鸦后，我得到部分绿先知冥想法残篇。我观之，灵感如泉涌，冥想法便进化了。”丹妮胡吹大气。

    “这......”三眼乌鸦越发震惊，也迟疑了：如果龙女王有成为绿先知的天赋，那要不要让她来继承三眼乌鸦的位子呢？

