    “混蛋！”

    雷力从地上狼狈的爬了起来，一双眼睛死死的盯着对面的苏牧，恨不得生啖其肉！

    “如果你不想被我割掉舌头的话，最好是闭嘴。”

    苏牧的话，一下子让对面的雷力暴怒，不过手臂之上传来的剧痛，却是让他闷哼一声，他忍不住低头看去，脸上的神色又变得阴沉下来。

    他的右臂，在手腕处和臂膀处皆是肿得老高，两处的骨骼，怕都是碎裂了，被废掉一只手的他，想要在有唐芯在旁的情况下，拿下苏牧，基本上不可能！

    “那小子的肉体力量，竟然那般厉害！”

    雷力忍不住在心头恼怒的暗骂一句，如果知道苏牧肉体力量强大，他根本就不会在先前和苏牧以力碰力。

    深吸一口气过后，雷力冷冷的看向苏牧，突然把手一挥，“我们走！”

    来到苏牧跟前的时候，雷力阴冷的声音又响彻起来，“小子，别以为这样就完了。”

    话音落下，雷力则是带着他的七个随从，朝竹林那边走了过去。

    “你这次得罪了雷力，他不会轻易罢休。”

    在雷力离开后，唐芯走到苏牧跟前，俏脸之上凝结一抹阴云，“你之前虽然胜了他，但凭借的是自己的肉体力量吧？下一次，他不会再给你这样的机会了。”

    “而且最重要的是，他的哥哥雷凌，是我们大角州年轻一辈中的第一人，修为非常强悍，达到了命痕境！”

    “他是九龙会下一代的掌权人，曾经击杀过一名命痕境后期的强者，对雷力这个弟弟，他可是分外的宠爱。”

    听到唐芯说起这些，苏牧眉头也不免一皱。

    看来接下来，他的麻烦可是不会少了啊。

    不过他可是不后悔朝这雷力出手，如果那雷力客气一些，他自然不会上升到动手的程度，但他的态度都已经做到那样了，还要让自己忍让，这肯定就做不到了。

    “之前你不该向他出手，现在的话事情已经无法挽回了。”唐芯叹息一句，有些责怪苏牧之前的莽撞。

    苏牧无所谓的一笑，淡淡说道：“多谢唐芯姑娘的好意，不过在那种情况下，我可不会忍让下来。”

    唐芯没有再多说，她和苏牧并非至交好友，自然不会在这种问题上多加纠缠，“好吧，不过你若是遇到什么困难，可以来唐氏学府来找我。”

    “长风会，不一定能够拦得住雷力和雷凌。”

    说着这话的时候，她还朝一旁的柳青看了一眼，而在柳青的脸上，则是一片尴尬之色。

    “那就多谢了。”

    苏牧没有拒绝，如果真到了那个时候，前去唐氏学府避一避也算给自己留一条后路。

    唐芯点了点头，将本命灵剑收入自己体内，随后则是径直的往竹林之外走了出去。

    “我们也走吧。”

    望着唐芯的背影消失在了竹林中，苏牧朝柳青招呼一声，旋即也是迈步开走，到了这个时候，他没有心情继续领悟剑意了。

    而等到他们皆是离开了竹林过后，余下的人方才是尽情的议论起来，纷纷是在猜测苏牧的身份。

    下了听剑山，苏牧和柳青径直的回到了长风会总部。

    柳青在向苏牧告辞过后便是离开，而苏牧则是独自一人回到了自己的客房，随即他则是召集了姚大三人，开始让他们去打听有关九龙会，还有和那雷凌的相关消息。

    至于那雷力，则是根本没被他放在心上，之前的那一张对碰，已然是让他知晓了前者的实力，不足为惧。

    足足是到了晚上之际，三人方才是行色匆匆的返回到苏牧客房中，向他报告得到的讯息。

    “公子，那雷凌是九龙会大弟子，修为在命痕境初期，据说炼化了两柄本命灵剑，而且品级皆是达到了地阶初品。”

    “根据他的出手来看，可以肯定的是，他修炼了两门玄级下品的剑诀和一门玄级中品的剑诀。”

    “此人实力很强，有着越级挑战的能力，曾经在野外击杀过一个命痕境后期的大高手。”

    “而九龙会则是大角州三大势力之一，门派中有三尊转轮境的超级强者存在！”

    说完过后，姚大则是有些小心翼翼的看向苏牧，“公子，难道您得罪了这九龙会的雷凌？”

    “差不多吧。”

    苏牧垂了垂眼睑，道：“今天在听剑山，把那雷凌的弟弟雷力给揍了一顿，接下来恐怕会有麻烦了，所以想着先了解一下对手的实力。”

    听到苏牧的话，姚大三人皆是一怔，不过旋即他们便是朝苏牧伸出了大拇指，赞道：“公子，牛！”

    苏牧顿时讶然，含笑道：“怎么，难道你们不害怕？那九龙会中，可是有着转轮境的高手存在啊！”

    哪知姚大三人却是面露不屑之色，道：“虽然九龙会有转轮境老祖，可那三个老怪物常年闭关，很少入世。”

    “而至于他们门派中的凝罡境强者……算个屁啊！”

    “要是他们敢向公子出手，公子肯定有能力轰杀他们！”

    姚大的话立刻是让姚二和姚三点头不已，看得苏牧一阵无语，这三人对自己信心未免太足了些，凝罡境强者，竟然也是算个屁啊？

    摇头苦笑了下，苏牧便是吩咐道：“这几天你们去盯着那九龙会吧，若是对方有什么动静，立刻回来向我报告。”

    “嘿嘿，公子放心，那九龙会肯定逃不过我们的耳目。”

    姚大“嘿嘿”一笑，旋即带着姚二和姚三退出了苏牧的房间。

    房间之中，苏牧坐在桌子旁边，手则是摸着下巴，心头想着，明日要不要去那唐氏学府拜访一番。

    他到不是为了去寻求帮助，而是为了……炼器！

    根据柳青对唐氏学府的介绍，他得知这唐氏学府，乃是一个炼器势力！

    整个学府，是以唐氏宗族为“主干”，然后吸引其他炼器师做“枝叶”而形成的一个庞大势力。

    在唐氏学府中，还有着三级灵器师存在！

    “不知道若是向那唐芯提出观摩其炼器的要求，能否被答应？”

