    “这世界有那么多人，

    多幸运，我有个我们……”

    这首歌有着让人安静下来听歌的魔力。

    特别是看着戴羽妮站在台上，伴着杨谦的钢琴弹奏很放松地唱歌，岑良伟觉得自己也应该把脑袋里那些乱七八糟的想法摒弃掉，甚至都不要想回去自己要做的视频的内容，专心地享受一下现场，享受一下音乐。

    自己都多久没有好好地听歌了？

    岑良伟不记得了，但很多时候，他听歌都是为了工作而听歌，甚至不是为了工作去看电视，他也忍不住去想自己做视频的话会怎么样去评价。

    “这悠长命运中的晨昏，

    常让我，望远方出神……”（注1）

    这诗一般的歌词其实在昨晚熬夜听歌的时候，他就已经注意到了。

    不用感到惊艳，因为在岑良伟看来，这种才是杨谦正常的发挥，《有一点动心》的口语化填词算是水准以下的表现了。

    岑良伟昨天已经品味过歌词的美妙了，这会儿他不想去思考这些歌词运用得有多精妙。

    相反，静下心来，岑良伟反而能够体验到歌词的诗意与旋律的悠扬在这一刻，被戴羽妮低沉柔和的声音融合到一起的美妙感！

    这种可能真的是用文字都没办法去描绘的！

    戴羽妮说她心态还很年轻，但实际上她的声音，岑良伟觉得它是让自己看到了歌词里时光深邃、岁月如梭的感觉。

    淡淡的感怀，但又是可以浅浅微笑的释然……

    暂时是这样，毕竟情绪是要递进的，不能一上来就甜到心里去，过程的苦难、磨砺，才能衬托出这个“多幸运，我有个我们”的珍贵！

    “灰树叶飘转在池塘，

    看飞机轰的一声去远乡，

    光阴的长廊，脚步声叫嚷，

    灯一亮，无人的空荡……”

    这一段位于副歌前面的歌词，其实昨晚岑良伟做视频的时候单独拎出来评析过，甚至这首歌他就只是讲了这四句。

    真的是太喜欢了！

    用岑良伟的话来说，这一段文字里，把人体的几种感觉玩转得淋漓尽致！

    色彩的“灰”！

    动作的“飘转”！

    声音的“轰”、“脚步声”、“叫嚷”！

    光影的“飞机”、“灯亮”！

    空间的“远方”、“空荡”！

    还有心情的变化，都蕴藏在字里行间。

    甚至可以说，简短的几行歌词如同就让你看了一个意识流的电影短片一样，画面里的内容还极为丰富！

    当然，副歌部分的好听是毋庸置疑的！

    随着钢琴的越弹越有力，戴羽妮的歌声里的情绪也酝酿到位，岑良伟忍不住闭上了眼睛。

    “晚风中闪过，几帧从前啊，

    飞驰中旋转，已不见了吗？”

    很像听老唱片的感觉，戴羽妮的声音醇厚得有几分陈旧的韵味，又细腻得无比撩人。

    这里的音很高，但难得的它不是一昧地扯嗓子，也不能把它往高了去唱。

    戴羽妮就处理得很好（杨谦教的），真假音切换得几乎不着痕迹，还唱出了好多层次感。

    还有很多细节，比如“已不见了吗”，戴羽妮在“了”字之后稍微拖了小半拍。

    很少有人会注意这一点，但岑良伟“阅（歌）历”丰富，他能听得到戴羽妮演唱时候的一些细节！

    这样唱跟直接流畅唱完是有区别的！

    没有仔细听的人，也能从大方面的感觉上，体会到那种找寻不到爱人身影的迷茫、伤感，这也让观众对她的情感流露又更加清晰的认识，心中也禁不住多了几分怜香惜玉的想法！

    当然，这不是小心机，其实应该说比较高级的唱法，一般的歌手都没有这样厉害的咬字功底。

    岑良伟翻看过戴羽妮和杨谦在音乐节上唱歌的视频，如果他没记错的话，一年前戴羽妮的唱功还没这么好，声音也远没有如今的质感。

    大概率是杨谦的指导，但不管是什么原因，戴羽妮的突飞猛进是大家有目共睹的。

    甚至，岑良伟都产生一个不切实际的想法。

    那就是明年戴羽妮去参加《华语好嗓音》，就算拿不到冠军，以她的声音和唱功，说不定也能拿到比较靠前的名次。

    不过，这个想法想想就行了。

    且不问戴羽妮的意愿，就以她这次发行的神专，以及她和杨谦如今的名气、娱乐圈的人脉，都没有理由再冒着被嘲笑拿不到冠军的危险去参加《华语好嗓音》。

    没必要！

    岑良伟也不觉得戴羽妮会去《华语好嗓音》，她去了最多也只是跟杨谦一样的冠军，能证明得了什么呢？她又需要证明什么呢？

    ……

    “远光中走来，你一声晴朗，

    身旁那么多人，

    可世界不声、不响……”

    嘉宾席那边，这首歌也感染了很多人。

    不过，也正是因为它的高质量，这里头有几个专业的人就忍不住讨论了起来。

    “这个副歌，小杨用的是15634145的和声进程？（注2）”

    陈茂春毕竟也是写歌的，他虽然还没来得及去研究杨谦的新专辑，但在现场他一听就听出了端倪。

    “对，就是这个。”

    李光民笑呵呵地点头。

    “我就说嘛，怎么听起来这么熟悉！”

    陈茂春拍起了大腿。

    “熟悉？”

    坐在后头的任星辰皱了皱眉头，她听不懂他们在说什么，但说“熟悉”两字，不是质疑杨谦歌曲存在抄袭的情况的意思吗？

    小姑娘毕竟年纪还不算大，属于一个忍受不了自己偶像被质疑的年纪。

    当然，她也不敢乱说话，毕竟这些老师她都见过，也知道自己外公跟他们关系很好，辈分都很高！

    按理说，他们都是杨谦哥哥的老师啊，尤其是李光民老师，刚才杨谦哥哥还介绍过他。怎么他对别人的质疑一点反应都没有？还乐呵呵的，不像是生气或者担心的样子？

    任星辰又是疑惑，又是不痛快，她憋不住心事，就忍不住凑到身边的妈妈耳边，跟她嘀咕了起来。

    “什么抄袭？”

    唐馨菁没注意，她刚才都在听台上的戴羽妮唱歌。

    “就是那个老爷爷说的，说杨谦哥哥的歌，是什么156什么的和声进程，还说听得很熟悉。”

    任星辰嘟着嘴巴，跟妈妈小声嘀咕了一遍。

    “15634145？”

    唐馨菁好歹在父亲的影响下，学过音乐，不像现在任星辰这样几乎没有什么读音乐专业的兴趣。

    她一听女儿说的156，就明白了。

    这156打头的肯定不是手机号码，而且任星辰都说了是和声进程，那些常用的和声进程就那几个，什么4536251、15634145等等。

    而且，她虽然没有陈茂春这个写歌的音乐人那么敏锐，但经女儿这么一提醒，她也联系了起来。

    “确实是很熟悉，现在想起来确实是这个和声。”

    唐馨菁笑呵呵地跟女儿说道。

    “妈，你也觉得杨谦哥哥是抄袭了吗？”

    任星辰皱了皱眉头，开始闷闷不乐起来。

    她没有去质疑母亲这么幼稚，但肯定会觉得不高兴，很担心自己的偶像塌房了。

    “呵呵，不是你想的那样，不是抄袭。这个呀，是一个和声进程。或者你可以这么想，它是一段旋律的骨架，很多歌曲都是基于这个骨架的，然后它还会有很多和声、和弦等等元素来填充，最后才到你听到的这首歌的样子。这些都是很不一样的，事实上，杨谦这首歌，你也没听出来跟其他歌曲有类似的地方，是不是？”

    唐馨菁笑眯眯地在女儿的耳边小声地解释起来。

    “那还不是抄了吗？骨架都是别人的，抄了一部分呀！”

    任星辰还是不懂。

    “这不是抄，流行音乐发展到现在，已经没有任何一首歌的曲子是完全独立的，也不可能还有跟其他歌完全不一样的地方，只要它的怎么说呢，不是完全的照搬，而且你看刚才这首歌也只是和弦的进程用了这个，旋律也是不同的，它是一种化用。”

    唐馨菁其实自己也解释不清，毕竟她以前学的音乐知识也差不多交还给了老师。

    “这个你感兴趣的话，回头可以再跟外公请教一下。不过，辰辰，你知道这个15634145的和弦最初是来自哪个曲子的吗？”

    唐馨菁虽然也很菜，但她还是忍不住在女儿这里卖弄了一下。

    “哪个曲子？”

    任星辰迷糊地眨了眨眼。

    “卡农！”

    “卡农？”

    “对啊，所以这个万能和弦也叫卡农和弦。”

    “它跟卡农，就是那个很多人说的卡农有关系？我怎么没听出来？”

    任星辰将信将疑。

    “这是一个好问题……”

    ……

    任星辰那边只是出了一个没有什么影响的小插曲。

    舞台上，唱完第一段的戴羽妮已经是趁着间奏，一步步，很是优雅地走到了杨谦的身边，然后在观众们的欢呼声中，她在杨谦的身边坐了下来。

    “这世界有那么多人，

    多幸运，我有个我们……”

    戴羽妮没顾得上和杨谦互动，就抬起麦克风唱起来。

    但这句歌词，她坐在杨谦身边唱起来的感觉就更好了！

    不过，谁也不知道，戴羽妮其实是没有跟杨谦商量过这个走位的，她只是知道杨谦能唱这首歌，即便它是以独唱的方式收录在自己的专辑里，但戴羽妮还是很喜欢杨谦唱它的感觉！

    “这悠长的命运中的晨昏，

    常让我望远方出神……”

    这不，坐到杨谦身边的戴羽妮，一边唱着歌，一边用笑弯弯的眼睛，跟杨谦眼神交流起来。

    得到杨谦无奈但又宠爱的眼神许可之后，戴羽妮才喜滋滋地抿嘴一笑，将手中的麦克风伸到了杨谦的嘴边。

    “灰树叶飘转在池塘……”

    很多像岑良伟那样闭着眼睛听歌的都没有注意戴羽妮的小动作，也是耳边传来男的歌声，出乎他们意料了，他们才惊喜地睁开了眼睛。

    此时场馆里已经是欢呼声四起了！

    杨谦唱得还真得不比戴羽妮差。

    岑良伟甚至还眼里爆发出了赞叹的光芒。

    这诗人一般的声音，把这首歌演绎出了和戴羽妮不一样，但也很精彩的细腻感！

    当然，谁也不知道，杨谦其实唱这首歌要稍微降一下Key才舒服的，但这时候没跟其他乐手商量，已经来不及切换了。

    但他也不能模仿这首歌另一个很好听的男声版本——严格意义上，周深的那个版本都不太算是男声版本，他太独特了。

    周深演唱的音调和感觉不是现阶段的杨谦能模仿出来的。

    所以，杨谦只能是灵活地切换，换成了他最熟悉也是最喜欢的李健模式，用弱混的技巧来唱！

    效果还很不错，他的弱混一样很稳，而且声音特别优美，把这段“光阴的长廊，脚步声叫嚷/灯一亮，无人的空荡”，那幽长落寞的感觉唱到了观众们的心里！

    要到副歌了！

    是杨谦唱，还是戴羽妮拿回麦克风自己继续唱呢？

    在全场观众期盼的注视中，戴羽妮似乎听到了他们的心声，继续帮杨谦拿着麦克风。

    她那双亮晶晶的美目也仿佛闪烁着期待和喜欢的光芒。

    要知道，她家大木头的头号粉丝其实是她呀！

    （注1：《这世界那么多人》的词作者是王海涛，牛奶咖啡的《明天，你好》、张靓颖的《我的梦》（作词：王海涛和张靓颖）、许巍的《第三极》等等，诸多歌曲都是他写的词。）

    （注2：15634145，卡农的万能和弦公式。很多人听《这世界那么多人》的副歌觉得跟中孝介的《各自远扬》很像，其实也是因为它们都是用了卡农的和弦公式，但这不是抄袭啊，其实两者，甚至三者都是不一样的，它们在这个和弦骨架的基础上，都做了和声、和弦的丰富变化。别问小寒这个非专业人士怎么知道，其实周雨思Yusi小姐姐做过一期的解读视频，大家感兴趣的可以去小破站上找来看一看，标题叫《莫文蔚大热新曲《这世界那么多人》为什么能无缝衔接日本流行歌？》。

    事实上，有很多流行歌都有用了这个和弦公式，比如《南方姑娘》、《忽然之间》、《爱很简单》、《痴心绝对》、《小酒窝》、《当你》、《朋友》（周华健）等等，太多了！）

