    张若云与姜泉在景恬在场的情况下，用只有两人知道的暗号完成了一次简单却又沉重的对话。这次对话之后，也意味着张若云彻底与其父亲在事业上分道扬镳。

    本来姜泉已经做好了张若云回到他父亲身边，渐渐远离自己的准备。可没想到，张若云最终站在了朋友的一边。

    看姜泉眼神藏着一丝闪烁，张若云使劲一拍姜泉的肩膀：“别乱想，我们都认识三年了，都挺不容易的，不是吗？把你最近新搞的剧本拿来看看吧。”

    景恬在一旁，姜泉也不敢露出过多的感情波动，便直接打电话，叫白小丛拿来了《军师联盟》完整的剧本交给了张若云。

    拿着剧本的白小丛和拿着笔记本的苏颖真一前一后进了办公室，两人一看办公室的场面一度震惊。心想着，今天到底是什么日子，摸鱼的老板一下子来了三个。

    “目前这剧本只内定了曹操和柏灵筠。小云你可以试试挑战一下自己，曹丕这个角色值得一演。”姜泉一边接过剧本，一边给张若云推荐。

    白小丛眼眉一挑，心里默默的点点头，心道：老大看来很了解张老板，居然没经过任何思考和犹豫就直接推荐曹丕这个角色。当初我推荐雷家音时，老大可是先考虑了一分钟的。

    “三国剧？”张若云刚把剧本拿在手中，还没来得及翻阅，一听姜泉推荐他演曹丕，立刻就反应要演什么剧本了。

    “对，三国剧，主角是司马懿的三国剧。”

    “司马懿当主角能过审吗？”

    “又不是三国演义或是历史上的司马懿。黄老师还演过吕布当主角的电视剧呢。”

    “啊，那行。我先大致看看剧本啊。”

    张若云瞅着姜泉依旧一脸自信，心想老泉虽然总是搞出些离经叛道的事，但却从不干不靠谱的无用功，十有八九这部剧是《大话西游》那种类型的吧。姑且看完剧本再评论。张若云便直接拿着剧本，往沙发上一坐读了起来。

    “还有备份的剧本吧？我也要看看。”景恬一听姜泉交给张若云的剧本是三国戏，不禁心痒难耐，直接提出自己也要一份剧本。

    姜泉毫不犹豫的示意苏颖真把笔记本里的备份剧本交给景恬：“笔记本桌面那个军字开头文件就是，不过提醒你，这个剧本的角色和你的匹配度都不算太高。不要太过期望。”

    《军师联盟》剧情本身以权谋为主，换句话说，剧中人物人均心机婊。景恬这才刚演了一个让观众记忆深刻的角色，时间衔接如此之短，就再演一个反差极大的角色。演成功了还好说，演不好就是直接糟蹋自己的观众缘。

    此时，景恬和张若云全在办公室中阅读剧本，白小丛则已经外出，去试镜《军师联盟》角色人选，反而只有姜泉一个人无事可做。姜泉干脆打开自己的电脑，开始编写起新剧本。

    时间一晃几小时过去了，张若云率先看完了剧本，思绪回到了姜泉的办公室。姜泉和景恬一个聚精会神的打字，一个心无旁骛的看剧本，硬是没听到张若云在移动脚步。

    张若云也没有打扰两个人，他缓缓的踮起脚，静悄悄的走到了姜泉的身后，看看姜泉到底是在干啥。结果这一看的后果，是张若云直接拿了把椅子坐在了姜泉身后。姜泉反应过来张若云在旁边，只是点点头，又重新开始了打字。

    又过了半小时，景恬也看完了剧本，在看看不远处的两个人。像极了两个小学生，在电脑前玩游戏的样子。景恬皱了皱眉，也凑了过来。

    原来是在写剧本。看到姜泉打字飞快，屏幕上出现一行行文字，景恬也跟着看了起来。

    “我说。只是个未完成品而已。不用看这么认真吧。实在不行，等剧本成品完成了，我直接交给你们好了。”见两人全凑了过来，姜泉顿时变得无奈。一个半成品，有什么值得看的？要不是完整一幕没写完就停下，太让人难受，换其他情况被两人这么看着，姜泉早就不会再写下去了。

    第十九幕写完，姜泉松了口气，点击保存，关闭电脑。

    “好了，暂且告一段落。两位都看完了三国剧本，有什么感想。”

    “我觉得这剧本挺好的，要不是档期冲突，我倒是真想演一个角色。”景恬面露遗憾的说。近期景恬一直在等星灿给她安排的剧本，今年通告已经发好，违约虽然也没啥事，但她本质上还是相当敬业，总之就是，违约能过公司那关，却过不去自己这一关了。

    “没关系，以后会有机会演这种剧本的。”姜泉象征性安慰了一句，询问般的看向了张若云。

    张若云双手一合：“我觉得这个剧本虽然是讲三国，但不是讲的不是战场上刀光剑影的三国，而是政坛上腥风血雨的三国。我也挺喜欢这个剧本。”

    “既然我都推荐让你演曹丕了，那就说说你对剧本里曹丕的理解吧。”姜泉想起了和雷家音关于剧本的探讨，于是临时起意问道。

    “剧本里的曹丕实际是有着远大的心怀与抱负，但他有一个一辈子也无法跨越的父亲和人处庙堂，身不由己的处境。所以他身上的抱负都是被隐藏的，一般人在他身上看的更多的是隐忍。和他弟弟曹植相比，曹丕的文采相形见绌，而且活的一点也不洒脱。但曹丕无疑是曹家二代里最懂得驾驭天下的人。他明知自己永远无法追得上曹操，可依旧紧追其父步伐，因此最终曹操才将自己的继承人选为了曹丕。这就是我对剧本里曹丕的小小理解了。”

    短短几小时，得出这样的结论。看得出，张若云看剧本时，真的好好的分析了自己可能要出演的角色。

    姜泉按照雷家音的程序继续问：“你最喜欢的曹丕的台词是哪句？”

    “始乱之，终弃之，司马仲达，你不厚道。”

    “呃，这句话确实印象深刻。”姜泉没想到张若云最喜欢的是这句话，还以为张若云会说“我的父亲，就像泰山之巅的松柏......”

    “那老泉你最喜欢的司马懿的台词又是哪句？”张若云反将一军，问起姜泉。

    姜泉毫不在意，不加思考说：“逝者如斯夫，臣一路行来，没有敌人，看到的只有朋友和师长。”

    几个人都对角色有了一定了解，再提这种问题就显得没意义了。张若云就问了别的问题：“刚才你写的那个新的剧本，剧情感觉很女性化啊？”

    “你没猜错，本来就是大女主剧本。”

    景恬不动声色的插了句嘴：“这个剧本，就是你让我留档期的那个吧。”

    “是这个。觉得可以驾驭吗？”

    “有点担心把你的剧本搞砸，但我还是决定试试。”

    虽然仅仅看了一点片段，景恬却完全下定了决心，尝试挑战这个剧本。懵懂之中，景恬觉得，这个剧本就像是为自己量身定做的一样。

    同一时间，中戏一间表演教室。一些人失望的出了教室，还有几个人面露激动与感激，跟打着哈气的白小丛道别。

    白小丛拿出手机选择了姜泉的手机号码，编辑起短信息：甄宓，郭照，杨修演员已选定。

