    “敌机！”

    “敌机！”

    ……

    正在因为无线电失灵，而逡巡不知进退的天竺空军战斗机群里，蓦然响起无数的尖叫，但可惜除了那些飞行员自己，谁也听不到他们的声音，他们只能互相看到自己同伴在座舱内惊恐的面容。

    还有，头顶高空中，正在从阳光的背景里，一架接一架不停俯冲下来的敌机。

    “下降，下降！”

    带队的指挥官几乎是绝望地喊叫着。

    这些原属天竺皇家空军的飞行员，都称得上是精英，都是在不列颠受训，并且有着丰富作战经验的，这种情况下即便是没有指挥，也迅速做出了合理反应，几乎所有正在平飞的暴风式战斗机全部猛然低下头，以近乎俯冲投弹的大角度向北直奔不丹境内的茫茫群山。

    敌人已经占据了高度优势，而且还是最善于干这种活儿的野马，那么同样在低空性能优异的暴风，就只能以最快速度逃到属于自己的战场上去。

    喜马拉雅的崇山峻岭。

    但有多少人能逃过去的呢？

    天空中一架架野马座舱内，大明空军战斗机飞行员们，正在用一套熟练而又繁琐的动作，操作着他们那些带机械式计算机的k14瞄准具。

    这是他们最讨厌的工作。

    这种费伦梯公司产的初级版陀螺瞄准具有太多需要手动输入的东西，对于飞行员来说使用它们绝对是一种折磨，实际上早期瞄准具都是这个毛病，直到高丽战争后雷达装上战斗机，才把飞行员从这项工作中解放出来。

    但只要设定好了各项参数，它的效果还是非常好的。

    大明空军上尉飞行员杨震，看着自己面前光环内的一架暴风式战斗机，第一个按下了开火按钮，电机带动下，六挺十二点七毫米的勃朗宁航空机枪同时喷出火焰。一道道带着曳光的长鞭从翼根瞬间拉出，几乎同时向内倾斜着交汇在那架暴风战斗机的背部，紧接着火焰伴着浓烟从目标身上向后拉起，还没等他的欢呼声响起，随着一声巨大的爆炸声，这架暴风在天空中化作了一个耀眼的火球，无数燃烧的碎片坠向地面。

    “我打中了，我打下一架！”

    杨震兴奋地尖叫着。

    大明空军的第一个击落战果诞生。

    “啊！”

    紧接着地面雷达站的无线电台中就响起他的惊叫。

    “出了什么事？”

    指挥战斗的京特.拉尔急忙喊道。

    “没什么，没什么，我冲得太快差点撞上碎片。”

    正在长出一口气的杨震急忙说道，同时冲向另一架暴风。

    而就在这时候，天空中几乎所有大明空军的野马都已经相继开火，俯冲偷袭是这个时代最有效的战术，高度优势永远是最大的优势，一道道从头顶落下的火焰长鞭，狠狠地抽打着天竺人的暴风，在极短时间内超过三分之一的暴风就冒出了火焰，紧接着一个又一个炽烈的火团炸开，甚至一架来不及躲闪的暴风都一头撞进了前面的火焰中。

    十二架暴风在这瞬间被击落。

    剩下的暴风丝毫没有管同伴的命运，两千多马力的发动机疯狂旋转，以他们能够达到的最快速度，一边躲闪着一边继续冲向山区。

    他们无论是最大高度还是爬升速度都不如野马，唯一的方式就是进入山区，依靠复杂的地形和优异的机动性摆脱敌人。

    好吧，他们已经不期待胜利了。

    两种战斗机实际上都是同一级别，只不过一种更适合高空偷袭，另一种更适合低空缠斗而已，在野马已经占据高度优势的情况下，暴风想夺取战场控制权已经不可能，更何况现在人家还有几乎两倍的数量优势，不跑难道等着全军覆没吗？

    但想跑也不是那么容易。

    天空中完成第一轮攻击的野马，迅速拉起重新编组，几乎全部两对一，朝着下面的暴风机群扑了过去。

    暴风继续不停向下，几乎都要紧贴着地面了，在头顶落下的子弹呼啸声中，发疯般扭动着身躯，凭借着他们更加丰富的空战经验和更加熟悉地形的优势，拼命躲闪着致命的攻击，落空了的子弹在地面犁开一道道碎石飞溅的痕迹，在这碎石的飞溅中，不时有暴风被子弹击中，带着一身烈火和浓烟一头撞在地上化作冉冉升起的烟柱。

    近了，山区越来越近了。

    这里的地形最终挽救了剩余的暴风，十三架暴风最终抢在被击落前钻进了喜马拉雅山区，在茫茫崇山峻岭间四散奔逃，不过他们头顶的野马，却并没有因此放弃追杀，第一次参加空战就获得完胜的大明军飞行员们，此时正在无比的亢奋当中，紧接着一个个追进了山区。

    “撤退？”

    带队的战斗机第一联队第二大队大队长秦皓，正和僚机一块儿咬住了一架暴风，在狭窄的山间追逐开火呢，突然无线电中传来命令。

    “是的，立刻撤出战斗，元首阁下的命令，我们的任务是保护阿萨姆天空的安全，禁止出境作战。”

    指挥战斗的京特.拉尔说道，这位普鲁士第三号超级王牌，击落总数达到两百七十五架的原本历史上现代德国空军之父，此时的身份是大明空军驻阿萨姆集群指挥官。

    禁止出境作战，这是杨丰和蒙巴顿勋爵达成的默契，毕竟他现在还只是小霸一枚，需要收敛自己的嚣张气焰，如果是在阿萨姆境内当然没有什么不可以，他们是阿萨姆政府邀请来剿匪的，至于和天竺发生空战，这个同样属于误击，谁让你们没经人家阿萨姆政府同意就飞进人家领空的，我们哪儿知道你们是天竺空军还是土匪的空军。

    呃，虽然土匪拥有空军挺匪夷所思，但这个不是重点好不好。

    但如果出境作战，性质就可以说不一样了，尤其是不丹，这时候还依然属于不列颠的保护国，在不丹境内进行空战，会让蒙巴顿勋爵和不列颠政府处于尴尬地位的。

    （感谢书友独坐观天地，法则，帅不起来，暗夜晚枫的打赏，至于上架爆更的问题，估计第一天五更还是没问题的，都是三千字，然后重新恢复每天两章，每章三千字，有能力的话我会加更的。）