    北冥家的族地建造得非常气势，巨大得山脉上建筑群绵延起伏，一些山峰之间还有岛屿悬浮，道道神虹交织成神桥将山峰与岛屿连接起来，如同一片神土。

    北冥家的山门前，一座高大百丈的青石碑耸立在大地上，烙印着岁月的痕迹，给人以万古沧桑的感觉。

    碑身的正面赫然刻着两个刻画银钩的古字——北冥。

    这两个字非常的不凡，有气吞山河之势，其中道韵流转，凝视片刻，便让人有种置身于一片浩瀚苍穹的感觉，仿佛看到了一座永远不可翻越的仙山横亘在前方。

    这样的奇异感受让人觉得自己在这座仙山面前宛如一粒尘埃般渺小，心中不由自主升腾起一种敬畏之感。

    叶辰变成北冥风的模样与北冥小月并肩走而行，雨蝶与疾风豹以及血域狮子也改换了形貌跟在他们身后。

    远远的，北冥家的守卫弟子看到了他们，眼中闪过浓浓的惊讶，但很快就被激动所代替，三步并作两步来到叶辰和北冥小月的面前，齐齐躬下身去。

    “小姐，少家主，您们终于回来了！”

    “嗯，我们不在的这些日子，家族中可有什么特别的事情发生？”叶辰淡淡一笑，给人以如沐春风的感觉，将北冥风的气质与神态以及表情都模仿者惟妙惟肖。

    “回禀少家主和小姐，族中只是我们这些身份低微的弟子并不知晓，既然您们已经回来了，到时候问问家主就明白了。”守卫弟子弯着腰低着头，声音还算平静，但身子都颤了颤。

    叶辰的眼中闪过一抹冷光，但却没有再说什么，只是与北冥小月向着北冥家的族地中走去。

    很明显，这些守卫弟子也是那些谋逆者的属下，这北冥家的大部分势力恐怕都已经被其控制，北冥小月的父亲的实权多半已经被削弱到了极点。

    “小月，看来你们北冥家是时候该大换血了，有些人永远都不可再用。”叶辰看着前方那些绵延起伏气势恢宏的建筑，淡淡地说道：“相信以你们北冥家的底蕴，短时间内足以培养出一批新生力量了。”

    “就怕支持谋逆派的人太多，如果按照叶大哥说的去做，我们北冥家必定会元气大伤！”北冥小月沉声说道，脸上很不好看，她也意识到了事情的严重性，心中很担忧父亲和母亲的情况。

    “元气大伤难以避免，家族中出现了这样的事情，恐怕你们没有别的选择，否则这样的事情将来或许还会再重演。”叶辰说道。

    就在这时候，远远的出现了一些身影，那些人并没有靠近，只是远远看着，虽然相距甚远，但他们的表情却没有逃过叶辰等人的眼睛。

    一些人的脸上充满了惊讶，似乎对于看到北冥小月与北冥风回来而感到难以置信，还有些人的眼中则充满了担忧。

    而今北冥小月也是仙尊二重天境界的强者，目力超强，自然也看到了那些人的神色，心中不禁一沉，脸上也露出了急色，顿时加快了步伐。

    就在他们快速赶往家主别院的时候，远处的山峰上站着几个中年人与老者，脸上都带着惊讶，眼中寒光闪烁。

    “北冥风竟然没死，居然能活着回到家族，看来他们失手了！”一名提醒微胖的中年人说道，说话的时候，眼角的肌肉跟着跳动了几下。

    “正如三哥所言，没有别的原因可以解释，看来北冥风在道场世界中机缘不小，竟然能从我们派出的众多强者与死神杀手的面前逃走，我们低估他了。”一名满脸络腮胡的中年，眼中闪烁凶狠的光芒，阴冷地盯着正前往家主别院的叶辰与北冥小月等人，嘴角逐渐浮现出了森寒的笑容：“他们失手不要紧，北冥风若是躲起来也就罢了，可是他却回到了家族，真是天堂有路不走，地狱无门偏要闯。”

    “哈哈哈！”那个被络腮胡中年人称为三哥的中年大笑了起来，他是北冥家的三家主，也是北冥小月的三叔，看着叶辰与北冥小月的背影，一脸胸有成竹的表情：“本以为我们还得费些力气，没想到他们两兄妹却自动送上门来，只要镇压了北冥天阳，杀了这对兄妹，我们便可无忧了。”

    “不错！只要北冥天阳这个家主死了，他的儿女都死了，到时候就算是底蕴强者知道了这些事情也改变不了什么，因为他这一脉已经后继无人，家主之位便自能从我们几个当中选出来，而后继续者也只有宵儿与狂儿！”

    “六弟，你通知所有人，明日一早集结于家族圣殿前的广场上，这一天我们都等了几百年了，多么的期待，真是激动人心啊……”北冥三家主满脸激动，脸上的肥肉上下抖动，像是要掉下来了似的，眼神炽热无比，仿佛已经看到自己端坐在家主宝座上接受万人跪拜的画面。

    北冥家主峰，家主别院。

    这里非常的安静，轻悄悄的，叶辰和北冥小月还未靠近就感受到了凝重的气氛。

    “小姐，少家主，你们回来了！！”把守在别院大门前的是两个太上长老，见到北冥小月和“北冥风”，脸上顿时充满了激动，但很快又皱起了眉头，叹道：“你们不该回来，现在就算是想走恐怕也走不掉了。”

    “家族发生这样的事情，我们怎能不回来，我先去见父亲和母亲！”北冥小月说道，而后与叶辰等人快步走向别院中，很快就来到了中院大厅前。

    “父亲、母亲！”

    “月儿、风儿，你们怎么回来了！”北冥天阳与其夫人看着乳燕投怀般奔来的北冥小月，脸色顿时大变，道：“家族的情况非常危险，你们两个一刻都不能停留，立刻离开这里，我会让二位宿老带着你们冲出去！”

    “父亲，月儿回来就是帮助父亲解决这些事情的，您怎么就要赶月儿走！”

    “月儿，听父亲的话，与你哥哥立刻离开，不得耽误。只有要你们还活着，他们的阴谋就没有那么容易得逞，倘若我们这一脉全都不在了，他们的目的就彻底达到了！”北冥天阳沉着脸，直接将北冥小月从其母亲的怀中拉了出来，而后对旁边的两名须发洁白的老者，道：“两位宿老，我们这一脉的希望，北冥家的希望就寄托在你们的身上了，希望你们无论如何也要保护月儿和风儿冲出去，让他们活下来！”

    “父亲……”

    “不要说了，立刻走！”北冥天阳挥了挥手，转过身去，眼眶微微有些湿润，而家主主人则早已经泪流满脸，他们知道这一别就是生死相别，此生再也无法看到自己的孩子了。

    大厅中的气氛很沉重，一股悲意在蔓延，就在两个宿老拉着北冥小月向叶辰走来，准备强行护送他们离开的时候，叶辰说话了。

    “北冥家主，你应该相信小月的话，我们这次是来帮助你解决麻烦的。”

    此话一出，大厅中所有人都惊愕地看着叶辰，因为此刻的他与北冥风一模一样，然后称呼却是如此的奇怪。

    “你……”北冥家主赫然转身，目光如炬，像是有两团火焰在瞳孔中跳动，他仔细打量着叶辰，脸上露出惊疑不定的神色：“你是谁？行为举止与神态皆和风儿相同，可是你却不是风儿！”

    “我自然不是北冥风。”叶辰淡淡一笑，体表仙光流转，瞬间便会了本来的样子：“在下叶辰，见过北冥家主！”

    整个大厅一片寂静，落针可闻！

    叶辰恢复真是形貌的时候，在场的人就已经认出了他的身份，无论如何都没有想到他会前来这里。

    众人的神色有些奇怪，表情很丰富，面对叶辰，心情不免有些复杂。

    多年前叶辰镇杀了北冥家的七家主，虽然七家主也是谋逆派的人，但不管怎么说也是北冥家有身份尊崇多的大人物，而叶辰只是个外人。

    “闻名不如一见，果真是年轻天骄，人中龙凤，本家主很佩服你的勇气，竟然敢来这里！”北冥天阳面露威严，目光一刻也没有从叶辰的脸上移开。

    “北冥家主，你还是不要用这种上位者的气势来震慑在下了，若是你们有足够的把握可以对付那些谋逆者与死神组织的杀手，在下立刻就走，绝不插手。”叶辰双手背负，平静地看着北冥天阳，脸上的神情与眼神没有丝毫波动。

    “镇定如山，从容自若，这份自信与气度着实难得。”北冥天阳的神色缓和了下来，道：“这些时间小月都跟着你的吧，感谢你对她的保护，至于你说的那些谋逆派，本家主着实对付不了，还有这与死神组织有何关系？”

    “叶辰，你真的可以帮助我们对付那些谋逆派？”北冥小月的母亲不禁问道，虽然叶辰早已生命炽盛，奈何对手太强，她还是有些不相信叶辰能够做得到。

    “不敢说有绝对的把握，但在下既然来到了这里，必然会竭尽全力。”说到这里，叶辰看了北冥天阳一眼，叹道：“看来北冥家主的实权已经被削弱得差不多了，连家族中潜入了死神组织的杀手都不知道。”

    “什么？！”

    大厅中一片惊呼。

    “叶辰，你说有死神组织的杀手潜入了我们北冥家，这是怎么回事？”

    “我们北冥家素来与死神组织没有任何恩怨，他们派杀手潜入这里有何目的？”

    众强者对此感到难以置信，因为他们想不到死神杀手来此的原因。

    “你们与死神组织或许真的没有恩怨，可是修炼界中的杀戮并不都是因为恩怨，更多的恐怕还是利益的冲突。”

    北冥天阳沉思了片刻，随即抬头看向叶辰：“你说的利益冲突指的是？”

    “北冥家为东州超级势力，传承万古，声威赫赫，死神组织想要主宰东州，必然要对付你们北冥家，否则他们的目的便无法达到。”叶辰沉声说道。

    “这些事情你是如何知道的？”北冥天阳的神色变得异常凝重，此刻几乎已经相信了叶辰说的这些，道：“你为何要帮助我北冥家，既然已经知晓有死神组织参与进来，那么此事的危险性你也很清楚，很有可能灰飞烟灭！”

    北冥天阳这样说，北冥夫人不由得看向北冥小月，眼神有些奇怪。

    “此事乃我在古仙城的时候以神念捕捉到的两个无双神教的老古董谈话而得知的。至于为何要帮助你们，自然是因为小月和北冥风，他们是我的朋友，我自然不会看着他们的父母蒙难而坐视不理。”

    “就这些原因，为了风儿和月儿，你不惜冒着巨大的危险来此？”在场的人们都很惊讶，似乎对于他们来说有些难以理解，所以心存疑惑。

    “你们是不是太过分了，叶大哥冒着生命危险来相助，可是你们却一再怀疑！”北冥小月沉着脸，也不管大厅中的人都老辈人物，直接发飙了。

