    另一边，荒天帝看着这个突然出现的仙帝级强者，当即露出了警惕之色。

    没办法，刚刚慕白的手段太凶残了，三下五除二就解决了尸骸仙帝，似乎还把尸骸仙帝都给吞噬了，如何不让他惊讶。

    慕白微微一笑：“在下星空，见过荒天帝！”

    荒天帝轻轻点头问道：“你来自时空长河下游？”

    “是！”慕白笑道：“吾见猎心喜，还请荒天帝勿怪……”

    就在这时，一股恐怖的力量开始施加在他身上，赫然是那时空修复之力，令慕白当场色变，他急速开口道：“小心上苍之上，小心高原……”

    话还没说完，一道时空浪花扑面而来，将慕白顺势扫向未来。

    终极古地，荒天帝看着消失不见的陌生仙帝，默默低语：“小心上苍之上，小心高原？那里有很多敌人么……”

    荒天帝没有不当回事，却也毫不畏惧，他清理了尸骸仙帝的一切痕迹，却在那王座上发现了一个细小的黑洞，流淌着黑血，赫然是黑暗源头！

    透过黑洞，荒天帝感应到了无比可怕的规则从中传递，看到了可怕的景物，也看到了一块碑……

    “上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地！”

    剧情又回到了原点，荒天帝封印了那流淌黑血的黑洞，彻底平定了黑暗大动乱，救回了不少人，却也失去了无数人。

    最终，荒天帝带着一部分亲朋好友，踏上了上苍之上，征战四方，为了九天十地的安危，他最终还是选择了隔断上苍之上与九天十地的联系，隔开万古岁月，独断万古！

    时空长河上，慕白轻轻一叹，上苍之上，其实就是圣墟大宇宙，这里更加可怕，更加残酷，那诡异高原，那不灭的诡异族群，唯有集合三位超脱强者，才能彻底毁灭！

    而那里，也是慕白接下来将要到达的地方。

    想想就无语，诡异高原拥有十大祭道级始祖，拥有上百仙帝，拥有数千准仙帝，拥有数万仙王，更坑爹的还是祭道始祖居然还能够复活。

    这不就相当于面对能够无限复活的玩家嘛？上苍之上能够打得过才怪！

    “也不知道死在我无限掠夺之下的诡异始祖，能不能重新复活！”慕白低语道……

    没过多久，慕白重新出现在了遮天宇宙时间长河之上，回归了自己本来时空，随即开始参悟起荒天帝的他化自在帝法，这是荒天帝的真正帝法，是荒天帝的终极绝招，也是诸天万界最不可思议的无上秘法。

    他化自在帝法，最多能够化出十个等同于自身全部力量的分身，11个自己战力齐开，荒天帝一个人就顶诡异族群十大始祖，看看维持了圣墟大宇宙的存在。

    这样的无敌秘术，慕白自然不会放过，到时候他主身和三魂七魄分身同时施展他化自在帝法，他化万古，想想就刺激啊！

    至于叶凡，慕白并没有相见的意思，对方连红尘仙都没有成就，实在难以聊到一块去，还不如不见。

    此后数千年间，慕白就在葬帝星某处参悟他化自在帝法，以无限烙印天赋入手，很快就掌握了荒天帝大部分威能的他化自在帝法。

    “他化自在，他化万古！”刹那间，慕白就身后就浮现出了七道身影，每一道都是慕白自己的模样，每一道都拥有本体的全部实力和修为。

    七道他化自在化身，是慕白目前的极限，他毕竟不比荒天帝那般惊才绝艳，拥有最恐怖的天赋才情，他有的只是比他人强亿点点的无限掠夺天赋而已。

    “接下来，就是在战斗中提升自己了！”慕白低语，随即一步跨出，通过时空长河来到了完美宇宙，从那里踏入了上苍之上。

    上苍之上，或者说圣墟大宇宙，入目所见一片荒凉，满目死寂，这是一个几乎正在死去的大宇宙，唯有一些地方，还残留着人间烟火，苟延残喘。

    慕白叹息一声，在诡异高原的不断压制下，圣墟大宇宙高手几乎全部被献祭掉，也只有荒天帝庇护了一部分人，得以幸存。

    好在慕白的目标就是诡异高原的仙帝，他隐藏身形，踏足小阴间，又路过小阳间，皆没有仙帝级强者，后来他出现在大阴间，但也是残破一片，没有什么修炼者存在。

    最终，慕白一路停停走走，终于来到了圣墟大宇宙与诡异高原曾经的战场，不过现在，这里已经变成了一片血海，每一个浪花，都是曾经极致辉煌的世界，但现在，都破败了，残缺了，生灵近乎死绝，被诡异族群献祭给了皈依高原！

    这里，就是祭海！

    在这里，慕白终于见到了诡异族群之人，但依旧是些小喽啰而已。

    忽然，一道眸光猛然绽开，映照在慕白身上，赫然是一尊仙帝级强者，当然，在圣墟世界，被称作路尽级强者。

    “呵，居然是上苍之人，敢闯入祭海！”那路尽级强者冷笑道，随即化作苍天巨手，对着慕白狠狠抓来。

    这就是诡异高原的路尽级生物，仗着自己可以无限复活，一路就是莽过来！

    慕白微微一笑，手一伸，在那路尽级强者不可思议的目光中，将他一手抓了过来，随即，无限掠夺天赋开启，掠夺这家伙的全部力量！

    “啊啊啊啊——”

    可怕的惨叫声响起，这尊路尽级强者只感觉自己的道、自己的力量、自己的本源、甚至那来自高原的不祥力量都在被对方抽取！

    无法挣扎，力量在抽取，在消失，在一点点衰弱，这位路尽级强者几乎当场崩溃！

    “啊——这到底是什么力量！”这尊路尽级强者怒吼道，哀嚎道！

    “当然是，克制你们的力量！”慕白哈哈大笑，片刻之间，这尊路尽级强者的全部力量就被慕白抽取干净，化作一团黑灰色的粉末。

    慕白感受了一下自身，这一尊路尽级生物的全部本源，至少给他提升了三分之一的提升！

    “再来三个路尽级生物，我就可以提升到混元第四重了！”慕白笑得很开心，“你有无限复活挂，我有无限掠夺挂，看谁笑道最后。”

