    

    
胡秋说这话的时候，昂着小脑袋，活脱脱的就像是一只骄傲的孔雀。

    
皮特也很好奇，忍不住的像我看了过来，不过看他的眼神就知道，他好像并不认为我有多少钱。

    
“咳咳，五十五，哦不对，是六十亿！”我干咳一声，严肃的说道。

    
“噗！”

    
皮特刚刚喝到嘴里面的茶水猛的喷了出来，张大嘴巴瞪着眼珠子不可置信的看着我。

    
“多，多少？”他的声音都有些颤抖起来。

    
“六十亿！”我重复道。

    
皮特唰的一声站了起来。

    
“哦，亲爱的张，你没开玩笑吧？”皮特有些不可置信的看着我。

    
他好像有些不太敢相信的样子。

    
“你看我是像在开玩笑吗？”

记住网址

    
我一边说着一边把手机拿出来，找到之前的银行短信，伸手手递到了他的面前。

    
皮特显然中文还不错，看了一眼之后，顿时脸色肃然，紧跟着就有些激动起来。

    
“哦天呐！简直不敢相信，这是真的吗？亲爱的张，没想到你这么有钱！”

    
被一个国际银行的行长夸有钱，这种感觉真的是没谁了。

    
我有些干咳的看了胡秋一眼，她投来了一个微笑的目光，随后便一脸得意的看着皮特。

    
“皮特，你现在相信了吧？”

    
“我相信，我相信了，刚才真是太失礼了！”皮特连忙说道。

    
他表情有些激动，又有些忐忑的看着我，“亲爱的张，你是要把这所有的钱都存在我们的银行里吗？”

    
我沉吟了一下，然后点了点头。

    
“既然是我未婚妻带我来的，我相信你。就全部存入你们银行吧，不知道这能不能帮到皮特先生？”我说道。

    
“哦，感谢上帝，那真是太好了！”

    
皮特兴奋的跳了起来，然后一把抓住了我的手，狠狠的亲了一口。

    
“谢谢，谢谢你们，你们两口子都是好人，我会谨记你们的帮助。”

    
皮特高兴的像个孩子一样。

    
“那赶紧的吧！”胡秋催促道。

    
“好的，尊贵的张，请稍等，我马上就给你办理至尊限量版VIP黑卡！”

    
皮特说完这话，直接就向着里面的一间内室冲了进去。

    
我看着她如此嫉妒的样子，不由得有些哭笑不得。

    
胡秋的脸上露出了一丝骄傲的笑容。

    
可紧接着她像是想到了什么，目光唰的一下落在了我的身上，柳眉微微的皱了一下，问道：

    
“不是55亿吗？为什么又多出来5亿？”

    
被胡秋这么看着我顿时浑身一僵，脸上不自觉的露出了一丝尴尬的笑容。

    
可是我也只能硬着头皮跟胡秋解释起来。

    
“那什么，小秋，这件事我刚准备给你解释呢，这不是没找到合适的时间吗，事情是这样的……”

    
我支支吾吾无比心虚的把刚才的事情一五一十的讲了一遍，有些不敢去看胡秋的眼睛。

    
“你说的是真的吗？”胡秋问道。

    
“真的！”

    
“我二叔就这么答应了？”

    
“是呀，不过我感觉你三叔在里面起到了一定的作用，好像是有意的！”

    
“其实，我就是看你二叔不顺眼，所以才想敲他一笔，反正我身份证的名字也不叫张九阳，那张协议等于没有任何意义……”

    
我的话还没有说完，胡秋就兴奋地跳了起来。

    
“太好了，九阳你真的太聪明了！这件事儿你办的漂亮！”

    
“啊？”

    
我抬起头，有些发懵的看着胡秋。

    
“能从我二叔手里面敲诈5个亿，不愧是我胡秋的男人！”胡秋有些兴奋的道。

    
“你不生气吗？毕竟……”

    
“我为什么要生气，我的男人有勇有谋，我高兴还来不及呢！”胡秋笑的像个天真的小孩子。

    
哪怕之前我心中有了一百种假设，却也没有想过是这副场景。

    
“九阳，原来是我错怪你了，你不知道在医院的时候你签下退婚协议的时候，我心里面对你有多失望，没想到你竟然是在跟我们演戏，对不起啊，是我误会了你！”胡秋一脸真诚的看着我。

    
“没，没关系！”

    
我连忙挤出一丝笑容，并乘着胡秋因为兴奋而没时间关注我的时候，我悄无声息的擦了擦额头的冷汗。

    
看着胡秋兴奋的样子，我的心中着实有些愧疚，不过好在这是一个美丽的误会，我情愿把它烂在心里永远也不愿意说出来。

    
我在心中暗暗的发誓，以后绝对不会再做出这样冲动的事情。

    
十分分钟后，皮特回来了，他脸上还带着一丝兴奋。

    
在他的手上拿着一张黑色镶金的卡片，上面只有樱花银行4个字以及一串代码。

    
“亲爱的张，这是属于你的黑金卡！”

    
我伸手接过，竟然有种金属的质感，看来这卡片的本身就极其的不俗！

    
皮特特意给我办理了一张主卡和一张副卡，方便我平日使用和携带。

    
而我，也将原来的卡上所有的资金全部转到了这张黑金卡上。

    
直到所有的钱都转过去之后，皮特这才长长的松了口气，紧紧的握着我的手连说着感谢，接下来就开始给我讲解一些关于黑卡的情况。

    
樱花银行是世界上有名的跨国际银行，我手中的这张黑金卡，则是樱花银行最高级别的贵宾卡，全球限量发行，据说全世界不超过1万张。

    
拥有这种黑金卡，不仅仅能够享受很多专属的服务，更多的这是身份的象征，而且这种卡片在全世界各国的银行中都是有备案和认证的，可以这样说，有了这样的一张银行卡，就等于是拥有了无数的特权。

    
当然，每年的服务费也是很贵的，不过相较于这卡中的六十亿资产来说，这些服务费仿佛也不是很多了。

    
对于我来说，这张卡目前最主要的作用，基本相当于保险柜，把钱放在这里面就等于是有了保障，樱花银行会为每一位客户保守秘密，并且不受到任何一个单独国家的法律制约，能够在最大的程度上保护客户的财产安全。

    
即便是在世界上任何一个国家的力量也不足以对它造成威胁。

    
这才是为跨国际银行最具有吸引力的地方，以至于无数的有钱人趋之若鹜。

    
胡天罡哪怕是在汉城能够只手遮天，可我相信他的手也没办法伸到这里来。

    
想到这里，我脑海中突然又蹦出了一个人来，那个站着窗户前的年轻人。

    
从银行出来的时候，皮特一直送到了楼下，并紧紧握着我的手。

    
“亲爱的张，你真的太棒了，能为你服务我感到很荣幸，下次有什么业务的话，请一定要联系我！”皮特说道。

    
“皮特，这是我未婚夫，你能不能不要这么势利！”胡秋调侃道。

    
皮特无奈地摇了摇头，“秋，你是不知道，前段时间我接了一笔很诡异的买卖，这让我惹了很多的麻烦，总部那边对我很有意见，多亏你带来了张先生，这笔业务足够救我一命了！”

