    宫本亨俊眉头皱了皱，不与陆峥争长短。他只是看着韩泽昊，再说道：“我现在是你的俘掳，作为俘掳，我要求，接受M国的公开审判！”

    “呵……”韩泽昊唇角勾起一抹冷意。

    宫本亨俊心一跳，再用道德和职责来绑架韩泽昊：“韩泽昊，你身为M国Z系统的公职人员，你必须抛开所有的私人恩怨，你抓获了我，你必须把我送到你们的组织，接受公正的审判。”

    “呵呵……”韩泽昊再冷笑起来。

    宫本亨俊越发急了：“都说韩组长是一个铁面无私之人，你不要坏了自己的名声！”

    “呵……”韩泽昊再冷笑一声，拒绝正面答复，而是说道，“宫本先生，你不会以为，接受了公审，你就还会有咸鱼翻身的机会吧？”

    宫本亨俊站在坑洞里，抬着看着蹲在坑边的韩泽昊。

    韩泽昊再毁掉宫本亨俊所有的希望：“你知道，你的势力为什么会瓦解得那么快吗？”

    宫本亨俊再看紧韩泽昊。然后神色冷了冷，冷声道：“因为我暴戾。呵，他们哪里知道，我为什么暴戾？只以为我心狠手辣，无视性命。可有谁想过我活得有多痛苦。我暴戾，对待的都是那些背叛者或者是无能者。背叛我的人，出卖我的人，我恨不得将他们抽筋剥皮，只是对他们使用一点病菌，就叫暴戾了？而那些无能者，占着重要的位置，却丝毫没有作为，他们，与那些背叛者又有何区别？这样的人，早就该死了！”

    韩泽昊笑起来：“呵，先生不去当律师真的是可惜了啊，口才这么好，横竖都是你有理。不管自己做了什么，都是别人的错。但是，我能告诉先生吗？你的势力之所以瓦解得这么快，是因为先生太眼瞎。你看看你，身边都是些什么人？聪明的，背叛你，忠于你的，无能，你信任的，在背后捅你刀子。”

    “你什么意思？谁捅我刀子？”宫本亨俊眸子瞪大。

    韩泽昊眉毛一扬：“川岛先生是川岛千惠小姐的亲哥哥是吗？”

    宫本亨俊的神情，一下子变得失落。他从来都没有恨过川岛。刚才在山上的时候，他就知道，川岛背叛他了。这么多年，川岛是他最信任的一个人，川岛根本不懂病菌，可是他把扶桑那边他的母菌库都交给川岛保管。

    又听韩泽昊说道：“先生从来都在别人的身上找原因，就没有想过自己。众叛亲离，难道都是别人的错？你就从来没有想过，你才是所有事件的始作俑者？川岛千惠因为你想和宫本直树竞争大位而死……”

    “不，不是的。不是因为竞争，而是建筑本身的质量出了问题。”宫本亨俊惊叫起来。

    韩泽昊的声音依然平淡：“你想要用那栋烂尾楼，嫁祸宫本直树，不是么？”

    宫本亨俊噤声，哑口无言，只剩心痛。

    韩泽昊再冷声道：“因为你，多少无辜的人惨死？你只觉得川岛小姐无辜。我M国的那些无辜百姓呢？孤儿院里的孩子呢？他们不无辜？医院里那么多伤患，他们不无辜？还有，九年前，我的那些兄弟，他们不无辜？”

    宫本亨俊看到韩泽昊眸子里迸出来的寒意，立即再把话题绕回来：“韩泽昊，我要接受公审，你必须让我接受公审，你不能对我滥用私刑，你是公职人员。”

    “我已经不是公职人员了，我已经辞去了Z系统的所有职务。”韩泽昊一双眸子犀利地看着宫本亨俊。看到他的脸色已经变了，额头上渗了一层细细密密的汗珠。应该是毒性入侵了。

    刚刚所有激怒宫本亨俊的话，就是为了让他动气，让蛇毒在他的体内肆掠，让他感受蛇毒带给他的痛苦。

    宫本亨俊伸手抹一把额上的汗，急道：“韩泽昊，你不能这样让我死在这里。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。他站起身来。

    要是让宫本亨俊死在这里，这么便宜他的话，之前何必辛苦地抓活口？直接击毙不就好了？

    陆峥身体一跃，纵下去，就要把宫本亨俊拽出来。

    宫本亨俊眸子里迅速闪过一末寒芒，他想要故技重施，劫持陆峥。他飞快自腰间拔了一把匕首，想要像劫持Morga那样劫持陆峥。

    陆峥正要飞起一腿。已经听到了响枪。

    砰——

    叮的一声响，宫本亨俊手里的匕首便掉到了地上。他的手腕处，血流如注。

    宫本亨俊震惊地看着韩泽昊，眸子猩红，咆哮起来：“韩泽昊，你竟然对我动用私刑。你这个暴徒！”

    韩泽昊冷冷地望着宫本亨俊。他的眼神透着寒意，他的姿势，是那样的居高临下，他的声音，冷得没有一丝温度：“宫本亨俊，九年前，我看着我的兄弟死在我的怀里。而现在站在你面前的，是他的亲弟弟。九年前，我眼睁睁地看着陆凌离开，我无能为力。九年后的今天，要是我还能让你伤到他一根头发丝，我韩泽昊九年所有的努力，所有的鲜血和汗水，都将毫无意义！”

    宫本亨俊意识到韩泽昊要对他动私刑了，叫起来：“你不能对我动用私刑，你是公职人员……”

    “我说了，我已经不是了。现在站在你面前的，只是韩泽昊，有仇报仇，没有任何职务枷锁的韩泽昊。”韩泽昊的声音，在这个小房子里，冷冷地响着。

    说完，又对陆峥道：“解蛇毒的针，可以给他注射了。免得他死了！”

    陆峥伸手从屁股口袋里掏出那支早已经准备好的解蛇毒的针，直接一针扎到宫本亨俊的大腿上。

    宫本亨俊啊地一声尖叫，就要与陆峥动手，韩泽昊的枪一动。宫本亨俊便吓得一动都不敢动了。

    韩泽昊的声音，冷冷地在小屋里响着：“宫本先生这是怀疑我的枪法？”

    宫本亨俊咬牙，只得忍气吞吐，他默默地对自己说，M国有句话，叫做小不忍则乱大谋。他必须忍，一定不能惹怒韩泽昊，一定要争取公审的机会。

    他不再说话，任由陆峥在他身上摸了一遍，把他身上藏的枪和匕首全部搜了出来。

    宫本亨俊有种自己被拔了牙的感觉。

    宫本亨俊被陆峥带走了，他扭着头不停地叫嚷：“韩泽昊，我是你的俘掳，你必须把我交给你们的组织！”

    韩泽昊冷漠地看着宫本亨俊。

    他早就没有组织了。他现在只是韩泽昊，陆峥的兄弟！

    宫本亨俊被带到了一辆车上。

    车子驶向一个地方。

    J国的南面，有海的地方。

    *

    韩宅的晚餐。

    韩泽琦给老爷子盛汤，盛完汤以后，他恭敬地将汤端到老爷子面前。

    韩老眸光不由地深看了韩泽琦一眼，又再看了看秦嫣然，随后，他拿起勺子便喝起汤来，很快他便将整晚汤都喝干净了，看一眼韩泽琦，他说道：“今天的汤很好。泽琦，你现在这么孝顺，爷爷很欣慰。要是当了爸爸以后，一定会更成熟稳重，你们要努力！”

    韩泽琦忙不迭地应下。

    秦嫣然眼神里快速滑过一抹得逞的笑意，又再满意地看了韩泽琦一眼，这才胃口很好地吃饭。

    饭毕。

    她把韩泽琦拉进房间里，一脸妩媚的笑容：“韩泽琦，你现在不错嘛，第一次的时候，见你还有些手抖，现在你都淡定得脸不红心不跳了。你果然天生就不是好人。”

    “嗯。”韩泽琦应了一声。神色有些不好，眼神也有些游离。

    秦嫣然伸手，搭到韩泽琦的肩上，妩媚地笑道：“不要这样嘛，你做得很好啊。对别人狠，自己才有活路，不是吗？”

    韩泽琦眸光又再剧烈地闪烁了一下，心头被重重地一击，他想起很多过去的事情来。

    很小的时候，爷爷对他是很好的，爷爷常常让他坐在菜园子里的那张石桌前，还亲手给他垫上垫子。然后给他看他喜欢的漫画书。

    爷爷在菜园子里除草的时候，总是会不停地回过头来看着坐在石桌前的他，笑着叮嘱：“泽琦啊，好好看书啊，爷爷除草，你妈妈很快就回来啦！”

    “泽琦啊，你还是要听爷爷的话，以后这一类的书，少看一些，多看那些生字比较多的书，要有耐心，遇到不会的词，可以问，也可以自己查字典，这样进步快。你要向泽昊多学习，自动自发地读书。做任何一件事情啊，都要主动才会高效。被动的，通常成绩都不会太好。”

    他记得有一次，考试考得很不好，数学考了七十分。

    回家以后，妈妈就是一顿鞭子，当时屁股都差点打开花了。

    爷爷看着心疼，从妈妈的鞭子下抢下了他。

    妈妈吼着说不好好读书以后怎么管理韩家？爷爷说，管理韩家，也不是看读书好不好。

    后来妈妈对他说，爷爷是在捧杀他。但现在想想，爷爷曾经是真的用心在疼爱他。

    爷爷把他抱到书房里，让家庭医生看过了以后，爷爷亲自给他上药。他趴在床上，那个疼。爷爷每次听到他的哼哼声，手上的动作就会变得格外轻柔。

    爷爷一边给他擦药，一边给他讲大道理，告诉他，还是要好好读书的。作为韩家的孩子，以后的责任会很重大，不管当不当韩氏的总裁，以后肩上的担子，都不会轻。

    后来，他开始努力读书，很快便成为班里的第一名。

    可是韩泽昊啊，那就是怪物一样的存在。他们虽然不在一个班，但是学校里的风头，都被韩泽昊出尽了。

