    第1446章 意外中的意外   

    “你们说，就像是我现在的这个样子，如果让那些人知道了，肯定不是一件好事吧。”

    说着，林战就伸出手，一束夜幕能量在掌心上风腾跃着。

    

    片刻的沉默过后，赫连飘飘率先点了点头，毫不犹豫的就承认了。

    

    “既然如此，我为何还要通知他们。”

    于是乎，林战非常光棍的就下定了决心，脸上带着非常兴奋的笑容。

    

    这个决定得到了赫连飘飘的同意，她毕竟在这里呆的时间很短，对这里的一些事情，知道的也不是很详细，自然就没有任何感情。

    

    “还有，忘告诉你一件，对于你来说，可能是好事的情况了。”

    黄昏神官云淡风轻的凑了上来，果断说起了另外一件事。

    

    在黄昏神官看来，是否把林战苏醒的情况说出去，都没有任何的区别，到了她的这种实力水平，已经不会在乎很多事情了。

    

    “啊，说吧。”

    林战转过头，有些好奇的看着黄昏神官。

    

    只看见黄昏神官故作神秘的翘起嘴角，随后更是深呼吸片刻，吊足了胃口过后，才开口说：“事实上，这个区域的所有异常夜幕能量都已经涌入到你的身体，再加上一些不是很详细的某些原因，这个世界跟你世界的融合过程已经暂时停止，并且看起来，这种停止尚且能持续相当长的一段时间。”

    

    当初发现这个情况的时候，林战早就已经昏迷了，所以说此刻听到之后，整个人愈发的高兴。

    

    “那真是太好了，可是，就算这样，两个世界都已经产生了些许融合了吧。”

    林战挠了挠后脑勺，有些疑惑的接着问道。

    

    在他看来，只要自己世界还存在任何危险，都必须要非常谨慎的去对待，谁都不知道会发生什么样的事情，唯一要做的，就是把所有的危险都掐灭在襁褓中。

    

    如果黄昏神官能在这个时候出手帮助，那可真是太好不过的事情了，林战免不了用期待的眼神看着这个小妮子。

    

    结果呢，就在眼下的这个情况，黄昏神官故作认真的思考片刻，果然满脸微笑的说道：“是的呢，而且我有足够的能力隔绝开融合的那个部分，只不过，我不会出手。”

    

    听到了这个结果，林战并不感觉到意外，甚至可以说，整个人其实相当的淡定，毕竟整件事情就已经摆在面前了，而且黄昏神官这个女人，到现在尚且分不清是敌是友，她能出手帮助当然最好，如果拒绝出手帮助，林战这里倒是也说不出什么。

    

    而且呢，从她刚才的模样来看，这个小妮子恐怕早就打算拒绝，之所以故作姿态，完全就是在那里装腔作势。

    

    看见这个情况，林战忍不住朝着黄昏神官翻白眼，在心里面默默的吐槽：“真的是，强者的恶趣味。”

    

    “啊咧，可不许这么说姐姐哟，姐姐啊，可是会生气的呢。”

    与此同时，黄昏神官伸出手轻轻点着林战的额头，满脸微笑的说道。

    

    怎么回事，林战有些许的疑惑，自己刚才明明没有说出口，这个女人怎么能知道的。

    

    随即转念一想，这里可是黄昏神官的地盘，再加上她本身就是一个强者，拥有一些类似读心术之类的东西，可以说再轻松不过的了。

    

    “等一下，既然两个世界的融合趋势已经停止，是不是可以这样说，我们可以回去了。”

    就在这个时候，赫连飘飘突然开口，跟着林战等人说道。

    

    对此，林战听到之后同样面露期盼。

    

    如果能就这么回去，就代表着能见到妻女了，毕竟算一算，他林战差不多已经有一年多的时间没看见秦柔跟秦小喵了，真是有点想念呢。

    

    这一次，黄昏神官答应的倒是痛快，毫不犹豫的就点了点头，手指抵住了自己的下巴，有些玩味的说道：“事实上，建造一个通往你们世界的传送门，只是举手的事情，但是呢，如果就这么做了，你们可是会错过一些有意思的东西哟。”

    

    有意思的东西，这句话是什么意思，联想到黄昏神官的这种故作神秘，林战有理由相信，她的这句话相当值得商榷。

    

    “啊咧，看起来，得过一会儿才能跟你们详细的说了。”

    就在此时，黄昏神官突然打断了这个话题。

    

    一开始林战还是不怎么清楚，黄昏神官又打算搞什么鬼，可是半分钟左右，就传来了敲门的声音。

    

    竟然有人主动拜访。

    

    林战很快就想起，肯定是茜拉等人，毕竟能来，且敢来这里的，除了哈利王子等人，就没有其他的什么人了。

    

    刚刚还表示不能让那些人发现自己已经苏醒了，所以林战赶紧又躺在了那张床上，假装仍然处于昏迷。

    

    就在林战刚刚做完这些的瞬间，房门就被推开了，只是随后传出的说话声，让他有些意外。

    

    “想不到啊，曾经赫赫有名的黄昏神官，如今竟然屈尊居住在这样一个狭小的地方，真是糟蹋了啊，要知道，你可是一个大美女呢。”

    琉璃说话的声音从不远处传了过来。

    

    怎么会是琉璃，林战顿时就有些好奇，按道理说，来的应该是哈利才对，从卷轴里面的记录来看，琉璃应该被严加看管起来才对，怎么还能随意活动。

    

    这些问题一直萦绕在林战的脑海，但是他并没有贸然睁开眼睛，想着再观察观察，看看琉璃为什么来到这里。

    

    面对琉璃似乎掺杂着一丝嘲讽的言语，黄昏神官仍然云淡风轻的笑了出来，随后开口说道：“现在这个破碎不堪的时代，哪里还有名气的说法，能活着就已经不错了呢，前几天，我这里可是经历过一场好戏呢。”

    

    其实林战一直有些紧张，由于琉璃来的比较突然，不是很清楚黄昏神官会有怎样的反应，会不会表明了，其实他林战早就已经苏醒了。

    

    如果是那样，林战可就白白的演了这么多戏了。

    

    只不过，短时间内黄昏神官似乎相当淡定，并没有贸然泄露有关林战的情况，这就让人比较欣慰。

    

    

    

