    第233章眼瞎

    “说来听听。”

    萧司玄挑眉，身体靠着软垫，调整了一个舒服的位置，一双漆黑的眼眸紧紧盯着苏卿云。

    苏卿云抿了抿嘴开口：“这车夫刚才说，他是第一次进城，所以不认得路。但是我看这辆马车不但华贵，而且装饰的还十分讲究，不像是寻常乡下富户用的，反倒更像城中勋贵人家的风格。”

    “既然如此，车夫怎么可能从来没进过城里，而且还走错了路？”

    “有道理，还有呢？”萧司玄点了点头，听到苏卿云这一系列分析，眼中流露出意外和赞赏之色。

    他原本就知道苏姑娘聪慧不凡，眼界和见识远超寻常女子，没想到竟然处处带给他惊喜。

    “还有，我看那马车有些眼熟，以前似乎在哪里见过。”

    苏卿云说话间，脑海中似乎闪过一道什么东西，紧接着话音一顿，突然间想起来她为什么觉得这么眼熟了。念及此，苏卿云的脸色立刻沉了下来。

    这辆马车的主人，是康弘之。

    前一世她嫁到康宁侯府之后，曾经不止一次的见过康弘之坐着这辆马车出门，甚至后来苏如月进门，坐的也是这辆马车。怪不得，她刚才一见到就觉得眼熟。

    苏卿云双眼冷冷的注视着对面的马车，万万没想到，自己退婚之后再次跟康弘之扯上关系，竟然是在大街上，而且还被他的马车撞了。

    萧司玄见苏卿云话说到一半，突然沉下了脸色，双眼中似乎闪过怒意，不由疑惑的皱起了眉头。

    他朝那辆马车上瞧了一眼，正要开口询问，却见对面的车帘掀开，走出一个年轻的锦衣男子，萧司玄似乎意识到这人的身份，双眸突然变得阴沉了下来。

    “喂，车里的人听见没有，别装死了，快点出来。”苏淮指着对面的马车大骂，这动静招来了不少人围观。

    “咦，康弘之，怎么是你？”

    当看到车里的人终于忍不住出来，苏淮咦了一声，脸上露出意外之色，紧接着脸上一怒，指着他鼻子大吼道。

    “哇靠，小爷以为还以为是谁呢，康弘之，你家的车夫是不是不长眼睛？”

    “不过说来也没错，都说下人随主子，跟着你这么个眼瞎的主子，怪不得下人也在街上横冲直撞不看路。”

    苏淮对康弘之辜负他姐的事情耿耿于怀，虽然婚事退了，但不妨碍自己骂他啊。

    一想到这里，苏淮立马兴奋的搓了搓手，指着康弘之的鼻子破口大骂起来，越骂越难听，引得周围围观的人纷纷交头接耳起来。

    “怎么回事，这两辆马车怎么撞到一块了。”

    “听起来好像两家有仇啊，没听右边这位公子骂得痛快吗，一定是左边这车人的人品有问题。”

    众人见苏淮这边的马车被撞了，又指着康弘之的鼻子骂个不停，纷纷站到了苏淮这边，替苏淮打抱不平。

    康弘之做梦也没想到不但撞了车，而且撞的还是苏淮，简直是冤家路窄。

    他回过头看了一眼遮的严严实实的车厢，再看着面前骂人不带脏字的苏淮，脸上露出愠怒之色。

    (本章完)

