    幽水之上，周玄以法力聚成一只手掌探入河中，轻轻一捞。

    伴随着嗤嗤作响，青烟袅袅，法力手掌捞出一物。

    三人一看，竟然是一颗脑袋。

    或者说，是骷髅头。

    “白虎一族的神尊。”

    黄泉老祖看了一眼道，并不觉得惊奇。

    神尊的头骨而已，而且已经被幽水侵蚀的坑坑洼洼，道蕴几乎流失殆尽。

    如果不被捞出来，过不了多久，就会被幽水彻底‘化去’，已经没有多大的价值。

    周玄直接捏碎头骨，黄泉老祖道：“不必再捞了，好东西在冥河那里就被冥蛇捞走了。”

    “这可未必。”

    周玄轻笑，不过也没再耽误时间，收回法力，看着幽暗的九幽，迈步踏入。

    而就在此刻，三人都有所感应，不禁回头望去。

    “雷泽、朱雀，你们要与吾同归于尽吗？”

    吼声撼动寰宇。

    是白帝的声音！

    周玄三人眸光穿过重重时空，投注于洪荒，只见白帝狼狈的被雷泽氏和朱雀追杀。

    不。

    四周还有许多帮手。

    乾坤老祖、阴阳老祖，还有扬眉老祖都出手了，封禁时空，压缩白帝腾挪的空间。

    “白帝无路可逃了……”

    黄泉老祖神色复杂。

    万化神庭，罗睺都没有出手，直接坐观。

    龙凤联手，再加上道盟、仙道，除非白帝有鸿钧老祖、祖龙等人那等实力，否则逃脱不了。

    洪荒之中，战场在北移。

    白帝北遁，亦要如北极白昼之地。

    然而。

    未来身道玄和五元老祖齐齐出现，两人联手，再加上追杀而至的雷泽氏和朱雀。

    白帝只来得及自爆肉身元神，把雷泽氏和朱雀炸飞，然后就被道玄和五元老祖联手镇压了灵宝和道果。

    而直到白帝被镇压，也无人出手相救。

    周玄心中不免有一分失望。

    “以白帝从九幽之中走出的实力，似乎不至于如此就被镇压了。”

    后土突然道。

    黄泉老祖不以为然，“能从九幽之中走出未必就真的能和鸿钧等人相提并论。”

    周玄心念急转，却多了一些想法，笑道：“黄泉道友，这可未必。”

    “此前吾被引入混沌被十尊混沌魔神围杀，便是因为在归墟与五元道友为天阴所暗算。”

    “而当时吾又查到与黑帝有关，不过，被吾镇压的黑帝却否认了此事，他也的确并未撒谎。”

    周玄透露了一些隐秘，令黄泉老祖和后土都是神色连连变化。

    “有人在冒充他人，搅乱局势。”

    后土思忖道：“如此的话，有可能进去的是白帝，出来的却未必是白帝。”

    周玄笑眯眯的看向肩头小小的黄泉老祖，“黄泉道友，你知道的太多了。”

    “而且，你如今道伤未愈……嗯？”

    突然，周玄一顿，盯着黄泉老祖，令后者头皮发麻，“黄泉道友不会也是假的吧？”

    黄泉老祖差点跳脚，正要反驳，天地大道震动。

    三人望去，只见天地祭台上，道玄在众目睽睽之下将镇压的白帝和黑帝给祭祀了。

    黄泉老祖瞬间心里发寒。

    加上黑帝、白帝，被脚下这位凶人弄的沉沦的成道者有多少了？

    这简直比昔年的人皇九头氏还要恐怖！

    不过。

    黄泉老祖随即就感觉到了极大的危机。

    自己的确知道的太多了。

    他此前说曾经见过四人从九幽内走出，实际上不是，而是五人。

    还要一人是黑帝！

    若是过去，即便知晓了有人冒充黑帝、天阴之事，他也无所惧。

    黄泉海、黄泉河就是他最大的依仗。

    但如今道伤未愈，而洪荒内局势又变得如此诡异，成道者接连沉沦，幽冥界内原本的联盟也被打破，他内心的忐忑已经压制不住。

    洪荒内，大战结束。

    然而，周玄他们却没有收回目光。

    不止他和黄泉老祖感应到了时空长河的动荡，后土这位即将成道的神尊也感应到了。

    “吾乃鸿钧，今立玄门，传仙道，以先天至宝太极图镇压气运！”

    昆仑、紫霄宫内，鸿钧老祖的声音传遍寰宇。

    旋即周玄就感觉到自己的气运动荡，一部分汇聚于自己身上的仙道气运涌向玉京紫霄宫。

    “终于到了这一天！”

    周玄没有阻止气运流逝，这是必然，哪怕他自己也有先天至宝镇压自身气运。

    不过，流失的也只是很少的一部分。

    地仙道三成气运，龙仙道等各三成气运，鬼仙道三成气运。

    “若无先天至宝镇压气运，只怕要每一道都要流失掉六成气运之多。”

    周玄暗自感慨。

    如此一来。

    他身上便只有地仙道的七成气运，龙凤三族仙道各四成气运。

    因为名义上，先天三族的仙道不是他开辟的，祖龙等人分润了一笔气运。

    最后是鬼仙道的三成气运。

    而鸿钧老祖则有天仙道的十成气运，地仙道等五大仙道分支的三成气运。

    再加上，论气运总量，天仙道要胜过其余仙道分支，

    故而，周玄与鸿钧老祖相比，仙道气运落入绝对的下风。

    鸿钧立玄门，时空长河动荡，天地大道动荡。

    这就是顶级成道者的影响力。

    他的一举一动都影响天地的运转，一个念头的改变，就可能令未来出现无穷的变化。

    不过。

    随之玄门立下，动荡却并未结束。

    周玄不由看向洪荒西方的天魔山。

    后土和黄泉老祖也齐齐望去。

    果然。

    罗睺的伟岸虚影出现在天魔山上空。

    这一刻，九天十地，寰宇之内，无论神魔或是凡俗，皆可望见其伟岸身影。

    而在罗睺的身后，还有一尊尊魔神浮现。

    不少身影周玄都很熟悉，比如魔罗、计都、天邪、天咒。

    “极难、天欲！”

    黄泉老祖一惊。

    极难魔皇、天欲魔皇，虽然也是魔神，但过去和罗睺并非一路。

    人皇时代结束，就少有露面。

    极难魔皇掌九难之道，与灾劫大道有极大关联。

    天欲魔皇则是掌六欲大道。

    “吾乃大自在魔祖罗睺，今立魔门，传魔道，以十二品黑莲镇压气运！”

    罗睺开口。

    魔道气运立时汇聚。

    周玄看着，心道：“魔门看着气势汹汹，人多势众，可论气运，却远不如仙道雄厚。”

    “不过。”

    眉间浮现气运天眼，周玄趁着魔门气运汇聚之时窥探。

    很快，他就微微皱眉。

    魔门气运的确比不上玄门气运，因为仙道已经实质上已经传遍了洪荒。

    而魔道，目前还只是龟缩在洪荒西方一隅之地。

    但是，魔门气运根基却很稳，聚成一股，而这一点玄门有所不如。

