
　　说着，在她唇上浅咬了一下，叶萌捂着自己的嘴唇，娇嗔道：“你真咬啊，很疼的。”

　　“那你咬回来。”

　　墨锦城将他的唇凑了上去，叶萌张嘴呲牙，打算狠狠咬他一下，怎知他耍赖，趁她张嘴的时侯，他吻住了她……叶萌只觉得自己身体的力量都被抽干了一般，她软软的挂在墨锦城身上，眨着眼睛看他，“你是不是就等着我叫你进来呢？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　“老狐狸。”

　　叶萌咬了一下他的耳朵。

　　他却在她耳边浅声说：“我每天都等着。”

　　叶萌微微一怔，难道，他最近每晚都在她家门口？

　　这怎么可能呢？

　　他抱着她进屋，上楼，把她放到床上。

　　叶萌从床上跳下来，“我得先洗澡，身上全是火锅味儿。”

　　说完，她一头钻进浴室，墨锦城从衣柜里给她取了睡衣送了进来。

　　叶萌正在刷牙，他从她背后抱住她，“我也没有洗漱。”

　　叶萌刷好牙，他张嘴，“帮我刷。”

　　叶萌挤好牙膏，放进他嘴里，刷了两下，发现一点都不顺手，好几下都戳到了他脸上的肉，不过牙刷每戳一下他的脸上便被戳起来，脸就像变了形。

　　叶萌咯咯的笑了起来，“不行了，不行了，我不会给别人刷牙，你还是自己刷吧。”

　　墨锦城松开她，接过牙刷自己默默的刷了起来，叶萌开始放洗澡水。

　　他淡声说：“多放点水，一起洗。”

　　“又省水啊？”

　　叶萌瞪了他一眼，“跟你一起洗，一点都不省水，太浪费水了，而且还把整个浴室都弄的全是水。”

　　墨锦城挑了挑眉，“现在已经十二点半了，明早Novaya七点的飞机，你只有五个小时可以睡觉，我是为了节省时间。”

　　叶萌：“……”他放好牙刷，走到浴缸跟前，继续抱住叶萌，一边咬着她的耳垂，一边说：“今天我保证，只洗澡。”

　　叶萌脸刷的一下红了起来。

　　“你怎么脸红了？

　　还是说，你想做点别的？”

　　墨锦城问。

　　叶萌轻咳了一声，踩了他一脚，“你走开啦。

　　?”此刻她并不有穿鞋，就她那样的体重，整个人站在墨锦城脚上他都不会疼。

　　她脚一踩上来，墨锦城便揽着她，让她踩在自己脚上，他带着她走动起来。

　　他刚开始走动，叶萌吓了一跳，生怕摔着自己，双手攀住了他的脖子，他在她耳边浅声说：“你完全可以相信我，取一下浴花。”

　　叶萌松开他的脖子，伸手把浴花取了下来。

　　“再拿一下毛巾。”

　　叶萌在他的带动下，又过去拿了毛巾。

　　他又带着她回到浴缸跟前，伸手帮她解扣子。

　　叶萌咽了一口唾沫，“你说过的，只洗澡。”

　　“嗯。”

　　他点头。

　　两人一起进入浴缸，墨锦城拿着浴花很认真的帮她擦拭着身体，真的是半点欲望都没有。

　　叶萌突然有点失落，他对她没有兴趣了？

　　她先洗完，裹着浴巾先跑回床上，墨锦城这才匆匆的冲刷了一下自己。

　　??大约是今天真的太累了，墨锦城爬上床的时侯，叶萌已经睡着了。

　　看着她拱的像个小虾米一样的模样，他将自己的胳膊伸到她的头下面，另一只手紧紧的将她拥入怀中，叹了一口气，总算是抱着他的女孩儿了。

　　第二天，墨锦城五点半便起床，收拾了一下，还下楼给叶萌做了早餐，六点的时侯叫叶萌起床，吃完简单的早餐，他再开车带着叶萌去机场送Novaya。

　　两人见面，Novaya就抱住了叶萌，“萌萌，我要走啦，好舍不得你，下次见面也不知道什么时侯了。”

　　“我们结婚，请你来喝喜酒。”

　　墨锦城把叶萌拉进自己怀里，淡淡的说道。

　　Novaya看着他们，撇了撇嘴，“你们两个可真讨厌，我都要走了，还要给我喂一波狗粮，算了，我不想再跟你道别了，我走了。”

　　她拉着箱子，直接往安检的方向去了。

　　叶萌追了过去，“有事儿给我打电话，要常联系呀。”

　　“好啦?，知道啦。”

　　“还有，你回去可减减肥吧，我瞅着你的脸都变圆了，你的衣服都不能穿了吧？

　　减减吧。”

　　叶萌继续叮嘱。

　　Novaya磨着牙，“叶萌，你这个猪，我再也不想跟你说话了。”

　　叶萌眨着眼睛，“你要时刻记得，你是个模特啊，不能再那么吃了。”

　　“滚回去吧。”

　　Novaya甩了一句，便进去安检了。

　　叶萌挠了挠头，“还不是为你好，还不领情。”

　　墨锦城牵着她的手，“走吧，回去再睡一会儿？”

　　叶萌点了点头。

　　两人又开车回去。

　　刘妈早上起来，看到他们从外面回来，惊讶的问：“你们这么早就出去了？

　　还是昨晚没有回来啊？”

　　“Novaya走了，我们去送她，刘妈，早餐我们吃过了，现在上楼补下眠，您不用再给我们做早餐了。”

　　叶萌跟刘妈说道。

　　刘妈点了点头，“好的，好的，快去休息吧，看那小脸都蜡黄蜡黄的。”23sK.com

　　叶萌跟墨锦城转身上了楼。

　　再躺到床上，都没有睡着。

　　叶萌问：“白芷跟你弟真的取消婚约了？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　“她应该会挺恨我的吧？

　　她很爱你弟。”

　　叶萌说道。

　　“楚离不爱她。”

　　墨锦城只回了这样一句。

　　叶萌便不再说话，沉默了几秒，墨锦城说：“萌萌，最近我家有一位长辈从国外回来，你可能还要再去见见她。”

　　“什么时侯？”

　　叶萌问：“好相处吗？”

　　墨锦城深吸了一口气说：“我也是很小的时侯，她回国时见过一次，几乎没有相处过，这一次具体什么时侯，到时侯我给你打电话，只是跟你先说一下，让你有个心理准备，算是墨家的大家长。”

　　能让墨锦城说出这样的话来，叶萌知道这一位长辈一定不是一般人，而且，应该不太好相处吧。

　　叶萌想着，要不要去调查一下？

　　她也好有个准备。

　　不过再想想，还是算了吧，调查墨家的人，除非她疯了，那到时侯就兵来将挡，水来土掩吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第662章 我每天都等着免费阅读。https://xs.23sk.com 