    尤其是桌子上的周丹，在看到这个从未见过的表姐这么漂亮后。

    本能的有些嫉妒。

    凭什么？农村里的人为何可以这么漂亮。

    短暂的尴尬后，老太太干笑着:"你就是我姐姐的孙女，小莉？"

    “嗯嗯。”王小莉点了点头：“你是姨奶奶么。”

    “哈哈，我是。”老太太装作一副很是慈祥的样子，和他刚刚那个非常势力的样子全然两回事：“快进来坐吧，就等你们了。”

    王小莉于是走了进来。

    老太太看了看他：“真没有想到，良刚的女儿居然长得这么漂亮了，以前见到的时候还是那么一个小孩。”

    说完又看向了柴进：“这位是？”

    王小莉赶紧介绍：“这是我男朋友，他叫柴进，姨奶奶，你应该认识他吧，他也是我们稻花村的人。”

    “哦？稻花村的哪家的？”老太太问了句。

    柴进笑着开口：“我爸是柴民国。”

    一听是柴民国的儿子，老太太脸色明显有些不大对劲了。

    但是没有开口，平淡的哦了句，显然他们上一代人之间肯定发生过什么矛盾。

    至于柴进，他表现的也很是平淡。

    一个人都没有叫。

    为什么？因为他刚刚在门口听到了这一桌人在讨论农村人的话题。

    也充分感觉到了这一家省城里人的优越感。

    更是有些好奇。

    这一家人是多久没有去过元里县，和接触过元里县的人了？

    难道不知道现在元里县的一些变化么？

    如果王小莉今天不是过来认亲的，他肯定起身就会走。

    因为和这种人吃饭，肯定又是各种阴阳怪气的话抛过来。

    他没心情和这种市井小民去叽叽喳喳的吵来吵去。

    或许是桌子上的人也感觉到了柴进的态度，很明显对他也不是很感冒。

    果然，坐下来后，一家人开始各种问了起来。

    比如说，你在哪里工作啊。

    今年村里田里收成怎么样啊。

    今年村里谁谁谁又死了没有啊。

    全是一些农村里的话题。

    这问得王小莉特别尴尬，因为他也很久没有回稻花村了。

    你问这个，我哪里知道啊。

    至于柴进，一桌子人都把他给凉快在了边上。

    王小莉也特别的尴尬，好几次望着柴进，生怕柴进很拘谨。

    所以想要拉着柴进走人。

    但都被柴进用眼神给压制了下去。

    很久后，周丹忽然冷冰冰的开口：“姐夫，门口站着那两个和尚是你的朋友吗，他们怎么站在外面？”

    话题终于到了柴进的身上。

    柴进随意的开口说了句：“对，我朋友。”

    “这与和尚做朋友的人可不多见啊。”周显强笑了笑：“小伙子在哪里工作啊。”

    老太太似乎很是不喜自己儿子去和柴进搭话，但没有打断，脸上表现得很是不快。

    柴进无心参与他们的话题，只是说了句：“在南方小公司里上班。”

    “哦，原来下海了啊，你家是要出去下海上班。”老太太说了句。

    王小莉憋的很是难受，愈发想要走人。

    心里也在怪自己老爸，这亲戚乱认干嘛呀。

    人家压根就看不上我们啊，果然跟奶奶讲的一样，这个姨奶奶一家非常的势利眼。

    你好心去看人家。

    人家还以为你是因为看他们家有钱，所以才去认这门亲戚。

    也终于理解奶奶临死之前，为什么一定让他们不要通知这个姨奶奶的原因。

    人活一口气，活着的时候，我都一口气憋着没有去过你家。

    更何况还是我要死了。

    就在柴进准备回话的时候，手机响了。

    一看号码，对着桌子上的人说了句：“抱歉，有工作要处理下。”

    “你们吃饭，不用等我。”

    “小莉，你好好陪陪他们聊会。”

    “嗯嗯好。”王小莉无奈的回了句。

    柴进也没有搭理其他人的脸色，拿着手机放在了耳边就起身往门外走：“你好李总，到南江市了？”

    桌子上的人有些发愣。

    在柴进刚一出门。

    老太太就马上变了个脸色，那副长辈的样子又出来了。

    拉着王小莉说：“小莉啊，你爸怎么搞的呢。”

    “难道他不知道柴民国家是什么人吗，怎么会同意你和他儿子谈恋爱？”

    “不知道柴民国在村里欠了很多钱，欠钱也就算了，还不还，还有个那么小的妹妹要养。”

    “这一家人是过不出来的，这不是把你往火坑里推吗。”

    王小莉还没有回答，边上周丹阴阳怪气的说了句：“女人啊，最好还是要有自己的眼光。”

    “什么情啊爱啊，那都是一句屁话，结婚后就知道柴米油盐贵了。”

    “表姐，我这是第一次见你，你在农村里见得少，单纯，我可以理解。”

    “但你一定要擦亮了眼睛啊，别被人给骗了。”

    于是，这一家人七嘴八舌的开始教育了起来。

    反正就一句话，别找农村里的人，现在时代不同了，出门就是要用钱。

    在他们的口中，柴进根本配不上王小莉。

    其实这一家人也不存在什么关心不关心，纯粹的只是嘴巴爽，喜欢用城里人的姿态，去教育农村里的亲戚罢了。

    王小莉原本还想反驳，然后跟他们讲清楚柴进是干嘛的。

    但这一桌子人你一言我一语，根本就插不上半句话。

    加上王小莉文静的性格，所以索性就放弃了。

    你们要说就让你们说去吧，反正也对我影响不了什么。

    以后我再也不会和你们见面了。

    心里更是纳闷：“你们不回元里县就算了，但那是你们的老家啊，你们难道就没有在省城里遇到过什么老乡，然后给你们讲讲小进是什么样的人吗。”

    “现在元里县谁不知道他呀，你们真没有见识。”

    没有再讲话。

    这个餐厅有个中空厅，站在二楼走廊上，可以很清楚的看到下面一楼的大堂。

    柴进拿着手机在走廊上打电话，所以下面的人也看得很是清楚。

    阳融还在处理各种事情，忽然感觉到了一阵疲惫。

    点了根烟，然后抬头望向了大堂其他地方。

    结果眼睛一抬，竟然看到了柴进，很快就被呛得咳嗽了起来。

