 废弃工厂之中，寇武雄的人马开始行动了起来，全副武装，严阵以待，准备迎接即将到来的战斗。

    虽然在他们看来，敌人只有单枪匹马闯过来的陈飞一人，这根本撑不上战斗。但寇老大要求他们打起精神，用十二分的实力来应对眼前的敌人。所以，他们一个个也只能严阵以待，摆好了架势，迎击敌人。此

    刻的陈飞，来到了废弃钢铁厂之前。看

    了一下周围的环境，陈飞不得不承认，寇武雄选择这个地方，还真是花费了一番功夫。

    这片上千平米的空地上，只有废弃工厂这么一间工厂。而且，工厂周围的空地上，没有丛生的杂草，各种废弃的杂物，也全都被清理干净了。所

    以，此刻废弃工厂外围，显得十分空旷，根本没有一点遮挡物，在工厂里面，几乎一眼就能看到外面的状况。想要秘密潜入的话，几乎是不可能的事情。原

    本打算偷偷潜入，秘密救出陈紫灵的陈飞。看到工厂周围的地形，马上打消了心中的这个念头。随

    后，当他敏锐的目光捕捉到工厂门口跃动的人影之时，他马上知道，自己被发现了。瞬

    间，陈飞做出了决定，“既然被发现了，那就没什么好考虑的，直接强攻进去。”做

    出了决定，陈飞马上行动了起来。没有任何隐藏，双腿蹬地，身形掠起一道残影，飞快的朝工厂冲了过去。

    工厂之中，刚刚在门口做好准备的守卫，看到正面冲过来的陈飞，不由得为之一愣。“

    寇老大，人从正面冲过来了，速度很快。”手下报告了情况。

    “寇老大，要不要开枪。我们直接用机枪扫射，工厂前面没有任何遮挡物，他必死无疑。”有拿着枪的手下，此刻已经有些迫不及待了。

    寇武雄一想到陈飞可能是武道宗师，心中还是有些警惕。正要同意手下机枪扫射的建议。

    但此时，满脸恨意的徐默开口了，“不要开枪，直接用枪打死他，那太便宜他了。我要将他抓起来，慢慢的折磨，将他施加在我身上的，千百倍的全都奉还给他。”

    寇武雄是从地下世界历经腥风血雨打拼出来的，面对生死搏斗，一向习惯了全力以赴，不容任何一点意外发生。但

    现在，徐默开口了。他知道自己无法改变他的主意，只能改变想法，吩咐手下道：“枪手暂时不要动作，武者一起上，争取活捉那陈飞。”“

    是！”手下听到寇武雄的命令，枪手们有些遗憾，武者手下们则是一脸兴奋，一副跃跃欲试的表情。因

    为他们知道，这次的事情，是徐家吩咐下来的。若是自己立功抓住了陈飞，到时候不仅在寇老大这里，在徐家那边或许也能邀一次功，那可就收获大了。

    于是，守在门口的武者，相互看了一眼，表情激动了起来。身上真元气息迸发，玄级境界的实力爆发开来，一起启动，朝陈飞冲了过去。八

    名玄级中期境界的武者，而且还是配合多年的老手，全都默契无比。配合之间，不会给敌人任何一点机会，封锁住了所有的线路。他们有信心，自己八人出动，一定能将陈飞拿下来。

    但很快，他们心头这个刚刚浮起的自信而兴奋的念头，在感受到陈飞压迫而来的真元气息之后，瞬间烟消云散。因

    为，陈飞身上散发出的真元气息，磅礴而浩大，好似一种从天而降的无形威势，让他们感到胆战而心惊。

    在此刻，他们看着陈飞。仿佛感觉自己站在一个巨大的瀑布底下，仰头看着从数十米乃至于百米高处落下的巨大匹练，那种轰隆的从天而降的压迫，让他们感到震撼无比。那是一种来自天地自然，令人无法抵挡的气势。

    “快退——”八人之中的老大狂呼起来。

    但当他的声音从喉咙中喊出来的时候，陈飞的身形，好似鬼魅一般，已经出现在了他面前。然

    后，满眼惊恐的老大感到脖子处为之一凉。随即，他感觉自己飞了起来，眼前的景象不断的在自己眼中升高旋转。

    转动之中，他似乎感觉自己看到了自己的身子。只是，那个熟悉的身子，此刻已经看不到头颅了，鲜血从脖颈处喷涌出来，随即重重的倒在地上。“

    我——死了！”这是八人老大心中最后的一个念头。

    随即，他满是惊愕的双目一片模糊，再也没有任何意识了，世界一片灰暗。紧

    接着，其他七人，也接连步了老大的后尘。伴随着惊愕的惨叫声，一个个被陈飞一击毙命。寇

    武雄安排在工厂中的手下，所有人全都佩戴了对讲联络装置，而且全程都是开启的。

    所以，此时门口八人惊愕的呼声，还有死亡之时的惨叫声，全都通过电波，清晰的传到了寇武雄这边。听

    着自己的手下兄弟惨叫的呼喊，寇武雄眼神不由得一沉，握紧了拳头，咬牙出声道：“那陈飞，他竟敢——”满

    脸恨意的徐家众人，此刻听到对讲机中传来的惨叫声，也不由得为之一惊，脸上露出恐惧的表情来。“

    这，怎么会——”“

    那些人，难道都死了？”

    ………

    随即，徐如飞目光看向了寇武雄，出声询问道：“寇先生，这——”

    寇武雄知道自己八名手下的实力，他们瞬间就被陈飞干掉，由此可见陈飞实力的恐怖。在心中，寇武雄对陈飞的警戒程度，又提升了几分。但

    嘴上，寇武雄不可能说出这种话来。他知道，徐家将这件事交给自己来处理，是绝对不允许自己失败的。所

    以，此刻的寇武雄脸上带着自信的笑容，对徐如飞出声道：“徐局长，不用担心。守在门口的人，只是几个普通的手下而已。我们真正的高手还没行动。况且，还有徐局长您提供的那些枪支，那陈飞是逃不掉的。”听

    了寇武雄的话，徐如飞的表情稍微舒缓了下来，点点头道：“那寇先生你尽快行动吧，将那陈飞捉拿起来，不要发生什么意外。” 