
　　今天的晚饭也是在孩子们的帮助下一起进行的。

　　因为人数的增加，所以要做的饭菜的量也随之增加。

　　在厨房里和孩子们忙活着卡特瑞尔还时不时会询问着他们今天过得怎么样。

　　孩子们就一个个开始讲述今天的郊游。

　　洛洛这孩子一股脑地将自己今天的行程全部讲了出来。

　　“啊啦，看来洛洛玩得很开心呢。”

　　“确实呢！院长，你是不知道库尔巴斯大哥他还不让我去接近小花！”

　　“洛洛，那里有蜜蜂在传花粉，我怕你被蜇着。”

　　“怎么可能！小蜜蜂绝对很喜欢我！”

　　文森特接过卡特瑞尔这边的炒菜，开口道：

　　“洛洛你怕不是忘了，你上次被一群蜜蜂追着的事了？”

　　“那是我不小心惹到他们的。”

　　洛洛显然有些不服气。

　　卡特瑞尔从冰箱里拿出青菜递给库尔巴斯清洗：

　　“洛洛，还是要注意安全哦。”

　　“知道了，院长，再说了，艾尔西可是很厉害的！他可以打跑棕熊呢！”

　　卡特瑞尔则是眼睛半眯看向正在切菜的艾尔西：

　　“艾尔西～给个解释。”

　　艾尔西打了个寒颤，眼神飘忽地说道：

　　“那个，院长，你听我辩解！是那头熊自己撞上来的！”

　　“害，真是的，真的吗？那我勉强相信了，不过下次要是再有这样的情况，我真的会生气的，知道了吗？”

　　“知道了，院长，我现在可是很强的，你放心好了。”

　　“这不是强不强的问题，而是要合理利用自己的能力罢了，等你再长大点就会明白了。”

　　“院长总喜欢说这些事情………”

　　“院长的话总是有道理的。”

　　“这倒是。”

　　“文森特，小心油溅开。”

　　“好，我有经验的。”

　　“洛洛，你先去放碗筷吧，这里先交给我们吧。”

　　“好～”

　　洛洛拿着一碟碗筷就出门了。

　　卡特瑞尔看向库尔巴斯：

　　“库尔巴斯，你马上就16了，以后有什么打算吗？”

　　“我打算跟父亲一样从商。”

　　“那挺好，不过还是要注意身体，毕竟你身体现在还是有些虚弱，吃了这么久的药，是药三分毒。”

　　“我知道的，院长，但你也知道，我这个病只能吃药续命呢。”

　　“话说，库尔巴斯大哥16岁会离开吗？”

　　“库尔巴斯你要走？”

　　“因为毕竟长大了，总不能一直赖在家里啊。”

　　“而且院长也很支持库尔巴斯出去闯荡一番呢，院长很期待。对了，你有跟利尔老师谈过吗？”

　　“我跟他谈过了。”

　　“有收获吗？”

　　“有，我已经想好以后该怎么走了。”

　　“那好，你自己确定就好。”

　　“那这样的话，库尔巴斯岂不是再呆一年就要离开了？”

　　“确实呢，毕竟库尔巴斯大哥是最大的。”

　　“文森特，你该不会舍不得我了吧？”

　　“这倒还好，我还以为以你的身体会多待几年。”

　　“我可是有事情一直积压在心里，我打算趁早去一趟。”

　　“这样啊。”

　　“好了，孩子们，菜也差不多了，准备端上桌吧。艾尔西，你来帮我盛饭。”

　　“好。”

　　卡特瑞尔和孩子们推着一个推车来到了餐厅，其余孩子们已经在这里等待着了。

　　卡特瑞尔和孩子们将饭菜端上桌，在所有人落座后，大家就开动了。

　　在吃饭的时候，卡特瑞尔并不强求孩子们不说话，相反，她觉得在饭桌上一家人聊聊天反而是促进感情的好事。

　　利尔作为霍米兹是不用进食的，主要是进食了还增加一个人的量。

　　所以对外宣称，利尔对于外地的事物吃不惯，都是吃从家乡带来的特产的。

　　为了真实性，卡特瑞尔还安排利尔将几个华夏特色小吃甜点分给孩子们试吃。

　　孩子们也习惯了利尔不跟大家一起吃饭。

　　今天可能出去玩了一下孩子们也都有些疲惫了。

　　现在因为有些大孩子分开来住了，所以卡特瑞尔一般都是给年龄较小还住在一起的孩子讲故事。

　　而且家里其他大孩子，可能也到了不听故事的年纪了。

　　主要是卡特瑞尔忽然想到，孩子们也确实大了。

　　看着自己身边的孩子们，五年的时间过得可真快。

　　在阳光之家的墙壁上也已经挂上了许多新的合照。

　　不过，不得不说，孩子们可能是因为处于长身体的阶段，吃得格外的多，幸好卡特瑞尔有煮一大锅米饭，甚至还存放了许多小面包，给半夜肚子饿的孩子们。

　　也不得不说，孩子们是真的长得快，光是文森特这几个孩子，身高是蹭蹭的往上涨，卡特瑞尔估计等他们到16岁了，一个个都比她高。

　　见鬼，为啥她这个身体的身高这么矮！

　　不过，看着孩子们长大，还是有一种老母亲的高兴在的，很是欣慰。

　　尤其是女孩子，更是会有一种吾家有女初长成的感觉。

　　实在是太赞了！

　　不过随之而来的还有一些方面的事情，毕竟孩子们长大了一些，有一些事情也是明白一些的。

　　总之，如果卡特瑞尔还是一个男身或许更方便跟孩子们说，现在这个女身，她有些开不了口啊……….

　　可恶。

　　卡特瑞尔自认为自己是极其关注孩子们身心双方面的健康发展的。

　　要养好孩子们，这可是很有必要的一点呢。

　　说实话，卡特瑞尔怎么说呢，卡特瑞尔虽然之前嘴上说着让孩子们在16岁可以离开阳光之家。

　　但是内心还是有些不舍得的。

　　毕竟这一个个都是她养大的崽子。

　　害。

　　本来，卡特瑞尔想说等18岁再让孩子们独立，但是考虑到这个世界的特殊性，孩子们还是应该去社会上历练一下吧。

　　为了让孩子们能更好适应这个社会这个世界。M.23sk.com

　　卡特瑞尔也很清楚孩子大了，是留不住的，尽管卡特瑞尔一直以为这一天很晚，但是该来的总是要来的。

　　这不禁让卡特瑞尔有些失落，不过，总归要好好珍惜和孩子们接下来的相处时间。

　　孩子们长大的很快，就是眨眼间的事情，所以卡特瑞尔也很珍惜每时每刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十八章 平静的一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 