    片刻之后，陡然有人忍不住，再度惊呼起来。

    “不好！这火焰...这火焰灭不掉！”

    “什么？”

    其余之人，脸色陡然一变，开始凝重起来。

    很快，就不止一人发现问题。

    “这火焰真的灭不掉，冥老，我们该怎么办？”

    “冥老，救命啊，我还不想死！”

    邪修们开始慌乱起来，因为这火焰的威力，已经开始迸发，他们的肉身，甚至是灵魂，都开始被灼烧起来。

    “啊——！救命啊。”

    惨叫声开始迭起，火势越来越大，将修士们吞没，完全不给他们存活下去的机会。

    将近大半修士，都在火焰中，痛苦煎熬，然后亲眼看着自己，被烈焰灼烧成飞灰。

    这种令人心悸的恐惧和绝望，简直让人看不到一丝曙光。

    “冥...冥老，我们该怎么办？”

    “慌什么？”

    黄泉冥老，脸色阴沉，看着自己的手下，又损失了一半，气的几乎要吐血。

    更令他恼怒的是，他的裤裆上，也沾染了一团，这怪异的火焰。

    “老夫八十岁跟随魔尊大人，走南闯北，什么大场面没有见过？区区一团火焰，也想把老夫吓住？简直可笑！看我的吞天魔功！喝！”

    吞天魔功，乃是魔门圣阶上品的绝世功法，由魔尊大人亲传。

    正是仗着它的威力，黄泉冥老，才能成为魔门数一数二的高手，并扬名大周。

    运转体内灵气，激活吞天魔功，黄泉冥老，要以强者碾压的姿态，鲸吞这道诡异的火焰，让它无法再伤害自己。

    然而，持续了片刻之后，那火焰，不仅没有减弱，反而还有股子，想要蔓延的趋势。

    “冥老，它...它变大了！”

    “闭嘴！”

    黄泉冥老，怒斥一声，提升自己的力量，将吞天魔功，施展到极致。

    “吞天魔功，给我吞！喝——！”

    一声令喝，周围的灵气，都仿佛被一个黑洞吸收一样，疯狂的朝着黄泉冥老的体内涌起。

    甚至乎，站在黄泉冥老周围的邪修，都感觉自己体内的血气，在不断涌动，想要离体，成为黄泉冥老的养料一样。

    但！

    那金色火焰，却仍旧不动，反而继续壮大，开始朝着黄泉冥老的大腿根蔓延。

    好像它不会受任何力量的影响，只是想要把依附到的生命体化为灰烬一样。

    邪修们瑟瑟发抖，这种强者之间的力量对抗，根本就不是他们可以想象的。

    看着冥老的脸色，也越来越难看，众人强忍着内心的恐惧劝解道：

    “冥老...要不...还是切掉吧，都焦了。”

    黄泉冥老的老脸，也忍不住狠狠的悸动了一下。

    坦白来说，他不是不想切，是不能切。

    这个火焰很古怪，它烧的不仅仅是肉身，还有灵魂。

    也就是说，他要是切，就连灵魂里的那一处，也一块切了。

    如果只是单单没有那二两肉，利用天材地宝，还能再长出来。

    可是如果灵魂没了那一点，就算是肉长回来了，缺失了灵魂，也不会再有任何反应，那可就真的没了。

    除非是修为达到大帝，才有办法，找到秘法，修复灵魂。

    但是成帝，是何其难得的事情？那几乎跟没有方法，有什么区别？

    他身为堂堂的魔门圣宗，魔尊座下三大顶尖高手之一，如果没了那个，传出去，岂不是让天下人嗤笑？

    就在这个时候，有人喊道：

    “冥老，它好像加速蔓延了。”

    黄泉冥老，脸色大变，低头一看，果不其然，火焰开始朝着外围扩散，而且随着接触面积越多，它扩散的速度就越快。

    这样下去，连他自己的灵魂，都会被吞噬的。

    “该死的，给我刀！快给我刀！”

    一位手下，连忙递上一把天阶兵器，黄泉冥老一咬牙，运转吞天魔功直接将自己身体的那一部分，连同灵魂那一处，给活生生的斩掉。

    金色火焰，带着他的肉，跌落在地上燃烧，黄泉冥老，也不知道是心疼，还是真的疼，踉跄后退了两步。

    “冥老！你没事吧？”

    两个手下，连忙上前，将他扶住。

    黄泉冥老，黄牙紧咬，冷声道：

    “我能有什么事？不过是区区一二两肉的事情！男子汉大丈夫，当以天下为目标，那二两肉，不要也罢！”

    “嘶~！”

    众人当即流露出敬仰的神色来。

    “冥老，真乃当世之豪杰也！”

    “能跟随冥老这样的豪杰，此生，死而无憾了。”

    “冥老，我们现在，是不是赶紧回魔门？”

    黄泉冥老，冷哼一声。

    “回去？就这么回去，我岂不是要遭受整个魔门嗤笑？大周皇室，胆敢阴我，我黄泉冥老，若不让他们尝尝，我的厉害，还有何脸面，自称魔门三大顶级高手？”

    “难道冥老要再回去一趟？”

    “当然不是！老夫还没有那么愚蠢。皇城之中，高手遍地，回去不是自找没趣。”

    “那冥老的意思是...？”

    “哼！大周肯定会派出高手来追杀老夫，老夫只需守株待兔，管教他大周损兵折将，有来无回。”

    “可我们的兵力，已经不足以和大周追兵对抗。”

    “有何惧之？”

    黄泉冥老，冷冷一笑。

    “这漫山遍野，都是刚刚被斩杀的修士，他们的怨气、秽气、恨意、杀意、血气...都残留在空气之中。老夫只需布置一座大阵，把这些力量，都融入到我们的体内，就能够在短时间之内，把我们的力量，全面拔高！

    兵不在多而在精，他大周，未必是我们的对手。”

    顿了顿，他的目光，又放到了漫山遍野的黄金火焰之上。

    “而且，大周那群愚蠢的家伙，还把这种强大的神火，送到了我们的面前。我们可以收集起来，这些神火，让他们自讨苦吃。

    老夫已经观察过了，这神火，只烧生灵，不烧死物。老夫用秘宝将火焰收下，不停的投喂生灵，延续火种，火种不灭，自然可以无限使用。”

    众人眼神大亮。

    “果然不愧是冥老，胸怀经天纬地之才，稍微一想，便想出来对抗大周的计策。”

    “这波稳了。”

