    马辛德这边虽说很清楚赛利安的想法，但是当马辛德来到苏门答腊岛几天之后，看到赛利安打发过来的兵员，依旧是陷入了沉默。

    蒙康布被调回这件事不用多说，本身蒙康布就不属于苏门答腊岛，只是因为最开始和汉军在苏门答腊岛的争锋，有蒙康布的功勋，所以一直没有将蒙康布在苏门答腊岛的地位剥离。

    可实际上从那次之后，蒙康布也并没来过几次苏门答腊，那只能说是一种资历上的擢拔而已。

    这次的情况，马辛德也很清楚，赛利安只要出征就需要考虑自己饮恨东海的可能，这不是因为海军技战术的问题，而是更为现实的天命将至的问题。

    马六甲的气候，完全不适合这个老人，更何况年龄本身已经很大的赛利安，也支撑不了太久了，出击就必须要考虑着回不来的准备。

    不管是战斗减员，还是非战斗减员，这都是需要考虑的。

    故而蒙康布必须要去，实际上马辛德在之前估摸着自己应该也会被拉去，但赛利安早早的让马辛德来这边，让马辛德有一些不太好的推测，可是当苏门答腊的人员完成交接之后，马辛德已经彻底明白了。

    “军师，祖父让我三人暂且来苏门答腊镇压汉军。”领头的尼迦叶塞西对着马辛德恭敬地一礼。

    毕竟马辛德在塞西家族的地位还是很高的，毕竟赛利安看得起，外加这家伙的能力也很强，故而塞西家族的子弟都愿意给马辛德一个面子，而像这次来的这三个有野心的家伙，更是明白马辛德对于他们到底有多重要。

    “没想到，赛利安居然将你们三个派过来了啊。”马辛德笑着说道，“有你们三人在，这次也更有把握一些。”

    马辛德面上笑的很开心，实际上内心深处已经明白了赛利安那个家伙到底在想什么了。

    蒙康布当年告诉甘宁，塞西家族之中自己也就是前五的水平，当然这是因为当初的误判，而那五个人，分别是前往北方的卡皮尔，跟着蒙康布一起镇压过苏门答腊，对于蒙康布感官不错的安纳尔。

    以及面前这三个家伙——尼迦叶、贝布托、阿内斯。

    这三个也是最希望继承塞西赛利安的家伙，当然赛利安很清楚，这哥仨连卡皮尔都不如，否则他也不需要那么努力培养卡皮尔，最后将卡皮尔整个人压垮了。

    同样这三个家伙也是对蒙康布最抵制的塞西一族年轻一员，毕竟在这三人看来，卡皮尔离开之后，也就剩下他们三个有资格继承赛利安了，甭管他们和赛利安有多大的差距，赛利安是他们亲爷爷。

    可蒙康布横插一手，导致这件事现在变得很让人头疼，虽说从主观上讲他们塞西家族的荣耀不应该让外人继承，可是从客观上讲，赛利安貌似真有点培养蒙康布作为继承人的想法。

    这种行为，对于尼迦叶三人来说，实在是太不甘心了，他们也知道自己比蒙康布弱一些，可作为一个外来者想要继承塞西家族，只有这样的程度在他们看来根本不够。

    不过老赛利安活一日，他们就得怂一日，作为整整压垮了自家一代人的赛利安，在塞西家族的积威不是说笑的。

    尼迦叶三人听到马辛德这话也很是客气，他们很清楚马辛德的能力，赛利安也让他们尽可能的和马辛德交好。

    学好本来是很难的事情，可如果马辛德真的给指点出来一条快车道，在本身有足够积累的情况下，那些积累哪怕因为转化时候的消耗问题，会出现一定的损耗，但也能清楚的感觉到变强。

    毕竟这不是从无到有的努力，而是将曾经的努力和积累的潜力以更科学的方式释放出来，这种清楚可见的变强过程，就跟做系统任务一样，让人欲罢不能。

    故而这个时候跟学好和学坏没什么关系，整个就是一肝帝疯狂肝肝肝的过程。

    这也是经由马辛德指点了的年轻一代，对于马辛德的感官都很不错的原因，毕竟变强是一种很让人激动的感觉。

    当然能实现这种效果，还有很大一方面在于韦苏提婆一世的君主天赋，切换正确路线配合上马辛德的指点，能尽可能小的减少损耗，外加提升个体的战斗力。

    这也是为什么尼迦叶这些人比之前更跳的原因。

    因为经由韦苏提婆一世的君主天赋对于自身的能力进行了调整，又有马辛德的指点，这些人的能力在短时间都出现了一定程度的飞跃，从原本的八十分优良的水平，突破到了八十五分优秀的水平。

    以至于他们和蒙康布的差距更小了，没错，蒙康布并没有在韦苏提婆一世的君主天赋和马辛德的天赋之中获得好处，前者只是因为蒙康布走的路线是正确的路线，后者更多是因为马辛德看不到蒙康布潜藏的天赋，这么一来情况就更复杂了。

    不过就算如此赛利安也看好蒙康布，自己的孙子连路线都能选错，赛利安还能说什么呢，这些傻孩子转化调整之后，变强了一些，可赛利安这种都成精的家伙能不知道韦苏提婆一世的君主天赋之中存在的问题吗？

    凡是能转化天赋的，用赛利安的话来说，就是上不了台面的家伙。

    马辛德也认同这一点，因为所有的转化必然有损耗，哪怕转化之后战斗力增强了很多，后面的路也更好走了一些，可仔细想想你之前几十年都努力错了方向，后面就算走对了，你到底错过了多少？

    这就是根本性的问题，用马辛德的话说就是，韦苏提婆一世的君主天赋给了一次认识自身错误的机会，但这个机会并不会让你追上原本就在正确道路上前行的强者。

    也就说，在道路切换的过程中，尼迦叶三人便已经被赛利安放弃了，只是这三个家伙不自知而已。

    反倒是安纳尔被赛利安高看了一眼，认为这孩子确实是自己培养的失误，可惜赛利安已经没有多余的精力去培养安纳尔了，只能在最后的时间带上安纳尔去见见世面。

    将三人打发到苏门答腊岛延边地区驻扎之后，马辛德就开始考虑赛利安真实的意图。

    虽说之前赛利安放马辛德来苏门答腊岛的时候，马辛德还觉得赛利安是觉得天命已至，在最后时刻决定按照当初的约定给自己松笼头，这一战结束，赛利安死后，马辛德这个身份也就可以退场了。

    当然到底是自己手动退场，还是赛利安后手逼他退场，马辛德并没有仔细思考，终归这不是什么大事。

    可现在的事态发展让马辛德需要思考一些其他的事情了，比方说赛利安打算让自己怎么处理这三个家伙。

    明确的说，塞西家族对于蒙康布抗拒心最强的就是这三个人。

    【这是要让我收服这三个家伙，然后在蒙康布等位之后，留给蒙康布？还是更狠一些，直接让我处理掉这三个家伙？】马辛德皱着眉头仔细考虑赛利安出发前的安排。

    很明显这件事赛利安也曾犹豫过，若非如此，对方肯定会给马辛德一个提示，再要么直接就是在命令马辛德来苏门答腊的时候，告诉马辛德自己的看法。

    然而赛利安在走的时候才将这三个家伙安排过来，这就让马辛德不得不仔细思考一下，该怎么做才是正确选择了。

    “让我想想，该不会连我都属于需要转赠给蒙康布的礼物吧。”马辛德摸着下巴，神色有些复杂的自语道。

    如果从之前那个角度进行思考，那么他马辛德也符合上述的所有条件，考虑到赛利安那个家伙的处理方式，将他马辛德也归入刺头之中也不是不可能。

    “我是拒绝呢？还是接受呢？”马辛德的神色逐渐的平静下来，如果真的是他猜测的那般，恐怕赛利安到时候也会进行其他的安排，想来在战船出海的过程之中，赛利安就应该开始和蒙康布进行更为深层次的谈话。

    “走一步看一步吧，到时候到底是什么情况，还很难说，接下来我干我的事情就可以了。”马辛德摇了摇头，将脑海之中多余的想法，全部甩了出去，现在只需要紧盯着苏门答腊岛之中汉军的动静就可以了，至于其他的，多数都不重要。

    “唔，我是不是忽略了什么东西。”马辛德思考了一会儿，然后找传令兵叫来了观察南北方汉军的斥候，又逐条询问了一遍，最后确定并没有什么遗漏。

    “早期担心的运河并没有开挖，汉军的规模并没有变化，这样的话，问题应该没在这一方面。”马辛德看了看地图之后将地图收了起来，但终究还是有些奇怪的感觉。

    智障光环的蒙蔽，全雨林地形的掩盖，以及单个工程军团的投入，很大程度上，骗过了马辛德，但就像周瑜所说的那样，当运河从雨林之中延伸出来的时候，马辛德不会视而不见。

