    第二千一百四十二章 期待   

    一想到这里之后，秦鹤天眼中顿时露出了贪婪的光芒，他秦鹤天虽然说是出生飞龙谷这样的正道宗门，但是实际上就算是正道的宗门，这帮家伙哪个不是贪心无比？

    

    如果这小子身上真的有什么法宝的话，他就算不将这家伙收回自己门下，也可以谋求他身上的法宝啊，这种好东西对于他来说，那可是可遇而不可求的，因此下一刻……秦鹤天看着卫宗缓缓问道：“小子，刚才我说的话你也听到了吧，现在该你决定了，到底愿不愿意入我门下？”

    

    他现在也决定了，反正先不管这小子到底是不是邪道武者，现在先将其骗入自己门下再说，等到了自己门下之后那怎么拿捏他还不是任凭自己，想怎么样就怎么样。

    

    如果他身上真的有什么法宝的话，自己就要好好敲打敲打他，让这小子将法宝交出来，如果他愿意的话也就罢了，如果他不愿意的话，那自己也只能痛下狠手了，当然……这些都是他愿意加入自己门下之后的事情了，如果卫宗连加入自己门下都不愿意，那就更好办了，他现在就可以直接格杀这家伙，然后呢……法宝依旧是他的。

    

    就在一瞬间，秦鹤天心中的如意算盘都已经完全打好了。

    

    卫宗看了一眼秦鹤天眼中的狡诈的光芒，其实都不用他去仔细想，也都知道秦鹤天这种人现在打的到底是什么主意，毕竟像这种人都是充满了贪婪的，他们一个个的几乎都是狡诈无比，这倒也正常，因为修行界之中充满了秦鹤天这样的人，正是因为如此，之前卫宗见到那陈冲居然如此的善良的时候，他才会感慨……这里能够出现这样的人物已经是不多了……   

    这个时候卫宗既然已经知道了秦鹤天的目的，他心中也是微微摇头。

    

    “加入你的门下还是算了，你算什么东西，根本不配。”

    

    武者直接就将话说了出来，然后下一刻，他根本就没有任何的动作，就这样看着那对面的秦鹤天，似乎在等着秦鹤天出手。

    

    果不其然，就在卫宗这句话开口的时候，秦鹤天也是猛的愣住了，他根本没有想到卫宗会这样回答，原本他以为卫宗可能会拒绝，但我估计也是无比恭敬无比敬畏的拒绝，可能对方已经有了师门了，所以不想再加入另外一个门派，因此会恭恭敬敬的拒绝……   

    但是没有想到，卫宗居然说出了这种话，居然说他不配，他简直要被气笑了，他可是堂堂飞龙谷的二长老，实力何等强大，地位何等高远，这个毛头小子居然敢说自己不配，还是当着这么多人人的面，如此羞辱自己，他是活腻歪了吧。

    

    一瞬间，秦鹤天的心中简直是怒气上涌，一股怒火几乎点燃了他的整个心，此时他已经不想管其他的了，这小子居然敢这么居然敢这么对自己说话，那他已经没有其他的后路可言，他只有死！   

    只有对方死亡才能洗刷他秦鹤天的耻辱。

    

    而这个时候之前还一直有些提心吊胆的肖家家主，此时总算是放下心来，他原本以为要求秦鹤天真的将卫宗收入门下的话，那可就糟了，因此他也一直想要阻挠这件事情，但是没有想到这卫宗居然这么不上道，面对秦鹤天的邀请，居然敢说这种话，他这话一出，那他不是死定了吗？

    

    此时肖家家主的心中简直是想要哈哈大笑。

    

    这家伙真是找死啊，就算老天也救不了他，本来给他的这么好的一个机会，他竟然没有抓住，反而还扔在地上狠狠的吐了几个唾沫，真是天要亡他，谁都挡不住啊。

    

    跟肖家家主相反的是武馆那边的众人，此时都是一脸的震惊，他们没有想到卫宗居然就这样拒绝了那位前辈，而且还羞辱了那位前辈一番，这不是故意在找死吗？

    难道卫宗是真的有什么想不开的？

    而且他们想他要是想不开就算了，万一引得那位前辈来迁怒于自己武馆，那岂不是自己武馆都要遭殃？

    

    一时间，武馆之中的其他教头，此时也是脸色突变，他们现在已经根本不想其他的了，很多人都是直接扭头，现在就想要跑了，因为他们知道在这里已经是不能够长久的待下去，一旦待下去的话，那位大人迁怒过来，他们可都要死无葬身之地啊，毕竟在这修行界之中讲究的就是弱肉强食，他们这些弱者可根本没有讨价还价的权利。

    

    这个时候看着对面怒火冲冲的秦鹤天，卫宗目光微微闪了闪。

    

    他闪烁的目光之中自然是在看因果，这秦鹤天也是因果的一环，他能够看到对方身上也是有着一道细微的因果之线，然后缠绕在自己身上那个因果之线上，看来这家伙也是其中的一环，也就是说如果自己杀了他的话，应该能够勾引起后面的强者吧，就在卫宗这样想着的时候，那秦鹤天也是再也忍受不了了，他直接怒吼一声，下一刻一到青光闪烁，一只遮天大手直接从天而降，想要将卫宗彻底捏碎。

    

    这样恐怖的实力，武馆中的人都惊呆了，他们可是头一次看到这样的景象。

    

    这种手段已经几乎有着毁天灭地般的威力了，而面对这恐怖无比的一掌，武者连动都没动，他只是轻轻的摇了摇头，下一刻那大手直接凝固在了半空之中，然后就这样悄无声息的消散了，是的，直接消散，根本连一点涟漪都没有掀起。

    

    而反观对面的秦鹤天，此时也是一脸呆滞，凝固在了半空之中，他目光之中全是惊恐，此时他不知道为什么自己感觉突然动不了了，而且体内的力量全部都停止了流动，就仿佛自己是如同一只被困在琥珀之中的小虫一般，根本哪里都去不了，也根本动弹不得。

    

    下一刻，卫宗的目光缓缓的转过来，落在了秦鹤天的身上，他淡淡道：“杀了你，后面会发生什么事情？

    我倒是十分期待呢。”

    

    

