    至于清除梁家剩下的人，这事同样也不难。

    梁家若是没有出事，以他们在淮州的地位和人脉，想要对付梁家并不容易，即便梁家只是一个俗世中的家族，但他们在修炼者圈子里，也同样拥有很深的人脉。

    但现在，梁家死伤惨重，家族里的修炼者几乎被全灭，核心人物也都已经死了，此时的梁家早就已经和之前不可同日而语，想要追杀剩下的修炼者，并非难事。

    “好，这两件事就交给你了。”吴凡满意的点了点头，说道：“我还有事要做，先走了。”

    “吴斋主慢走。”

    搞定了相元宗这里之后，吴凡还是没有回去休息，因为，他的事情还没有办完。

    一直到快到十二点的时候，吴凡才回到家，这几个小时的时间，他一直在外面奔波。

    当吴凡回到家的时候，柳妍儿三人都还没有休息，而是坐在大厅内，显然是在等吴凡回到。

    见到吴凡出现，柳妍儿三人立即迎了上去。

    “都还没休息呢？”吴凡看着三人笑道。

    “你没回来，我们不放心。”柳妍儿说道：“怎么样，顺利吗？”

    “顺利，很顺利。”吴凡在桌边坐下，和柳妍儿三人大概说了一下自己晚上所做的事情。

    柳妍儿三人是吴凡最为信任的人，对于晚上的事情，吴凡并没有打算瞒着她们。

    当然，细节方面，吴凡没有细说，因为这涉及他的一些秘密，柳妍儿知道倒是无妨，梅雨和梅雪两人，此时还不知道自己传送的事情，因此，有些事情无法解释。

    “这么说，你已经收服了相元宗？”柳妍儿略带惊讶地看向吴凡道。

    三人都没有想到，吴凡只是出去了这么一趟，不但是灭了梁家，而且，还收服了一个二流宗门。

    灭梁家，对于吴凡而言，其实并不算难，但收服相元宗这样一个二流宗门，而且，还是在那么短的时间内完成的，这就让人极为震惊了。

    “嗯。”吴凡点点头：“其实，这是我临时起意的决定，本来，我是打算将江州那几个宗门的人调派一些过来，帮我处理这里的后续麻烦事，同时，保护我的父母，但后来我又改变了主意，江州那几个宗门毕竟不是淮州这里的宗门，若只是少量人来还行，若是来得多了，会引起淮州本地宗门的抵触，甚至会影响这一带其他城市的宗门抵触，而且，这里是淮州而不是江州，即便是那几个宗门的人来了，对这里也是人生地不熟，做起事来，并没有一个本地宗门来的方便。”

    柳妍儿三人赞同的点了点头，宗门的地域观念都是很强的，他们都很反对外来者，若江州的几个宗门派遣大量修炼者来淮州，必然会引起淮州本地宗门的反感，双方之间甚至有可能发生冲突。

    而且，即便是江州的几个宗门的人在这里站住了脚跟，但他们和俗世中的家族不熟，和修炼者圈子里的其他宗门也不熟，办起事来，只怕会事倍功半。

    如此一来，收服一个本地宗门，的确是很有必要，也是一个可行的办法。

    只是对于吴凡能够在短时间内，收服相元宗这样一个二流宗门，柳妍儿三人还是极为震惊和佩服的。

    “少爷，那韩光会不会出尔反尔？”梅雪担心地问道：“你可是送了他一本功法的。”

    “放心吧，只要他是个聪明人，就不会做那傻事。”吴凡笑道：“若是他真的做傻事，我也有把握，可以杀了他。”

    “嗯嗯，少爷一定可以的。”梅雪不断点头道。

    “因为时间有限，有些宗门，我今天晚上还没有来得及去‘拜访’，只能是等到明白了。”吴凡道。

    “时间有限？”梅雨和梅雪两人，对于吴凡的话，有些不懂。

    吴凡是有什么很急的事情要做吗？

    现在距离天亮还早呢。

    三人中，就只有知道吴凡秘密的柳妍儿，知晓吴凡这话中的意思，所以，她的脸上并未露出什么疑惑的表情。

    而梅雨和梅雪两人看到柳妍儿一副平静的表情，却是误会了。

    “时间不早了，少爷，妍儿姐姐，我们先回去休息了。”

    “少爷，我们先走了，你和妍儿姐姐也早点休息吧。”

    梅雨和梅雪两人站起来说道。

    说完之后，两人便朝着她们的房间走去。

    看着两人的背影，吴凡对柳妍儿道：“我怎么感觉，她们的表情有些不对，她们是不是误会什么了？”

    柳妍儿则是脸色通红，她已经从梅雨和梅雪两人的表情里，猜出两人的心中所想，白了吴凡一眼之后，站起来一声不吭的呼回了房。

    吴凡对于三人的表情，都有些莫名其妙，不过，因为距离传送的时间已经没多少了，他也没有心思去猜三人到底什么意思。

    吴凡回到房间之后，柳妍儿躺在床上，不过，衣服并没有脱。

    和柳妍儿躺在一起，吴凡忍不住心中有些悸动，不过，因为他之前答应过柳妍儿，所以，也只是搂着柳妍儿，并没有什么其他的动作。

    柳妍儿躺在吴凡的怀里，突然说道：“吴凡，我想到一个可能。”

    “什么？”还在感受柳妍儿身体上温度的吴凡，一时间没有反应过来柳妍儿要说什么。

    “我猜测，我和你之间......之后，我可能就会在你的伴侣列表里出现。”柳妍儿微红着脸说道。

    “和我什么？”吴凡笑着问柳妍儿道。

    柳妍儿看到吴凡不怀好意的表情，在他的腰间狠狠扭了一下。

    吴凡连忙求饶，柳妍儿这才松开他。

    “其实，我也有这样的猜测。”吴凡说道：“想要获得系统认可的伴侣，应该不是办张结婚证，那玩意，对系统没用，应该还是要发生实质性的关系，才可以确定伴侣关系。”

    柳妍儿红着脸，点点头。

    “等到了江州，我们就可以试试了，如果我们的猜测是真的，或许，到时候，你也可以去游戏世界了。”吴凡道。

    一瞬间，柳妍儿的脸更红了，不过，眼中的期待，也更加浓郁。

