    第673章让你当老大

    她不留在音乐界，实在是太可惜了。

    是音乐界的一大损失。

    所以哪怕早就已经被拒绝过了，易千山始终还是不死心，还想再争取一下。

    他年纪大了，老了，又有一身的病，很多事情都力不从心了。

    他想在退休前，找到一个最合适，最有能力的接班人。

    而秦烟，就是他心里最认可，最合适的接班人。

    “这个问题，我早就已经回答过你了。我对加入任何门派组织都没兴趣。”秦烟的回答，一如当初那般，干脆又直接的拒绝，丝毫也不拐弯抹角。

    哪怕早料到是这样的答案，易千山苍白的脸庞上还是流露出了失望不已的神色。

    他沉默了片刻，依然不死心，再度开口的劝说道：“我知道你随性自由惯了，不喜欢被人管着。这样吧，你加入我门下，平时喜欢做什么，还做什么，没人会管着你。”

    “你一切生活照旧，只需要偶尔代表我出席一两个活动，也占用不了你多少时间。”

    站在一旁的赵怀脸上露出了惊讶的表情。

    抬起头，目光深深的看了秦烟一眼。

    易老这哪里是在收徒。

    分明就是想让秦烟做他的接班人，想将易派传给秦烟。

    易老门下好几个弟子，都是在音乐界相当有名的能人。

    甚至包括易老的儿子，也是易派的弟子。

    他还以为，易派的接班人肯定是易老的儿子。

    可易老居然要将易派传给秦烟吗。

    这是喜欢秦烟到了什么样的地步？连亲儿子也得靠边站。

    而且为了让秦烟答应她，几乎是在告诉秦烟，只需要在易派挂个名就可以了。

    易老平时多严于律己的一个人，什么时候对谁这么宽松过了？

    “不给我当徒弟，让你当老大。”易千山跟拐骗孩子的人贩子一样，继续诱哄着，“你是老大，你想怎么样就怎么样，你说了算。而且还有钱拿，我知道你不缺钱，但能多赚一点是一点。”

    赵怀：“……”

    易老这还真是无所不用其极。

    要是让他门下那些弟子知道他居然求着人来接他的班，不知道会怎么想。

    秦烟看着挺坚持的小老头，蹙了下眉。

    她以为，这么多年过去了，易千山应该早就放弃她了。

    没想到，他竟然还没死心。

    “老易啊，你这不是在为难烟烟吗。”病房半掩的房门被推开，走进来一个打扮素净，气质娴静端庄的老人，和易千山差不多的年纪，面上看上去给人很舒服的感觉。

    赵怀看见老人，立即上前恭敬的唤了一声：“老师。”

    秦烟愣了下，随后也起身，很有礼貌的唤了声：“林婶。“

    “多年不见，烟烟都长成这么漂亮的大姑娘了。”林兰上前，亲亲热热的握住了秦烟的手，将她从头到脚仔细的打量了一遍，颇为感慨道，“你这丫头到底吃的是什么，怎么就能长成这样。”

    “当然和林婶一样，也是吃的五谷杂粮。”秦烟笑了笑。

    林兰拉着她又是好一顿感慨。

    倒是将自己的丈夫都晾到了一边。

    (本章完)

