    天空中蓦然飘落的杏花瓣，在这苍白之地格外显眼，不过也就是因为这一抹抹淡粉，让这作为最终之战的战场之上，增添了一些别样的蕴意。

    看着杏花瓣聚集后，从中走出的欧阳赤离。

    林二感觉有些抓狂，他完全搞不懂这位大哥来凑什么热闹，难道他不知道就自己那弱渣实力，稍有不慎便会被余波给秒了。

    反倒是一旁的顾腾云，好似想到了什么，在壶中世界观战的这段时间，林二已经将这次大骷之战一些能告知的详情，都已跟顾腾云说明。

    也就是因此顾腾云才大概猜到了欧阳赤离为何会出现在这。

    林陌的神情倒是未有丝毫意外，包括邪如来也是如此。

    而欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，难得的皱了皱眉道：

    “计划做出了一些修改，但因为天王大人这边闹得动静太大，没法子只有我能来，也只有我敢来。”

    这话说得有些前言不搭后语，不过林陌却听懂了，认真道：

    “我与邪如来会给你争取一些时间。”

    话音刚落，便见邪如来对着尸帝正面冲去，反倒是林陌拉远了一段距离，同时伸出右手，五指虚握！

    只见一道道灰色漩涡封住了尸帝本要后退的路线，同时一股诡异的混沌之力从漩涡中心疯狂涌出！

    混沌·大无虚！

    而邪如来周身却散发出一条条丝绦般的乌黑气流，在这苍白之地飘荡！

    这气流就好似画笔一般，在这方洁白的画卷上，描绘出一幅幅绝望且恐怖的景象！

    天地间，仿佛有无数条黑龙，齐声长啸，一起颂唱经文，说法弘道。

    地涌黑莲，梵铃凄厉。

    满天都是黑色的佛陀、菩萨、罗汉、揭谛……

    同时一尊的黑暗大佛在邪如来的身后凝现，只见其宽厚的手掌中，一道漆黑的卍字印开始变大，仿佛要盖住整个天地！

    灭禅四式·极恶土·魔之手！

    看着这一幕，弱鸡欧阳赤离很从心的向林陌求救，毕竟看这架势稍有不慎便可能被余波扫死。

    此刻他也理解那一位自誉为大佬级人物的高手不亲自前来，反而主动教给他开启这门术法的原因了。

    随即他被林陌挪移至百里之外，然后手中不断结印，只见一股浩瀚之气从地底涌出，开始冲刷着欧阳赤离的身躯！

    在天骷域某处，一位身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样的男子同样在结着一种玄奥的手印。

    此人正是冥域的冥主！

    在大骷之战刚开始时，欧阳赤离便寻到了他，并且一直在准备一招绝杀，便是直接断了大骷皇朝的龙脉。

    虽说尸无凡还无法完全掌控龙气，但也能用一些粗暴的手段运使龙气之力。

    而龙脉这种玄之又玄的东西，与整个皇朝息息相关，当龙脉被断时，皇朝之内便会发生一些天灾人祸。

    也是因此曾经建立四大皇朝的初代帝皇，才会在天意的引导下对术法师一脉赶尽杀绝。

    毕竟唯有术法师能够确定龙脉的位置，以及运用术法之力斩断这龙脉。

    所以在整个大骷疆域打成一团时，冥主带着麾下七宫的六位宫主就到处乱窜。

    为了防止被尸无凡察觉到，他们这段时间是谨慎小心，每天改头换面的在些穷山僻壤的地方展开了奇妙冒险。

    最终功夫不费有心人，经过数次确认，锁定了龙脉的位置。

    而按照欧阳赤离的预想，无论战局发展到什么程度，只要这龙脉一断，大骷皇朝必回乖乖找个地方缩起来。

    不管那尸无凡还有多少算计都好，龙脉毁了，整个大骷也会失去作为一方皇朝势力的最大优势。

    但现在战局这变化的不是一点半点，鬼特么知道尸无凡偷着摸着藏了个碎空境在家里。

    这东西一放出来，其主要目标也因此转移。

    不过欧阳赤离还是有招，经过跟冥主的一番扯皮，冥域决定冒着被龙脉反噬的风险，强行将本属于大骷皇朝的龙气之力都聚集到欧阳赤离的身上。

    如今冥主也是察觉到人界会的发展势头是真的猛，左边有大乾皇朝，右边还藏着一个地上佛国。

    等到此战结束，可以说人世的半壁江山都已处于林陌的掌控之中。

    所以冥域果断选择抱大腿，其实仔细算来，他是冷初洛的老丈人，冷初洛和林陌是挚友，也算半个兄弟。

    那么自己便是林陌的四分之一个老丈人，正所谓老丈人是半个亲爹，那么一换算，他就是林陌八分之一的爸爸。

    既然都是一家人，那么这龙脉的反噬他决定必须担下！

    况且前些日子人界会刚刚将那位被上官无梦给搞得五迷三道的檀木宫宫主·木啸鸿送了回来。

    这份恩还是要偿还的。

    虽然他清楚这次一搞，整个冥域的高层恐怕都要摊上半年，但对他来说，值得！

    随即一股地脉之气涌动，在冥主的操控下冲霄而起！

    除了已经完全沦为最终战场的北骷域，其余七域中，七位宫主也都准备就绪，此时的木啸鸿已经恢复了清醒。

    想到这段时间傻啦吧唧的天天喊着要为了古神贡献一切，便感觉老脸通红，因此现在他格外卖力。

    随着这八道由地脉之气聚集的光柱直冲云空。

    一声龙吟响彻天地！

    只见八道光柱交融，一头金色的五爪巨龙在这璀璨之光中出现，临世之时，便朝着北骷域扑去！

    而刚刚回到大梦疆域的尸无凡，突然眉头一皱，莫名的喷出一口鲜血，深深地看了眼北骷域的方向。

    这时，第九道光柱从欧阳赤离的体内迸发而出，那五爪金龙好似受到了这光柱的牵引，直接融入光柱之内。

    随即这光柱不断缩小，一直到与欧阳赤离化为一体。

    而欧阳赤离长舒了口气，手中的羽扇轻轻挥动，只见一只由炽热火焰汇聚的朱雀凭空而生，随着欧阳赤离羽扇所指猛然冲去！

    其所过之地化作无边火海，并且在疯狂蔓延！

    壶中世界里，原本还在一直嘀咕欧阳赤离作死的林二彻底傻了，只因在他的感知里，这头朱雀溢散的火苗就可轻易将他焚成灰烬！

