一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章解释

    看到孙阿香笑了，张铁森松了口气继续说道：“她这不是没找到亲戚，没有去处我才暂时让她留下来的嘛，她还带着病，所以我想帮她治治，其实她也挺可怜的……”

    张铁森自顾自的说着，可孙阿香并不关心这些问题。

    “那你们昨晚有没有那，那个啥……”孙阿香说越脸越红，羞愧的低下头。

    “啥？”

    张铁森有些懵，一脸茫然的望着孙阿香。

    “就是那个嘛……”孙阿香声如细蚊，扭扭捏捏的说道。

    等张铁森明白过来，差点就要晕倒了，脸上大写的冤枉，“阿香你想啥呢，我是那样的人嘛，我就是怕自己会做错事，所以才一夜没睡，让自己时刻保持清醒的头脑。”

    虽然张铁森说的诚恳，看孙阿香还是有点不相信。

    “真的吗？”孙阿香一副怀疑的样子问道。

    “我……”

    张铁森感觉自己不但蒙受了不白之冤，而且还有口难辨。

    这时，李婶刚好端着脸盆出来倒洗脚水。

    张铁森连忙拉着李婶对孙阿香说道：“你不信可以问李婶啊，你问问她小花是不是很可怜。”

    李婶还没搞清楚他们两个之间发生了什么事，就被张铁森给拉了过来，生气的吼道：“臭小子，你拉我过来干啥？”

    “李婶，你跟阿香解释解释我跟小花的关系，她误会我跟小花了。”张铁森着急的对李婶说道。

    李婶看见孙阿香羞红着脸，再看了看张铁森满眼的乞求，拉着孙阿香说道：“阿香，这次你真的是误会铁森了，那个小花确实是个可怜的孩子，别说是铁森了，就连我也很同情她的遭遇……”

    接着李婶就把小花的事给孙阿香讲了一遍。

    张铁森在一边配合着点头。

    孙阿香慢慢的也释怀了，小声的问道：“你们说的都是真的吧，不会是联合起来骗我的吧？”

    张铁森伸出手指对天起誓，“我发誓，我说的都是真的，如果我骗你的话，出去就摔个狗吃屎。”

    孙阿香噗嗤一笑，白了张铁森一眼后说道：“好了好了，我相信你就是了。”

    “哎……”

    张铁森心里的大石头总算可以放下了。

    这时他才发现狗子和白玫瑰不见了，他怕他们两个见面会闹出不愉快，赶紧向屋里跑去。

    看见狗子百般无聊的抽着烟，而白玫瑰则一个人安静的坐着，两个人看上去相安无事，他这才松了口气。

    “狗子，你咋会跟阿香一起的，这个时候你不应该是在巡逻吗？”张铁森感觉这个时间点他们是不会碰到一起的，所以有些纳闷。

    一提起这事，狗子是一肚子的火，愤愤不平的回答道：“我是在巡逻的时候，刚好碰到了栓柱他……”

    “狗子，你不是还要去巡逻的吗？有事你就想去忙吧。”孙阿香刚进来就听到了他们在谈论之前的事，就打断了狗子的话，还对他使了个眼色。

    狗子知道孙阿香这是不让他把刚刚的事给说出来，无奈的说道：“对了，阿根他们还在等我，铁森哥我先走了，待会儿你记得送嫂子回去。”

    说完他就直接夺门而去了。

    就在狗子临走的时候，张铁森在他的眼中看到了一丝不甘，在看孙阿香笑的这么不自然，心里也大概猜到了一二“他们肯定是有啥事瞒着我。”

    “阿香，狗子刚刚说栓柱咋了？是不是他欺负你了？”张铁森带着责怪的意思问道。

    虽然张铁森的样子有点可怕，可孙阿香并没有把实话告诉他。

    只是淡淡的回答道：“他怎么可能欺负我，他只是……”

    孙阿香下意识的瞟了一眼旁边的白玫瑰。

    白玫瑰立刻读懂了她的意思，起身笑着说道：“你们有事要谈的话，那我就先去睡觉了，不打扰你们了。”

    张铁森点点头，等她进屋后就迫不及待的问道：“你快说，他到底咋了？”

    “他先是让我去帮他做事，见我不答应，他非逼着我让我交出你种冬瓜的秘诀，我说我不知道，然后他走了，后来我就碰到了巡逻的狗子，他非送我过来，所以我们才一起来的。”孙阿香一边搓着自己的衣角，一边说道。

    她没有把实情告诉张铁森，是不想他为自己担心，所以故意隐瞒了一些事情。

    不过她说的这些，张铁森根本就不信。

    因为他知道孙阿香本来就不会说谎，每次只要她一说谎手就不自觉的搓着衣角。

    这一点连孙阿香自己都还不知道。

    “阿香都这个时候了你还不跟我说实话，你是要把我急死吗？”张铁森一脸着急的质问。

    他知道栓柱的为人，要是栓柱真的去找过孙阿香的话，那事情绝对不会像孙阿香说的这么简单。

    孙阿香愣了一下，她也没想到自己的谎言一下子就被张铁森给看穿了，不好意思的说道：“铁森，我不是故意要骗你的，我……”

    她不想把实话说出来，还有另外一个原因，那就是她觉得被栓柱表白这件事很糗，她怕张铁森会笑话她。

    不过她越是这样一副有苦不能言的表情，张铁森越是着急，“阿香，我刚刚都把实话告诉你了，你现在却有事要瞒着我，这样对我岂不是很不公平。”

    面对张铁森一直的逼问，孙阿香也没办法了，只好把刚刚发生的事原原本本的，一字不漏的告诉了他，同时也做好了他嘲笑的准备。

    张铁森的心思则完全没有在这件事上，一脸急色的问道：“狗子没把他咋样吧？”

    他的反应完全被孙阿香想的两样，微微一怔后，回答道：“我怕狗子下手没有轻重，打坏了栓柱惹出不必要的麻烦，所以就让他们把栓柱放走了。”

    “哦。”

    张铁森点点头说道：“这事你做的对，栓柱那样的人根本就配咱们对他出手。”

    他嘴上这样说着，可心里却在想另外一件事“他已经开始对我身边的人下手了，看来我以后是该多留意他的举动了。”

    张铁森脑海里的第一反应是想到了铁蛋，他知道身边的其他人不会因为栓柱的三言两语而动摇，唯独不放心的就是铁蛋。