
如果秦阳不懂瞳术，或许面前的情况会很难解释，会觉得很神奇，甚至第一反应是钟大鸿撒谎，毕竟视频里你也没仔细检查第三页啊，你好意思说你仔细检查了？

有视频为证，事实不就是和尚头上的虱子，明摆着的吗？

“钟大鸿看过这视频吧，他怎么说？”

文雨妍神色有着两分凝重：“他觉得自己撞邪了，他说自己明明仔细检查过才签名的，可是他却记不起那个和他说话的人，也记不得说的什么，也正因为如此，我主观上愿意相信他是被人坑了，而不是和人勾结出卖公司，毕竟有视频为证，就算要作假，也不会这样作假。”

秦阳颔首：“确实，如果真是例外勾结，他可以做得更好更隐蔽，看来他确实是被人给催眠了。”

文雨妍皱着眉头询问道：“可是那个人不就是和他说了一会儿的话吗，之后他身边也没人啊。”

秦阳笑道：“催眠并不需要一直保持在催眠状态，像我查问他们内心，这是持续的催眠状态，但是如果要被催眠者做什么事情，那就是深层次的催眠，在被催眠者的大脑深处留下一个催眠触发条件，设置一个催眠事件，当催眠触发事件发生时，催眠便会触发，被催眠者便会潜意识的去执行催眠者下达的指令。”

“这样解释吧，如果我是一个邪恶的催眠师，我想要害某个人，那我可以在一个适当的接触时，给我的目标任务下达一个隐藏的催眠指令以及一个隐藏的触发条件，比如当你听见手机响起的时候，你就会从旁边的栏杆跳下去，事实上被催眠者甚至会忘记这件事情，直到手机响起，在那一瞬间，潜伏的隐藏指令就会被激活，被催眠者会控制不住自己身体的本能直接从栏杆跳下去。”

“曾经我得罪了一个家族，他们家人派人杀我，那个追杀我的人被我催眠，我下达指令当他看到他的父亲时便直接开枪射击，而事实上一天后我便听到了他父亲的死讯，死因便是被他儿子一见面就开枪射击，猝不及防之下重伤不治。”

文雨妍惊讶的看了秦阳一眼：“你的催眠术已经这么厉害了？”

秦阳微微一愣：“你的关注点不应该是我催眠人杀人的事情吗？”

文雨妍撇撇嘴道：“他们都要杀你，你反击杀他们有什么问题？你又没用这个事情去害普通人或者无辜的人。”

秦阳脸上浮现起几分笑容：“好吧，言归正传，如果我没猜错的话，那个拍肩膀和钟大鸿说话的人便是催眠者，他下达了隐藏指令，而山口洋河说的那句话应该便是指令，听到这个指令后，钟大鸿脑内的催眠被激发，他下意识的以为自己已经仔细的审阅过合同，所以毫不犹豫的签字了，签完字的他便从催眠状态脱离，所以有些迷糊，而山口洋河拉着他的手不放，便是不给他当场检查合同反悔的机会，只要出了房间，那一切自然也就尘埃落定，反口无凭了。”

文雨妍冷哼道：“这些人无所不用其极，太卑鄙了！秦阳，我们现在要怎么做？”

秦阳脸上笑容不减：“这个家伙的催眠能力应该挺强，我现在瞳术还没进入第五重幻界，我也不确定是否一定能够在精神力方面胜过他，不过嘛，既然知道他捣鬼，那事情就简单了，先不说精神力比得过比不过，就算比不过我们打得过就行了！”

文雨妍松了一口气：“那你和我一起过去吗，需要带其他人吗？”

秦阳笑道：“你自己过去，我不和你同行，免得被人盯上，我自己悄然过去。”

文雨妍担心的问道：“你一个人吗，要不要多带点人？”

秦阳想了想道：“就我一个人吧，卢西恩要留在家里保护家人，我自己易容过去，我现在这张脸在日本可是有些惹眼，之前去鹰国费城我还用的假护照呢，都被人给查出来了……我现在实力还行，通神以下都不用怕，你这不过是一场商业谈判，应该不至于牵扯出什么豪门强者吧。”

“行！”

文雨妍想了想，也觉得应该是这样，毕竟只是一场商业斗争，不至于引出超级强者吧。

秦阳站起身子：“那明天我们日本见吧。”

文雨妍挽留道：“一起吃顿饭吧。”

秦阳笑道：“我还有点东西要去准备一下，等到了日本，我们有的是时间一起吃饭，到时候你可得请我吃大餐！”

文雨妍眼光略微有着两分失望，但是却没有再挽留，爽快的回答道：“好！”

秦阳离开天博公司后给中海龙巢办事处的霍金海打了个电话，然后直接去了一趟办事处。

秦阳在办事处呆了大约两个小时，再离开的时候，秦阳却已经不是之前那副样子。

他的皮肤变黑了不少，多了一撮小胡子，五官也似乎发生了一些微小的变化，但是正是这微小的变化让他看起来和秦阳原来的样子判若两人。

秦阳这是在脸部做了一个易容，他的脸色用一种特殊的染料涂抹过，在很长时间里，他的肤色都是这个样子，除非用另外一种特殊的液体洗脸，就可以将之完全洗干净，至于五官的微调整也不是手术，而是通过一些细微的拉伸和特殊胶体固定，只要不大力的搓揉面部，都不会被破坏。

相对应的，他还有一本和现在这个样子对应的护照。

上次鹰国费城的事情可是给秦阳提了醒，现在的科技如此发达，如果有心人只要想到了自己，使用面孔对机场出入境人群进行筛查，哪怕他用的假护照，也是很容易将人给筛查出来的。

小心驶得万年船。

更何况这次秦阳没准备带什么帮手去日本，自然要更加小心一点，毕竟秦阳在日本可是非常不受欢迎的，谁让他当初在日本摆擂台横扫日本修行圈子，赢了数百件文物回去呢？

钱是小事，可是这事打脸啊，啪啪的！

如果秦阳身份暴露，难保不得有人暗中对秦阳下手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50041143"  chaptername="第一千九百七十六章  小心驶得万年船">加入书签</a>
</div>
