    第167章高位截瘫？

    “什么？！”萧初然大惊失色，立刻问道：“爸的伤势怎么样，在哪家医院？”

    马岚的声音颤抖，急促之中，还带着哭腔，道：“在金陵人民医院，你爸被撞的昏迷不醒，你快过来吧！”

    萧初然怎么也没想到，前一刻，自己还在欢天喜地的庆祝开业大吉，可下一秒，却忽如其来的接到了这样一个噩耗......

    她焦心不已的说道：“好，我马上过去！”

    叶辰将两人之间的通话听的一清二楚，也意识到了事情的严重性。

    随后，他二话不说，立刻对到场的众人说：“大家先自己坐一会儿，我和初然要出去一趟！”

    正常情况下，主家把宾客丢在一旁，是非常失礼的行为，不过这些人都是叶辰的拥趸，所以对叶辰自然没有任何意见。

    于是，叶辰便驱车带着老婆萧初然，直奔金陵人民医院。

    到了医院，叶辰和萧初然便一路来到医院ICU病房。

    推门进去，叶辰一眼便看见，老丈人正躺在病床上，紧闭着双眼，整个人昏迷不醒。

    至于丈母娘马岚，则坐在病床前，身上带着血迹，脸色苍白，一副失神的样子。

    萧初然俏脸一白，眼圈瞬间红肿，急忙冲过去，焦急的问：“妈，我爸他怎么了？”

    马岚眼眶通红，说：“你爸带着我去参加你的开业典礼，被闯红灯的渣土车给撞了，现在情况很危险。”

    萧初然又急忙问守在病房里的医生：“医生，我爸的情况怎么样了？”

    医生开口道说道：“放心，人暂时是没有生命危险。”

    萧初然和叶辰听到萧常坤没有什么生命危险，顿时松了一口气。

    谁料，这时医生迟疑一下，再次开口说道：“不过......”

    萧初然忍不住追问道：“不过什么？”

    医生叹息一声，说道：“不过，病人伤到了脊椎，醒来后会面临高位截瘫......”

    高位截瘫，也就是从脖子以下全部瘫痪。

    那样的话，人就变成了一个什么能力都没有的活死人，仅比植物人强一点。

    一听说爸爸可能会面临高位截瘫，

    萧初然眼前一黑，只觉得一阵天旋地转，要不是叶辰眼疾手快的扶住了她，都要瘫倒在地。

    要是父亲萧常坤真的变成高位截瘫，那也就意味着，他以后都只能躺在床上，什么都干不了，完全丧失生活能力！

    这样的生活，对于一个人来说，简直是生不如死！

    她急忙追问：“医生，脊椎受伤能治愈吗？”

    医生摇摇头，说：“基本上是没有治愈可能的，起码全世界目前还没有治好高位截瘫的案例，最多最多，就是康复到病人可以自己坐起来，剩下的，基本就无能为力了，所以你要做好心理准备......”

    听到这里，萧初然忍不住泪如雨下，哭的是梨花带雨。

    随后，她哽咽的对马岚问道：“妈，那您没什么事吧？”

    马岚脸色苍白，说道：“哎，我倒是没什么事儿，就是头有点疼，医生检查过后说基本没有大碍，主要就是你爸，当时那辆渣土车撞的就是他那一侧......”

    说着，她一下子哭出声来。

    老公有可能高位截瘫，这对她来说也是一个致命打击。

    叶辰仔细追问才知道，闯红灯的渣土车在事发之后就已经逃走了，丈母娘和老丈人刚出事的时候都陷入昏迷，没能看清对方的车牌号已经大概的视觉特征。

    随后，两人被好心的路人送来医院急救。

    马岚的情况倒还好些，坐在副驾驶位上，只是一开始被撞的昏迷不醒，身上最多挂点彩，受些轻伤，到医院之后就苏醒了过来。

    但老丈人坐在驾驶位上，承担了绝大多数的撞击，所以就没那么幸运了，直接便被渣土车撞成了这个逼样。

    叶辰不由感叹：这老天爷，也真是不长眼。

    自己这个老丈人，虽说平时爱吹牛逼，狗屁不懂又非要硬装专家，但说心里话，他不算个坏人，就是窝囊了一点而已。

    结果，老丈人现在高位截瘫，如果自己不出手，那他的后半生基本凉凉。

    相反，自己这个丈母娘，不但是个标准的势利眼，还是半个泼妇，一个一心想着卖女求荣的臭老娘们，做人也没什么节操和底限。

    结果呢？她竟然啥事没有。

    想到这里，叶辰叹息一声，心里邪恶的想着，被撞成高位截瘫的人，怎么不是丈母娘马岚呢？

    要是她被撞成高位截瘫，自己将来在萧家，真是能省不少心......

    就在这时，ICU病房的房门打开，两个身影从外面迈步走了进来。

    叶辰一看见走在最前面的那个青年，脸色顿时冷了下来，来人正是昨天车展上，被自己狠狠打脸的高俊伟。

    而跟在他身后的，还有一个中年男人，背着一个医药箱，上面带着一个很大的红十字。

    萧初然忍不住问道：“妈，他怎么来了？”

    马岚说道：“是我让他来的，俊伟认识这家医院的院长，刚好我们入院的时候，他正在这里看望亲属，见我跟你爸受了伤，直接安排你爸住进了ICU病房。”

    说完，她立刻变脸，满脸堆笑的迎了上去，亲热的叫道：“俊伟，刚才你一直忙着跑上跑下，辛苦了吧，赶紧过来休息一下！”

    高俊伟微微一笑，道：“没事阿姨，我不累。”

    说着，他忽然看到站在马岚身后的叶辰，脸色微微一变。

    没想到，叶辰这个碍眼的废物居然也在。

    昨天在车展，就是因为有叶辰在其中搅局，让他在萧初然面前丢尽了脸面。

    自那时起，他就对叶辰恨之入骨。

    而且他一点也不觉得叶辰这种废物会是真的牛逼，就想着找个机会戳破他的伪装。

    现在仇人见面，他自然是分外眼红，同时，他更是想着要在萧初然跟前扳回颜面，重新获得她的好感。

    这时，马岚叹了口气，抹了把泪，说：“俊伟，刚才医生说，你萧叔叔他可能下半辈子都要瘫痪在床了，这可让我怎么活啊......”

    高俊伟急忙指着自己身后的那个中年男人，向马岚介绍道：“阿姨，你不用担心！这位是大名鼎鼎的刘神医刘仲景，他可是全国有名的中医国手，我专门请他过来给叔叔治病的！有他在，叔叔肯定能痊愈！”

