    时间如流水，不知不觉间，又到年底了。

    绿液浇灌之下，菩提树、悟道茶树......昆仑神树，均已长成遮天蔽日的大树，三千年一熟的蟠桃树，其上的蟠桃已经成熟了。

    “三千年一熟的蟠桃, 吃了能成仙了道，体健身轻。”

    “六千年一熟的蟠桃，吃了能举霞飞升，成仙了道。”

    “九千年一熟的蟠桃，吃了与天地同寿，日月同辉。”

    看了看异香扑鼻的蟠桃，洪国忠一念之间，将其收进空间戒指。

    九千年一熟的蟠桃, 倒是可以尝一尝。

    无论是三千年一熟的蟠桃，还是六千年一熟的蟠桃，他都不敢拿给家人吃。

    “找人试一下三千年一熟的蟠桃。”

    在王震南的帮助下，洪国忠找到一个适合测试蟠桃的人。

    “没有家人，忠于华夏，就他了。”

    拿出一个蟠桃，让李晨阳吃了下去。

    三千年一熟的蟠桃树，他只种了一棵，成熟的蟠桃只有八十一个。

    吃下一个蟠桃，李晨阳的精气神飞速提升。

    片刻后，李晨阳的修为，就水到渠成的达到一阶天仙境界。

    “怎么没有天劫？难道吃蟠桃成仙，不会引来天劫？”

    “蟠桃树属于天地灵根，必定得到了天道的承认。”

    “吃了三千年一熟的蟠桃，凡人可成一阶天仙。”

    几分钟后，七彩霞光从天而降, 李晨阳的身体脱离地面。

    没过多久, 李晨阳消失无踪, 不出意外，他飞升仙界了。

    “桃子不能吃，吃了就成仙，而且根基不稳。”

    念头一转，洪国忠进入钢铁侠世界。

    找到旺达的弟弟皮特诺，让对方吃了一个蟠桃。

    顷刻之间，皮特诺的修为涨到一阶天仙。

    “没有天劫，皮特诺也没有飞升？”

    洪国忠没有厚此薄彼，让苏珊的弟弟强尼，也吃了一个蟠桃。

    来到天堂岛，拿出一颗颗蟠桃，让旺达、娜塔莎她们每人吃了一个。

    “西方顶级美女版的仙女，魅力让人难以抗拒啊。”

    看了看一个个身材火爆，皮肤细腻如玉的美女，洪国忠随心而为。

    许久后，身心舒坦的他，又让钢铁侠世界华国的一个士兵，吃了一个蟠桃。

    带着对方来到主宇宙, 不出意外, 顷刻之间, 对方就飞升了。

    “天仙进入主宇宙，都会被迫飞升。”

    “三千年一熟的桃子不能吃，六千年一熟的桃子，应该也不能吃，九千年一熟的桃子，往后测试一下，只增加寿命，多半可以吃。”

    浇灌绿液，时间加速，人参果树快速开花结果。

    “闻一闻，延寿三百六十年，吃一个，增加四万七千年寿命。”

    一棵人参果树，每次只有三十六个人参果。

    家里的人太多，明显不够分，洪国忠再次催熟人参果。

    找人试了试，吃了人参果，并没有飞升。

    心中大定的洪国忠，考虑一番后，让爷爷奶奶、外公外婆、父亲母亲......岳父岳母他们，每人都吃了一个人参果。

    陈诗烟、柳妍、柳倩......林雅楠等人，一人一个人参果。

    催熟了几百个人参果，洪国忠财大气粗的四处送人。

    刘宇、马涛、李雄，每人五个人参果。

    王震南、林九......郑贤，每人十个人参果。

    至于他们如何分配，就跟他没关系了。

    念头一转，洪国忠又开始催熟六千年一熟、九千年一熟的蟠桃。

    测试一番，吃了六千年一熟的蟠桃，就会飞升仙界。

    吃了九千年一熟的蟠桃，只会增加寿命。

    “三千年一熟和六千年一熟的蟠桃，适合批量制造仙人。”

    谷焺

    “九千年一熟的蟠桃和人参果，只能增加寿命。”

    “主宇宙的天仙，寿命并不是无穷无尽？”

    “不，说得准确一点，吃蟠桃成仙的人，寿命有上限。”

    “修炼成仙的人，或许寿命没有极限。”

    沉思几秒，洪国忠使用时间结界和绿液，催熟黄中李。

    “只有九个黄中李，闻一闻增加万载道行，吃一颗能成大罗金仙？”

    眼见黄中李树，从虚空之中吸取仙元力，洪国忠啧啧称奇。

    摘下九个黄中李，清香的气味之中，蕴含浓郁的能量。

    “黄中李树下修炼，绝对能事半功倍，散灵阵如同鸡肋了。”

    找人吃了一颗黄中李，消化完能量，对方的修为达到九阶金仙。

    “三千年一熟的蟠桃，能够制造一阶天仙。”

    “六千年一熟的蟠桃，能够制造九阶天仙。”

    “三万年一熟的蟠桃，能够制造九阶金仙。”

    “一棵蟠桃树每次八十一个蟠桃，黄中李树每次九颗黄中李。”

    实验结束，笑容满面的洪国忠，又用时间结界和绿液催生昆仑神树。

    绿液浇灌之下，昆仑神树飞速增长。

    “链接仙凡两界，是昆仑神树的天赋，或许就是这个原因，才没有天劫降临。”

    涨到万米高的昆仑神树，吸取了仙元力。

    昆仑神树的顶部，有一个光圈。

    神识探查之下，洪国忠发现树顶的光圈链接仙界。

    “混元山又得改造一下了，仙凡通道都出现了，难保没有仙人从天而降。”

    挥手之间，一个个阵法成型，修为不到神尊巅峰，甭想穿越仙凡通道。

    不是洪国忠的布阵能力差，而是现有的能量等级太低，数量也不多。

    昆仑神木、黄中李树、蟠桃树吸取的仙元力，仅能让他布置神级阵法。

    这也是他的炼神修为、法则感悟，都达到了人级圣人巅峰，若非如此，他顶多依靠仙元力布置出仙级阵法，阻挡天仙、金仙、玄仙穿越仙凡通道。

    “蟠桃树、人参果树、黄中李树、昆仑神树，都在吸取仙元力，即使外泄一丝一毫，混元山早晚都会充满浓郁的仙元力。”

    重新布置了一些阵法，洪国忠将仙元力限制在混元山。

    “意识头盔和虚拟游戏，可以淬炼战斗经验。”

    “蟠桃、人参果都没有抗性，都能重复服用。”

    离开混元山，洪国忠回了几个电话。

    昆仑神树疯涨的事，被他推到鬼谷子身上。

    在王震南等人的心里，鬼谷子是洪国忠的师父，也是一个仙人。

    仙人出手，树木疯涨，合情合理。

    外界几天时间，昆仑神树涨到万米高，全球为之震动。

    百米高的树都少之又少，万米高的巨树，谁都没有听过。

    洪国忠考虑一番后，又去买了九十万亩土地。

    主宇宙的华夏，如今人口稀少，土地价格不贵。

    拿下九十万亩土地，宝山农庄的面积，涨到一百万亩。

    洪国忠一念之间，百万亩土地的四周，多了一圈钢筋混泥土围墙。

    念头一转，混元山的高度和体型飞速增长。

    山顶的别墅，被他命名为混元山庄，其占地面积涨到三十六万平方米。

    使用乾坤葫芦和时间结界，催生悟道茶树、菩提树。

    “混元山的山顶距离山脚，高度涨到一千米，东西、南北变成一万米。”

    改造完混元山、混元湖、混元别墅、灵田，洪国忠心情美美的离去。

    之后的几天，家人全部搬到混元山庄。

    在家上班加班，洪国忠进入钢铁侠世界的天堂岛。

    天堂岛那些女仙，他已有大半个月没有宠幸了。

