    第127章 四虎神车，大人物来了（求订阅！求月票！）

    秦昊听着雷乾风的话。

    十分的满意。

    这雷乾风，还是比较识时务的。

    愿赌服输，总比一些人输了不认账的好。

    如今，雷霄宗已经归顺。

    秦昊，在大夏界，也算是有了一个起始之地。

    那么，他必然可以从雷霄宗开始, 征服整个大夏界。

    此刻的秦昊，心情大好，也是拔出地上的银雷剑，看了一眼雷乾风。

    随后，直接扔给他。

    “既然雷长老已经归顺，那这把银雷剑，我也就不收回来了，就当是送给雷长老的见面礼吧。”

    雷乾风拿着手上的混元级神剑。

    他还有点不敢置信。

    好家伙。

    真的假的？

    这混元级的神兵，秦昊说送就送啊？

    他一开始还以为自己赌输了。

    自己跟这神兵无缘了呢。

    没想到，人家秦昊这么大方。

    自己输了东西也不收回去了，直接送给自己。

    这老大，雷乾风瞬间感觉，自己是跟对了。

    这才刚刚跟随就得到如此大的好处，以后还得了？

    雷乾风拿着神剑，有种一夜暴富的感觉。

    以前，他突破元婴境界之后，一直苦于手上没有一把合适的神兵。

    导致他的实力总是不能完全发挥出来。

    但是现在，有混元级别的神兵在手，雷乾风的实力，可以说是呈倍数增长啊！

    现在的他，才能算是真正的元婴天君。

    陈玄飞在一旁，看着雷乾风得到一把混元六阶的神兵。

    他眼馋的口水都要流下来了。

    混元级别的神兵，谁不想要啊？

    陈玄飞现在是金丹巅峰。

    但他手上用的, 还是一把筑基期的宝器。

    连仙器都用不上的那种。

    金光门虽然是老牌二品宗门。

    但是金光门运气一直不好。

    他们的先祖以前探索上古秘境的时候，虽然得到了上古秘境之中金光宗的功法传承。

    但是上古战役的时候，金光宗的仙器大多数都折损在战役当中。

    也就没有仙器传下来。

    整个金光门，只有两件仙器。

    自然, 都落在了金光门的两名元婴太上长老手上。

    轮也轮不到他陈玄飞啊。

    就连金光门的现任宗主紫金真人，现在用的还都只是顶级宝器呢。

    陈玄飞连仙器都没摸过，更别提混元神兵了。

    那玩意儿，是他能摸的？

    以前陈玄飞都不敢想，甚至没见过混元级别的神兵是什么样子的。

    但今天，看着雷乾风这么轻易就得到一把。

    陈玄飞羡慕的很。

    他都想跟着秦昊混了。

    跟着秦昊，有肉吃啊，有神兵拿啊！

    陈玄飞思绪万千。

    要不，等探索完上古秘境，回宗门之后，自己也去劝劝紫金师兄和两位太上长老，他们金光门也归顺秦昊得了。

    捞几件混元神兵，不要白不要啊！

    能当大佬挂件，这不香吗？

    当然，这现在也只是陈玄飞的想法而已。

    具体的，还得等探索完这一次的上古秘境再说。

    现在上古秘境的结界提前被秦昊轰开。

    那么，他们也自然不用继续等待三天之后, 可以提前进入秘境之中探索。

    这对他们而言，是大好事。

    而此刻，秦昊看着被自己轰开的结界缺口。

    那个缺口正以一种很快的速度在自我修复。

    秦昊说道：“抓紧时间, 再过一会，这结界缺口又要被修复好了，雷长老，带着雷霄宗弟子，随我进去！”

    自己轰开的入口，当然得秦昊先入。

    随后，是雷霄宗弟子。

    毕竟，现在雷霄宗已经归顺，也算是本家弟子了。

    雷乾风点点头。

    随即让天雷子带好门人，跟着秦昊进入秘境。

    等到雷霄宗的人全部进去了。

    陈玄飞自然也不会错过这次的好机会。

    趁着缺口还没关闭。

    赶紧带着金光门的弟子也蹭了一波机会，提前进入了秘境。

    等到两大二品宗门的长老、弟子全部进入。

    那些山谷内看热闹的散修，这时候才敢靠近，纷纷争夺提前进入秘境的机会。

    然而，就在他们争夺的功夫。

    有人大喊一声：“别抢了，那结界缺口已经消失了。”

    众人这才反应过来，就在他们刚才争夺的时候，被秦昊轰出来的结界入口，此刻赫然已经消失的无影无踪。

    结界自我修复能力，已经将缺口修复如初。

    这些散修个个叹息不已。

    觉得自己错过了提前进入秘境的良机。

    看样子，只能等待三天之后秘境正式开启的日子才能进去了。

    想到这里，这些散修脸色更难看了。

    因为，上古秘境提前三天被两大二品宗门的人带队闯入。

    人家提前了三天进入。

    里面但凡有点好东西，还不得提前全部捡走啊？

    那自己这帮人三天之后再进去，还能捡到东西吗？

    这就好比一个宝藏屋子。

    有人提前进去了。

    你三天之后才打开门。

    里面但凡有点宝藏，还不早被人搬空了？

    剩下的，也全是些不值钱的玩意儿了。

    就在这群散修垂头丧气的时候。

    山谷之外，此刻，天空上。

    一阵虎啸声传来。

    虎啸之音，震彻天地。

    散修之中有修为较弱的，听到这声虎啸之音，甚至都有些受不了。

    直接被震出一口血来。

    众人色变，纷纷抬头，看向山谷之外。

    只见天边，一座神车缓缓驶来。

    神车碾过虚空，是由四条纯白色毛发的神虎拉车。

    四条神虎个个背生双翼，拉着神车来到山谷之上。

    在神车后方，还有两批人跟随其后，恭恭敬敬的侍奉。

    山谷之内，所有散修大惊失色。

    这什么人？

    如此霸道？

    神车后面跟随的两批人他们认识。

    不正是他们南瞻部洲的另外两大二品宗门。

    小雷音寺和天一宗的人吗？

    在南瞻部洲如鱼得水，呼风唤雨的二品宗门。

    天一宗和小雷音寺的人此刻竟然只能在神车后面恭敬地跟随。

    连天一宗和小雷音寺的大长老都小心伺候着。

    这些散修无法想象。

    神车之内坐着的是什么人物。

    这排场也太大了。

    莫非，是西牛贺洲的什么大人物降临了？

    就在这些散修猜测的时候。

    小雷音寺的大长老和天一宗的大长老已经带人从天而降。

    提前四虎神车一步来到山谷之中，他们目光如电，扫视全场。

    “西牛贺洲天地门神子殿下亲临，所有散修，限十息之内，退出山谷，莫要自误！”

    听着小雷音寺和天一宗的大长老的话，这些散修脸色巨变。

    真是西牛贺洲的大人物来了！

    而且，还是天地门的神子殿下亲临！

    好家伙。

    这次，真是顶级的大人物啊！

    一时间，所有散修不敢触霉头，个个赶紧退出了山谷之中，默契十足，到山谷外等候。

    (本章完)

