    第三十一章：A级技能包。

    第二天，徐啸七点就起来匆匆的吃完自己做的早饭就出门了，来到了球队的球馆进行日常训练。

    保安还是那个老大爷，大清早，没睡够的老大爷带着一丝幽怨的眼神帮徐啸打开了球馆的大门，

    看的徐啸快步离开。

    徐啸在场上进行日常三分球的训练，由于上一场比赛使用了雷吉-米勒的三分体验卡，徐啸今天三分的命中率很高，对三分球也有了一些新的理解。

    场上刷刷的篮球入网的十分悦耳，可能是有些三分能力还残存在身体里面没有消失，徐啸一上午的时间都在练习三分球。

    【叮...恭喜宿主三分数值+2】

    三分体验卡真的给了自己一个惊喜，三分刚突破不久，本赛季又再次突破了，来到73了的数值。

    虽然增加的不多，但是自己还有一张三分卡，就是不知道还有没有这次的效果。

    第二天山猫队和超音速队遭遇，客队挑战主场作战的超音速队。

    超音速队这个赛季只取得了8胜22负的战绩，直奔明年的状元签而去，不过好在队里的潜力新秀杜兰特在无限出手的加持下，场均能砍下20.5分5.2篮板、3.2助攻的优秀数据。可以说如果没有徐啸，又随着奥登的受伤，最佳新秀一定是凯文-杜兰特的。

    超音速队的后卫是厄尔-沃特森，01年第二轮11顺位，场均10.7分.7.2助攻，一名传统的组织后卫。

    得分后卫是前森林狼队的得分好手沃利-斯泽比亚克。场均能砍下13.1分，三分命中率42.8%，本赛季三分命中数仅次于雷阿伦。

    小前锋凯文-杜兰特，模板是特雷西-麦格雷迪，本赛季的榜眼，2.06的身高几乎打谁都是错位，目前三分球命中只有28.8%，还没开发出后世的“死神”模式。

    大前锋克里斯-威尔考克斯，场均13.4分、7.7篮板。2.08的身高让他在面对一些中锋时都能拿下篮板。

    中锋尼克-克里森。场均9.8分9.7篮板，一位不错的篮板精英。

    至于本赛季首轮第5顺位被选中的杰夫格林，此时还只能打替补。

    乍一看，超音速球员的实力并不弱，但是由于老大雷-阿伦和二当家拉沙德-刘易斯的出走，导致球队战术执行并不好，目前超音速队的战术就是，把那该死的皮球给杜兰特，这也让前世的杜兰特连续三年拿到得分王，生涯四次拿到得分王。

    本场最大的看点就是榜眼秀和探花队的对决。两人仅差一个顺位，表现同样出色，又都是各自球队的核心球员。

    这场比赛徐啸也从后卫位置上换到了小前锋的位置上，准备和杜兰特一较高下。

    和杜兰特的对位进行的十分顺利，本赛季的杜兰特虽然身高206比徐啸要高上5CM，但是体重只有95KG，瘦弱的不像话，这也是他这个赛季命中率只有43%的原因。

    体重和核心力量是成正比的，杜兰特在防守徐啸的时候，根本顶不住徐啸的背身单打，只能靠着臂展进行骚扰。徐啸在杜兰特的防守下，各种突破，背身，打的杜小帅连连后退。不过徐啸也不能完全干扰到杜兰特，毕竟这个家伙实在太高了，201cm的徐啸看着比自己要高半个头的杜兰特，徐啸觉得这家伙肯定是虚报身高了，这特么哪里像是一个2米06该有的高度。

    两人在场上不断出手得分，谁也不能完全防住对方，这场比赛徐啸砍下了41分7篮板7助攻，杜兰特拿到32分7篮板，3助攻的数据。

    两人的第一次对决以徐啸的全面碾压结束，超音速队在第三节就落后18分崩盘，搞得徐啸在第四节只上场了四分钟，就主动申请下场休息了。毕竟，刷分这种事，以徐啸目前的脸皮还做不出来。

    这场比赛打完，山猫队的战绩已经来到了16胜14负，稳住了东部第7的位置。

    山猫队也在本周的三连客场作战取得全胜的战绩，这三场比赛，徐啸场均得到42分、10.3篮板、11助攻的三双数据，这也让他在本周联盟评选周最佳球员中获得全部选票。这也是徐啸第一次当选联盟周最佳球员的荣誉。

    联盟公告出来的时候，系统就传来了任务完成的提示音。

    【叮....恭喜宿主完成支线任务，获得A级随机技能包，奖励已下发至仓库，请注意查收】

    打开系统仓库，徐啸迫不及待的开启技能包。徐啸搓了搓手，神情紧张的盯着眼前的画面，一个个的球员在眼前闪过，随着画面越来越慢，一位面容深邃，一头飘逸长发的球员定格在画面上。

    是史蒂夫-纳什，纳什生涯三分有42.8%的命中率，也是一位不错的三分射手。传球也很飘逸，就是不知道抽到他什么技能了。

    很快徐啸就有了答案。

    【叮....恭喜宿主获得史蒂夫-纳什的罚球技能，已自动装备。】

    一阵刺眼的白光在眼前闪过，罚球那栏的数值已经从70涨到了93。纳什在联盟打了18个赛季，生涯罚球命中率90.4%，命中率非常的高。

    尽管徐啸这段时间也在不停的训练着罚球，但是这玩意就是没有一丁点的突破，虽然没有抽到三分球技能，但是能抽到罚球技能，也算是补充了这块的短板了，之前那种经常罚球不中的情况已经不可能发生了。

    【叮.....恭喜宿主完成支线任务，谁是联盟的周最佳球员，发布新任务，获得联盟月最佳球员，可获得奖励随机技能包*1】

    “随机技能包-可随机获得A-S级别的技能，技能种类不能指定。”

    技能包的介绍让徐啸看的流口水，保底A级技能，还有可能获得比A级技能更高的S级技能！，可惜的是这个月还有一周就结束了，只能在下个月的比赛中，好好发挥一下了。

    这次要是能够抽到心心念念的三分球技能包，那这个赛季的季后赛就有很大的希望了，毕竟一个有三分能力的“勒布朗-詹姆斯”，谁能不爱呢，哈哈。

