    第75章肠子都悔青了

    “陆鸢，你嫂子对你肯定很不好吧？她对你哥哥都不好，更别提对你了。也不知道你哥哥现在处于多么可怕的水深火热之中，估计他早就想摆脱掉你的嫂子，但是没有合适的机会和借口，唉……”

    “也难为你哥哥了，身边跟着一个母老虎,我听说母老虎可凶了，在家里说不定还会家暴呢！不是我说，陆鸢，你也是你哥的妹妹，你应该多体谅体谅他，有机会的话,换个嫂子也是可以的。”

    林燕说了一堆，没注意到陆鸢的脸色愈发地黑暗。

    母老虎打不打人她不知道，但是她现在很想把林燕的马尾提溜起来,像旋风一样的甩起来，把她给丢开。

    “陆鸢，不如你给我个你哥哥的联系方式吧，如果以后他不小心被打进了医院，可以给我打电话，我立刻去解酒他，怎么样？”

    林燕扭头，看向陆鸢。

    陆鸢皮笑肉不笑地扯开一抹笑容，“还真是难为你了。”

    这个拙劣的借口别说骗她了，骗六岁小孩都不可能好吗！

    “不为难不为难，其实不知道你能不能看出来，你哥……对我有意思。”

    林燕几乎是娇羞的说出这句话，林鹿都忍不住了，这个女人怎么那么不要皮？

    陆鸢“呵呵”一声，“是嘛？从哪儿看出来的？”

    “今天我跟他做自我介绍，想握手的时候，我清楚，不是他不接受陌生人,而是他不好意思吧。”

    “等我去拍戏之后，他的眼神就在我的身上从来没挪开过。还有，他让我好好照顾你，多多海涵，不就是让我以长辈的身份带带你么。”

    “我进这个圈子也有几年了，他还是第一个这么对我说话的男人，我看得出来，他在欲拒还迎，等我踏出第一步。”

    如果说天雷勾动地火，陆鸢和林鹿此刻是被劈的里外透焦。

    顾沉霆不好意思？上一个强制想和他发生关系的女人，好像在F洲挖煤。

    拍戏眼神专注她？分明是在看陆鸢好吧。

    让她好好的照顾陆鸢？就是句客套话，居然还能想那么多？

    顾沉霆欲拒还迎？呵，笑话！他哪次不是“主动进攻”行的。

    陆鸢深呼吸一口气，忽然，一辆黑色卡宴停在他们的不远处。

    “鸢儿。”

    顾沉霆打开车门，朝着她稳步而来。

    男人的身姿绰约，在夜幕之下，带着神秘般的色彩。

    深邃俊朗的五官背着光,隐匿在黑夜中。

    他越来越近,陆鸢的呼吸慢了一拍，而旁边，林燕的心跳越来越快！

    那是……卡宴！

    一辆车上千万啊！

    陆鸢到底是什么来头？

    还有这个男人，怎么可能会有老婆？那么完美的男人，怎么能娶一个黄脸婆？

    不，她必须要解救他！

    “陆先生。”

    等到男人走近，林燕克制着紧张，缓缓的叫着顾沉霆。

    后者微微挑眉，看来林燕还以为陆鸢和他是兄妹关系，连带着姓氏也没变化。

    “鸢儿，晚上想吃什么？”

    顾沉霆扫了一眼，目光就落到陆鸢的身上。

    他只想看她一个人，其他的，多看一眼都是罪过。

    “我想回家吃。”

    “好，你嫂子正好做了满汉全席，在家等你。”

    顾沉霆勾了勾唇，指尖捏住陆鸢的耳朵。

    小丫头的耳垂比较有肉，老人说过，耳垂有肉的，福气都很好。

    看来他娶了个旺夫媳妇儿。

    顾沉霆见她被林燕控制住行动，锁着眉头，把她的手从林燕的手里抽出来，自己再紧紧地拉住，转身要走。

    “唉？还有林鹿。”

    “放心吧，我找了人过来送她。”

    陆鸢不放心她一个人，听到顾沉霆说的，有些好奇的望着他。

    “你看那。”

    一辆保时捷静静地停在路边，凌零打开车门，阔步而来。

    林鹿睁大眼，凌……凌零怎么来了？

    她是不是花眼了？

    “林鹿，还不走？”

    凌零今天穿的很休闲，米白色的衬衣和西装裤，虽然是简单的打扮，但完美的衬托出身形。

    林燕的呼吸都要静止了。

    这到底是哪里来的神仙男人？

    前面是陆鸢的哥哥，这个呢？

    “林，林鹿，这也是你哥哥吧？”

    听着林燕不着调的话，林鹿瞬间皱眉，一双眼睛带着占有欲地看着她，下意识地发生说道，“这是我男朋友！怎么，你想挖墙脚？”

    等说完，林鹿猛然意识到自己说了什么，浑身都僵住，缓缓的转头，望着凌零，指尖捏住衣角。

    他肯定会因为自己的自作主张而生气吧？

    林燕长的也还行，他会不会怪自己挡住了他的桃花？

    “这位小姐，林鹿是我的女朋友，我们先走了。”

    凌零眼含笑意地回答，手落到林鹿的肩膀上，勾着她就走。

    林鹿咬着唇，不可置信的抬起头看他。

    身后，林燕张了张嘴，“那个……现在那么晚了，不知道你方不方便送我一程？林鹿，你不会介意吧？”

    这可是学校，外面的车怎会少？

    林鹿拉着凌零，走的飞快。

    林燕果真是见一个不成，盯着另一个。

    陆鸢走了，林鹿也走了，而且两个男人都开着顶级豪车！

    林燕暗自生着闷气，怪自己怎么没第一时间出现在化妆室帮陆鸢的忙。

    没错，今天给导演说化妆室出事的人，就是她。

    她看到陆鸢受了欺负，但很得意。

    剧组里不缺美女，但陆鸢让她感受到了可怕的威胁。

    更何况她的对手还是蓝烟，举报她俩，简直是一箭双雕！

    可现在她肠子都悔青了。

    这陆家哥哥还有林鹿的男朋友，到底是什么来路？

    她自诩不比陆鸢和林鹿差，怎么没那么好的哥哥和男朋友？

    不行！

    她不能坐以待毙！

    就冲着这两辆车，她也一定要成功！

    陆鸢哥哥的老婆可是母老虎，哪有她温婉贤淑，至于林鹿……她长的还不如自己，那男人肯定是图个新鲜劲罢了。

    想到这儿，林燕脑海里都是自己拿下他们的画面，露出得意的笑容。

    而另一边，林鹿还在瑟瑟发抖，拉着安全带，小声聂聂道，“凌大哥，其实我也开车了，要不……我自己去开车吧？”

    “刚刚还说是男朋友，现在就变成凌大哥了？”

    (本章完)

