    每一头狰，成年后都有着三百米左右的身体长度，对于异兽而言，这已经是非常壮硕的身材。

    三百米的身躯，蕴含的各方面属性都是爆炸的。

    夜枭现在连任何一头探索者境界的狰兽都打不过，但不代表他比不上所有异兽。

    轰！！！

    一头超过六十米的黑色巨猿，一身紫色源力几乎要将天空都压下, 但此刻，它却异常狼狈。

    他的面前，是一条用身体犁出来的千米沟壑，当然，不是自愿的。

    巨大的两只眼睛无比忌惮的看向沟壑的尽头，那里站着一个比他手指还要矮小的人类，但就是这样的蝼蚁，拎着它的尾巴甩了好多圈之后犁出了这么一条沟壑。

    蚂蚁一样的人类身体里面，蕴含着恐怖的力量。

    他是魔猿, 本就以力量见长，却也无法在这个人类手上占据任何一点便宜。

    挣扎着从地上爬起来，身上的紫色源力如同火焰，魔猿不想打了。

    它发出了几声或是高昂或是低沉的咆哮，夜枭听不懂，但却能够从对方的精神力中知道对方要表达的意思。

    “不打了？”夜枭摇了摇头，一根手指头轻轻摇动，双目中略带暗红之色，心脏的跳动也稍显激烈，“突破渡空者以来，你可是我最满意的对手，要么你把我捶死，要么我把你拖回去给雷霆当零食，除此之外，别无他选。”

    魔猿愤怒咆哮，胸膛不断起伏, 咆哮的声音中带着些许委屈。

    “那几百颗桃子和十几株桃树？不不不，我打败了你，那本来就是我的，至于利用那些桃子突破，可不是你的功劳。”

    终于，魔猿张牙咧嘴，口中发出疯狂的咆哮，如果情绪能够具现化的话，那么它身上的愤怒火焰恐怕已经灼穿苍穹。

    太过分了！

    山峰一样的双拳，刹那间越过千米距离出现在夜枭的头顶，而后者也收起了表情。

    “你越是愤怒就越是强大，二偏偏，我要的就是这点！”

    十三颗黑色星辰在周身环绕，夜枭双手凝聚黑色的利爪虚影，同样疯狂的冲向魔猿。

    三天后，夜枭衣衫褴褛站在高坡之上，仔细看去，那高坡赫然是一头浑身伤痕的巨猿异兽。

    “嘿嘿，看来是我赢了啊。”夜枭抬起头看着天空，忽然间放声咆哮。

    几个月以来，他已经逐级挑战了十五头异兽，从几米到上百米, 无一例外，他都笑到了最后。

    好处是巨大的，过去他遇到的人类，几乎没有谁能够起到实战增加经验的资格，而现在，真身降临异兽星空，无疑是满足了他身体里隐藏着一头狰的嗜血和好战。

    伸手挖出了魔猿的心脏，夜枭将其捏碎，任凭灼热的鲜血淋落全身。

    鲜血中力量带来的疼痛让他几乎想要大跳，但最终还是咬牙站在了原地。

    “你是个不错的对手。”夜枭看了看脚下的魔猿，身体周围黑色源力迅速将其包裹，不过是一副巨大的骸骨就已经出现在了原地。

    大地翻滚，夜枭掩埋了这头魔猿，并没有想要带给矮人部落改善伙食的想法。

    至于远方的雷霆，这大家伙更加喜欢自己亲自狩猎然后将猎物一口一口吞下。

    “下一个，该是谁呢？”夜枭看着远方，脑海中渐渐有了下一个挑战的目标。

    星主学院让一百届的星主全都拥有降临的能力，无疑是要付出很大的代价的，夜枭不知道下一次降临是什么时候，但是这次的时间他要充分利用。

    意识体可没有什么战斗力，也起不到实战的作用。

    又是几个月过去，回到青乙星的鬼二等人已经归来，带回了两千五百的三阶基因战士。

    直到这个时候，夜枭才惊觉，“已经十个月了啊。”

    凛铁山脉早已经被他肃清，两千多三阶基因战士，倒也勉强有了在那片山林生存的资格。

    凛铁矿的开采终于开始，而矮人部落也能够开始批量制造巡星级战舰了。

    又是五个月的时间，夜枭终于见到了自己的第一艘巡星级主战舰。

    那狰狞的冰冷战舰安静地停留在地面，仿佛蛰伏的猛虎，人畜无害的同时谁也不会怀疑它所拥有的力量。

    矮人造物的唯一缺憾，或许就是什么都很是粗犷，精致一词从来都不在矮人的锤子下，坐在能够清晰感觉到屁股下锤印的舰长金属椅上，夜枭已经开始考虑从青乙星安排一部分人类工匠过来学习学习技术了。

    “八座引擎，经过我们独特的设计之后，夜先生要是能够搞到曲率引擎，是能够直接替换现在的所有引擎的。”

    想道那些信息中提到的曲率引擎，每一个矮人都无比期待以及振奋，甚至有一部分工匠已经通过那些信息中的只言片语尝试制造，只是进程绝望罢了。

    “曲率引擎，一定会有的。”感受着身下金属战舰传来的冰冷，夜枭的心脏却是无比热血。

    矮人制造战舰的速度不快，但总有一天，他会拥有自己的一批强大舰队。

    手中，出现了一枚巴掌大的菱形晶体，一名矮人将其接过后，带着无比惊叹以及好奇的目光将其放到了控制台的一个口子中。

    战舰，似乎变得不一样了，控制台的口子悄无声息地合拢，舰长室的灯光也在这一刻关闭。

    黑暗的空间中，点点灵光汇聚，最终一个虚幻的高挑女子出现在夜枭的面前，肤白貌美大长腿，让任何人都有种把玩的欲望。

    哪怕，这是一道虚影。

    “智脑为您服务，尊敬的舰长大人。”甜美的声音在舰长室中响起，同时在没有任何人控制的情况下，灯光有序的回到之前的模样。

    “你，真的拥有智慧吗？”夜枭看着面前的智脑，那枚晶体就是他用黑色斗篷与班级中那个名叫‘发明家’的星主交换而来的，能够让战舰的独立网络诞生生命和智慧。

    “智慧？我可以按照人类的思维去思考一些东西，同时，也能站在机械的角度看待问题，不过后者需要舰长大人的许可。”

    如同人类的言语，让夜枭确定了答案。

    “以后，你就叫烟火吧。”

