    对于部下有人在黑暗当中砍了吕蒙的事情，曹休内心的有些怀疑的。

    一个将军，在战场上如此轻易的就被人杀死，实在是有些说不过去。

    除非吕蒙倒霉催的，黑夜当中被小卒子给偷袭致死。

    这种情况倒是还可能发生，白天双方眼睛看的更清楚，大多时候能够防得住。

    可一旦处于黑暗当中，便给了众人机会，难不成谁都能有听风辨位的本事？

    曹休想了想，若是乱军当中，己方士卒当真成功斩杀了江东大将吕蒙，对于自己也是一件好事。

    尤其是在此时，己方已经陷入了被动当中，江陵城其余三处城门，曹休派人前去打探，是否在自己手里，未曾传回消息。

    若是真的斩杀了吕蒙，至少可以用他的人头提升一段时间的士气，争取撑到征南将军回援！

    江东虽然占据了江陵城的南门，肯定会去攻占县衙，军械与粮草的储存地。

    曹休没有担心，也不会派人向夷陵城那里一样去烧毁辎重。

    兴许用不了多久，江陵城便会回到自家的手里，现在烧了这些辎重，即便夺回江陵城，那还如何守卫？

    黑暗当中的江东士卒显得有些焦躁不安，一阵远去的脚步声。

    曹休知道，那是江东的报信人走了，兴许过不了多久便有大军来夺取城门。

    不管如何，江东折了将军，都是损失，对于士气的打击，更不用说了。

    但这确实对于己方是有利的。

    “报。”亲卫捧着脑袋颇为兴奋的道：“启禀都尉，经过确认，这真是江东大将吕蒙的首级！”

    “嗯？”

    曹休认真的端详了两眼，倒是没有看出来这个死不瞑目的脑袋就是吕蒙。

    对于江东的诸将，曹休并不是谁都认识的！

    不过这并不妨碍他部下有人斩杀了江东大将，也不知道是哪个幸运儿。

    对于他而言，也是一件值得夸耀的事情。

    都不用他亲自动手，吕蒙就死在了自己麾下的手里，当真是意外之喜！

    “好，不管是谁，待到战事结束后，我必为大家向征南将军请功。”

    曹休向着身后的士卒嚷嚷了一句。

    身后的曹军士卒闻言也是一阵欢呼声响起，斩杀敌军大将，如何能够不高兴。

    稀里糊涂的斩杀吕蒙，关键时刻就是一件能够提升士气的事情，如何能够不利用起来。

    曹休望着远处黑暗当中的江东士卒，嘴角勾起一抹笑意。

    吕蒙能够亲自来送人头，替他来激励己方渐渐削弱的士气，真是重礼了！

    邢道荣见对面的曹休未曾搭言，不知道他到底拿没拿到吕蒙的人头。

    这可是少将军的栽赃嫁祸的计策，万万不能出了错。

    “曹休狗贼，快快把我家吕蒙将军的尸首还给我们，否则定要让你尸首分离，我家大都督定会报仇的！”

    他急了急了急了。

    曹休听出来江东士卒那急切的声音来，冷声道：

    “吕蒙的首级在此，有本事，你过来啊！”

    啪。

    邢道荣兴奋的一跺脚一转身，妥了。

    曹休他终于把吕蒙的首级攥在手里了。

    邢道荣相信，不管是不是主将所杀的，斩杀敌军大将，对于一个将军而言，皆是不俗的战绩。

    尤其曹休他还是一个小年轻，邢道荣他渴望着斩将立功，难不成曹休就能免俗？

    “曹休你等着，我家大都督必定不会饶过你的。”

    邢道荣便跑路边转身大喝，只要确定吕蒙的首级被他给拿到手了。

    便能聚集大军，夺取东门的控制权，他曹休赶出城外。

    一环套一环，就等着曹休宣扬吕蒙死在他的手里呢。

    “报！”

    有士卒跑进县衙的大厅，沉声道：“禀少将军，东门发生战事。

    曹休率军斩杀了江东大将吕蒙，拿着他的首级耀武扬威，东门被控制在曹休手里。”

    “什么？”

    关平猛地的站起身来，一脸的不敢相信：

    “曹休竟然斩杀了吕蒙，我不信！是否探查清楚了？”

    “回少将军的话，千真万确！”王喜拱手道：

    “曹休在城门口叫嚣，杀退了江东士卒，遇到了邢将军。

    邢将军气愤难平，请求少将军允许他发兵绞杀曹休，夺回吕蒙的首级，顺便在控制东门。”

    关平来回走了几步，这才沉声道：“传我的命令，驱军攻打曹休。

    务必要夺回吕蒙的首级，否则必定会被敌所趁，扰我军心，绝不能让曹休把曹仁放进城中。”

    “喏。”

    王喜应声而下，快速的走出县衙。

    一旁的陈矫却是没有料到，原来都尉他弃守了南门，率军固守了东门。

    他知道南门被有心算无心诈开之后，骑都尉曹文烈他便陷入了困局当中。

    陈矫当时也在城墙上指挥士卒进行反击，可惜黑暗当中，视线不佳，实在是拦不住疯狂涌进城中的江东士卒。

    如果不是江东士卒给的压力太大，陈矫他也不会期盼着征南将军能够尽早的回援江陵城。

    现在听到骑都尉他还没有被赶出城去，反倒牢牢占据了东门，不仅如此，还斩杀了敌军大将吕蒙。

    假以时日，骑都尉的前途必然不可限量，尤其是战事到了现在还未曾结束，必然会有翻盘的机会。

    “曹休，倒是让我小觑他了。”

    关平攥了攥拳头，哼了一声。

    陈矫此时的心情很好，若是征南将军能够及时脱身，赶往东门，必定能够驱赶关平出城，遂摸着胡须道：

    “关小将军莫不是以为诓骗了曹文烈一两次，便能继续诓骗他三四次吧！”

    错误的信息致使人做出错误的判断，实在是正常的很。

    关平觉得陈矫能够相信极好，毕竟这也是他所属的势力，目前而言最能够拿得出手的战绩了。

    斩杀江东大将吕蒙，就算陈矫他成了俘虏，想必那心里也是感同身受的，与之一起骄傲。

    至于将来得知真相的曹休，会不会社会性死亡，那就不是关平的事情了。

    今夜，这口又大又黑的锅，他曹休背定了！

    曹休没有好好守住江陵城，但总归能够斩杀江东大将，算是将功补过。

    他若是在不宣扬一二，将来如何能够自处？