
    第一百二十三章顾苍，终于来了

    “我顾忧墨，今日只想接回公主，别无他意。但是，若南渊国执意阻拦的话，那么我顾忧墨便战到最后一刻，即便是死，又有何惧！”

    顾忧墨的话如同响雷般在南渊国的皇宫升起，钻到了每一个人的耳中，让无数人都大惊失色的滚了滚喉咙。

    顾恒生则是手提着惊鸿剑，与顾忧墨并排而立，用睥睨天下苍生的漠然双眸，扫视着南渊国的文武百官和南渊君上以及储君。

    莫妙菱眉眼如画，眼眸婆娑的望着下方霸气侧漏的顾忧墨，芳心颤抖了不停，终是露出了一抹让旁人无法理解的嫣然笑容。

    只是，她的这一抹笑容，显得是那么凄凉和悲冷。

    “我南渊国的威严，不可轻犯！”南渊君上轩辕南按耐住心中的愤怒和震惊，深深的吸了一口气后，沉吟而吼道。

    闻声，南渊国的无数将士都紧了紧手中利刃，不畏生死的朝着顾恒生和顾忧墨两人步步逼近。只待皇令一下，即便是飞蛾扑火，他们也要付出一切的代价护佑南渊国的国威。

    南渊国的一众武将，也是随时做好了准备。在他们看来，即便他们一同联手出战，也要将顾恒生和顾忧墨两人留在南渊。

    毕竟，这已经不是某个人的事情了，而是整个南渊国的脸面。

    一旁，诸国来使等无数人看着场中愈发激烈压抑的气氛，忍不住的往后倒退了几步。

    “可惜了，如此天骄无双的人物，怕是就要在这儿画上人生的句号了。”人群中，某些人凝视着一袭白色长衫的顾恒生，暗暗的惋惜道。

    “果真不愧是天风国的顾家，一门天骄，名副其实哪！”

    不知不觉间，诸国来使便成为了此事的看客，他们既希望顾恒生两人能够活下去，又担心南渊国牵扯到了他们身上，内心忐忑。

    被顾忧墨打败的南渊国将军方青，很快便被将士重重保护了起来，以免在出现卓元州被斩的画面。那不仅仅是令南渊国实力损伤，而且还极为的丢失颜面。

    突然，正当南渊国君上轩辕南要挥手下令时，皇宫大殿的门口出现了一阵骚动。

    咚咚咚……

    一阵阵沉稳急促的脚步从皇宫大殿的门口涌来，引得许多人都不禁回头望去。

    “怎么回事？”听着突然而起的嘈杂脚步声，有人皱眉轻语。

    皇宫大殿的门口，诸国来使的人群都被挤散出了一条通道。

    众人纷纷望去，看到了一个穿着黑色盔甲的老头儿，手提着墨黑色的银枪，气势恢宏的踏来。

    在老头儿的侧身，也是一个身形佝偻且穿着盔甲的老人。而在老头儿的背后，则是紧跟着三十来个穿着黑色衣袍的男子。

    顾忧墨和顾恒生两人望着大步踏来的老头儿，皆是惊诧住了。

    “爷爷！”即便以顾恒生的心性，望着这步步踏来的穿着盔甲的老头儿，也不免有些动容的轻声惊呼了一句。

    “老爷子，你怎么来了？”顾忧墨也是不禁一愣，刚才杀意冷傲的神情瞬间变成了一丝诧异和震惊。

    没错，老头儿正是顾苍，顾老爷子。

    顾老爷子身披多年前征战疆场的黑色沉盔，手提曾让无数强敌胆战心惊的墨黑色银枪，白发苍苍的傲然而来，霸气至极。

    “我顾家儿郎都来南渊国皇宫参观了，老头儿我怎么能够缺席呢。”顾老爷子看着依旧安好的顾恒生和顾忧墨，心里微微松了一口气，然后丝毫不顾现在的场面，大笑而道。

    为了追赶上顾忧墨和顾恒生，顾老爷子可是连夜赶了好几天的路，这才及时赶到了南渊皇城。

    易伯今日没有了当初在顾家的普通老头儿模样，也是穿着一身银黑色的粼粼盔甲，气息磅礴，俨然是地玄境初期的修为。

    “易伯，你，也来了。”顾恒生转眼看向了站在顾老爷子身侧的易伯，心中不禁淌过了一抹热流，轻声敬语的唤了一声。

    “嗯，来看看公子和二爷。”易伯慢慢的露出了一抹慈祥的笑容，对着顾恒生点头柔声回应道。

    顾恒生和易伯两人的对话很简单，却是那么的直入心扉。

    南渊君上轩辕南望着顾老爷子，眼眸都不禁收缩了一下，似乎也动容住了。他已经很多年，没有看到顾苍身穿盔甲站在他面前的模样了。

    犹记当年，天风国刚刚建立没有多久的时候，风雨飘摇。

    有一人恍惚从天而降，手持墨黑色的银枪，东征西讨，震慑无数豪雄，从此奠定了天风国的稳固基业。

    “顾老将军，多年不见，别来无恙啊！”轩辕南面色微微凝重的望着顾老爷子，本欲想要下令诛杀顾忧墨和顾恒生的命令，暂时都放了下去。

    “老将，顾苍，参见南渊君上。”

    顾苍老爷子上前几步，气势汹汹的令周围的无数南渊将士倒退而去，让开了一条道路。然后，顾老爷子便微微躬下了身子，对着轩辕南抱拳而道。

    轩辕南望着顾老爷子依旧健壮的雄躯，不禁回想起了往昔岁月：

    漫漫黄沙，尸横遍野。

    “顾苍，离开天风国，随孤左右吧！”

    一位中年人回答：“多谢南渊君上看重，末将顾苍自知能力有限，不敢玷污了南渊国的威名。”

    “天风国的那位，值得你这样以死护佑吗？为何？”

    中年人：“他是末将的生死兄弟，如今他虽贵为天风国君上，高高在上，但是末将依然想要坚守住自己的信念和情分。”

    “既然如此，那便罢了。从今往后，天风国向我南渊国每年缴纳赋税，孤便看在你顾苍的一世英雄的情面之上，不犯天风国。”

    中年人：“末将多谢南渊君上，我代天风国亿万生灵，感谢君上。”

    “顾苍，倘若有哪天你想明白了，孤在南渊皇城等着你的到来。南渊国的大门，永远为你敞开！”

    中年人：“谢君上厚爱，不过，想来末将应该没有这般福分。”

    “顾苍，孤等你。”

    而后，漫漫黄沙而起，南渊君上便带领着无数大军撤离了天风国的边境，只留下了数之不尽的尸体和鲜血。

    轩辕南缓缓地眨了一下眼睛，不禁回想起了几十年前的那一幕，内心复杂至极。

    这么多年过去了，顾苍，终于来了……