
　　什么叫有权有势？

　　无非就是钱多、人多、实力强。

　　苏木现在手底下只有一艘破船，一两百号脏兮兮的海盗，怎么都算不上是有权有势。

　　所以成为这群海盗的首领，只是迈出了小小的一步。

　　想要达成化身势鬼的第一个条件，还得将手底下的势力壮大起来才行！

　　……

　　接手海盗团后，苏木当着所有人的面定下了三条规矩。

　　第一，从今天起,更名为地狱海盗团。

　　这一条，众人听了都没什么反应。

　　海盗团具体叫什么，他们并不关心。

　　但第二条就吓人了！

　　第二，每月底综合修为、战功、以及修为进步的速度，给每个海盗进行考核评分。

　　评分最低、排在最后面的那半成，也就是后5%的人,直接斩杀！

　　这条规矩一出，众海盗立刻炸开了锅,每个人的脸上都写满了惊恐和不满的神色。

　　一月淘汰半成人数,这太吓人了！

　　也就是说每一百人，一月要死五個。

　　而且是必须死五个！

　　苏木公布第二条规矩后，一个瞎了一只眼的强壮海盗站了出来，不满的大神叫道：

　　“这是什么狗屁规矩，还不如直接杀了我们算了！兄弟们，这样的老大要他有什么用？”天籁小说网

　　这独眼海盗大声嚷嚷，似乎想鼓动其他人造反。

　　见状，苏木的嘴角露出了一丝冷笑。

　　这独眼海盗他认识，是苏黑虎的一个得力手下。

　　凶残暴虐，贪婪成性！

　　苏木原本懒得去清理苏黑虎的旧部，因为那些人太过弱小，根本不值得他去浪费时间。

　　但既然有人跳出来作死，苏木也只能成全他了。

　　……

　　“兄弟们，这毛头小子肯定是偷袭才杀死了苏老大和宋爷。”

　　“吾等好汉，怎么能听命于一个乳臭未干的臭小子？”

　　“咱们一起上,把他宰……呃！”

　　那独眼海盗手舞足蹈的说着，继续鼓动众人。

　　在他的鼓动下，已经有一些海盗开始蠢蠢欲动了。

　　可说着说着，他突然话音终止，满脸痛苦和恐惧之色的捂住了喉咙。

　　紧接着，黑黢黢的指间溢出大量的鲜血，整个人无力的倒在地上，气绝身亡了！

　　“还有谁有意见，可以站出来说。”

　　“我也不是什么凶狠残暴之人，凡事都可以商量。”

　　苏木笑眯眯的剥着一个橘子，边吃边扫视过众海盗。

　　配上那英俊的外表，不知道的还真以为他是什么阳光少年呢。

　　众海盗看了看独眼海盗的脖颈处，发现那里居然插着一块橘子皮！

　　这块橘子皮深深的嵌入了血肉中，撕裂的血管和喉咙！

　　这让他们刚刚有些躁动的心瞬间冷却了下来，一个个噤若寒蝉。

　　连动都不敢乱动，更别说站出来提意见了。

　　飞花摘叶亦可杀人，而且出手速度快到无一人能看清！

　　这样的实力，岂是他们这群人能反抗的？

　　苏木小露一手，就让所有人恐惧无比，再无反抗的心思。

　　这个世界便是如此。

　　在绝对的实力面前,一切都是虚妄。

　　即便是如此残酷的末尾淘汰制，苏木想执行也就执行了。

　　谁敢说不？

　　……

　　“好,既然没人有意见,那我宣布最后一条规矩。”

　　“第三条规矩很简单。”

　　“举报一名意图逃跑者，一月不用参与考核。”

　　“抓住一名意图逃跑者，三月不用参与考核。”

　　苏木笑着说出了最后一条规矩，却让所有海盗的心凉的透透的！

　　特别是一些刚刚生出逃跑意图的人，只觉坐如针毡，身边的每一个人似乎都在暗中盯着他！

　　第三条规矩一出，这些海盗相互猜忌、相互监督，想跑都跑不掉了！

　　苏木将他们的神情尽收眼底，冷笑道：

　　“畜生们，准备好迎接新生活了吗？”

　　“相信你们会享受接下来的人生的。”

　　“现在，扬帆、启航！”

　　在苏木的命令下，这艘破破烂烂的战船缓缓驶向大海。

　　新的征程，开始了！

　　※※※※※※

　　在苏木的带领下，这群海盗完全变了一个风格。

　　和黎雅琴、苏黑虎的领导下的都不一样。

　　地狱海盗团，极具侵略性、进攻性和上进性。

　　这是因为，海盗们的根本目标变了。

　　不管是黎雅琴还是苏黑虎，他们当首领的时候，众海盗的目的无非是钱财和享乐。

　　黎雅琴目光稍微长远一点，觉得海盗团实力壮大起来才能持久。

　　不过根本目的依旧没有变。

　　但是在苏木的带领下，众海盗的目标彻底变了。

　　什么钱财、什么享乐。

　　能有自己的小命重要吗？

　　在以死亡为惩罚的末尾淘汰制之下，每一个海盗只有一个想法——变强、立功！

　　只有这样，才能活下去。

　　……

　　短短两年的时间，苏木带领着地狱海盗团四处征伐。

　　不断劫掠来往商船，还打败了附近海域的几十伙海盗，收服了大批手下。

　　并且有垄断这片海域“劫掠生意”的趋势。

　　如此一来，即便有末尾淘汰制，地狱海盗团的人数也一路增长到了上千人，战船也扩充到了十艘。

　　势力急速扩充！

　　而且在残酷的淘汰下，这一千三百多人不管是实力还是战斗意志，都远超寻常的海盗。

　　战斗力非常强大！

　　两年下来，地狱海盗团的名声传遍了附近的海域。

　　周围的几个小岛国以及经常来往于此的商船，都知道这里有一伙极其强大的海盗！

　　好在这群海盗实力虽强，但没那么凶残，不会胡乱杀人。

　　他们似乎更热衷于增强自己的实力，有别于一般的海盗。

　　最奇葩的是，地狱海盗团的首领是一个英俊秀气的少年郎。

　　一开始传出这个消息的时候，没人相信。

　　那么多凶残狂躁的海盗，启会听从一个少年的命令，奉他为主？

　　直到后来，见过苏木的人越来越多，其他人才终于确定了这个消息的真实性。

　　很多人都好奇苏木这少年有何本事，能驾驭如此多的凶残海盗。

　　只不过随着时间的推移，苏木亲自出面的次数越来越少。

　　他在地狱海盗团中的凶威盖过一切，即便不露面也能让麾下的海盗乖乖听话。

　　……

　　这一日，苏木立于船头，双目微眯似乎在思索什么。

　　片刻后，他对身后的罗武说道：

　　“罗叔，后面团中会发生一些……很可怕的事情。”

　　“你确定不走吗？”

　　这两年，苏木在罡气的作用下身体快速发育，身型已经和成年人没太大区别了。

　　更重要的是，随着地狱海盗团的崛起，他觉得自己应该勉强称得上是有权有势了。

　　另外，近期镇山王和扶桑国这两方势力似乎已经盯上苏木了。

　　他不剩多少时间了！

　　所以，苏木决定近期找个合适的机会，尝试化身势鬼。

　　一旦成功，他就施展【魔临】，将他麾下所有的海盗转化为妖魔并收服。

　　如此，便可初步成为鬼王！

　　……

　　也就是说，苏木麾下的这群海盗极有可能会迎来死亡。

　　那些该死的烂人败类也就罢了，死就死吧，苏木不关心。

　　但罗武以及最初投靠他的那二十几人，苏木不想让他们迎来这样的下场。

　　所以数天前苏木就劝他们离开，并会给他们一大笔遣散费。

　　二十几人中，有大半都选择了离去。

　　但依旧剩下五六人，不论苏木怎么劝，就是不愿意离开。

　　其中就包括罗武。

　　听到苏木的话后，罗武笑了笑，道：

　　“我海上呆惯了，不管发生什么事情，都不想离开。”

　　“哪怕是死？”

　　苏木紧接着反问道。

　　罗武面色一肃，认真的说道：

　　“死，我也得死在船上，再不济也要死在海里。”

　　“没办法，贱命一条，死就死了。”

　　说到最后，罗武笑了起来，倒是有几分洒脱。

　　见状，苏木微微点头，不再多说。

　　罗武也许并不知道他要面临的是什么。

　　等【魔临】开启后，再给他们一次机会吧……

　　……

　　“发现敌舰！是武田家族的战船！”

　　正想着，前方巡逻的战船上突然传来一声高呼。

　　苏木举目望去，果然看到了十几艘悬挂着武田家族旗帜的战船，从四面八方向他们包围了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第140章 地狱海盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 