    众人闻到丹井里忽然异香扑鼻，便知道这枚红丸定是个好东西！

    鹧鸪哨眼前一亮，待看清了红丸的模样，又黯淡下去。

    “想不到，这只大蜈蚣体内竟然结出了内丹！”鹧鸪哨有些失望道。

    “不错，这妖丹正是蜈蚣妖一身精气所在。只要这枚妖丹还在它体内，它便还有恢复的机会。”孙缺说着，直接走了上去，一把将红丸抓在手中。

    可奇怪的是，那蜈蚣妖竟然一点也不抗拒，反而匍匐在地上，足爪律动，那姿态好似在向孙缺求饶一般。

    这红丸一失，它全身也变得枯槁起来，原本漆黑发亮的甲壳都如蝉蜕一般发皱发黄，好似一瞬间年华老去，仅存的一线生机也如悬丝般。

    鹧鸪哨、陈玉楼及几个卸岭力士在身后看得呆呆的，莫非孙缺竟能听得懂这大蜈蚣的话，甚至能同它交流？否则这大蜈蚣为何对他如此温顺。

    得了红丸妖丹，孙缺叹了口气，又找陈玉楼借了小神锋。

    “对不起，安息吧！”

    话落，刀落。

    小神锋本就是坚不可摧的利器，此时蜈蚣精失了内丹，那甲壳也不再坚硬如初了。

    这一刀下去，直接就将它仅存三分之一的脑袋完全削去了。

    磨盘大的脑袋飞了出去，剩下的千足长躯扭动了几下，便彻底没了动静。

    “叮——宿主击杀五百年修为六翅飞天蜈蚣精一只，奖励7000积分点。”

    七千分！瞬间暴富啊！

    “由于宿主违背承诺，蜈蚣精含冤而死、死不瞑目，获得100点缺德值。”

    缺德值？什么玩意儿？

    孙缺表示汗颜。

    功德值还没明白，缺德值就出来了？

    和功德值一样神秘的缺德值，也没有任何解释说明。目前也没有任何负面作用。

    可孙缺感觉，这玩意儿就像是个定时炸弹一样，说不定哪天就爆了。

    看来，以后还是得少干点缺德事儿！

    孙缺在心中暗自告诫自己。

    他身后众人看呆了，此时方才缓过神来。

    陈玉楼赞道：“若无擒龙手，难取龙首珠。这条老蜈蚣终归是被孙兄弟铲除，真令吾辈抚掌称快……”

    他顿了顿，又好奇地问道：“只是不知孙兄弟这是何法门，竟能令这蜈蚣妖俯首就擒？”

    世人皆知，这兔犬之类的牲畜，临死前的反扑最为剧烈。为了活命往往能爆发出惊人的力量来。而这只蜈蚣已结出内丹成了精，本以为要彻底消灭它，还得费一番功夫。可没想到孙缺这手一伸一落，竟然就这般轻易地结果了这厮。

    鹧鸪哨同样是满眼好奇之色，心想天下能人奇士无数，可能令妖兽俯首的异术，实是闻所未闻。

    孙缺知道糊弄不过去了，只好胡诌道：“两位大哥，不是小弟有心隐瞒，实在是因为小弟这一脉传承......唉，有不得已的苦衷呐！”

    接着，他灵机一动，顺口编出了个“御龙一族”来，又说自己取蜈蚣内丹是为了救怒晴鸡。

    鹧鸪哨和陈玉楼听得一愣一愣的，觉得颇不可思议，但方才却是亲眼所见，孙缺施展“神通”斩杀蜈蚣精。

    鹧鸪哨恍然大悟道：“难怪孙兄弟之前能够收服怒晴鸡这样的奇物，倒是我小瞧天下人了。”

    陈玉楼一扶镜框，文绉绉道：“《九州要纪》有云：董父好龙，舜遣豢龙于陶丘，为豢龙氏。想必这说的便是孙兄弟这御龙一族了吧！”

    有这回事吗？孙缺自己也不太清楚，但既然陈玉楼都替自己脑补好了，自己也不必客气！

    “哈哈，陈大哥果真是博文广知。不错，我御龙一族的先祖便是被封为豢龙氏的董父。我族历代单传，在历史上好几次险些断代绝迹，到我祖父一支，为避国内战祸远渡重洋......”

    “哎？不对！”陈玉楼打断道，“孙兄弟不是说你的族叔乃是孙魁元么，莫非这东陵大盗也是御龙一族？”

    靠，忘记这回事了！

    孙缺心中咯噔一下，面上却是不动声色：“陈大哥说的不错，孙魁元确实是我的族叔。只是他为旁系，并不知晓这御龙一族的秘密......”

    鹧鸪哨点点头，对此深有体会。

    “想不到孙兄弟御龙一族与我搬山一脉，竟都是如此命途多舛。”

    接着，他也将搬山一脉的来历、宿命尽数讲给了陈玉楼听。

    陈玉楼感叹道：“难怪搬山一脉入墓只取明珠仙丹，原来这长生不死药，却只是为了救命。”

    他见鹧鸪哨如此好的身手本领，也起了笼络之心，又道：“等从瓶山回去，为兄就多派人手去各地探访线索，一定助你找到这雮尘珠。”

    鹧鸪哨道了声多谢，随机也是闷声不语。

    他的眉宇间笼着了一层阴云，眼见这丹井并未埋葬元人贵胄，仍然是处虚墓。即便真找到了墓主人，那雮尘珠若有不在其中呢?

    雮尘珠是支撑着鹧鸪哨继续探墓的动力，可一来二去几次扑空，也让他灰心不已，总觉得那珠子好似水中月、镜中花。

    陈玉楼见井底再无危险，便给上面的人发了信号，令卸岭一干人下来清理井底的尸体棺椁。

    “鹧鸪哨大哥，快来！”

    鹧鸪哨正陷入自我旋涡之中，忽听见孙缺的叫喊声。

    只见孙缺蹲在那口漆金彩棺前，正对着他招手。

    陈玉楼和鹧鸪哨同时走了过去，这便是方才蜈蚣拜月的地方。

    “刚刚那蜈蚣妖对着这块棺盖上的仙女彩绘膜拜，想必其中定有什么门道。”孙缺故作疑惑道。

    二人掌灯细细一瞧，只见上面绘着数位体态婀娜的古装女子，身处祥云宫阙之间，弹拨吹抚着琵琶琴箫......

    “看这风格，倒像是西夏一带的。”陈玉楼判断道。

    鹧鸪哨心中咯噔一下，西夏？

    但这棺面上只有仙女舞乐图，再没有更多的线索了。

    “或许找到墓主人，就能知晓真相。”

    他心中暗定，听得旁边乒乒乓乓之声，却是卸岭众人正在拆卸那些古尸。

    孙缺站在一旁，也是大开眼界。

    论起盗墓的技术水平来，卸岭一脉是最低下的，也是最直接最野蛮的。摸金靠摸，发丘靠探，只有卸岭靠的是砸。

    两百多个全副武装的蒙面盗贼，在陈瞎子的指挥下，忍着熏天恶臭、硬着头皮开始在死人山里翻尸体。斧子开棺，钩锹翻面，刀子剥尸，榔头敲骨，钳子拔牙......从外到内，一个个动作整齐划一、干脆利落，堪比流水线操作。卸岭盗墓之凶狠，别说棺板上的金帛玉璧，就连死尸肠子里的金瓜子也要给他抠出来。

    丹井中一具具古尸被倒吊着，先扒去敛服，再开膛破肚，确保身无“长物”后才将支离破碎的尸骨扔到箩筐里。

    这些家伙死后先是被炼丹师掘墓，如今又落在卸岭群盗手里，被弄得尸骨无存，当真是倒了八辈子的血霉。

    一行有一行的规矩。卸岭一派自古传承就是如此，孙缺虽然看得连连摇头，却并未出言阻止。这些人不积阴德，遭报应那也是他们的事。

    等到井底清理干净，映着两个模糊人形浮雕的石板也暴露在众人眼前。

    陈玉楼和鹧鸪哨两人见多识广，可也从没见世上有什么无目的盲鬼，见到这奇诡怪异的厉鬼被刻在井底，心中一片狐疑，实在不懂这是什么名堂。

    “两位大哥不必想太多，我们下去一探究竟便是。”孙缺笑呵呵道。

    正是艺高人胆大。卸岭一众出力，搬山一道有术，再加上孙缺御龙一族有法，管它下边是妖魔鬼怪哪一种，自有办法可以对付。

    陈玉楼当即下令撬门。

    那打洞撬开，只见下面漆黑一片，阴风阵阵，一株枝叶如冠的大桂树凉气透骨而来。这丹井已快到山底了，这黑不溜秋的大窟窿难道是地狱冥府不成？

    由三人打头阵，一干卸岭力士跟在后边，沿着树枝便爬了下去。

    这大树长得极宽，却并不高大。粗壮的树干上还有一个个凹凸不平的疙瘩，仔细一看，却好似一张张面目狰狞的鬼脸。

    众人对这株吸食尸气长大的尸桂忌惮不已，只想早些离开这渗人的地方。

    鹧鸪哨提着马灯拿着盒子枪往四周探去，但见四座生铁铸成的铁屋。陈玉楼断定铁屋乃是用来放置珍宝一类的，便叫卸岭弟兄开砸！

    俗话说一力降十会，这铁屋初成之时，自然是无懈可击，可至此已不知过去多少年。里边许多机关暗器也都腐蚀生锈，早已不堪大用。

    破开铁门后，见得堂内供奉着一尊药王像，便知这是药王阁，是当初那些炼丹师用来存放药物的地方。

    转了一圈，地上的瓷瓶玉坛里都装满了各式各样的灵芝宝药、名贵药材。这些东西虽看起来不如黄金翡翠来得真切，但可都是千金难买的宝贝。

    下来的卸岭弟兄都是识货的，各自捧上坛坛罐罐，就往上面送去。

    鹧鸪哨、陈玉楼、孙缺三人则继续往第二座楼阁探去。

    刚从回廊迈进楼阁，三人心中不禁咯噔一下。

    但见前方立着个白衫影，倒像是个女人。

    这楼阁之上漆黑一片，也只有孙缺、陈玉楼借助夜眼能看得真切。

    纸人造得极其逼真，给孙缺也吓了一大跳。

    陈玉楼壮着胆子，手握小神锋，蹑脚而去。

    “是人是鬼？”

    他大喝一声，抬手去拍那身着明代服饰的女人肩头，不料触手之处，竟是空无一物。

    一丝昏暗的灯光下，蓦然间升起一片尘雾，在狭窄的楼内飘散开来。

    “只是个纸人！”

    陈玉楼偷偷抹了把汗，心道是虚惊一场。

    不过这密不透风的古铁楼中，为何会摆着一个明代风格的纸人？

    鹧鸪哨也想不通其中原理。

    药王阁中所发现的东西已是不菲，但终究还未找到那湘西尸王的踪影。

    鹧鸪哨、孙缺都不肯罢休，陈玉楼也拉不下面子独自撤退。

    卸岭一众又在下面翻找了好一会儿，终于在丹室内玉石屏后找到一扇锁着的暗门。

    继续砸锁撬门，再向深处前进。

    众人正听鹧鸪哨分说湘西尸王之传说，忽听见前方探路的卸岭盗众传来一声惊呼：

    “僵尸……是……是瓶山古墓里的尸王啊！”

    鹧鸪哨和陈玉楼各做准备，只有孙缺一往无前。

    一定是那观山太保的尸首！

