    归无咎露出赞许之色，反手拨出一枚绿油油的丹丸，落在方文通面前。笑道：“该解决的事情，你自己动手。”

    方文通连忙将丹丸吞入腹中。只四五个呼吸，便觉金丹受创之处缓和了几分，恢复了一丝法力。四下里一张望，正好看见铁冠朱道人丢在一旁的金瓜锤。

    方文通捡起大锤，走到陆姓女子面前，提起余力，迎着面门就是一击。陆姓女子脸上写满绝望，但哪里有余力躲避？

    “啪”的一声脆响。一个桃羞李让的俏脸，砸得脑浆迸裂，鲜血喷洒，如同一个破烂西瓜。

    方文通犹在害怕归无咎反悔。此女对他威胁最大，须先结果了她。

    锤毙陆姓女子后方文通松了一口气，抖擞精神一人一锤，砸烂了白姓书生和大汉关荣的天灵盖。

    仅余他一人存活，方文通明显振作不少，脑子也活络了几分。丢了铁锤，将三具尸身上的纳物戒取下，连同自己的这一枚。捧在手心交到归无咎面前。

    归无咎也不推辞，一一检视，其中精玉不过万数有余。不过法宝法器之类倒是为数甚多。破解护身法宝的钉、针之属，杀伤力极为强横的雷符、雷砂、雷子之流。甚至于专门针对剑道神通的秽物，对付灵活遁术的困拿宝物。每一类都准备了至少两种。

    若是他们在斗战过程中尽数使出，就算是金丹二重境修士，冷不防之下也要被压在下风。

    不过修道人斗法本不是你攻我守，你守我攻，各自比拼身家多寡的游戏。一着失机，带着一身手段同赴黄泉，从来不是什么稀罕事。

    将四枚纳物戒丢在一边。归无咎道：“你既为四人头领，知道些什么，且细细讲来。”

    方文通连忙趋前，面露讨好道：“吾等各自领命探查诸修底细。每人对于同门是甚安排，并不清楚。如方某这般领了职司的，共是十六人。其中前一十三人一同领命后便四散而去。方某和另外二人留在最后单独交代。”

    方文通看了归无咎一眼，又道：“方某听了一言半语，似乎前一十三人都是试探金丹二重以上者。所用之法也以旁敲侧击、秘术观察为主，并不单刀直入去打交道。唯有方某等三人，似乎窥视的是三位金丹一重境修士。”

    “除了文道友以外，另外二位亦是出价十余万竞价占命钱之人。“王木霸”和那女修。”

    归无咎暗暗思索。余玄宗果真未曾识破星月门四人的伪装。

    既然如此，在他们眼中，此行的金丹二重境以上者当是二十四人。那么余玄宗试探其中十三人的底细，岂不是说剩余的十一人都是余玄宗修士？

    不过归无咎想到了一人，又调整了自己的判断。想到的这人正是小夜岛上辨出的六合宗焦诜图。六合宗既然能附玉京门、破灭盟、白龙商会骥尾，余玄宗自然也不必事事亲力亲为。

    多半余玄宗修士在六到八人之数，其余为投效于彼的二等宗门所出人力。

    另外一件值得归无咎仔细玩味的事情。那位他半熟不熟的面具修士，竟不在余的宗监控视线中。或许，余玄宗已知此人底细。又或者此人和余玄宗本就有着更紧密的关联。

    待方文通将余玄宗六位主事之人面貌形容大致描述。归无咎指头光华一闪，凝成一页青华幻印，元光刻录几道字迹。笑言道：“还要劳烦文道友传递一封书信，并为文某传几句话。”

    方文通忙不迭的点头应下，不敢稍有迟疑。

    归无咎缓缓道：“你对余玄宗主事之人言道。在合适的机会，文某愿意和余玄宗的高人会上一会，请贵派勿要再派人来打扰。”

    方文通领了幻印文书，迟疑道：“今次复命，也不知几位上修是否会饶了方某性命。不知文道友可有良策保我一命？”

    归无咎笑道：“这却容易。你只言已经探明那散修文晋元乃是以秘法隐匿了修为。此人本是一位金丹三重境修士。他以神通“四生灭”一举击杀你三位同伴，留你传书回话。修为悬殊，非战之罪。想必余玄宗主事之人不会怪罪你的。”

    “更何况，你不是算探明了文某的底细么？其实也算是完成了任务的。”

    归无咎交代清楚之后不再言语。只是方文通却并不离开，畏畏缩缩，不敢相信归无咎未曾布下后手，就这样放心自己离去。

    归无咎一声轻笑，哪里还不知道他心中顾虑。喝道：“手段早已布下了，你服食的丹丸便是。”

    方文通一个激灵，掩面一礼。欲要离开时才省悟自己浑身赤裸。转过身来剥了朱道人身上道袍披上，这才驾遁光匆匆去了。

    还有一人需要料理。

    归无咎信步走到朱道人面前。捏开他的嘴巴，喂进一粒绿豆丹丸。随后大袖一挥，三枚封元符箓化作青烟碎屑飘荡四散。

    朱道人本已不存活命指望，只心中祈祷归无咎勿要过分炮制自己。这时见归无咎动作，陡然间又生出贪生之念。但是害怕触怒了归无咎引得他变卦，极力抑制露出喜色。

    归无把朱道人的局促之态尽收入眼，笑道：“朱道友，你也可离开了。”

    丹药吞服腹中化开，朱道人便觉这灵药极为神效，猜想是归无咎为治疗自家剑光暗器之伤特意配制。听归无咎果然许他离开之言，终于掩饰不住惊喜。

    踌躇片刻，回顾文道人方才举动。朱道人将自家指上纳物戒取下奉上，眉眼间尽显肉痛。他修为在金丹散修中算是出众的，身家不菲。这时性命要紧，也顾不得其他了。

    活了几百岁的金丹修士，极少有全无心机的莽撞之人，朱道人自然也不在此列。他先前看似蛮横，实则是早已认出这“文晋元”便是小夜岛林台上一掷千金之人。

    争夺玉岚之精是假，实则不过是找个由头行那杀人越货之事。

    归无咎把手一推，并未看那纳物戒一眼。摇头道：“我还用不到朱道友所用之物。”

    朱道人双目一转，收回自家储物戒。但他知归无咎必有后话，抢先开口言道：“文道友有什么吩咐，但请直言。”

    归无咎似笑非笑道：“方才文某对方道友的一番交代，朱道友想必都尽数听在耳中了。”

    朱道人面色变幻，但是终究不能否认。缓缓点头。

    归无咎悠然道：“这正是文某要劳烦朱道友之事。将方才那一番说词，播之于众便可。做成此事，朱道友才算真正保全性命。”

    朱道人一愣，方才归无咎交代方道人的，分明是扯谎，不知归无咎打的什么主意。从来修士只有深藏自家手段，唯恐不密。哪里有大肆炫耀的道理。

    归无咎大笑道：“难道连具体的如何说词还要文某手把手的教么？也罢。朱道友且听好了。”

    “荣州以北散修文晋元，神通强横。随手一击，打杀三位战力极为拔尖的金丹一重境修士。那三人中任意一人，功行都不在朱道友之下。看那文晋元的手段，即便在金丹三重境中也不是弱者。故而此人必定是以秘法掩饰了自家修为。”

    “这一切都是朱道友暗中窥伺所见。”

    “朱道友听明白了没有？”

    朱道人瞠目结舌，半晌方道：“九野山何等寥廓，数万人遍布九山。朱某即便尽力而为，也未必能够将这份消息布散多远。”

    归无咎缓缓道：“朱道友的修为，在金丹一重境中也算出色的了。此刻时辰尚早，朱道友再寻一“柏树台”也非难事。”

    “请朱道友记仔细了：寻得玉岚之精后下一步当往句山；句山之后当往余山；余山之后当往即山。若到了第四山即山，即便只说与二三人知晓，朱道友的任务也算是完成了。”

    朱道人连声应下，见归无咎没有其他安排。于自家纳物戒中取出一件道袍，披上之后施了一礼，急忙起遁光离开。

    打发了文道人和朱道人后不久。归无咎所摄玉岚之精光明大放，传来一起伏不定奇特气息。

    这道气息沉浮之间，暗合阴阳之理。归无咎瞬间便体察明白，此气阳亢之极时与身一合，登时便能把他传送出玉岚秘境之外；当气息阴虚之极时以心神观照，便会寻见其余八峰路径。

    要完成此行的目标，归无咎还有诸多要事安排。因此并不愿提前和闲杂人等产生过多交集。他感气寻灵之速为寻宝诸修之冠，毫不迟疑的前往下一地，句山。

    大约两三个时辰之后，归无咎已连过四山，掌中玉岚之精已是凝成水蜜桃大小的一团，五色流转，二气摇荡。

    第二山句山，所能寻到的系定灵机之物是一奇花“趣舌花”。此花三叶六瓣，只持续高低。和百余丈高的“柏树台”不可同日而语。玉岚之精同样栖息于趣舌花千丈之内。

    归无咎感辨灵机反而容易，多半的时间倒用在寻找此花。

    第三山余山、第四山即山。余山系灵之物为青霄壁，即山系灵之物为转炉石，都是极为扎眼之物，并未浪费太多时间。倘若手脚慢了，自然有一番争斗。

    每一座山中俱有“柏树台”三千，“趣舌花”一千五百，青霄壁七百二十，转炉石三百六十……但进入秘境之人，第一山所见唯有“柏树台”。第二山所见唯有“趣舌花”，以此类推。若次序不等，即便身处同在一山之中。双方如同异界交错，也只是各行其是，永不相见。

    譬如归无咎，现在处身于第五山右山之中。从他进入九野山秘境开始算起，其实只不过过去三个半时辰。那些第一山便选择了右山之人，此时运气较差的，兀自在依托“柏树台”搜寻第一团玉岚之精。

    但归无咎在右山中，放眼望去，却是寻不到一座“柏树台”的。他所能寻到的，唯有第五山系灵之物“七星柱”而已。

    “七星柱”每山一百八十，高三十六丈，已经超过绝大多数乔木。归无咎极容易的寻到一柱，只用一刻钟时间，顺利寻得了第五团玉岚之精，交感融合。

    实则每深入下一山，对于玉岚之精的感应就困难一份。除了归无咎这样堪比的妖孽人物，其余最快赶到第五山的至少需要七日时间。

    归无咎融合第五团玉岚之精后，却并不着急前往第六山仆山。

    七星柱下，归无咎信手布下一座覆盖百余丈的红尘晦暝阵。袍袖一抖，取出两柄一指长短的法剑。法力起时，法剑无风自燃，化作两缕细烟，远远飘散出去。

    做完此事。阵中放出栖身法舟八角楼台，归无咎在廊外焚香静坐，好似在迎接着什么重要的人物。

    这一打坐行气，便是七日七夜。

    ……

    “好玄妙的隐匿法阵。”

    “接到预定符书之后，在下猜测过五六个高度可能的人选，却无论如何没有想到是文道友。”

    归无咎笑道：“在下金丹一重境修为，在光临探玄的诸修之中修为本属垫底。二位想不到是文某，也分属寻常。”

    透过“红尘晦暝阵”走进来的，是一前一后二人。

    前面那人戴冲虚巾，青布长衫，手执拂尘。这人面目虽然红润白净，皮肤细腻。但是看他神态举止一望可知是老成之辈。

    身后那人却是个飞扬跳脱的俊秀少年，一袭白袍，腰插一支玉笛。

    当前那人一礼道：“白龙商会伍长信真人座下大弟子蓝清平。”

    少年人亦自报家门道：“商会陆胜芳真人座下弟子步明徽。”

    二人并未掩饰自身气机。不过归无咎事先便早已知晓，蓝清平、步明徽二人均是金丹四重境修为，乃是白龙商会下一辈有望成就元婴三重境的核心力量。

    蓝清平一摆拂尘，淡然道：“文道友有何吩咐，但请明言。”

    归无咎微笑道：“自然是为了宝物而来。”

    步明徽道：“此次即将出行之时，我等从玉京门处得到消息。原来九野山真正秘密，竟在九山次序之中。如今这秘密不知从何处泄露出来，却便于我等行事。以我和蓝师兄修为，闯到第九关各自夺取一件九蕴之宝，不在话下。”

    归无咎摇了摇头，认真道：“非也。文某此行，须夺取全部九件九蕴之宝！”