    李新年和顾雪在青年公寓一直鬼混到下午三点多钟才一前一后分别离开了公寓，顾雪去了公司，李新年则去证券公司跟张君见了一面，商谈了一下公司注册事宜，然后就开车回四合院。

    刚把车开进院子，忽然发现门口停着一辆警车，顿时吓了一跳，不明白家里怎么会有警察，猜想会不会还是为了自己的案子。

    妈的，还没完了。

    李新年把车停在了警车的旁边，气哼哼地走进了家门，不过，心里确实有点紧张，因为上次差不多也是这个时候在家里莫名其妙被警察抓走的。

    果然，一进门就看见老丈人顾百里坐在客厅的沙发上陪着一男一女两名警察，并且还都认识，男的自然是周兴海，女的却不是秦时月，而是比秦时月更年轻的一位警花。

    李新年稍稍松了一口气，起码这阵势看上去不像是要抓人的样子，不过，他注意到老丈人的脸色好像有点不对。

    难道戴山落网了？

    周兴海和那个女警显然来了好一阵了，因为茶几上的烟灰缸里已经有了无六个烟头，并且旁边还摆放着几张A4纸般大小的照片。

    不过，没等李新年看清楚照片上的内容，周兴海站起身来冲顾百里说道：“那今天就到这里吧？如果你想想起了什么，随时给我打电话。”

    顾百里点点头，站起身来说道：“那当然，这件事虽然过去这么多年了，可一直都是我的一块心病，如果能搞清楚，也算是了却了我一桩心愿。”

    周兴海看看站在门口有点忐忑不安的李新年，笑道：“李总回来啦，我们这次是找你岳父了解点事情，跟你没关系。”

    李新年一脸惊讶的样子，瞥了一眼顾百里，狐疑道：“找我爸干嘛？”

    周兴海和女警走过来，说道：“我刚才说了，这事跟你没关系。”说完，自顾走掉了。

    李新年走到窗前，看着那辆警车开出了院子，这才转过身来一脸惊讶道：“爸，警察找你干什么？是不是跟老戴有关？”

    顾百里没有回答女婿的话，而是问道：“怎么你一个人回来了？”

    李新年说道：“红红还要调养两天才能回来，那边有妈和两个姨妈照看，我先赶回来看看我妈。”

    顾百里点点头，意味深长地说道：“你也是做父亲的人了，你妈又给你生了一个小弟弟，将来的责任就更重了，今后不管做什么事都要三思而后行啊。”

    李新年一愣，不禁有点纳闷，顾百里的话虽然符合一个长辈的口吻，但未免也过于正式了，听起来似有什么感慨似的。

    “爸，警察找你究竟什么事？难道老戴把你也连累了？”李新年疑惑道。

    顾百里缓缓摇摇头，说道：“这件事跟大山没关系。”

    “那警察找你什么事？刚才你跟警察说了却什么心愿？”李新年好像更奇怪了，不禁刨根问底。

    顾百里沉默了好一阵，才似无奈地叹了一口气，说道：“警察来找我是为了了解一桩十几年前的案子。”

    “十几年前的案子？什么案子？”李新年惊讶道。

    顾百里点上一支烟，似乎有点失神，迟疑了好一阵才说道：“当年在东风水库，哦，就是今天的蓝湖淹死了一个人，不过，后来一直没有找到尸体，而我当时就在场，警方曾经找我了解过情况。”

    李新年忍不住打断了顾百里，吃惊道：“是不是蒋建刚儿子蒋麒麟的案子？”

    顾百里惊讶道：“怎么？你妈跟你说过这件事？”

    李新年点点头没有出声。

    顾百里迟疑道：“不错，就是这个案子，没想到十几年过去了，警方终于有了发现。”

    “警察发现了什么？”李新年疑惑道。

    顾百里说道：“现在是枯水期，蓝湖的水位降到了最低，昨天有几个游客在裸露出来的沼泽地带发现了一些骨头，最后确认是人骨。”

    “啊，难道是蒋麒麟？”李长年吃惊道。

    顾百里摇摇头，说道：“目前还没有确认死者身份，不过，警察调阅了蓝湖历年死亡者的记录，发现只有蒋麒麟没有找到尸体，于是怀疑这些尸骨就是蒋麒麟的遗骸。

    当年蒋麒麟是在蓝湖沼泽地带的芦苇荡中失踪的，而我正好在附近打野鸭子，所以事后警方让我做了一份笔录，今天警察就是根据这份笔录找到我了解一些情况。”

    李新年想起了刚才放在茶几上的那些照片，疑惑道：“难道他们让你辨认尸骨？”

    顾百里摇摇头说道：“那些骨头零零散散的，哪里还辨认的出来，不过，警察还在尸骨附近发现了一块生锈的手表，一个没有玻璃的眼镜框，想问问我是不是当年蒋麒麟的东西。”

    李新年奇怪道：“警察应该去找蒋家的人问这些事啊，怎么来找你？”

    顾百里摇摇头说道：“警察说蒋玉佛眼下在国外，蒋如兰也不再本市，所以先来找我了解一下情况。”

    “那你认出来了吗？是不是蒋麒麟的东西？”李新年问道。

    顾百里沉默了一会儿说道：“我记得当年蒋麒麟去东风水库的时候，确实戴了一副当时流行的蛤蟆镜，是不是戴手表就不知道了。”

    顿了一下，又说道：“不过，警察可以通过比对死者和蒋家姐妹的DNA来确定是不是蒋麒麟，过几天就知道了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，谨慎地问道：“爸，你是不是一直在为蒋麒麟的死感到内疚？”

    顾百里沉默了好一阵，才缓缓说道：“不错，毕竟我没有尽到责任，再说，这孩子几乎是我看着长大的。

    并且还是蒋建刚的独生子，甚至是蒋家的独苗，你妈也因为这件事差点跟蒋建刚反目，你说我能不内疚吗？”

    李新年犹豫道：“听我妈说当年蒋麒麟也已经十八九岁了，也不能算孩子，况且他也不是第一次去东风水库，怎么能怪别人呢？”

    顾百里摆摆手说道：“总归这件事因你妈而起，如果你妈不多事的话，蒋麒麟也不会去东风水库，而我当时只要稍微留意一点，蒋麒麟也不至丧命，所以心里总不是滋味。”

    顿了一下，又叹口气道：“但愿这些尸骨是蒋麒麟的，虽然人早就没了，可总比死不见尸活不见人好多了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“既然历年在东风水库出事的死者都有尸体，那很显然，多半就是蒋麒麟了。”

    顾百里又心情沉重地叹了一口气，迟疑道：“眼下警方也不能确定，还有待对骨殖做鉴定，通过年龄或者DNA检测之后才能确定。”

    顿了一下，顾百里好像不愿意在谈论这个话题，问道：“你把公司交给小雪，那你自己接下来有什么打算？”

