
　　在两人将气息提升起来准备战斗的时后，现场的那些观众，便停止了呼喊声，一个个屏住呼吸，注视着即将爆发的这场战斗。

　　此时此刻，坐在贵宾席上的林良天和宁忠泽两人，要比正在准备战斗的两个人还要紧张。

　　宁洪泽没有想到，这个林家的小天才，居然会选择宁晓芙作为挑战对象。

　　“林老弟，你认为他们两个对战的结果会是如何？”宁宗泽看着场中的两人向林良天问道。

　　此刻的林良天，其实还没有从之前宁忠泽的话里回过神来。

　　他一直在想，自己当初对于林潇的信任是否是太过了。

　　由于自己的两个儿子身体不好，而且自己的身体也不好，在这种情况之下，他的确对于林潇多了几分信任。

　　而且林潇和他的两个儿子年龄相当，他甚至于将林潇当成了自己的第三个儿子。

　　尽管林澄和林澈现在的身体已经在赵岩的调理之下“变废为宝”，但是他对林潇的信任和宠爱，一点也没有减少。

　　毕竟，在之前的日子里，林良天在饱受煎熬的时候，看到林潇，也算能够给自己的心灵一些慰藉。

　　但是，刚刚宁宗泽的一段话，却是给林良天敲响了警钟，如果真的如宁中泽说的那般的话，那么他以后对待林潇的时候，还真的要在意一下方式方法了。

　　“呃……”听了宁忠泽的话，林良天有一些发蒙，因为他没有听清楚对方说的是什么。

　　而当他的目光看向场中的时候，却发现，林潇选择的对手，竟然是宁家的宁晓芙。

　　“这小子居然将宁晓芙当做第一个挑战对象？”他有些不好意思的看了看宁宗泽说道。

　　“哈哈！”宁忠泽笑着说道：“无妨，他的这种选择本就正常，你们修炼的是水冰系的能量，而我们修炼的是火系能量，这少年选择自己能够克制的人进行挑战，当然是最好的选择。

　　“那也不能第一个就挑战宁晓芙啊，毕竟是个女孩子吗？”林良天继续说道。

　　“恩？林老弟，这我就要好好和你说一说了，女孩子怎么了，我家小芙可是我们宁家的第一天才，她这次大比可是奔着冠军去的。”

　　“都什么时代了，还这样歧视女子，小心你身边的那位找你麻烦？”宁宗泽说着这话，眼睛朝着林良天身边的索菲亚看了看说道。

　　而这个时候的索菲亚，却是一改之前的冷漠，转过头来看着两人说道：“两位其实不用如此，在修行的世界里，女子本来就是劣势，无论是体质还是领悟能力，都和男子有着很大的差距，这是与生俱来的因素，无法以观念作为转移。”

　　索菲亚的话，却是让宁忠泽和林良天为之一愣。

　　他没有想到，这个来自黄金岛的女性，竟然不是女权主义者，认识问题实事求是的很呢？

　　“当然，女性也不是毫无优势，相对于男性而言，女性心思细腻，对于技能的操作和把控更加的到位，并且，女性很少轻敌。”

　　“而且，女弱男强的观念，本身就是女子的优势，不是吗？”

　　索菲亚的这番言论，却是让林良天和宁忠泽很是意外。

　　“观念吗？也对，女弱男强的观念，的确是造成男子轻敌的第一大因素。”林良天轻声说道。

　　而在他们聊天的这个档口，场中的两人已经交战了几个回合，当然，这几个会合也都是一些战斗性武技的对抗，他们还没有真正的使用自己所修炼的能量作战。

　　针对这几个回合来看，的确是宁晓芙比较弱一些。

　　正如索菲亚所说的那般，在体质上女性本来就比男性要弱一些。

　　如果不加上自己在属性修炼上的修为，女性很难在这种力量对抗上取得优势。

　　第一轮的时候，林潇在面对来自夔州的约翰的时候，面临的就是这种境况，最后他还是以冰系术法取得了胜利。

　　在这个问题上几乎所有人都认为，体修永远也没有术法修炼来的强大。

　　不管你有多么强大的体魄，在面临术法的攻击的时候，你就只能够躲闪，如果用身体硬抗的话，最终结果就是重伤。

　　又过了几个回合之后，两人再次对峙起来，但是两人还是没有任何的交流。

　　林潇似乎不愿意多说话，而宁晓芙则是不屑于和林潇说话。

　　大家都知道，接下来的两人，就要开始术法的对抗了。

　　“赵先生对于这场战斗又怎么看呢？”楚修又开始和赵岩聊起来。

　　“能怎么看，结果已经很明显了”赵岩没有回答问题，却是先卖了个关子。

　　“恩？赵先生总是这么的有趣，这战斗才刚刚开始，而你怎么就确定结果已经出现了呢？”楚修笑着问道。

　　赵岩笑着看着楚修笑着说道：“正如刚刚索菲亚所说的一样，女子天生孱弱，这几乎是所有人大脑中固有的观念。”

　　“而刚刚的几次交战，也的确是验证了这一点。”

　　“而且，林潇所修炼的冰系术法又刚刚好克制宁晓芙的火系术法。”

　　“这样会更加的使得林潇轻视了宁晓芙。”

　　“这个和个人的性格无关，轻视弱者这是生命体的一种本能，在这种本能的驱使之下，林潇必定会放松警惕。”

　　“所有人都知道水克火，但是，这种情况也是相对的，如果宁晓芙能够集中自己的火系能量，对林潇发动一次有效的倾力攻击的话，就算是林潇拥有冰系能量护体，也必定会被火系能量冲破。”

　　“大家就拭目以待吧！”

　　赵岩的话不仅楚修他们能够听得到，贵宾席上的众人也同样听得到。

　　此时此刻，宁忠泽也很期待宁晓芙能够像赵岩说的一样，施展出那一击。

　　而林良天则是很想提醒一下林潇，要他谨慎一些，但是他当然不能这么做。

　　而场中的林潇却在此时开始酝酿对宁晓芙发起了纯冰属性的攻击。

　　在两人对战的周围几十米的范围没，迅速被一股冰冷的气息覆盖。

　　那片区域的地面上，甚至能够看到有寒霜凝结。

　　与林潇相对而立的宁晓芙，果然如赵岩所说，双眼紧盯着前方的林潇，不敢有丝毫的马虎。

　　在体质上赶不上林潇，那就只能靠术法和心智来取胜。

　　她自己的术法又被林潇的冰系能量克制，所以，她必须找到一个合适的时机，对林潇发出一次犀利的攻击，彻底让对方丧失战斗力。

　　然而，林潇也不想人们想象中的那般的轻敌。

　　虽然轻视弱者是强者的本能，但是，从小到大，林潇从来都不觉得自己是个强者。天籁小说网

　　即便他在后来遇到林良天之后，无论是从个人生活上，还是从修炼的速度上，都远超同龄人。

　　这使得他在同龄人之中拥有了不少的威望，隐隐被视为强者了。

　　但是，他的出身决定，他那隐藏在心底的自卑，是无论如何也挥之不去的。

　　他很清楚的知道，自己并不是林良天的亲生儿子，他在林良天的心目中，不过是对两个儿子失望之后的一个慰藉品而已。

　　所以，他时时刻刻都保持这一个弱者的觉悟，从来不会将自己高看，当然也不会轻视别人。

　　但是，此时此刻的他，却有了一种一切尽在掌握的自信。

　　他知道，无论是在体质上，还是在属性力量和术法上，他都对宁晓芙产生了压制。

　　也正是这种想法，让他很可能会出现百密中的一疏。

　　然而，即便是有这一疏，也不是那么好发现的。

　　周围的观众席上的那些宁晓芙的倾慕者，此时一个个都在为为宁晓芙担心。

　　此时的他们不再为宁晓芙摇旗呐喊，因为他们怕这样会影响到宁晓芙的发挥。

　　“你认输吧，我不想伤你！”突然，已经胜券在握的林潇竟然说出了这样一句话。

　　这让很多人我都为之诧异。

　　谁都知道宁晓芙是多么的心高气傲，他怎么可能会认输。

　　主席台上的楚修却是笑了笑说道：“哈哈，没想到，看着老实巴交的林潇，还懂得用心里战术。”

　　他的这句话引起了赵岩的共鸣，赵岩看着场中的两人说道：“心里战术用的是不错，他也很会运用宁晓芙的性格。”

　　“他知道宁晓芙心高气傲，容不得别人轻视，但是他却恰恰想用这种方式惹怒宁晓芙，使得她失去平静的心态，选择和林潇硬拼。”

　　“不过，林潇却也太小看宁晓芙了。”

　　“宁晓芙虽然心高气傲，但是她的心性却是非常的稳定，不会因为林潇的这句话而产生任何的波澜。”

　　贵宾席上的宁忠泽在听到赵岩的话的同时，忍住不点头表示认同。

　　而另一边的林良天却始终用一种凝重的目光看着此时的林潇，不知道在想些什么。

　　场中的宁晓芙，在听到林潇的那句话之后，却是一点反应都没有。

　　更加让人不解的是，她身处那片冰冷的区域之内，居然不运转火系能量进行保护，浑身上下甚至连一点的灵气波动都没有。

　　而此时的她，却还看不出有任何的寒冷的感觉。

　　对于这一点，其实林潇也很奇怪。

　　林潇虽然并没有发出任何的攻击，但是他却用自己的控制技能，将这片区域变得非常的寒冷。

　　作为这个技能的施放者，他当然不惧怕这种低温的环境，但是宁晓芙却是并没有这种能力可以无视这种寒冷。

　　“偃甲？”林良天突然冒出这两个字。

　　偃甲？

　　贵宾席上的其他人却是不解的看着林良天，他们不知道“偃甲”为何物？

　　而宁忠泽却是一脸得意的捋了捋自己的胡子，笑而不语。

　　“偃甲并不是一种装备，而是拥有火属性体质之人的天赋技能。”

　　“当他的境界达到一定高度的时候，他的肉体之内，就会产生一种被动的防御型反应。”

　　“这种反应，可以激发她身体防御能力，用以抵抗任何外来因素的侵袭，尤其是对冰火两种能量，有着天然的抵抗力。”

　　“不过，这种天赋技能并不是所有的火属性的人都能够拥有的，只有天赋非常高的人才会觉醒。”

　　听了林良天的介绍，其他人忍不住吃惊的看着宁晓芙，那眼中好似在说，真不愧是宁家的天之骄女，居然拥有这种天赋技能。

　　“不过，好像这个宁晓芙的天赋还远超我们的想象。”

　　“当初本座也只是在炎州祝家家主身上见识过这种‘偃甲’的出现，这多年来，还没有见过第二个人拥有这种天赋！”

　　“而当时的祝家家主却已经是金丹境界了。”

　　听了林良天再次解释，周围的人对于宁晓芙的天赋更加的叹服了。

　　“不错，这的确是火属性体质的一种天赋技能，而且是非常顶尖的的天赋技能。”

　　“其实，任何一种体质都有他的天赋技能，只不过，这种天赋技能只在那些天赋超绝的修士身上才能够觉醒，一般的修士，根本不可能会拥有。”

　　“所以，判断一个人是否是真正的天才，只要看他在修炼过程中能不能觉醒天赋技能就知道了。”

　　“毫无疑问，宁晓芙是一个真正的天才，不过……”

　　赵岩说道这里就不说了，这可急坏了之前还一脸得意的宁忠泽。

　　他知道赵岩所说的“不过”是什么意思，那就是他们明洲人身上共有一种缺陷。

　　但是，他却不能在这里说什么，同时，他也怕赵岩在这里给说出来。

　　“恩？赵先生，不过什么？怎么不说了？”楚修好像很感兴趣的问道。

　　“嘿嘿！”赵岩知道自己失言了，于是傻笑一声说道：“咱们还是继续看比赛吧！”

　　赵岩也是汗颜呢，正所谓言多必失，他也是一不小心想到了宁晓芙的天赋，然后又想起了他们家族固有的缺陷，感到有些可惜，所以才会失言。

　　既然赵岩不想说，其他人也不好多问，只能继续看比赛了。

　　场中的林潇，见到宁晓芙对于自己的话不理不睬，而且还对自己施放出来的冰冷术法一点反应没有。

　　林潇的内心似乎被什么重击了一下一样，表情变得非常的冷漠。

　　这就是他的自卑心理在作怪，他认为宁晓芙这是看不起他。

　　这种事情非常的普遍，很多时候，一个人心里想的事情，往往和自己的经历和身世有着很大的关系。

　　其实宁晓芙本来就是这种性格，她在面对任何人的时候都是这般的骄傲，就连在赵岩面前，他同样是这样的一种态度，更何况是其他人？

　　但是林潇却是不这样想，他联想到了自己的身世，联想到了自己在玄洲这些年的生活，这就很自然让他认为，宁晓芙就是在鄙视他。

　　想到这里，林潇也不说话，浑身冰冷的气息迅速提升，而他周围的地面，也在这一刻开始出现冰凌。

　　并且这种现象还在不断的向着周围蔓延，尤其是朝着宁晓芙的方向蔓延的最厉害。

　　“既然你不肯认输，那我也就只能将你打败了。”林潇说着，双手已经开始动了。

　　“啾啾啾……”一种奇怪的声音从半空中传来。

　　众人抬头看去，在林潇上方的天空之上，竟然出现了上百枚冰刀。

　　那些冰刀看上去非常的锐利，如果被之后总冰刀刺中的话，那种感受一定非常的不好受。

　　尽管那只是灵力形成的利器，但是那也是一种力量，同样可以对人造成伤害，有的时候，他的伤害比实物还要严重。

　　此刻的宁晓芙当然也看向了那些冰刀的方向，在他看到冰刀的一瞬间，双目猛然间一缩。

　　她可以判断出，自己如果被这种冰刀击中会是一种什么样的结果。

　　同时，她也在判断自己是否有能力将这些寒冰之力所化的冰刀给溶解掉。

　　在这短短的一两秒的时间里，他必须做出一个正确的选择。、

　　然而，林潇没有给他更多的时间做出选择，只见林潇的右手在半空中一挥，那些寒冰之力凝结的冰刀，便已经由上而下，朝着宁晓芙飞去。

　　那上百把冰刀，几乎封住了宁晓芙所有可能逃离的路线，让她只能在原地待着，等待着冰刀的攻击。

　　宁晓芙会这样坐以待毙吗？当然不可能，尽管他的体内已经有偃甲防御，但是，他并不想将这个秘密完全展露在所有人的面前。

　　他当然不知道，他的偃甲技能已经被那些台上的金丹强者们知道了。

　　可是林潇却并不知道这些，他此刻却是信心满满的等待着胜利的结果。

　　那冰刀的攻击非常之快，几乎就在眨眼间就已经来到了宁晓芙的面前。

　　而众人眼中的宁晓芙却好像一点反应都没有一般，仍然待在原地，真好像真的在等待着冰刀的攻击一般。

　　观众席上此时已经有人开始惊呼了。

　　甚至还有人想到了奇迹的发生，那就是，那些冰刀在接触到宁晓芙的时候，会不会突然间就溶解了。

　　还有些人甚至已经闭上了眼睛，没有人愿意看到如此美女，被冰刀击中的狼狈模样。

　　“恩？”这时候，有人吃惊的发出惊叫的声音：“原来还可以这样应对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0399章 如何应对？免费阅读。https://xs.23sk.com 