    拍卖场可从来没出过送东西的先例。

    众人看着沈家父子的目光中多了几分深究和敬畏。

    能被拍卖场如此看中，身份地位定是不凡，很有可能就是哪个势力的大佬。

    沈父和沈慕白对视一眼，神情茫然。

    拍卖场会将香料送给他们，这也是他们没有预料到的。

    扫了眼许天佑吃屎一样的目光，沈父心旷神怡，和工作人员道了声谢，从他手里接过香料。

    三楼房间里，许淮书惊疑不定的目光落在了沈栀的身上：“沈小栀，不会是你安排的吧？”

    沈栀笑了声，没说话。

    “哥，拍卖场怎么会送香料给沈家！”

    许姜悠气得直跺脚，刚才又让沈家出了风头！

    许天佑的脸色也很难看，但很快似想到什么，唇角勾起，阴沉的眸子里掠过一丝寒芒。

    地下拍卖场，龙蛇混杂，就算出点什么事情，也是正常的。

    他要沈家付出代价！

    最后三瓶香料，也卖出了近乎一亿的天价，拍卖会到此接近尾声。

    众人陆陆续续的离开。

    沈父和沈慕白也起身离开。

    刚出拍卖场，一群人围上来，拦住了他们的去路。

    一双男女从人群中缓缓走出来。

    看到他们，沈父和沈慕白脸色微变。

    “许天佑，你想干什么？”

    沈慕白上前一步，将沈父护在身后。

    许天佑面具下的眸子寒光毕露，他没有说话，只是轻轻挥了下手。

    那群拦在沈父和沈慕白面前的打手，猛地朝着沈父和沈慕白冲了过去！

    ……

    三楼包厢。

    红衣推开门进来，递给沈栀一张卡：“大宝贝儿，除去佣金，卖香料剩余的钱全部都在这里了，一共两亿六千万。”

    沈栀伸手，将卡揣进包里。

    红衣眨眨眼：“不过我听说云峰已经找来了，你这点钱，怕是守不住。”

    提到云峰，沈栀很头疼。

    云峰一直潜心研制医学实验，需要大笔资金支撑。

    这两年，基本都是沈栀赞助的。

    每次拍卖会一结束，云峰知道她有钱了，便会对她死缠烂打，不拿到钱不罢休。

    许淮书眼睁睁看着红衣将装着巨款的卡递给沈栀，再结合刚才沈栀一个电话，便让能拍卖场将香料送给沈家父子的事情。

    他心头狠狠一哆嗦，看着身子的目光骤变：“沈小栀，你就是风眠？！”

    三双眼睛齐齐的望过来，都颇为有些无语。

    像是在赤裸裸的嘲笑着许淮书的智商。

    就在这时，工作人员敲门走了进来。

    “怎么了？”

    “红衣姐，之前你让我们送香料的那两位客人，在门口被人堵了，已经打起来了。”

    其实拍卖场是不理会这些事情的，但是刚才红衣让人给他们送香料，工作人员看出红衣似乎对那两位客人有些看重，便过来知会红衣一声。

    一旁的沈栀听到这话，猛然起身，大步朝外走去。

    ……

    拍卖场门口。

    已经围了好几圈看热闹的人。

    这种寻仇打架的事情，在地下拍卖场十分常见。

    沈慕白虽学过武术，但是他一人势弱，还要护着沈父，面对这么多人，自然落了下风。

    沈慕白握成拳头的手，已经血淋淋一片。

    分开站立着的双腿，也有些发软颤抖。

    总是带着和煦笑意的眸子，此刻猩红一片，似出笼的野兽，让人不由得害怕。

    打手们也倒了一地，看着沈慕白的眼里带了几分畏惧，没想到看起来如此儒雅的少年，竟然这么能打，一个人在他们手底下撑了这么久。

    但他就一个人，实力单薄，面对他们猛烈不断的攻击，已经没有力气了。

    打手们交换了一个眼神，分散开，卑鄙的从四面八方攻击沈慕白。

    沈慕白快速侧身，躲过迎面而来的拳头，随后快如闪电的抓住他的手臂，狠狠一折——

    骨头碎裂的声音响起，手臂被弯曲成不可思议的程度。

    那人痛苦的惨叫，沈慕白一脚踢在他腹部将他踢开，余光中看只到身后打手朝他背部劈来的木棒。

    换做平时，他是能够躲开的。

    但是他苦战这么久，身子已经超负荷了。

    双脚像是灌了铅，提不出一点力气，闪躲的速度也慢了不少。

    木棒重重落在了他的后脑上！

    剧痛袭来，后脑被撕裂了一般疼，沈慕白咬着牙发出一声闷哼，单膝跪在了地上。

    头晕目眩，又晕又想吐，他晃了晃脑袋，忍住恶心的感觉。

    大颗大颗的汗珠混合着鲜血落下，浸湿了他的衣衫。

    背脊微微弯曲，但一身傲骨浑然天成，哪怕已经伤痕累累，也绝不低头。

    围观群众都不禁肃然起敬。

    小伙子，够血性！

    许天佑手里掂着木棍，一步步走近沈慕白，居高临下的望着他。

    “很疼是不是？这样，我给你一个机会，你跪下来，向我求饶，我就放过你还有你父亲。”

    沈慕白仰着起头。

    血汗黏得满脸都是，此刻的他，是无比狼狈的，是处于弱势的，可是却莫名的让人生出几分害怕。

    “你配吗？”

    三个字，从胸腔里弹出来，掷地有声。

    许天佑清晰的在沈慕白红得充血的眸子里，看到了不屑和嘲弄。

    他大怒！

    手里的棍子，重重朝着沈慕白的肩膀落下！

    沈慕白背脊忍不住的弯曲，放在膝盖上的手死死的揪着裤腿，摁住发软发麻的腿，势不跪下！

    “慕白！”

    被两名打手摁着的沈父目眦尽裂。

    “许天佑，你敢伤我儿性命，我沈家绝不会放过你！”

    “哈哈哈！沈再山，你看看清楚现在是什么情况，你说这话，你自己不觉得可笑吗？”

    许天佑得意的笑着：“你儿子不肯求情，你也行啊，只要你肯跪下来，对着我和我妹磕上三个响头，我就让你们走。”

    一旁的许姜悠也是一脸兴奋之色，就恨沈栀不在这儿，看不到如此精彩的一幕。

    “你他妈放屁！”

    沈父怒吼，扯动脾肺，剧烈的咳嗽起来。

    许天佑冷笑：“你们沈家，倒是一门傲骨。不过我倒想看看，你们能撑到什么时候。给我往死里打，他们不求饶，就不停手！”

    “爸！”

    看着打手手中的木棒要朝着沈父落下来，沈慕白脸色终于变了变。

    他受再多的苦，挨再多的打，都没关系，但是沈父不一样，他的身子骨本来就不好，是承受不住的！

    木棒，重重朝着沈父落下！

    就在要打在沈父肩膀上的瞬间，男人高大的身影窜出来，右手格挡在了沈父的肩膀上，生生受了这一棒。

