    有三件事。

    第一件：评论功能恢复了，大家可以继续给我寄刀片了！

    第二件：对于昨天的最后一张，大家看完后肯定有着各种不同的心情，诸如‘给我寄刀片’‘菜刀’‘原子弹’……’，不过大家不用太激动，我用人格保证，可能会写虐点，但是绝对不会写毒点。

    至于第三件：本书要上架了。

    熟悉我的读者都知道，青风写书不是全职，是兼职。

    大概每天下班，晚上八点左右到家，然后收拾收拾九点开始写吧，洪荒文又比较难写、加上为了确保质量，我一直写的很慢，一章就得两小时左右，平均每天得熬夜到两点。

    而且一般写不完，需要早上七点左右起床继续写，然后八点半去上班，中午趁着午休时间，在公司也写…

    一天大概也就睡5-6个小时。

    很累，很疲倦。

    要命的是，严重的偏头疼，到了晚上脑袋几乎要炸。

    就比如我现在写下的这段感言，头炸欲裂，我纪录下时间，2019-06-07，03：03，虽然明天放假，但是已经定好七点起床码字的闹钟。

    言归正传，从书开始PK那一天开始，哪怕是现在流量暴跌，哪怕是全网严打，封评论区等诸多因素，在兄弟们的支持下，这本书依旧是一路披荆斩棘，全站新书人气榜第一，全站免费书推荐票第一，仙侠频道推荐票第一，各种各种…

    哪怕是到了这一周，前期推荐票暴跌，可这两天，也依旧是刚了上来，依旧保持了仙侠频道推荐票第一！

    这，是兄弟们一起铸就的辉煌。

    是因为你们的眼光，看准了这本书，成就了这本书。

    而现在，面临上架，也是最大的考验！

    在QQ阅读，有一种说法，24小时之内，首订‘三千’、牛逼炸天！

    让我们炸一起！

    让我们破一次三千！

    兄弟们，首订搞起来！

    同时，唯一一次求打赏！青风从没求过打赏，因为我觉得大家看书就是最大的支持，而今天上架，图个彩头！

    约莫下午两点左右会开始爆更，字数在1.5W-2W之间，我会保证在猝死的前提下尽量写。

    最后，祝大家端午节快乐。