    比起直播稍早一段时间，华盛顿DC，希尔顿酒店总统套房。

    作为美利坚国务院首长、内阁首席、美利坚国务卿的沃尔特·霍兰德，是一个拥有灰白色头发，面容坚毅沉着，英俊挺拔的五十五岁男人。

    他拥有一份堪称完美的履历，出身政界门阀，名校法学院毕业，法学博士，做过律师，参议员，擅长地缘政治学，常年来周游世界各国，竭尽全力帮助美利坚保持霸权地位。

    此刻，这位沃尔特·霍兰德阁下正躺在希尔顿酒店的总统套房大床上，那张老脸被枕头压在下方，手脚都被绳索捆住，绑在木床四角，声嘶力竭的惨叫着。

    “别杀我，哦，别杀我，求你了....”

    国务卿的声音埋在枕头下面，挣扎逐渐平息，趴在他身上的柬埔寨裔女子松开了手里的枕头，看着紧闭双眼的国务卿，怯生生地问道：“沃，沃尔特？你还好么？”

    国务卿阁下猛地睁开双眼，看着身材高挑，浓妆艳抹的柬埔寨女郎，正色说道：“我觉得还行，我们继续，好么？”

    “去死吧，沃尔特！”柬埔寨女郎用松软枕头抽打着国务卿的胸膛，半是后怕，半是羞恼地吼道：“你吓死我了！下次你要是想玩窒息，就去找别人吧！”

    沃尔特无所谓的迎接着对方的撒娇，自顾自地说道：“我觉得你应该把枕头按得用力一点，不然我体会不到窒息的快感......”

    咚，咚，咚。

    总统套房的木门被狠狠拍响，随着钥匙插入锁芯的声音响起，两个人影冲了进来。

    一位是拿着酒店钥匙、穿着员工制服的大堂经理，另一位则是国务卿办公室的女性秘书。

    秘书扫了眼狼狈不堪、正在慌忙穿着衣服的国务卿阁下，淡定地对大堂经理说道：“你什么都没看到，现在出去吧，这里没你的事了。”

    大堂经理匆忙掩门告退，女秘书坦然走入房间，对国务卿吼道：“长官，你一天二十四小时就没有不被下半身支配的时候么？”

    “嗯....”国务卿一边费力地穿上了自己的裤子，一边皱眉说道：“如果我没有猜错的话，应该没有。”

    “...”秘书一时气结，懒得跟他解释，直接拿起放在床头柜上的遥控器，打开了电视。

    不出所料，希尔顿酒店总统套房的电视屏幕也被万磁王的老脸占据，

    在裤子只穿了一半的国务卿那目瞪口呆的表情中，万磁王缓缓说道：“....所谓的X武器计划，最早可以追溯到三十年前。主要是为了研发能使用异能的超级士兵，防止来自苏联的威胁，以及国内可能存在的变种人社会问题....”

    “干！”

    国务卿阁下倒吸了一口凉气，瞪向秘书，高声喝道：“怎么回事？这不是万磁王么？他怎么会出现在电视上？”

    “外面已经闹翻天了。”秘书暴躁说道：“万磁王挟持了全世界大部分联网设备的屏幕，从华盛顿到纽约，从东京到巴黎，乃至那些中东地区守着羊群的牧民家里的电视机，统统都在转播他的画面。”

    国务卿脸上肉眼可见地沁出冷汗，他慌忙穿上裤子，对柬埔寨女郎叫道：“嘿，宝贝，把我衬衫拿来。”

    穿戴好服饰的国务卿阁下跟着秘书乘坐电梯走到楼下，一路狂奔冲向早已停在那儿的政府公车，朝着白宫方向驶去。

    都不用吩咐，秘书已经将厚厚一沓X武器计划的情报递到沃尔特手中，并且拿出平板电脑，收看万磁王的全球直播。

    国务卿一边咀嚼速效清新口腔糖片，尽力去除嘴巴里的那股怪味，一边一目十行地扫过那些纸质卷宗。

    “变种人事务管理局....人体试验....人工受孕....”

    沃尔特·霍兰德越看越心惊，尽管他知道华府的衮衮诸公当中，纯种人类沙文主义者不在少数，但他也绝对没有料到这位威廉·史崔克敢做得这么过分。

    “总统呢？”国务卿艰涩问道。

    “在地下工事的战术指挥室里。”秘书板着脸说道：“这种紧急情况谁都没有预案，如果万磁王把这些内容全部披露...”

    “没人能背得起这口锅！”国务卿沉声说道：“X武器计划已经进行了三十年，期间白房子换了多少任主人？五角大楼换了多少波官僚？又有多少权贵是知道但是不说破？”

    一个挂牌在五角大楼下的军事计划，竟然能以数十年为时间跨度，持之以恒地对美国公民进行残忍迫害。

    如果说“水门事件”最多只是某位权贵及其附庸干出的丑闻，那么万磁王所揭露的X武器计划，则是直指整个美国军方，乃至整个联邦政府。

    “神盾局还有FBi他们正在试图中断直播通讯，但是希望渺茫，”秘书轻声说道：“总统大人对于X武器计划知之甚少，他才刚上任，是无辜的。”

    “这不是总统不总统的问题！”国务卿内心艰涩腹诽道：“这是整个联邦政府的问题！愤怒的人民没有耐心也没有智慧，去等待联邦政府经过繁琐的调查以及内部自检，找出凶手。

    他们只会想着宣泄。”

    国务卿心思急转，眨眼间粗略打好腹稿。

    他不在乎这次的风波到底又多大，这里面的水有多深，沃尔特·霍兰德心底只剩下一个念头。

    维护这个光荣而伟大的国家。

    将美国凝聚在一起的，是美国精神，美国宪法，而不是单一的某些权贵。

    总统可以被牺牲，军方可以被抹黑，但是不能让美国民众彻底失去对联邦政府、联邦宪法的信任。

    沃尔特怔怔地看着窗外，他清晰地察觉到了风暴来临前的压抑。

    他也许私生活放荡糜烂，也许下半身间歇性控制大脑，但沃尔特是个忠诚的爱国者，是个裱糊匠。

    在风雨飘摇、大厦将倾之际，他所能做到的，仅仅只是修好这艘破船而已。

    公车停下，沃尔特狂奔至地下防御工事中的战术指挥室，推门而入。

    门内摆放的大屏幕正映着万磁王的老脸，那些真正决定国家走向的衮衮诸公正在吵着，嚷着，争辩着，拿不出一个主意。

    总统，那位刚上任没多久的拉丁裔中年帅哥看到沃尔特走进来，紧皱的眉头终于稍稍舒缓。

    总统勉强挤出一丝笑容，对这位被他视为智囊、左膀右臂、得力助手的国务卿说道：“沃尔特，你终于来了。”

    “是的，我来了，总统大人。”国务卿深深吸了一口气，扫过那些面色阴郁、苦大仇深的同僚，沉声说道：“灾难的发生不可避免，但是现在，还请各位放下争议与猜忌，做好灾难的善后工作吧。”