    原本乔贝琳并不觉得有什么。

    可是这一次住进这里，她心里总觉得不舒服。

    住在这里，她忍不住就联想起陈悠悠，联想起陈悠悠跟薄皑珽之间牵扯不断的关系。

    以前所有人都以为陈悠悠已经死了，也就算了，可是现在陈悠悠又突然出现了。

    陈悠悠出现了，她住在这里又算什么？

    经过一夜的旅途，乔贝琳现在已然十分疲惫了。

    她躺到主卧的那张豪华大床上，将脸埋入枕头间，不一会儿就沉沉地睡了过去。

    乔贝琳这一觉就睡到了傍晚，她醒来的时候外面的天色已经黑了。

    她揉了揉惺忪的睡眼，掀开被子，起身下床。

    睡了一觉，她整个人感觉精神许多。

    乔贝琳披了一件外衣，迈步来到主卧相连的露台上。

    抬起头来，仰头望向夜空，表情陷入了沉思中。

    也不知道她在那里站了多久，直到身后传来了脚步声。

    “夜晚凉，别再那里待太久，小心感冒！”薄皑珽来到她身后，低柔地嗓音嘱咐道。

    乔贝琳依然保持着那个动作，一动不动。

    薄皑珽直接脱下自己的外套，给她披上。

    他的外套带着他的体温和属于他的气息，很快将她包围了。

    乔贝琳终于有了反应，转过头来，看了他一眼：“没想到你还会关心我，我以为你会一直跟我生气下去。”

    “我为什么要跟你生气？”薄皑珽漆黑的眸色微微一动，纳闷地问道。

    “因为我将你心爱的女人转移了地点啊。”乔贝琳毫不犹豫地说道。

    果然，一听到这事，薄皑珽的脸色禁不住变了变。

    乔贝琳心中冷笑，就知道他会介意。

    就算其他事情，他可以不跟她计较，但是事关陈悠悠的事，他肯定做不到。

    果然啊。

    她心中不禁又对他失望了几分。

    “看来你到目前为止，还是没有找到她。”乔贝琳盯着他的表情，嘲弄地笑道。

    “……”薄皑珽脸色微滞，目光变得复杂起来。

    “我劝你还是别再白费那个人力物力了，你是不可能找到陈悠悠的。”乔贝琳目光凝视着他，几乎是笃定地说道。

    “你真这样认为吗？”薄皑珽深邃的眼眸紧锁住她，低沉地嗓音反问。

    “当然。”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    薄皑珽又盯着她看了一会，突然叹了口气：“琳儿，你知道我不想与你为敌。”

    “然后呢？”乔贝琳挑眉，等待着他接下来的话。

    “你不要逼我！”薄皑珽眉头紧锁，语气带着一股气势。

    “我怎么逼你了？”乔贝琳好笑地反问道。

    “你突然让人将悠悠转移了，到底想做什么？”薄皑珽幽深地目光直视向她。

    “我之前跟你说过了，我要找她报仇。”乔贝琳不假思索地回答。

    薄皑珽俊脸黑沉，“我也跟你说过了，悠悠是无辜的，她也是被人利用了。”

    “无辜？”乔贝琳冷笑一声：“这话亏你为了维护她，说得出口？就算她不是主谋，也是帮凶，怎么可能是无辜的！”

    “你就是故意要针对她，难道你一点都不顾念我跟你之间的夫妻感情吗？”薄皑珽深邃的视线一瞬不瞬的盯在她脸上，难以理解道。

    “我们之间还有夫妻感情吗？”乔贝琳微眯起眼眸，与他对视着：“从你选择站在陈悠悠那边起，就是在与我为敌。”

    “琳儿，你怎么会这么说？”薄皑珽脸色不快，心头更是蒙上了一层阴霾：“你跟悠悠都是我很重要的人。”

    “都是？”乔贝琳眼里掠过一丝讽刺。

    “难道不是吗？你在怀疑我说假话？”薄皑珽冷沉着俊脸，沉沉的眼神盯向她。

    “不，我没有怀疑你，可这就是我跟你之间的问题。”乔贝琳扬起眉梢，表情讽刺：“我视陈悠悠为仇敌，而你却拼命地保护她，你觉得我跟你之间还可能好好相处吗？你竟然在维护一个你妻子视为死敌的女人！”

    “琳儿，我已经跟你说了很多遍了，你跟悠悠之间是有误会！”薄皑珽试图跟她解释清楚。

    乔贝琳连续摇头：“我跟她之间没有误会，这辈子也不可能做朋友，注定了是敌人！你要么选择我，要么选择她，这是一道选择题，A或者B，你除了做出选择，没有别的路可以走。”

    他想既保留初恋，又拥有她这个妻子，根本是不可能的。

    她若原谅了陈悠悠，怎么对得起她死去的那个孩子。

    他做得到，或许他看陈悠悠这个初恋，比他们死去的孩子重。

    可是她却做不到了。

    她跟陈悠悠本来就无交情，严格算起来，陈悠悠还是她的情敌。

    陈悠悠害死了她的孩子，她不可能会放过她的。

    “琳儿……”薄皑珽低沉地嗓音充满了无奈，还想劝说她一些什么。

    乔贝琳却根本听不下去了。

    她已经做出了决定，不可能再改变了。

    薄皑珽要么选择站在她这边，要么跟她一刀两断，选择去帮陈悠悠。

    无论是哪一种，结果都一定会逼他做出选择。

    “我饿了，下去吃晚餐了。”乔贝琳打断了他，拒绝再跟他谈论下去。

    到楼下用餐的时候，乔贝琳是一个人用的。

    她也不知道薄皑珽有没有吃晚餐，就算他没吃过，她也不打算等他了。

    他们刚才又为了那个陈悠悠起了争执，现在见了面反而会尴尬。

    就这样她匆匆用完了晚餐，回到了楼上的主卧。

    主卧里一片漆黑，并没有薄皑珽的身影。

    乔贝琳也没有过问他去了哪里，他不再更好。

    她一个人进浴室里洗了个澡，出来的时候，给闺蜜陆子瑶打了个电话。

    陆子瑶却没有接听。

    乔贝琳看了看时间，按理说现在也不算很晚啊，通常这个时候子瑶都没有睡觉，今天怎么不接电话了？

    难道闺蜜正在忙着其他事情？

    乔贝琳自己躺在床上，玩了一会手机，又接连给陆子瑶打了几个电话，还是无人接听。

    她也没有多想，猜测可能陆子瑶今晚有事吧。

    等陆子瑶看到了她的来电后，明天应该会给她回电话的。

    乔贝琳把手机关机了，放回到床头柜上，关上台灯，准备睡觉了。

    可是她一个人躺在床上，翻来覆去怎么都睡不着。

    脑子里迷迷糊糊地想着许多事情。

    就这样过了两个小时，她还是睡不着。

    大概是白天睡了一天，晚上实在是睡不着了。

    乔贝琳干脆从床上爬起来，打算出去走走，散散步，顺便散散心。

    比较容易入睡。

    她打开房间的门，正要往楼梯口走去。

    忽然看见书房那边有灯还亮着。

    难道这么晚了，薄皑珽还在办公？

    乔贝琳不由朝书房的方向走去，才来到房门口，就听见里面传来薄皑珽的嗓音。

    “她不说，也不要逼她，你们把她看住了，等我明天过来亲自问她……”

    她？

    薄皑珽这是让手下看住谁？总不可能是陈悠悠吧？

    乔贝琳奇怪地想着。

    刚想转身离开，书房里面的薄皑珽却听到了她的脚步声。

    “谁？谁在外面？”他沉声质问。

    既然被他发现了，乔贝琳也不好再装傻，只能硬着头皮推开书房的门。

    “是我！”

    “琳儿，你怎么来了？”薄皑珽看见她似乎很惊喜，刚毅的俊脸变得柔软起来。

    “我……睡不着，看到你书房的灯还亮着……”乔贝琳站在门口，下意识地解释。

    “过来！”薄皑珽伸手，示意她过去。

    乔贝琳犹豫了一会，还是朝他走过去。

    “有事吗？”她局促不安地问道。

    “你是不是想我了？”薄皑珽伸手一把将她拉进自己怀里，目光凝聚在她的脸上，唇边扬起一抹笑痕：“我没过去陪你，你一个人睡不着？”

    “哪有？”乔贝琳推了他一把，脸色僵了僵。

    他这未免也太自恋了吧。

    他们之间陈悠悠的事还没解决，她怎么可能想他想得睡不着？

    他可以假装陈悠悠的事情没有发生过，继续跟她你侬我侬，乔贝琳却做不到。

    薄皑珽箍住了乔贝琳的腰，不让她离开自己，仍旧保持着抱她的姿势。

    “既然来了，多陪我一会。”他一脸期待地看着她。

    “你不是还要忙吗？别耽误你工作了，早点工作完了早点休息。”乔贝琳连忙说道。

    要她现在在这里陪着他，她也做不到了。

    干脆找借口逃离。

    “还有一点收尾的工作，你等我一会，等我忙完了，陪你一起回房间。”薄皑珽大手温柔的捧起她美丽的脸蛋，修长的手指轻轻抚着她的脸颊，声音充满了淡淡地柔情。

    见他这么说了，乔贝琳不得不点点头。

    “你先放开我！”她在他怀里挣扎道。

    “不用，我就这样抱着你，也能工作！”薄皑珽可不舍得就这样松开她，凝睇着她迷人的模样，在她轻微抖动的唇上安稳的触吻了一下，就像是蝴蝶的翅膀一样，轻轻柔柔的。

    乔贝琳被他吻的，俏脸一片羞红，也不好意思再挣扎了，反正她已经搬过来了，他们也是夫妻了，就等他一起睡又如何呢？

