    此刻，可谓是山崩地裂，日月失色。

    “嗤”

    秦风的身影在这虚空之上缓缓地萦绕着，双目开合之间，一缕强大的气息缓缓地弥漫开来。

    “竟然躲过了本座的一道，出手，难怪那李家的一群小辈，竟然没有将你留下！”

    伴随着一道身影缓缓地弥漫，顿时，对方已经和秦风对峙在了一起，显然，这人便是刚才出手的那位强者。

    看着此人，秦风的眉头微微的一皱。

    对于这个家伙，他很是不满，或者说，心中的火气正在疯狂的燃烧着。

    刚才，那永恒之树和这太古青木元气之间，明显的开始有了一丝神秘的感应，虽然不知道这感应到底是有什么作用，不过，能够和这太古青木元气，产生任何丝毫的联系，对于秦风而言，都是一件好事。

    “你就是秦风吧……交出太古青木元气，本座可以饶恕你不死！”

    看着秦风，此人的嘴里淡淡的说道。

    “果然……已经暴露了……”

    听到了对方的话语，此刻的秦风心中忍不住涌起一缕淡淡的杀意和恨意。

    他拥有这太古青木元气的事情，除了自己之外，旁人是不可能知道的，况且，谁又能够相信秦风会身怀如此的至宝。

    李玄失踪了三千年的时间，在这三千年之中，一切都可以发生改变，所以，说他身怀至宝，首先必须得让人信服。

    而能够做到这一点的，只有李家的人。

    以李家人作为李玄后裔的身份，足以证明这一点。

    “老子就说过的，这个家族就该斩尽杀绝，否则无不都是后患！”

    九幽炎雀扬起丝丝的火焰，沉声说道。

    “就凭你？”

    秦风没有理会九幽炎雀，双目眯起之中，看着眼前之人，冷笑着说道。

    “找死……”

    面对着秦风的冷笑和质疑，这老者顿时的勃然大怒，一声冷冽之声狠狠地传出。

    他运掌如剑，锋利十足的挥斩下去，竟然爆发出一道灰蒙蒙的劲气，这劲气如磐石般的坚硬，随后，演化而动，成为一柄长达千米的石刃，生生的劈杀下来。

    “轰……”

    石刃磅礴大气，更加带着一抹无上的锋芒，所到之处，万物无不被这锋芒卷起，形成了无数的齑粉，在这半空之中飞扬。

    “通神境六重……”

    秦风的双目闪烁着银血色光华，暗中微动，身体不闪不避，仿佛一尊金翅大鹏一般，背后一对巨大的羽翼飞快的展开，整个人就这样子冲了出去。

    “什么？”

    来者的面容微变，完全的没有想到，这秦风竟然如此的胆大包天，他身为通神境六重的强者，刚才所施展的这一招，更是他的诸多绝学中最为强大的一招。

    这石刃之中，看似锋利，实际上最为惊人的去是这石刃的力道，上面蕴藏的力量何止万钧之多。

    即便是没有这上面的锋芒，都足以在瞬间将一尊盖世的神山生生的镇压到粉碎的程度。

    “找死的小辈！”

    看着秦风那不闪不避的姿态，对方的惊愕稍纵即逝，随之便露出了狂喜的笑容，显然，在他看来，这秦风这一次是死定了，彻底的死定了。

