    “这话，可不能乱说，这可是关乎着我们巫族的命运存亡。”

    九黎巫帝的语气，认真到极点。

    “我巫族，已经没有等待的机会了，天九域的门户，已经打开了，只是现在那些老家伙，还出不来，等天九域的门户彻底洞开的时候，对于巫族，乃是一场浩劫。”

    黑巫帝沉声说道。

    “我游历下界，现在许多下界，都已经被天九域控制了，这样下去，古域迟早也是他们的目标。”

    “就算不是传闻中的那个人又如何？对我们来说，已经没有时间可以在等待下去了，巫神宫，必须出世了。”

    “天九域。”

    九黎巫帝念出这三个字的一刻，他的语气也是无比沉重。

    他明白，这三个字，代表着什么，天九域的出世，会彻底改变巫族的命运。

    “黑巫帝，看起来，你倒是很看好那小子？”

    九黎巫帝倒是有些奇怪的说道。

    “你黑巫堂之中，应该早就拉拢了一位神子吧，怎么会如此看中此人？就凭巫九那小家伙的话？”

    “此人在这个时候出现，我相信，他就是传闻中的那个人。”

    黑巫帝的回答，无比笼统。

    ?九黎巫帝，也知道黑巫帝不愿意说，便是没有在继续追问下去。

    “巫神宫要出世，就出世吧，反正我独身一人，也不用参与其中的事，不过这一次究竟是谁敢联合人类武者，我必须要查个清楚，在这关键的时刻，决不能发生意外。”

    话音一落，九黎巫帝的身影，消失在了十色流光之中。

    宫殿之中。

    楚风眠盘膝坐在地上，对于他跟天影会战斗的消息，早已经被其他巫帝知晓的事，他一概不知，

    楚风眠的全部注意力，都已经在参悟这他的剑道之中。

    就在楚风眠的背后，那一道金色剑光，上面本来浮现出的四大先天神兽，神树的虚影，已经都消失不见了。

    不是他们消失，而是他们的力量，彻底的沉浸在了这一道本命剑元之中，只有等到楚风眠催动之时，才会浮现出来。

    这意味着楚风眠的剑道，又更近了一步。

    “这一次天影会的人来暗杀我，却是没想到送了我这样一份大礼。”

    楚风眠睁开双眼，他也没有想到，这一次天影会前来暗杀楚风眠，虽然是令楚风眠陷入到了无比危险的境地，可却也是让楚风眠因祸得福。

    令他的实力，足足提升了数十倍。

    巫神之躯，达到完美，他现在的实力，已经是站在了仙尊层次的巅峰了。

    甚至是之前楚风眠，已经是以他自己的力量，抵挡住了一道仙帝玉符的轰击了。

    这也就代表着，仙帝，对于楚风眠来说，再也不是那种高高在上，无法撼动的存在了。

    “第八道天巫真命，凝聚完成，剩下的第九道天巫真命，所需要消耗的精血，短时间内是不可能积攒完成了，而且这第九道天巫真命，可不像是之前那般的简单，必须要慎重慎重再慎重才行。”

    第九道天巫真命，实际上代表的，就是巫帝跟巫神之间的差距。

    巫神，巫帝，其实都是仙帝，但是唯一不同的一点就是，只有巫神，才有着凝聚第九道天巫真命的能力。

    九九归一，第九道天巫真命，可不像是前八道天巫真命那般简单。

    一旦是想要凝聚，楚风眠必须要做好全身心的准备，同时也不可能像是凝聚第八道天巫真命这样冒险行事。

    凝聚第九道天巫真命，要暂缓下来。

    同样随着如今楚风眠的实力达到了仙尊巅峰的程度，他对未来的道路，已经是有着清晰的认识。

    法则。

    他现在最缺少的，就是对于法则的认知。

    “古域的本源法则，只有巫帝才能接近，巫临阁的背后，应该就有着一位巫帝的存在，倒是可以联系巫临阁，寻找到哪一位巫帝。”

    巫帝，在古域之中，都是无比神秘，虚无缥缈的存在，少有巫帝现世。

    现在楚风眠想要寻找到一位巫帝，他第一个想到的，就是巫临阁，毕竟现在楚风眠跟巫临阁还算是合作愉快，应该有着说服那一位巫帝的机会。

    毕竟楚风眠要做的，只是参与古域的本源法则，并不算一个过分的要求。

    他拿出玉符，刚刚想要去联系红月，可就在这个时候，突然楚风眠感觉到了，宫殿之外一道等待的身影。

    楚风眠心神一动，将宫殿的大阵收起，只见一道身影，步入到了宫殿之中，这正是跟楚风眠在巨象神庙之中，有着一面之缘的巫九。

    之前楚风眠去寻找他的时候，巫九正好不在古域之中，这一次巫九却是主动找上门来了。

    “楚兄，好久不见，没想到这一次跟楚兄相见，居然是在古域之中。”

    巫九进入到宫殿之中，看到楚风眠身上的气息，他的眼神之中都有些掩盖不住的吃惊。

    之前在巨象神庙之中，楚风眠的实力，应该是勉强才可以得到仙尊的实力才对。

    可这一次相见，楚风眠的实力，却是发生了翻天覆地的变化，现在楚风眠的身上的气息，让他都有着一种深不见底的感觉。

    这让巫九对于楚风眠的语气，都无比客气。

    “客气了，请坐吧。”

    对于巫九，楚风眠倒是没有什么恶感，之前在巨象神庙之中，除了空君王，也就是他对楚风眠第一个抱有善意了。

    楚风眠坐在主座上，他大手一挥，旁边便是多了一个茶壶，倒了杯茶，递给了巫九，巫九接过茶，也不客气，一口喝下。

    双方又随意的交谈了几句，巫九也不在那般拘束。

    “虽然早知楚兄不是池中物，可没想到楚兄这么快，就成了古域的名人了。”

    楚风眠大闹空巫塔的事，早已经传遍了古域。

    巫九回来，也是第一时间听到了这个事，他的心中也是无比感慨。

    谁能想到，从一个偏远之地突然冒出来的小家伙，短短几个月的时间，就成为了古域之中威名最大的巫王之一。

    现在楚风眠的名声，都比起古域之中许多老牌巫王，还要响亮了。