    随后双方开始不齐阵容。

    蓝色方IG：上单鳄鱼、打野奥拉夫、中单佐伊、下路ADC女警、辅助泰坦。

    红色方皇族：上单男枪、打野巨魔、中单赛恩、下路ADC韦鲁斯、辅助塔姆。

    进入游戏之后，当看到男枪是林凡用的时候，大家都知道，这男枪是走上路了。

    毕竟在之前，林凡也是用过巨魔上单的，所以在游戏没开始之前大家都不知道如何分路。

    蛙蛙：“果然是男枪打上路啊，这样的话，我感觉男枪是不是不太好打鳄鱼这种传统的战士英雄啊。”

    米乐：“看操作吧，如果是一般人的话，可能不太好打，但如果是林凡大神的话，我不敢下定论。”

    管大校：“确实，这版本的男枪，强度还是有的，再加上林凡大神的技术，感觉问题不大，具体看发挥。”

    DYS直播间。

    笑笑：“男枪上单吗？这种英雄好像上职业比赛没几次吧，而且好像战绩都不怎么好的啊。”

    西卡：“我记得没错的话，打的最好的一次还是林凡大神用的，有经验的，林凡大神肯定不会随便选的。”

    KID：“确实，今天的比赛头名之争，林凡大神应该不会搞事情。”

    大屏幕上，游戏已经读取完毕。

    还是一样，一级林凡直接向着上路走去。

    只不过这一盘，IG众人明显是有预谋的，因为这会大屏幕看到，此时的IG众人全都向着上路去了。

    这五个人在第一时间就冲到了上路的一草。

    可此时的林凡呢，他正在向着前面走呢。

    既然拿到男枪，那么前期肯定是要压制的。

    所以想要直接在兵线没来之前就去到敌方一草埋伏，那样的话少说可以打几枪。

    可就在他走进去草丛的第一时间，人直接傻了。

    因为这草丛里面五个人，IG的五个人早就在上路等他了。

    结果自然显而易见。

    林凡甚至都不想要反抗了，因为即使反抗这一波也肯定无济于事。

    人太多了，最重要的控制技能还直接打在了林凡身上。

    想要操作都操作不了。

    看到这一幕的解说们都笑了。

    蛙蛙：“哈哈，常在河边走哪有不湿鞋，林凡大神这一波认栽了呀。”

    米乐：“是的，之前林凡大神很多次都是躲在那里卡第一波兵，看的出来IG这边是有很多研究的。”

    管大校：“那这样的话，林凡大神上路有点不好打了呀，一血送出去，还是送个的鳄鱼，他这上路……”

    是的，刚刚的一血是直接被鳄鱼给拿到了，这对于现在的林凡来说是最严峻的考验。

    原本前期就不好打了，这下直接送出了四百块。

    这接下来的上路对线，那完全就是地狱级的难度了。

    好在死得快，这一波不用传送也可以上线，这要是死的慢了一点，用传送上线的话，那林凡大神是真的炸穿了。

    这已经可以算是不幸中的万幸了。

    走上线之后，两人开始正常对线。

    而此时的直播间水友们已经开始了互喷。

    “啊？IG就这啊，怎么比赛还没开始就用阴险的招数啊，我还以为多强呢。”

    “不是，一级设计一波就是阴险是吧，打不过就要来叫，你们是真不行啊。”

    “这比赛才开始呢，你们急什么啊，让你们一个人头又能怎么样呢，我们林凡大神肯定能打的回来。”

    两边的粉丝此时的情绪都很激动，谁也不让着谁，那架势，可丝毫不比正在场上打比赛的队员们小。

    当然，这些台上的选手们自然都是不知道的。

    皇族现在的队内语音热闹了起来，他们也没想到。

    林凡大神这才刚刚上线呢，就被对面的五个人给围剿了。

    这是之前比赛中没发生过的啊。

    "我去，这IG是真的不当人啊，一级就五个人去上路了啊。"小伟这在野区清清楚楚的看到了这一幕。

    “确实离谱，他们肯定是有研究凡子哥的，凡子哥你这盘要当心啊。”小明此时也提醒道。

    这盘很大概率对面会一直针对林凡这个点。

    虽然男枪这种英雄很强，但真的要抓的话，还是有机会的。

    尤其是在配合鳄鱼这种强控的英雄，那就更好处理了。

    当然，这种时候其实最考验的就是自家的打野了。

    如果小伟这盘没什么作为，那么很有可能这盘上路的林凡要崩。

    Theshy这种级别的选手，有了优势之后压制力是很强的，尤其是在拿到一血之后。

    这多了四百块呢。

    再次上线的鳄鱼，直接多了一把短剑。

    多加了十点攻击力的鳄鱼，好家伙，那可不是开玩笑的。

    原本鳄鱼这种英雄前期的战斗力就非常强，现在让他在前期还拿到了一血。

    解说们此时看着上路，虽然不说，但其实他们已经觉得，这盘林凡的上路很难很难了。

    前期不崩都很难做到。

    当然了，就算如此，林凡一级的时候依然要压制。

    鳄鱼刚刚学的技能是W技能，这点林凡很清楚。

    他有注意到自己的击杀信息，就是鳄鱼用W技能击杀的。

    这鳄鱼一级点W技能的话，他就有操作的空间。

    先学了一手E技能快速拔枪之后，林凡依旧选择了越过兵线压制。

    只要距离把我的好，那么鳄鱼就没办法那他的男枪怎么样。

    对于拉扯这方面，林凡可以说是非常强的。

    这不，一发普通攻击打在鳄鱼身上并且打到小兵。

    这样又能推线又能消耗。

    虽然打出的伤害不是满额，但只要能消耗到就行。

    前面三个兵吃掉之后，林凡直接压了上去。

    一发普通攻击打在鳄鱼身上。

    看到这林凡走上来，鳄鱼明显有点不服气了。

    自己这拿到一血，领先了四百的经济，这男枪怎么敢的呀。

    下一秒就想着上去和林凡打一波。

    可等到他走上来的时候发现，根本就没办法打到林凡。

    自己不是学的Q技能，这W技能的距离实在是有点太近了，根本就没办法碰到林凡。

    在走出兵线的那一下，还白白的林凡A到了两下。

    这下可给Theshy气的够呛啊。

    在这上路，从来就是他拉扯别人的，什么时候他能被一个男枪拉扯成这样了啊。

    好不容易要碰到了，这还被男枪的一发E技能给拉开了。

    看到这里，鳄鱼后悔了。

    他后悔自己没有把这一血的钱做成鞋子。

    如果这一波他有鞋子的话，那第一波就已经打到男枪了。

    也就不可能被消耗这么多的血量。

    但这个世界上没有后悔药啊。

    为了让自己的伤害更高，他选择了做长剑。

    没想到的是，伤害再高碰不到别人那也不行啊。

    还不如做个鞋子，那样就不容易被这么风筝了。

    这不，导播刚刚将镜头给到打野，随后再次给到上路的时候，此时的林凡血量已经领先了。

    这可把解说们整懵逼了。

    按照他们的想法，现在的林凡应该是劣势的一方才对。

    可现在这血量是怎么回事啊，明显林凡男枪的血量更多啊。

    蛙蛙：“啊？这上路是发生了什么，怎么林凡大神的血量还有领先呢，这让我有点意外。”

    米乐：“确实很意外，这换血很成功啊，男枪尽然抢到了二级，这是我没想到的。”

    管大校：“可惜刚刚没看到，不过我想说的是林凡大神的换血能力是真的很强。”

    同样的，当镜头切换回来的时候，DYS直播间的三位主播也很意外。

    笑笑：“不是我说，这导播能不能下班了啊，这什么东西啊，这都没看到怎么对线的，明星选手不知道是谁是吧。”

    西卡：“就是啊，这肯定看上路啊，这两个顶尖上单之间的较量，对线都是细节，你这镜头一直在晃什么呢。”

    KID：“领先四百块的鳄鱼还被抢二级，这是我怎么也不会想到的。”

    虎芽直播间。

    同样是退役的上单选手，姿态和莱特米开始分析这一波是怎么回事。

    姿态：“我感觉是不是这鳄鱼一开始学的是个W技能，然后林凡大神依靠这一点，打出的优势啊。”

    莱特米：“应该是这样，一级的时候，鳄鱼确实是W技能拿下的人头，这一级学了W技能的鳄鱼确实不行，我老鳄鱼了。”

    水晶哥：“说是这么说，但我感觉也就只有林凡大神在遇到shy哥拿下一血鳄鱼的时候，还敢这么玩了吧。”

    游戏内，此时的林凡虽然二级在上路拿到了优势，但林凡知道，这优势只是暂时的。

    等到这鳄鱼到达三级的时候，一切就都变了。

    三级的鳄鱼和一二级的鳄鱼那完全就是两个概念。

    当鳄鱼三个技能都有的时候，他的伤害是非常高的，尤其是有红怒的鳄鱼。

    这也是为什么，林凡即使冒着危险，现在也要尽量压制鳄鱼血线的原因。

    如果他现在不压制血量，等到鳄鱼到达三级之后难受的可就是他了。

    别看现在他打掉了鳄鱼很多血量，但等到三级，只要一波机会，这鳄鱼就可以把之前掉的血全都打回来。

    鳄鱼这英雄就是有这种能力。

    theshy自然也很懂，知道自己一级对线出现问题之后，他开始打的更稳了。

    基本上不会上去吃兵，反正男枪这种英雄是一定会推兵线的。

    只要等兵线过来，自己在防御塔下把兵线吃完，等到自己到达三级的时候，那一切可就变了。

    现在忍一下就行了。

    但也因为鳄鱼这才三分钟就龟缩在塔下了，水友们此时开始讨论了。

    “不是，这就是你们的shy哥吗？拿到了一血怎么还和乌龟一样，在塔下瑟瑟发抖啊，这怎么和我林凡大神打啊。”

    “确实啊，拿到一血还打的这么怂的鳄鱼，我是真的没见过啊，难顶。”

    “切，有本事把鳄鱼给杀了啊，也就在前面两级的时候装一下，等我shy哥鳄鱼到三级，看你们家凡神还装不装了。”

    “确实确实，不会真的有人不知道，鳄鱼三级才是强势期吧。”

    果然，当上路的鳄鱼到达三级之后，局势发生了转变。

    林凡在将兵线推进去之后，直接选择了回城。

    他很清楚现在的鳄鱼是怎么想的，自己憋屈了这么久了，现在终于到达三级了，那不得好好的打一波啊。

    可这时候林凡的这一波回城直接让鳄鱼难受至极。

    想要找回场子，那是不可能的，必须要让你在上路难受。

    想要打倒对手，先要搞乱对手的心态。

    只要这心态一搞乱，那接下来就好打了。

    这不，回家之后的林凡先是买了一双草鞋，随后又补充了两把短剑。

    移动速度还是很关键的，尤其是在对线鳄鱼这种英雄。

    你只要移动速度比他快，那你就能操作他。

    反之，在这前期真的想要和鳄鱼拼一波那是完全不切实际的。

    只要对面鳄鱼不是个傻子，打一波的话，劣势的男枪是肯定打不过的。

    现在最重要的就是消耗。

    而就在大家都在关注上路的时候，中路突然传来了击杀。

    原来在打野的帮助下，佐伊击杀了赛恩。

    其实这盘小虎是队伍的牺牲点，因为他这盘选的是个坦克。

    上路是男枪，下路是塔姆，打野是巨魔。

    这几个英雄其实真的要开团是开不起来的，非常勉强。

    而且没有真正意义上的坦克。

    真的打起团来，可能会不好打。

    所以taba就让小虎选了一手赛恩。

    只是没想到，这四级就被对面的奥拉夫抓死了。

    没办法，被佐伊的睡眠气泡命中的话，基本上就跑不掉了。

    奥拉夫这种英雄又有减速，最要命的是佐伊还捡了个点燃。

    这些因素加在一起，就给赛恩给击杀了。

    就在解说们刚刚想要评价一下中路这一波击杀的时候。

    突然上路又一次传来了击杀。

    这一波击杀让众人更加不可思议。

    不是鳄鱼单杀了男枪，而是男枪单杀了鳄鱼。

    蛙蛙：“啊？这上路男枪单杀了鳄鱼吗?这是怎么做到的啊。”

    就看到此时的鳄鱼躺在防御塔前面一点点的位置，已经是死得不能再死了。

    米乐：“是不是越塔了呀，感觉也只有防御塔现在可以击杀这个鳄鱼了吧。”

