    北天域大能之战后；

    天庭势力与反天庭势力的角力趋于白热化。

    天庭复兴之势大涨，雨后春笋一般，冒出了许多自称与天庭有关的仙道势力；

    当然，其中不乏有人想借刀杀人、浑水摸鱼。

    因青华帝君与二郎真君战力威慑，以黑帝为代表的仙圣界众势力开始迅速收缩触角；

    原本还是信心满满的反天庭势力，觉得只是扑灭一次天庭余火，却不想，这次火焰已成燎原之势。

    若是天庭势力内目光短浅之人，或许会觉得此时正是振臂一呼，再立天庭的最佳时机。

    但许仲良等人却知道……

    如今，那些反天庭势力并未真的爆发出潜力，到现在位置，对方不过是动用了一部分核心的势力……

    只要天庭旧部聚集到了，当年紫薇大帝率军反击的规模，给对方足够大的压力，当年破灭天庭的那数不清的高手、势力，因害怕天庭清算，必然会再次聚集。

    乌合之众若是太多，聚势之后也是难以抵挡。

    斩神计划，还是要继续进行下去。

    沉寂三年后，王升、二郎真君、青华帝君，再次暴起发难。

    这次，青华帝君直接对外宣称，自己只针对天庭叛逆，将黑帝等天庭叛徒划为了必杀之敌。

    而王升这位明光大元帅率近十万天兵，一千六百余名天庭仙神，与被王善接来、越来越多的天庭高手，再次发起了‘小规模’袭击。

    二爷率军偷袭其他星辰，王升这边互相配合，吸引了对方大量的高手……

    这次偷袭，取得的战果并不是那么圆满。

    在撤退时，他们再次遭到了对方大能的反击，这次王善却是提前布置了乾坤大阵，带着他们从容离去。

    这位王灵官在这一场场大战中发挥的效果，当真不可小觑。

    堪称跑路发动机。

    第五次行动落下帷幕，第六次行动随之而来……

    一直到又一个三年后，许仲良思考数个日夜，终于说出了那四个字：

    时机已到！

    王升心底非但没有紧张，反而还松了口气，像是自己准备了许久的大考，终于如期而至。

    自信也好，害怕也好，担心也好，都必须去面对了。

    休息了半年左右，王升就得了许仲良通知——三日之后，做好了一切准备，前往自己的‘盛大一战’。

    三日；

    对王升来说，却是无比漫长。

    临行前，他将自己的这套斩神飞剑细细擦拭了一遍，背起龙剑、大道剑匣，提着无灵剑，迈步出了藏身的简陋木楼。

    外面，一双双炙热的眼眸注视着王升；

    有追随他奋战了几场的‘老人’，也有刚刚赶来的‘新人’。

    但在这些人身上，都打着一个标签——天庭仙神。

    蛟龙车架从天而落，两条蛟龙发出一声声怒吼，其上旌旗飘舞。

    王升抬起左臂，手中无灵剑发出一声颤鸣。

    “出发！”

    差不多三个小时后，天兵完成集结，乾坤裂开巨大的门户，一道道仙光冲入其中，奔赴天外大战之地。

    ……

    西天御，大道门庭，仙圣界入口的巨大缝隙之外！

    两扇乾坤大门，相隔十数万里同时开启，数道散发着强横威压的身影，率先出现在乾坤门户左右。

    左侧，一声声仙兽嘶鸣，无数跨坐仙兽的天兵飞速涌出，二郎真君的大旗在虚空中不断飘舞。

    五十万精兵行动无比高效，飞出门户之后径直找到自己该去的方位，布置成了战阵之势；

    右侧，王升的蛟龙车架略显寒酸，但他身周那些天庭仙神的气势，却也不输左侧……

    浩浩荡荡，这两股兵马第一次汇合，冲向了反天庭势力重军把守的大道门庭。

    前几次他们不断的扰袭，已经明示了要杀回仙圣界；

    仙圣界此时汇聚的反天庭势力分做了四股，分别镇守东南西北四大门庭。

    这般情形，只是王升他们选择冲击西面大道门庭……

    顺理成章，又在情理之中，并不会引起旁人任何猜测。

    几乎只是片刻之间，那裂缝之中传出大道震颤化作的大鼓声，道道流光迎击而来，似乎浩瀚无尽的仙兵在仙圣界西门户中冲杀而出。

    一眼望去，根本数不清有多少仙光在闪烁。

    大能的威压在各处冲抵，双方此时似乎颇有默契，尽皆在互相观察，暗中打量。

    这次，注定是要失败的一战；

    为了不在这一战中耗损天庭已经不多的元气，接下来的对战，以高手对决为主。

    自然，重头戏是王升的登场。

    此时双方仙兵各自列阵，为了掌握擅长主动，一袭银色战甲的二郎真君率先登场，冷然一句：

    “可有人，与我一战。”

    对方大能齐齐哑火。

    许仲良暗中捏碎了一只玉符，对方一名大罗金仙站了出来，道了句：“二爷仙法高强，我等早已领教。

    但两军对垒，并非一人可决胜！”

    “不错，”这名大罗金仙率先开口，立刻就有人迎合。

    这大罗金仙是许仲良刻意安排的，但后面开口的大能，那就跟文曲星君没什么直接关系了。

    但对方会说什么，甚至会如何威胁他们，许仲良此前都推演的相差无几。

    就听第二个站出来的仙圣界大能，一位佝偻着身形、拄着桃木杖的老妪，用那上气不接下气的嗓音喊道：

    “今日尔等竟还想重回仙圣界，当真是以卵击石，最后能逃脱的，也必只是真君、灵官寥寥几人。

    天庭不尊大道，仙帝冲撞圣者，合该破灭。

    我等顺应天命，捣毁天庭，念尔等修行不易，数次放过……如今，咳咳，你们却不识抬举，再次扰仙圣界清净。

    取死之道矣！”

    “废话当真太多！”乌天狩那粗狂的嗓门传了出去，“不服气的，先出来战一场！躲在后面叨叨什么！”

    车架上，王升听着这些话语，面露微笑，靠在椅背上静静听着。

    他能感觉到，一道道强横的仙识锁定在自己身上，那是对方在不断扫量自己。

    双方骂战迅速升级。

    仙圣界其他三门已经前来驰援，但一则消息，突然在反天庭势力大军各处传开……

    ‘青华帝君一人强攻黑帝黑龙城！扬言今日斩杀黑帝！’

    这次，青华帝君并非独身前行，另有十数位此前并未现身过的高手，甚至还有一名远古大能被青华帝君所请动。

    这些，都是王升所不知、无法看到的布置。

    一时间，此地的大多数反天庭势力高手，都‘明白’了眼前这阵仗的用意。

    对方无非就是想用圣灵和二郎真君来吸引他们仙圣界的目光，掩护青华帝君的行动。

    也确实，青华帝君那边的大战无比激烈，小半个仙圣界都能感受到道则之海的震动。

    而此地的天庭仙神，却并不着急强攻……

    “稍微想想就知道了，他们杀入仙圣界就等同于断了自己的退路，在此地不过只是作势罢了！”

    一名大能对自己相熟之人传声；

    这般论调，很快得了他们认可，且迅速传遍各处。

    双方骂战越发激烈，却都是在克制并未出手。

    这时，又有仙圣界势力提出了一条‘毒计’，想借此机会，将对方最重要的核心人物——上古圣灵，斩杀在此地。

    在此地的仙圣界众高手迅速开始传声‘磋商’。

    而在王升身侧站着的文曲星君，却是好整以暇地等待着，露出少许微笑，目中满是笑意。

    许仲良看似什么都没做，却是在此之前布置好了一切，此时宛若欣赏自己的作品一般。

    善谋者，多喜算人心。

    他这位紫薇帝君的重要谋士，也好这一口……

    片刻后，一名身穿紫金蟒袍、头戴八角塔帽的中年男人，主动朝着天庭大军方向飞了一段距离，对着他们拱拱手，开口言道：

    “看各位今日似乎只是想为青华帝君减少几分压力，我等随想驰援黑帝，却必须在此地镇守，免得你们进仙圣界作难。

    各位若是不打，今日就此回去作罢。”

    二郎真君目光扫来，这名中年男人话语一顿，讪笑了声，继续道：

    “真君勿要见怪，本座对真君素来敬仰，真君与天庭原本也无甚关联，何必非要与他们一般行事？

    今日，我等不如换个对决之法，各自立下大道誓言，各等选大罗、太乙、金仙境修士，做三场对决，三局两胜为多。

    若各位赢了，我等让开此地入口，任由各位进入仙圣界。

    若各位输了，还请自此退去，并立誓十万年不得再犯仙圣界！如何？”

    二郎真君淡然道：“答应你又如何？就依你……”

    王升身旁，文曲星君连忙开口：“真君，切不可中了他们圈套，此事当问过大元帅才是！”

    这是做戏的一部分，给对方一种真切的，天庭内部两大势力不合的表象。

    这一点，也是充分利用二郎真君在外的名号。

    他是听调不听宣的天庭后期战神，也是如今名震四方的绝世大能，当年对仙帝都是不怎么放在眼中。

    更别说，是对如今的仙帝继任者——圣灵了。

    二郎真君继续用淡然的口吻道：“怎么，我连这般约战都不可答应？”

    文曲星君还要说话，一旁的王善向前阻止，对文曲星君使了个眼色。

    一时间，反天庭势力的那群高手，尽皆明白了此间的关系。

    怪不得之前两边都是分开偷袭，原来只是类似于合作，二郎真君如何会对一个刚冒头的圣灵臣服？

    王升慢慢站起身来；

    注视着前方那如同深渊一般的大道门庭，朗声道：

    “此事，就这般定下了。

    二郎真君可否做本军大罗出战人选？

    我来做本军太乙境出战人选。

    你我二人，今日足够了。”

    那二郎真君轻笑了声，道一句“有何不可”，握住了三尖两刃刀，摸了摸一旁的天狗狗头，与王升一左一右、一同向前。

    “何人？”

    “一战。”

    仅仅两人，却似有无边威势，又似乎是在暗中较量。