    “……”顾辞淡淡瞟了他一眼。

    Q说：“这可不是我说的，组织那边都这么说，还有人说A就跟个脑残一样，天天追着一个叫沈景阳的男人跑。不过也是因为她这么脑残，当初时刻紧盯着A的那群人才松了一口气。本以为A会一直傻白甜加脑残下去，没想到被隐藏了这么久的人格终于有了复活的迹象。不过我还是有一点比较奇怪。”

    “？”

    “A有双重人格是我们很早就知道的，楚家那位少爷也只是隐藏了她的第二种人格，可A的第一种正常的人格也不可能会因为被楚家那位少爷隐藏起来，就变成了脑残啊……她这个地方……”Q指了指自己的脑袋，“好像在那时候也不怎么好使！那时候我一度怀疑，楚家那位少爷隐藏了她的第一种人格之后，是不是诱发了她的第三种“脑残花痴人格”？”

    “……”

    见顾辞无语，Q道，“这只是我的推测啊，毕竟拥有双重人格的人能衍生更多重人格是特别正常的事，要知道A可是上天入地，都没让我找到过第二个患有双重人格还这么有意思的病人，所以我观察的比较仔细。”

    “没有人告诉过你？”顾家小少爷终于开口对他说了他回国后的第一句话。

    “什么？”Q有点懵。

    “有些事，该问的问，不该问的别问。”顾辞说，“你可以走了。”

    Q做了一个悲伤的表情：“你们华国不是有句老话叫做不懂就问，不耻下问吗？阿辞，你怎么可以这样说我，太令我伤心了。”

    顾辞没理他，只道：“可以继续把她第二种人格隐藏吗？”

    “这很难啊，反正我做不到。”Q实话实说，“她的这种人格好像就是楚家那位少爷出事之后才彻底爆发的，平时她不是还挺正常的吗？上学做经纪人，活得聪明活泼快乐。

    我个人估摸着只要楚家那位少爷醒了之后，A就能回到第一种人格。如果楚家那位少爷醒不来，那就不好说了，估计整个华国都要被她炸了吧……”

    “行了你可以滚了。”顾辞不耐烦地打断。

    Q做出一个八卦的眼神：“阿辞，你不会还喜欢她吧？不然为什么我说起楚家那位少爷，你就这么生气？”

    顾辞没吭声，淡淡地瞥了他一眼，Q立刻做了投降的手势：“OK，我走，我走，谁让我们阿辞长得这么好看呢！好看的人说什么都对。”

    Q离开了之后，顾辞看着床上已经昏迷着的苏幂，倾身在她额头上印上一吻。

    轻轻说了一声：“对不起。”

    苏幂醒过来的时候，眼前一片陌生。

    她快速从床上起来，发现了不对劲，身上的衣服被人换了。

    她环顾了四周，径自走到床边，拉开窗帘，外面是一个露台，她走到露台，看着不到二层楼的高度，瞬间从露台跳了下去。

    直到她的人影消失在顾家，顾家手下看着沉默的小少爷问：“小少爷，不用把她拦住吗？”

    “不用。”

    Q又忍不住啧啧道：“自古多情空余恨，多情总被无情伤啊……这么优秀的阿辞，为什么要那么想不开，去喜欢一个心里有别人的女人呢？真是世界一大难解之题。”

    苏幂走出顾家后，联系了K：“楚尧醒了吗？”

    K在电话里着急道，“可算是联系上你了，发生爆炸之后，我正要去接你，你居然就消失了，你去哪了啊幂姐，没事吧？”

