
　　除了齐颖应该不会有别人了！

　　老五这速度挺快的啊。

　　心有所感，向着教室内一扫，便是找到齐颖她们寝室所在的位置，距离不算近，这里说话应该听不见。

　　思雅和晴晴她们也早就到了，正在各自的位置上说笑聊天着。

　　“老五你这速度挺快啊。”

　　“这学期结束之前，能否拿下？”

　　看着此刻仍为欢乐的老五，易初三低语着，毕竟……前面的座位上也是女生，而女生那边向来八卦传的最快了。

　　“必须的。”

　　老五自信的说着。

　　“扯犊子玩意。”

　　老铁觉得自己压力很大很大。

　　老大有了。

　　初三有了。

　　现在老五都快有了。

　　自己……还是光杆子一条……太丢脸了。

　　“老铁，你也可以找个新目标试试嘛。”

　　易初三觉得老铁条件不差的，完全可以找一个试试。

　　当然，起码老铁有那个心思和兴趣。

　　“不花钱啊。”

　　老铁反问着。

　　“你现在不是存的有一点？”

　　易初三一乐，老铁其实花钱花的不多，花钱的地方也不多，都存起来了。

　　更别说从四月份兼职到现在，起码额外收入都有一千多了，也算是富有人士。

　　“吃个饭！”

　　“买束花！”

　　“开个fang就没了！”

　　老铁觉得有钱也经不住花啊。

　　吃个饭几百块吧。

　　买束花也得好几十吧，关键还得天天送。

　　开个fang也得好几百块吧。

　　随便算算都几千块了，自己这点小金库，根本不用用。

　　“……”

　　“你是个人才。”

　　易初三表示浅浅的沉默，而后看向老铁。

　　“关键话糙理不糙啊。”

　　“现在老五花的我都给他记着了，到时候咱统计一下。”

　　老铁觉得自己说的没毛病啊。

　　老五家境可以，自然不用考虑太多。

　　老大找女朋友的时候，都问自己借过好几百。

　　老四找女朋友的时候，闻自己和初三、老五都借过钱。

　　“找一个彼此看对眼的不就行了？”

　　花钱！

　　易初三觉得当初自己追思雅貌似没花什么钱。

　　不过……自己愿意尽自己最大的力量给思雅最好的。

　　“哎！”

　　“难啊！”

　　老铁低语哀叹道。

　　自己也想找个女朋友，然后做一些有兴趣的事情。

　　“咱们班一个合适的都没有？”

　　易初三觉得班里三十多个女生，总该有一个合适的吧。

　　“哎。”

　　“关键我对人家有意思，约不出来啊。”

　　老铁再次哀嚎。

　　“是谁？”

　　“说说？”

　　易初三来了兴趣，看向老铁。

　　“初三，你对曹姣熟不熟？”

　　老铁想了想，从椅子上挺立身形，而后看向大教室的一个方向。

　　“曹姣？”

　　“宣凤仪她们寝室的吧？”

　　“不算熟，我记得咱们去年和她们寝室吃过饭的。”

　　曹姣！

　　对于这个名字，易初三不陌生，记忆力加强之后，班里所有人的信息自己都知道。

　　曹姣也不例外。

　　她是宣凤仪寝室的，而宣凤仪是学生会的，记得去年刚入学生会那会，自己还对她有过朦胧的心思。

　　当然，只是一种心思，并无其它。

　　她们寝室还有一个体育委员，要说最漂亮的……算是宣凤仪和水慧雯吧，都是八十分以上的。

　　曹姣！

　　整体颜值七十五分以上，各自一米六出头，算是一个秀丽之人，就是有点瘦弱的感觉，寻常时候，在班里略有透明。

　　好端端的。

　　老铁怎么把目标瞅准她了。

　　老铁一米八五上下，五大三粗的体型。

　　曹姣？

　　易初三觉得怪怪的。

　　“你觉得她怎么样？”

　　老铁低语问着。

　　“这个……不太了解。”

　　“要不一起吃个饭？”

　　易初三是真的不了解。

　　不过，待会可以问问。

　　思雅和晴晴肯定知道，肯定知道的比自己多些。

　　“啥都还没有呢，吃个毛饭。”

　　“你说……我要怎么……接触？”

　　老铁询问着有经验之人。

　　自己真没有经验啊。

　　“接触接触？”

　　“就是……你们怎么联系上的？”

　　易初三对这个更为好奇。

　　曹姣算是一个小透明，老铁好端端的提起她？

　　有点意思。

　　“嘿嘿。”

　　“说起来，还是沾你的光。”

　　“你不是联盟打上区一最强王者了嘛，也转发朋友圈了，所以我也转发了一下，结果她在下面评论了一下很棒。”

　　“她还以为是我打的，所以就聊了一下，聊着聊着，就聊到一件事上。”

　　“她科目二好像明天考，过的几率不小，所以，要为科目三准备了，骑车子过去比较省钱，就问我男生这边谁有车子。”

　　“初三你有车子吧，我记得你后来不是一下子买了三辆？”

　　老铁觉得事情发展的很有些奇特。

　　反正就这么聊起来了。

　　再加上老五今天的亢奋，老铁觉得自己要不要试试。

　　“这就是缘分啊。”

　　“借车子！”

　　“嗯。”

　　“思雅那边的车子没怎么用，要不……你亲自借给她？”

　　易初三一乐，事情还挺好玩。

　　老铁的事情。

　　必须支持啊。

　　思雅和晴晴的车子都没怎么用，原本要放在宿舍楼下，却是新车子不舍得，就放在曙光小区杂物间了。

　　都是全新的，推出来就可以使用。

　　“可以？”

　　老铁跃跃欲试，初三够意思。

　　“必须的。”

　　“晚上吧，我把车子推回来，你自己看着办。”

　　易初三想了想，看向老铁。

　　“嘿嘿。”

　　“可以！”

　　老铁竖起大拇指。

　　“就是后续怎么接触？”

　　随即，老铁再次询问。

　　“这个……你待会问老四吧，他是专家。”

　　于这个问题，易初三也觉得有些小小为难。

　　对于感情的事情，自己也是小白啊。

　　追女孩子？

　　和思雅之间本就糊里糊涂的。

　　至于和晴晴，自己好像也没做啥？

　　至于小霜？

　　一步到位？

　　至于路紫柳？

　　一步到位？

　　追女孩子的复杂事情，老四最有经验了。

　　“晚上问问。”

　　老铁兴致满满。

　　必须满满的。

　　“初三，你感觉我有没有希望？”

　　却是，数息之后，老铁还是有些忐忑。

　　实在是，失败的有点多了。

　　“必须有。”

　　易初三鼓励着。

　　“要不周四我和宣凤仪说一下，两个寝室吃个饭？”

　　接着前言，易初三又出个主意。

　　“可以？”

　　老铁欢喜。

　　“必须的。”

　　“那就这样说好了。”

　　易初三给了一个ok的放心手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1635章 老铁的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 