
    顾乔乔站在门前，扫视了一眼，随后才发现她竟然能看懂大门上面铜钉排列的符号，这不是随意弄上去的，竟然是一个符咒，是保家镇宅，招四方之财的。

    顾乔乔看看天色，此时太阳已经朝着西边落去，她伸出手，开始敲门，

    不大一会儿，门开了，开门的是一个十多岁的少年，圆圆的脸蛋，乌溜溜的眼睛，他先是好奇的扫视了一眼顾乔乔，随后问道，“你是找我师父的吗？”

    顾乔乔点点头，“是的，我找你师父想问点事。”

    “那你请进来吧。”

    少年也没有过多的询问，显然这样找黄铁口的人平日里挺多的。

    顾乔乔跟着少年走进了院子。

    站在院子里的时候，顾乔乔发现，这确实是一处风水宝地，尤其院子的紫藤花架下，灵气是最充足的。

    而少年快步的引着顾乔乔进了大门开着的正房前，这个时候，顾乔乔一眼就看到了坐在厅堂沙发上慢悠悠喝茶的一个老人，虽然须发皆白，但是面色红润，尽管是坐在沙发上，但是也能知道身体肯定是不错的。

    这个人看到顾乔乔进来，眉目忽然一暗，随后缓缓的放下了手里的茶杯，顾乔乔站在门口没有往前走，而是定定的盯着黄铁口，少年就要上来说话，这老头忽然一挥手，说道，“阿力，你先出去，我和这位小姐有些话要说。”

    这个少年显然是知道怎么回事儿的，笑着点点头，就走出了厅堂，随后带上了门，于是这厅堂里就剩下顾乔乔和坐在沙发上的黄铁口。

    等阿力的脚步声消失在门外的时候，老头站了起来，仔细盯着顾乔乔，脸色竟然有些肃穆起来。

    这丫头满身都是杀气和戾气，他要小心啊。

    顾乔乔没有那么多时间和他打哑谜，而是直截了当的开口问道，“黄鱼是你的徒弟，她在渔船上扔的灵符是你的对吗？”

    黄铁口看着顾乔乔，叹了一口气，显然也知道，这件事情他是不能狡辩的，别说顾乔乔是玄门中人，就算是普通人，他又不是不知道目前黄鱼在警局里呢。

    其实他一直在等着顾乔乔来。

    不过黄鱼做什么事情他确实真的不知道，那孩子命运诡异，他不敢去算自然也不会去问。

    而且至今没有人上来找他调查，想来黄鱼也没有将他交代出来，而眼前这个女孩是玄门中人，自然不会将他牵扯进普通人的事情里，可那个灵符是怎么了，不是没用上吗？

    黄铁口斟酌了一瞬，缓缓的开口说道，“那灵符确实是我的，名字叫做惊雷符，是我师父当年画的，我并不会，它的用处，想来黄鱼已经跟你说了，你为什么找上门来呢，据我所知，那灵符没起什么作用，因为它并不适合在水面上使用，而且据我推算，也没有人员伤亡，你找我为什么？”

    “你这惊雷符还有其他的作用吗？”顾乔乔再次的问道。

    黄铁口摇摇头，想要说什么，但是他的目光就闪了闪，随后，转口说道，“这就是一道保命符，可以将人瞬间烧成灰烬，如果扔在海面上，那就没什么用了。”

    顾乔乔紧紧的盯着黄铁口的脸色，不放过他脸上瞬息的变化，而刚才黄铁口闪躲的目光，让顾乔乔心里起了疑心，顾乔乔平静的脸色，变得冰冷起来。

    她在这老头面前，并没有想隐藏自己的实力，对付这样的玄门中人，什么晓之以理动之以情的，都是扯淡，玄门中人，历来臣服于强者。

    于是顾乔乔毫不犹豫的凌空画符，在黄铁口一点也没有准备的情况下，三道灵符与眨眼之间就完成，随后，三道冰箭符在空中凝聚而成，三柄寒光闪闪的冰箭，马上就要刺向黄铁口。

    黄铁口哪里会想到顾乔乔说翻脸就翻脸，他真的吓了一跳，只是顾乔乔一出手，他就知道，他没有顾乔乔的本事大，而且他也没有想到这丫头，竟然会凌空画符，那可是他师父一辈子的执念，但是到死也没有做到的。

    而他更是想都别想了。

    可是令他震惊的是，这个小丫头想都不想的，一眨眼之间，就画出三道灵符，而这个还是，周围的空气忽然变得冰冷起来，他脸色大变，后退几步，指着顾乔乔，硬着头皮说道，“你想做什么？你想杀了我吗？你应该知道，我什么事都没有参与。”

    “你真的什么事都没参与？”

    顾乔乔的声音虽然平静，但是很冰冷，她就让那三道冰箭符悬在半空中威胁着黄铁口。

    顾乔乔一字一句接着说道，“这三道冰剑刺进你的身体里，可以将你瞬间冻僵而死，但是却查不出一点原因，法医都只会判断你是冻死的，因为没有人会相信，有人会将冰箭刺进你的身体里，所以你最好老老实实的，我不想和老人家动手……”

    黄铁口好像还从来没有被年青人威胁过，他的脸色一点都不好，有些青白，不过毕竟是见惯世面的人，而且多多少少也知道自己是有惊无险的，虽然说算命的人算不了自己，但是基本上的原理还是清楚的，但是眼前的情景还是要小心为上，如果一个不好，这小丫头也许就会将他的命运改掉。

    有的时候，人的命运可不是一成不变的。

    他手里攥着一道灵符，但是却也知道，他这灵符在顾乔乔面前就是班门弄斧了，虽然心里有点底，不过黄铁口却有些心惊，他强撑着说道，“我真的没有骗你，那惊雷符落进水里，就什么作用都没有了，我刚才没说的是，如果在陆地上，如果有风，可能会引起漫天大火的。”

    顾乔乔仔细的观察着他的神色，随后手指一动，三道冰箭与须弥之间就化为三个水滴，落在了地板上，随后消失的无影无踪。

    这老头说的是真话，这点顾乔乔可以确定。

    顾乔乔想了想，又问道，“只有这些功能了吗？”

    黄铁口猛劲的点头，脸色很是诚恳，“是的，只有这些了。”
