    陆皓注意到江楠一直望着远去的两位老人，他轻唤了她一声，“楠楠，怎么了？”

    “没事。”

    江楠敛回思绪，开始收拾东西。

    “走吧，先去吃饭，饿死了。”

    三个人在就近的面馆吃了浆水面，然后，背着剩下的十双鞋子坐车回家。

    好巧不巧，又碰到了顾亚辉。

    顾亚辉骑着摩托车，刚从医院出来。

    家属院一条街是他回家的必经之路，他戴着蛤蟆镜，远远的看到陆皓手上提着个尼龙袋，刹住摩托车，喊道，“老陆，这么热的天，你们去哪了？”

    陆老爷子看到顾亚辉，精神抖擞的回，“亚辉，我们去摆摊卖鞋了。”

    顾亚辉，“？？？”

    卖鞋？

    他的视线落在陆皓脸上。

    陆医生也跟着改行了？

    这一家三口，真是一刻都不消停。

    “去哪摆摊了？”

    “一个工地旁，一会卖出去几十双。”陆老爷子脸上洋溢着幸福满足的笑容。

    “对了，这还有剩的呢，你要不要？给你拿一双去穿，这鞋子舒服的很，就我跟陆皓脚上这个。”陆老爷子积极热情的张罗着要给顾亚辉拿鞋。

    顾亚辉瞥了眼他们脚上的解放鞋，满脸抗拒，“我不要。”

    他可是时代的弄潮儿，他怎么能穿这过时的解放鞋。

    他自己不但不愿意，还嫌弃的陆皓，“你卖归卖，怎么还自己穿上了？这都上了年纪的人穿的，陆医生，你能不能注意形象？”

    陆皓，“……”

    江楠听不下去了，白了他一眼，“顾医生，你别教坏我家陆皓，他是个很朴素的人，哪能跟上你这纨绔少爷的步伐？”

    江楠一生气，顾亚辉立刻认怂，赔着笑解释，“妹妹，你别误会，我没其他意思。”

    江楠被他喊妹妹，老脸一红，神色不自在的别开了头。

    “亚辉，你咋不叫嫂子，改叫妹妹了？”陆老爷子对他的称呼，相当不满意。。

    顾亚辉这才反应过来，陆皓和江楠还没跟老爷子提他们的关系。

    “爷爷，开玩笑呢。”他怕陆老爷子给他塞鞋，赶紧拒绝，“爷爷，这鞋适合您，不适合我们年轻人，我就不要了。”

    “那你给你爷爷拿一双。”

    陆老爷子相当热情，从陆皓手上拿过尼龙袋，已经开始挑选。

    “爷爷，不用了吧？”

    “拿去穿吧，你不都说了这是我们老年人穿的吗？我老听你提起你爷爷，给他拿一双。”

    陆老爷子一边挑拣一边问，“你爷爷多大脚？”

    顾亚辉无法拒绝老爷子的慷慨热情，只能回道，“41或42都行。”

    “没有41的了，这有双42的拿回去吧。”陆老爷子从袋子里找出一双42的，递给了他。

    顾亚辉拿着鞋，准备掏钱，“这鞋多少钱？我给钱。”

    “给啥钱，都是熟人，拿去吧。”

    顾亚辉只能恭敬不如从命。

    江楠站在一旁，全程没插话。

    她想，老人看到顾亚辉拿回去的这双鞋跟他买的一模一样，一定会……很高兴的。

    “那我走了。”顾亚辉重新发动了摩托车。

    三人进了家属院，又碰到在楼下碰到溜达的王翠萍。

    王翠萍今天大半天没见江楠和陆老爷子，无聊的一直在楼下抠脚。

    这会看到他们回来，总算有了个说话的，赶紧的迎了上来。

    “楠楠，你们去哪了？背的啥？”

    她的目光好奇的落在陆皓搭在肩上的尼龙袋上。

    江楠笑着回道，“没啥，给家里置办了些东西。”

    “置办的什么呀？”

    王翠萍话多又八卦，啥都要刨根问底，热情的让人招架不住。

    “就买了点白菜。”

    随口应付了她两句，赶紧上楼回家。

    进了屋，陆老爷子和江楠一秒瘫到了沙发上。

    陆皓去厨房烧水给他们喝。

    “累死了。”江楠朝老爷子说道，“爷爷，您去躺会吧。”

    “不累。”老爷子兴致勃勃，“楠楠，快算算，咱们今天能赚多少钱。”

    说起算账，江楠也有了精神头，开始掏腰包数钱，“一双平均赚两块，卖出去28双，吃饭坐车花掉了零头，净利润50有了。”

    她数了一遍，比50还多出两块来。

    “哎呀，这么一捯饬，居然赚50，明天咱们再去进点货。”陆老爷子尝到了甜头，想继续干下去。

    江楠提醒他，“爷爷，您忘了，这是人家压的货，就这一批，再说，要不是咱们进了其他货，也不能这么便宜。”

    陆老爷子闻言，高涨的情绪又低落了下去。

    “爷爷，钱您拿着。”

    进鞋子的钱是爷爷掏的，这会她连本带利，全部拿了出来给爷爷，“这是您的钱。”

    “啥我的？你拿着。”陆老爷子执意不收。

    老爷子兜里仅剩的一点钱今儿都进了货，必须还给他。

    “爷爷，不行的，您必须拿上，不然，以后我就不带您了。”

    老爷子拗不过，只能退了一步，“我把我的本金拿上，利润给你，你今天进了货，兜空了吧？”

    江楠嘿嘿一笑，“行，那我拿着了。”

    陆皓端着茶水出来，看到一老一少在那分红，脸上都洋溢着灿烂的笑，他的心底也是无比满足。

    赚钱使她快乐，她快乐他就快乐。

    “喝点茶水，降降温。”他给江楠和爷爷一人倒了一杯。

    “谢谢。”

    陆皓坐到沙发上，看到俩人手上的钱，他眼眸微动，提议，“你进的那裤子，要不也在城里卖吧，别回村里了。”

    江楠摇头，“城里怕是卖不出去啊。”

    城里人都有钱，衣着方面也是特别讲究。

    不是丝袜连衣裙就是牛仔裤，这种花裤子健美裤，早就流行过了。

    去农村卖，能多赚点。

    顺便试试市场需求，下次再进其他东西过去。

    这个年代，倒买倒卖最能赚钱。

    “陆皓，明天我和爷爷回老家，你自己在家待两天。”

    陆皓，“？？？”

    “明天?”他咬牙切齿。

    江楠见他有点不高兴，挽上他的胳膊，笑呵呵的开始顺毛，“放心，我们三四天就回来了，你周一不是去医院上班吗？我和爷爷赶在下周回来，你好好康复锻炼，不用担心我们。”

    她一撒娇，陆皓的语气不由自主的软了下来，“三四天能回来？”

    江楠一个劲的点头，“能，我们早上坐车，下午就可以在镇上摆摊，到时候让爷爷休息，我和姑姑卖，两天就能卖完。”

    江楠将一切都安排的明明白白，陆皓根本没有拒绝的余地。

    他很不高兴江楠的决定，可他也清楚媳妇要发家致富的决心。

    他娶的这根本就不是个安分的主儿，他除了支持，别无他法。

    陆老爷子和江楠是同一战线的，“对，你放心吧，我们卖完就回来了。”

    现在连老头也不安分起来，跟着孙媳妇折腾。

    二比一，陆皓在家毫无主导权。

    ……

    顾亚辉拿着陆老爷子给的绿胶鞋，摩托车直接开到了老宅里。

    一进院子，就看到爷爷手握铁锹，正在院子里松土。

    脚上还穿着一双跟他包里一模一样的绿胶鞋。

    “哟，爷爷，今儿还劳动上了？”

    顾老爷子干的卖力，“人活着就得动弹嘛，整天被你们伺候着，都待废了，我打算种点白菜给你们吃。”

    今天看到那农村老哥，那么大年纪还帮着孙子和孙媳妇摆摊。

    顾老爷子感觉自己过的太颓废了。

    得找点活干，不能只混吃等死。

    正好今天买的这鞋适合干活。

