    凌锐刚收势，一名姿色不错的侍女立即端上了一水盆，来到了凌锐面前道“少爷洗把脸吧！”。

    凌锐吟吟一笑，在那侍女的娇脸上摸了一把道“小梅你真懂事”。

    “少爷你真坏”小梅侍女轻别了俏脸嗔声道。

    “嘿嘿，少爷本来就是坏人，今晚你的房门可不要关上啊，今晚少爷要去做坏事”凌锐拿出了盆子里的毛巾，一边洗着脸一边笑道。

    小梅粉嫩的脸蛋升起绯红，直至耳根，轻应了一声“是，少爷”。

    洗脸后，凌锐似乎想起了什么，对小梅问道“麻子和狗鼻子还没回来吗？”。

    “还没见回来”小梅应道。

    “这两个蠢蛋，办点事情都不利索”凌锐把毛巾扔到了盆子里轻骂道。

    就在这时，门外跌跌撞撞地跑进了两人，这可不正是麻子和狗鼻子吗？

    只见他们俩，一人捂着鼻子，一人弓着腰，捂着下根，哭丧着脸，一见到凌锐，几步上前跪在了凌锐面前哭诉道“少爷请为奴才做主啊……”。

    “怎么回事？”凌锐不明所以的问道。

    麻子鼻子痛，说话不利索，最后由狗鼻子断断续续把刚才的事情给说了出来。

    凌锐对着麻子和狗鼻子各踢了一脚骂道“蠢材，你们两个都是四级武徒，居然连一个废才都打不过，真是把我的脸都丢光了”。

    狗鼻子哆嗦道“少爷，他……他速度很快，我们跟本看不清他的动作，就着了道”。

    一旁的麻子连连点头附和。

    “混蛋，难道你要告诉我他已经可以修炼玄力了吗？正蠢才”凌锐拧着脸大骂道。

    本来前些天他挑衅凌笑，目的就是想让这个凌家的笑柄消失在这个世界上，谁知被他下了暗手后，这小子居然没死，并且还敢对他的人嚣张，他能不动怒吗？一个废才居然敢不把他放在眼里，不过想到这里，他疑惑了，那小子不是废才吗？怎么打得自己这两条狗毫无还手之力？难道那小子真的可以修炼玄力了？

    不可能的，那小子经脉被废，就连太上长老都断定他一辈子都无法修炼玄力了，这一定是巧合。

    “少爷我们说的是句句属实，那小子专使阴的，打了麻子的鼻子，还……还踢了我裤当呢，最后把我们的金币都抢走了”狗鼻子哭丧着脸道。

    “少在这里给我丢人，小梅各给他们取十个金币，去治疗，赶快给我滚”凌锐不悦地喝道。他心里泛起了隐隐的担扰。

    小梅应了一声，然后带着两人走出了庭院。

    凌锐抓起长剑，大喝一声，轮着长剑全力对着院子里的一株两人高的树木砍去。

    剑收，树倒。

    “哼，就算你能重修玄力又如何，再过两个月家族的测试就开始了，除非你不能测试，要不然，到时我绝对会让你消失在这个世界上”凌锐咬着牙冷冷地说道。

    夜凉如水，姣月高挂，树影婆娑。

    离凌笑突破第一条经脉已经半个多月了。

    此刻，凌笑再次准备突破第六条经脉了。

    此前，他本以为打通十二道经脉所需三个月的时间，如今每打通一条经脉，只需要两至三天。凌笑欣喜若狂，他才意识到三分归元气如此神奇，居然可以比一般内功修炼要快好几倍，凌笑百思不得其解，最后猜测有可能是因为天霜气排云劲以及风神功一起同修的结果。他心里不得不对三绝老人自创出这种独一无二的心法而感到崇敬。

    原来打通了五条经脉，凌笑的身体充满了生机，原来瘦弱病态的身体，渐渐变得硬朗了起来，皮肤也渐显血气，整个人显得精神熠熠，清秀俊朗。

    “此刻不突破更待何时”凌笑收敛心神，双手往下一翻，涌泉穴处，两股热流涌起，然后分成五道奔腾的气流，最后汇聚在一起，形成一道拇指般大小，宛若实质的能量团，朝着一个闭塞的方向冲去。

    “轰隆”能量团冲经在闭塞的经脉上。

    “啊”那种锥心的痛让凌笑忍不住发出惊呼，嘴角已经咬出了血迹。

    第一次冲击失败！

    对此，凌笑已经麻目了。他知道经脉不是一次便可以冲破的，而是需要把玄力不停地压缩凝结，一次又一次发发起冲击，就如古时候攻打城门的士兵一样，用木锥一次又一次地撞击在铁门上，最终铁门受力不住，肯定会被撞破的。

    有了前车之鉴，凌笑不气妥，再把玄力压缩凝结，又向着闭塞的经脉冲去。

    “轰”。

    “轰”

    经过了十几次的冲击，终于又打通了一道经脉。

    “哈哈”凌笑从床上跃了下来，直接跳进了早已经摆在了房子里的水桶中，脸上尽是喜悦之色。

    如今已经打通了六道经脉，可以算得上半武之体了。

    一般人生下来有经脉闭塞的，这种人注定了是无法修炼玄力的，而那些天生下来十二正脉都是打开的，这些人注定在修武一途上会有所成就。

    只是这十二正脉却有大小之分，小经脉修炼的速度极慢，进阶的速度所花的时间自然很久，所以注定了小经脉武者的成就有限；而大经脉可以加快修炼玄力，更可以储蓄更多的玄力，在打斗的时候才显出更大的能量，大经脉者一般被称为天生的武者，也就是通常称的天才人物，这种人物不管是在哪都是极为罕见。

    如今凌笑的经脉就是属于那种天生的大经脉者。原来经脉虽然被废，可是却不影响经脉的大小，如今已通六道经脉，距离打通十二正脉还有一段距离，所以称为半武之体。

    所谓半武之体，只能比正常人要好上很，但是不打通别外六道经脉的话，凌笑的武力也只会止步在武徒，永远无法突破至玄者。

    所以，凌笑的任务还是任重而道远。

    所幸的是三分归元气的神奇太让人惊喜了，要打通十二道经脉指日可待。

