
　　"我挂级的事情你都知道了?"唐明心中还是有些好奇，这是不是有点太快了。

　　“是啊，都知道了，就在不久之前狂龙帮的公众号在官方论坛上面发帖说已经杀掉了你。”古龙平静地解释。

　　“狂龙的人还真是够不要脸的，五六十人的队伍杀我一个人最后弄了一个团灭，竟然还好意思写出来。”

　　唐明有些无语但却并没有生气反正只注重是就是谁难受谁知道。

　　他对古龙说道:"十分钟后在宠物公会门口见面。"

　　“好的。”

　　古龙并没有多问，显示出这人的情商还是挺高的。

　　十分钟后唐明复活出现在了街上，他隐藏了自己的容貌，所有其他人根本也认不出他。

　　看了一下方位之后直接朝着宠物公会的方向而去。

　　在宠物公会门口见到了早已等待他的古龙。

　　“我这里有些装备给你。”说完之后就发了一个交易申请直接将自己背包里打到的那些装备，全都给了古龙只留下了那件淬毒匕首以备不时之需。

　　“这么多白银装备啊，这要是卖出去绝对赚翻了。”

　　看到这些东西之后古龙并没有问这些东西是怎么来的，只是对这些东西的价值表示惊讶。

　　“尽快的卖吧，现在白银装备的价值是越来越低了，等将军令那家伙到了二十级系统更新之后，白银装备的价格会低到谷底。”

　　古龙朝他做了一个放心的收拾说道：“这一点我都懂，等我把消息放出去最多一天就能卖出去。”

　　他忽然想到了什么笑道：“对了，能不能弄到黄金装备啊，现在黄金装备的价格非常高，属性好一点的我有信心给你卖到二十万以上。”

　　唐明一愣，二十万的价格说多不多说少不少，以前那种网页游戏好一点的装备也能卖到几十万，不过那种事太少了，全服务器也就是那么少数的几个而已。

　　按照影响力《平行世界》的影响力绝对是游戏历史上绝无仅有的，游戏装备的买卖成为了一个固定的行业，成为行业之后就有一定的价格约束了，这个时候一件黄金装备的价格多数是在十多万，能卖到二十万绝对算是天价了。

　　要知道这只是黄金装备而已，在黄金后面还有铂金、钻石、星耀、仙器、神器等等，等到了那个阶段一把神器卖上百万也不是没有可能。

　　“如果能出黄金装备我肯定给你，不过我的装备也不是大风刮来的。”

　　“没错你的装备不是大风刮来的，是狂龙帮的人给你送来的。”古龙说完两个人一起笑了起来。

　　闲聊几句之后两人就分开了，他们都有各自的事情去忙。

　　唐明进入了宠物公会，没多久后就带着小白走了出来，不过这时候的小白已经被他使用宠物变身卡变成一只橘黄色的小狸猫模样。

　　对于自己的新造型小白明显是有些不太高兴，喵喵叫着发表自己的意见，不过却都被唐明给无视了，为了掩人耳目也只能这么做了，现在唐明出名了夹带着小白也出名了，就算是不认识唐明故意也知道身边带着一只狼的人就是他。

　　同几只肉包子安慰了小白后，一人一猫神不知鬼不觉地离开了明月城，继续朝着城东的方向而去。

　　城门口依旧有着狂龙的玩家，但并不多，唐明混在人群之中顺利的出城，继续朝着东方去完成自己没有完成的任务。

　　不久之前才挂过一次，但唐明非的心情却根本没受到什么影响，都没有爆装备他还有什么不满意的呢。

　　再次走到白骨洞所在的峡谷附近，他非常好奇的开启了神出鬼没技能进入了峡谷，然后在白骨洞门口看到在洞内有狂龙的玩家守卫。

　　狂龙还是比较聪明的，他并没有大张旗鼓地宣传白骨洞这个地图，而是迅速了发现了这个洞穴的价值所在，因为这个白骨洞穴还是非常隐秘的，外人很难发现。他让人在洞内守护，也是不想让别人发现这么一个优质的练级地点。

　　门口驻守的人里面有弓箭手存在，但弓箭手也不能一直都使用鹰眼技能探查周围的情况，所以唐明非常轻松地就溜了进去。

　　在洞穴之中狂龙帮的人正在组织人进行刷怪升级，但由于怪物数量庞大所以杀怪的进度并不快。

　　唐明来到这里也只是出于好奇，所以看了一圈之后就离开了。

　　他心中对于这个练级场所还是非常惋惜，想要再找一个怪多还好杀的练级场所真是不容易了。

　　但这里已经被狂龙占据那也没有什么办法。

　　一路朝着东边走，在路上遇到了不少十五六级的怪物，唐明带着小白一路上杀了过去，因为怪物数量少，对他根本就没有什么威胁。

　　这时候酸甜果汁发了几条信息问他的情况。

　　唐明给她简单地说了她走后发生的事情，虽然说得简单但听到唐明掉级了还是让她很是愧疚。

　　“对不起都是我的错，我没有想到白骨洞这么好的一个练级场所竟然还是被他们发现了。”

　　其实唐明也非常奇怪，这洞穴这么隐蔽，狂龙的人到底是怎么发现他们的呢，按照酸甜果汁的说法他们昨天就盯上他们了，要不是唐明提前下线昨天晚上就动手了。

　　“你不用跟我道歉，是我的对手狂龙的人杀的我，和你没有什么关系。”

　　酸甜果汁依旧满是愧疚的说道：“我当时就不应该走的，我们是队友啊，说好了一起组队升级的，而我却先抛下你走了，这让我怎么能安心啊。”

　　唐明自然也知道酸甜果汁的纠结，当时她确实是想要留下的，但她的哥哥都亲自来救她了，那种情况下她也不能不走。

　　为了不让酸甜果汁太过于自责，唐明将最后白骨洞里尸潮的情况给她发了过去。

　　“你不用自责，你看看这个视频，我最后是被怪物杀的，并不是被狂龙的人杀的，你看这怪物的数量，你要是留下也是白白送死，我让你走等于是救了你，你就当欠我一条命。”

　　“什么叫我欠你一条命啊，你怎么这么无耻呢。”

　　听到酸甜果汁的语气终于正常起来，唐明的心情也好了很多。

　　“你就是欠我的，难道你想抵赖啊，我可告诉你救命之恩当涌泉相报，你就算计着怎么当涌泉吧。”

　　“你、你、你也太无耻了，明明来救我的是我哥，和你有什么关系！”唐明这一胡搅蛮缠酸甜果汁竟一时间不知道自己找唐明是来说什么的。

　　两个人相互地攻击了几句之后，唐明感觉到酸甜果汁的心情变好了，才结束了通讯，开始安心的杀怪。

　　这些怪物给的经验是不少，怪物数量也足够，但和白骨洞里面密密麻麻的怪物相比还是要逊色太多了，经历过白骨洞里一个大招杀死七八十只怪物的事情后，唐明对于这些怪物数量正常的地方反倒是有些提不起兴趣来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第174章 你欠我一条命免费阅读。https://xs.23sk.com 