    

    大陆西方，似乎是个不错的选择。

    确认灵石和物资没有问题之后，陈炫终于是在天一洞天这些人送瘟神一般的目光之下，飘然离开了。

    看到陈炫这个煞星终于走，这一干人却是终于长长的出了一口气，一屁股坐在地上，简直有一种想哭的冲动。

    他们天一洞天之人无论是在外界还是在这怒煞塔，那都是强大的势力，从来都是恃强凌弱，欺负别人，欺辱人族。

    但是今天呢？

    陈炫一人一弓，仅仅是一个人，就把他们整个据点的人都打的心惊肉跳，害怕不已，愣是交出了百万灵石的财物，这才消灾抵难。

    这种憋屈简直是让他们快吐出一口鲜血来。

    过了好半晌，那领头的中年女妖精终于是从这种极度郁闷的心情之中反应了过来，大手一挥，嘴里疯狂的尖叫了起来。

    “传令，快去给我们天一洞天传信！用最高级的赤色传信令！将今天这里的事情给掌教传信，给太上长老传信！陈炫此人从今日起，就是我天一洞天的大敌！”

    随着中年女妖精的叫喊声，这一干等人知道，他们天一洞天只怕是从此不得太平了。

    一百万中品灵石没了，其实还是小事。

    最为关键的是，他们的圣女妃瑶叛出宗门，成了陈炫的奴仆，这件事情才是重中之重。

    陈炫此举已经是完完全全将他们天一洞天的脸面丢在地上狠狠的踩了。

    这个大亏，这个屈辱，他们天一洞天的掌教、高层，绝不可能就此认命，这件事情，绝不可能就此罢休！

    他们天一洞天和陈炫已经是不死不休！

    陈炫这样的妖孽级天才与他们为敌，如果不尽早扼杀在摇篮之中，往后恐怕会有灭宗之祸！

    他们如何能不害怕，如何能不担心？

    再说陈炫呢，离开了这天一洞天的据点之后，便是快速的朝着那黎山天宫的据点赶了过去。

    不过一刻钟的功夫，他横跨百里之遥，很快来到了一座堡垒一般的城池面前。

    不用说，这正是黎山天宫在这怒煞塔之中的据点了。

    这黎山天宫果然是财大气粗，在这怒煞塔之中，他们的据点居然修建的比那天一洞天还要大了一倍，从城门外面都可以看到这城池中间的亭台楼阁、修炼洞府，这是何等的辉煌？何等的奢侈？

    “这些家伙真是暴殄天物，这些灵石和宝物都该是我的！”心底这般想着，陈炫却是对着黎山天宫的城池高喊了起来。

    “你们黎山天宫不是要通缉我吗？现在我陈炫自己来了，一百万中品灵石的悬赏金呢？快快交出来吧！”陈炫无耻的话，直接是被这些人无视了。

    陈炫轰破天一洞天的事情，才刚发生不久，这些人还没有听到消息，所以认为他们还有办法守的住自己的城池，对于陈炫的挑衅，他们只是冷笑。

    一个身穿黑衣的年轻女人站到了城头，对着陈炫厉声喝道，“陈炫小狗，你害死我天宫圣子，更是害死我天宫一名法王高手，此仇不共戴天！你若是现在投降还来得及，我们还可以留你一具全尸，倘若是以后你被我教高手捉住了，那你就只有魂飞魄散的下场！”

    听到这女人的话，陈炫心中也是冷笑，你黎山天宫死的那两个人都是想杀我不成，反而被我杀掉的，这也要怨我？只能算是他们活该！

    既然你们这般执迷不悟，那就不要怪我辣手无情！“里面的人听着，现在叛出黎山天宫，则饶你们不死！一刻钟之后，本座便要大开杀戒了！”

    陈炫大喊三声，又等候了片刻，却见那城池之中只有极少数的人，零零散散的飞了出去，其他人则是根本没有一点反应。

    既然铁了心与我为敌，那就都去死吧，想到这里，陈炫眼中冷光爆射，立刻是手搭弓弦，手臂震动起来，一箭又一箭的朝着那城池之上的防守修士激射了过去！

    随着血色箭矢的落下，城池之上不断的有修士身亡。

    陈炫每三个呼吸，便可发出十六支强大无匹的箭矢，这种狂暴的攻击速度，仿佛一座性命收割的机器，他们城门之上的修士一个个仿佛割麦子一般死去！

    这些人也不是没想过要反抗，可惜的是陈炫的身躯浑身都在发着金光，有一种奇特的魔性，不管他们用出什么强大的攻击来，只要一打到陈炫的身上，就直接被磨灭掉了，造成不了一点伤害。

    这完完全全是因为他们的攻击对于陈炫的肉身来说太弱了！

    连陈炫的防御都破不了，自然是被陈炫无视了。

    不过一炷香的时间，浓郁的血腥味就彻底弥漫了开来，整个城池已经被鲜血染红了，到处都是被一箭钉死的修士，到处都是被血箭炸碎的残肢！

    场面无比的血腥，令人作呕。

    黎山天宫的修士一个个终于是胆寒了起来，许多人身形一动，从城池之中飞了起来，头也不回的远去。

    对于这些自主要离开的人，陈炫也不阻拦，任由他们走。

    这一下更是让那些修士们一个个心中斗志全无，一场大溃败即将来临！

    本来黎山天宫就是一个类似于联盟的组织，很多加入他们的修士先前都是散修，这样的一个修士联盟，在他们强大的时候，自然是相互扶持，抱团起来，恃强凛弱，但是等到危机一旦来临，那就是大难临头各自飞！

    其实那城池之中的天宫高层人物也未必没有威逼利诱，开出一些威胁和好处来。

    只不过面对更强大的死亡威胁，这一切都是显得太苍白了。

    陈炫那仿佛杀神一般的身影，已经是让很多人心神发颤，完全生不出一丝和他作对的心思！

    是啊，他们能不害怕吗？

    陈炫只有一个人，手中拿着一张漆黑的弓而已。

    但是他射出的血色箭矢，却支支夺命，每一支箭射出来，每一道破空之声响起，那就是一条或者数条龙象修士命丧于此！

    眼睁睁的看着一个又一个和自己实力身份地位相差不多的人，被活生生的钉死在城墙上，死不瞑目，这种事情，让他们能不害怕吗？

