    可是谁知道，唐仁修却一下奔了过来，他抓住她的手腕，更是从垃圾桶里拿起那个木盒子，硬生生要塞给她，“这是我亲自去红杉林摘来的！你为什么扔掉！你凭什么扔掉！”

    “我不要了也不可以吗——！”顾敏思绪混乱，她喝了一声。

    “谁准了！”他亦是冷喝！

    凭什么都是由他决定？

    凭什么要或者不要，都是由他？

    准许？

    多么大言不惭的两个字！

    顾敏咬牙，硬是不去接木盒子，她冷声说道，“唐仁修，我扔不扔，不需要你的准许！”

    “阿敏，你不是很想要的么。”他却突然沉静下来，望着她柔声一句。

    确实。

    如果是在当时，顾敏是真的很想要。

    因为母亲是那样喜爱枫叶，因为羽谦在去世之前还在心心念念着，可是此刻，这红杉林的枫叶真的到了手，却已经太迟了太晚了，现在的她，已经要不起了，更是不愿意再要了。

    “阿敏，你不是说过，要和我一起去港城近郊的枫树岭看枫叶。”他又忽然提及过去，这让顾敏整个人一僵，她确实愣住了，但是一颗心却颤抖起来。

    枫树岭，看枫叶。

    顾敏也记了起来，记起了太多的事情。

    记起他们在一起那一年里的种种，记起了当她做好分手准备决定要和他分开的时候，她提出要和他一起游玩一天的请求。更记起那日游湖之后，她嚷着要去近郊的枫树岭看枫叶。

    “你记得……”她轻声开口。

    唐仁修沉默颌首，他的手轻轻抓住她的，将那木盒子又放回到她的掌中。

    “当然。”他低声回应。

    她对他说：仁修，你知道吗。我妈妈她很喜欢枫树，她对我说，去看枫树的时候，一定要和喜欢的人一起去。如果现在是秋天，如果还有枫叶，你会和我一起去吗？

    当时他回答：会。

    此刻，顾敏忽然心中一痛！

    不！

    记得又怎样？

    他根本就不懂！也不明白！看枫叶的意义是什么！那其实是她素来都不好意思去询问，却渴望的情感，一起去看枫叶的背后，还有另外一则意思，那就是——其实，我很喜欢你，其实，你也很喜欢我。

    可是到了如今，还要提起这些做什么！这实在太过可笑！

    顾敏无力地抓着那只木盒，她的声音都好似是挤出来的，而后将这只盒子狠狠得砸了出去！

    “唐仁修！你现在说这些，又有什么意思！根本就没有必要！我根本就不需要！”顾敏有些崩溃地怒吼出声！

    可是他却开了口，一句话就让顾敏睁目，“我要你留在我身边！”

    “留在你身边？”顾敏笑了，从前积压在心底的一切，都在这个时候爆发出来，她死死望着他，“唐仁修，唐家二少，五洲集团仁总！你那么高高在上，你有一个漂亮优秀的未婚妻，你现在要我留在你身边？”

    “呵呵，继续当你的佣人？还是当一件物品摆在公寓里？或者，偶尔你空了的时候，就过来玩弄一下？”顾敏这才发现自己根本就不曾忘记，他之前说过的话语，在刹那之间全都被掀开了，让她变得如此焦灼！

    “你对我而言，不是佣人，也不是一件物品。”他却又是突然，将从前所说的话语一切推翻！

    顾敏握着双拳，都感觉到自己的手指都快要断裂的疼痛，“你自己说过的话，又不作数了？还是你觉得，那只是一时兴起，偶尔的恶作剧？当着所有人的面，你自己亲口承认的不是吗！”

    唐仁修沉默，只是凝望着她！

    那目光忽而变得柔和起来，温柔到如利刃一般，要割伤她！

    顾敏艰涩地再度开口，“还有三年前呢？”

    “那三年你去美国留学，其实你早就知道陈采薇的事情是不是？”

    唐仁修一言不发，只是那眸光愈发深邃。

    “可是你在回国以后，还装作什么事情也不知道，继续和她在一起！我还记得那一天我病了，因为中暑了，你送我去医院！后来，她就和你吵架了，我还担心了好久！再后来，我们一起去台北出差，当时你让我帮你选礼物，我们还坐同一家航班回来！”

    “下了飞机，我以为你先走了，可是没有想到，你却在出口那里等我，你告诉我，你的车在停车场，所以送我一程。”

    “你早就知道那一天，陈采薇和别的男人在你的公寓里，你却还要去撞破！”

    “我真的很好奇，当时你为什么会同意我和你一起去公寓？”顾敏的声音轻而冷凝，她盯着他一瞬，幽幽说道，“我现在想想，其实你是特意在等我。又或者，其实你是想试探我，想看看我知不知道？”

    他沉凝的俊脸，让顾敏愈发感到陌生，她不禁朝后退去！

    “你成功了！我的确是隐瞒了你！而你也达到了你的目的！证明我欺骗了你！”顾敏发现有些不能自己，她微笑起来，“可是唐仁修，你又怎么能保证，当时我会说先去公寓打扫？”

    “阿敏……”他低声呼喊，顾敏喝了一声，“你回答我啊！唐仁修！你回答！”

    原本，这些过往她都不想再去理会，早已经是前尘旧事，为什么还要去在意！好似她有多么耿耿于怀，释然不下！但是这一瞬间，所有被封尘的那些沉重的过往都被擦拭去粉尘，一下跃然于眼前，让她想要忘记都不行！

    唐仁修薄唇轻启，在默然一瞬后道，“只是你比我早一步说而已。”

    “所以，如果我不说，你也会这么说，让我去公寓先打扫……”顾敏瞠目，果然就是这样！

    果然当年，并不是偶然的撞破！

    而是故意安排，这一场他早就知道的戏码！

    顾敏却是忽然连笑也笑不出来了，她眼眸一凝，眼中却有彷徨散开，“那么，那一晚呢？”

    “那个晚上你喝醉了，你知道那个人是我？”她的声音发颤，她忍住了，却又发现喉咙都是涩到不行！

    那一晚，一切都是那么混乱，那一晚，她成了替身！

    “你为什么也假装不知道？还让我继续留下来打扫公寓，甚至是在留学的时候对我说，把这里全都交给我！你是想让我好过一点？因为你认错人了？但是你又不想让我为难？”

    “你到底是想怎么样！唐仁修！你说啊！”顾敏的冷静全都不在了，在这一刻，她哪里还需要什么冷静，所有的一切，都在此地说个彻底明白！

    她凄厉的女声盘旋响起，最后在办公室里恢复了一片寂静。

    他这才缓缓道，“我只是想让你留下。”

    想让她留下？

    多么冠冕堂皇，多么义正言辞！

    顾敏一步一步往后退去，她只觉得面前的这个男人，太过陌生，太过深沉，她从来也没有懂过他，也没有明白过他！

    “唐仁修，你好可怕！”顾敏不住的摇头，轻声一句。

    随后，顾敏一下转身，就要往外边奔去！

    可是却在这个时候，唐仁修一下追了上去，他抓住她的手腕，将她整个人拽住，往墙上一压！

    “放开我！”顾敏没有挣扎，也没有反抗，她早就知道，她奈何不了他，她根本就无法和他抗衡！

    唐仁修以绝对强势的力量制住她，他狭长的眼眸凝着光芒，对着她的眼睛道，“顾敏，我不会对你放手！”

    话音未落，他已然俯身低下头来，他的唇吻上了她！蛮横的，掠夺的，要彻底的将她占有！

    可是奈何，身下的她，却一点反应也没有！只是被迫的接受他的亲吻！

    唐仁修发狠了一样亲吻她，又是捧住她的脸庞，柔柔的亲吻她。他一碰上她，就好似那些欲望全都被勾起了！

    他想得到她！

    可是顾敏却一动也不动！

    他突然感到烦闷起来，那是无比的暴躁！

    将她的下颚捏住抬起，一对上她的眼睛，还是那样清澈的，干净的，有一丝柔弱，仿佛能够沁出水来，和多年前瞧见的一般无异。可是，眼底却是决裂而刚毅的。

    “顾敏。”他不禁柔声呼喊，“我要你做我的女人！”

    谁知道，顾敏却是说道，“我不答应，你又想怎么样？”

    “难道你想再强暴我一次——，然后再强行把我的孩子打掉吗——！”她这一句话出了口，那抹凄厉目光让唐仁修怔住！

    强暴！强行！

    这让他想起了之前所做的一切，唐仁修猝不及防！

    顾敏就在这个时候一下推开了他，她迅速地奔了出去！

    唐仁修一下止步不前，顿时没了反应。

    谢武却是进来了，“二少……”

    依照现在二少对顾小姐的态度，他们谁也不敢强行阻拦，可是现在又要怎么办？

    唐仁修却是喝了一声，“让她走！”

    之后，陈采薇又急忙奔了进来，她一下跪拜在地，“仁总！刚才顾小姐已经来见过你了！求你，放过我们家吧！……”

    唐仁修直接转过身去冷漠以对，谢武立刻上前将陈采薇给拖了出去！

    唐仁修只身站在偌大的办公室里，他走向落地窗眺望，取了一支烟猛抽一口，脑海里还满是顾敏的话语。

    终于，她讨厌他了。

    不，是她恨他。

