

    百里修并没有真的如他所说的去找陆离，而是直接去了睿王府找谢安澜。

    谢安澜正蹲在后院陪谢啸月和小花玩儿，准确的说是看着谢啸月和小花玩儿。自从怀孕之后，陆离便不允许她再跟两只小动物一起玩儿了。被冷落了好些日子的两只看到谢安澜的反应却是截然不同。谢啸月还是一如既往亲近，不过却很有分寸的不再往谢安澜身上扑。只是看着它可怜巴巴地模样，谢安澜觉得十分愧疚。

    小花却是一如既往地高冷傲慢，站在一边的树上，居高临下的睥睨着下面的一人一狼。谢安澜觉得十分有趣，抖动着手中的铃铛逗它，小花傲慢地偏过了头去。本喵可不是随便什么东西都能够收买的！

    “呵呵。”不远处，宁疏走了过来笑道：“少夫人怎么蹲在这里逗着小家伙，可见是真的无聊了？”

    谢安澜耸耸肩，无奈地道：“你们都忙得很，可不就显得我无聊了么？”

    宁疏道：“郡主也是担心累着少夫人啊，准备宴会的事情倒是不大，就是繁琐得很，少夫人往常也不喜欢参加那些宴会啊。有曹老夫人帮忙，郡主处理得很好呢。就连曹老夫人都说，郡主处理起这些事情完全不像是记不得的样子。”

    谢安澜想想也是，她还真的不喜欢做这些事情。即便是母亲失去记忆了，说不定做得也要比她好得多。只不过整个府里的人都忙得恨不得走路都用跑的，自己这样无所事事实在是有些不好意思。

    宁疏笑道：“少夫人现在可闲不了，麻烦上门了。”

    “嗯？”谢安澜挑眉。

    宁疏道：“百里修来了，说要求见少夫人呢。”

    百里修？竟然这么快就回京了么？谢安澜摆摆手，懒洋洋地道：“告诉他，本少夫人没空。”蛇精病还是少见为妙，万一传染给宝宝了怎么办？

    宁疏无奈地道：“说了，他说等少夫人有空。”虽然没见过百里修，但是这位百里家七爷的大名在睿王府早就名声赫赫了好吗？她们完全不想让自己少夫人见这个大坏蛋啊。不过，上门是客，人家脸皮厚完全听不出来你想要送客的意思，你也不能强行将人赶出去。

    谢安澜问道：“陆离呢？”

    宁疏道：“公子派人回来说是有事，今天会晚点回来。”

    谢安澜点了点头道：“好吧，我去见见他。”宁疏犹豫了一下，“少夫人，要不属下还是直接将他赶出去吧？”谢安澜笑道：“百里修身边高手可不少，万一他非要赖着不走说不定打起来就好玩了。”不用怀疑，百里修那变态绝对做得出来这种事情。

    宁疏点了点头，“好吧。”多派几个侍卫保护少夫人，对了还要通知裴先生和叶姑娘一起！

    百里修神色平静地坐在睿王府的大厅里喝茶，温文尔雅的模样看起来跟之前在百里家书房里判若两人。若是不认识的人，说不定当真就把他当成了一个无害的读书人。

    站在百里修身后的黑衣男子扫了一眼站在门外的侍卫，低声道：“公子，睿王府的分明是故意的！”从进了大厅，公子都喝了三杯茶了，也没见一个人出来招待。

    百里修微微点头，混不在意，“无妨，横竖今天也没事。晚一点说不定能留下来用个晚膳？”黑衣男子无语，公子，你确定睿王府会留你用晚膳么？说不定您等的饥肠辘辘，人家直接在后院连宵夜都用了才出来见你。对于自己主子被人怠慢，身为属下的自然感到愤愤不平。但是自己却毫不在意的模样，让他也不知道该怎么发作了。

    “陆夫人不会玩这种小把戏，想必是下面的人的主意。”百里修道。

    “百里大人高看我了，真是让人受宠若惊啊。”门外传来谢安澜清脆的笑声，两人抬头便看到谢安澜已经带着人从外面走了进来。

    宁疏跟在谢安澜身边，再往后一些一左一右还跟着裴冷竹和叶无情。谢安澜颇有些无奈，百里修又不傻，就算想要对她下手也不会选在睿王府，就算选在睿王府也不会自己亲自来。他那么一只比陆离还弱的弱鸡，在睿王府动手就别想跑掉了，正好给了睿王府借口灭掉他。

    百里修得目光落在谢安澜身上，好一会儿方才道：“好些日子不见，陆夫人依然容光焕发。”

    谢安澜笑吟吟地回道：“好些日子不见，百里大人倒是有些憔悴了。”

    百里修皮笑肉不笑地看着她道：“这难道不是陆大人的功劳么？”谢安澜眨了眨眼睛，走到主位上坐了下来，无辜地道：“饭可以乱吃，话可不能乱说。百里大人跟我们已经好些日子不见了，怎么还能怪到我们身上？”

    百里修也不生气，只是饶有兴致的打量着谢安澜道：“听说…陆夫人是安德郡主的爱女？”

    “……”这话问得真是粗暴直接。

    谢安澜道：“既然百里大人都说了是听说，就应该知道耳听为虚，眼见为实。”百里修微微眯眼道：“很多时候，就连眼见的也不一定是真实的。就比如…全天下的人都以为陆大人是陆闻的庶子。”

    谢安澜道：“我不明白百里公子在说什么。”

    百里修也不以为意，换了个话题，“听说陆夫人有了身孕？还没恭喜夫人。”

    谢安澜道：“多谢。”

    “……”大厅里一阵尴尬的沉默，似乎没什么话可说了。好一会儿，百里修才有些无语地叹了口气道：“陆夫人看起来像是不愿意跟在下说话。”

    “是呀。”谢安澜毫不隐瞒地道。

    “为什么？”百里修问道。

    谢安澜道：“因为我不想啊。”又是一阵沉默，过了好一会儿，百里修方才低低地笑了起来，“在下果然没有看错，这世上再没有比陆夫人更有趣的女子了。”

    谢安澜有些想要叹气，分明是已经快要聊死了的天，百里大人你又何必非要强行把它聊活呢？对着百里修露出一个标准的大家闺秀的温婉笑容，谢安澜含笑不语。

    百里修收敛了脸上的笑意，定定地望着眼前的美丽女子。沉声道：“陆夫人，你应该知道在下前来并非只是为了与夫人闲聊·而已。”谢安澜托着下巴，慵懒地靠着身后的椅背笑吟吟地道：“百里大人应该也知道，我如今不怎么管这些事情了。更何况，朝堂上的事情我从来都是不管的。不管百里大人要说什么，都应该去找陆离才是。”

    百里修道：“是么？陆夫人当真是一点都不管？”

    谢安澜道：“百里大人到底要说什么？”

    百里修道：“据在下所知，陆大人正准备与孔家合作。”

    “所以？”谢安澜不解地道。

    百里修笑道：“陆夫人认为，什么样的关系才能让合作更稳固？”谢安澜神色淡然地看着他，并不接话。百里修也不在意，只是笑道：“自然是…姻亲关系。这世上，除了血亲，也就只有姻亲关系最稳固了，夫人觉得是不是？”

    谢安澜淡淡道：“孔家和百里家也是姻亲，百里大人现在的表现看起来可不像是关系稳固的样子。”

    百里修笑道：“那是因为孔家并非在下的姻亲。”

    谢安澜懒懒道：“所以，百里大人的意思是…如果陆离要跟孔家合作的话，就必须要娶孔家的女儿。因为睿王府并没有合适的女子嫁入孔家？百里大人，我虽然觉得你是个蛇精病，但是却也从未小看过你。但是说出这种低级的挑拨离间的话，您还真是让我有些失望啊。您是看低了陆离，还是看低了孔家？”

    百里修笑道：“眼下孔家或许不会有这个想法。毕竟……陆夫人你才是真正跟睿王府有关系的人，不是么？”

    谢安澜道：“眼下？”

    百里修道：“如果陆少雍的身份发生了什么变化呢？孔家还会坐得住么？”

    谢安澜定定地看着百里修，百里修低笑一声道：“陆夫人，其实……真正跟安德郡主有关系的人是陆少雍吧？”

    谢安澜撇了撇嘴角，慢条斯理地道：“绕了半天圈子，原来百里大人还是想要问这个啊。”

    “看来就是了。”百里修道。

    谢安澜莞尔一笑，悠然地看着百里修问道：“就算是，百里大人想要如何？百里大人现在是什么心情，是不是气得快要死掉了？”百里修冷笑一声，“陆夫人，谁要死掉了现在还不好说呢。在下今天前来，只是为了祝贺两位而已。”

    谢安澜道：“连礼物都不带？”

    “回头一定补上！”百里修道，谢安澜觉得他说这话的时候一定是咬牙切齿的。

    看着百里修脸色阴郁的离开，谢安澜靠着椅子思索了良久方才吐出两个字来，“毛病！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    本来可以一更完哒，结果编辑大人要写资料。虽然说明天交，考虑到明天一整天都有事，只好先痛苦的干活。二更稍后～～么么

    