
　　不大一会儿的工夫，十几个闪电战士就大包小包，将各种各样，中西合璧的早餐买了回来。空旷的路口立即弥漫起一阵浓郁的饭香，就好像一只只看不见的小手儿，疯狂的揪挠着李震东等人的心。不要说是李震东，就连蔡庆也没有想到他们会受阻在这里，根本就没准备什么干粮，此时看到闪电战士们一个个如狼似虎的吞咽着各色美食，而自己只能揪着露水和空气，李震东心中满是气恼和委屈。摸了摸干瘪的肚子，李震东使劲儿的咽了口唾沫，转头扫视了一圈儿，现做出相同动作的人还不止他一个。

　　看到手下一个个的全都看向了自己，蔡庆苦笑了一声，对赵武说道“喂，兄弟，我能不能派些人进去采购些食物？你看，就算是交战的双方，也有停火的时候，对不对？”赵武咽下嘴里的食物，看向蔡庆说道“没人不让你们去买食物啊……”蔡庆刚松了一口气儿，赵武的嘴里又蹦出来一句“……只要能放倒我们！”蔡庆的笑容立即僵在了脸上，变成了哭笑不得。：“妈的，都说这特警部队是快反应部队，快个蛋！我们都快要饿死在这儿了，，他们连个影子都不见！”李震东满是气恼的抱怨了起来。

　　吃过早饭，闪电战士一个个神清气爽，精神十足。在赵武的带领下，做起了早操，响亮的呼喝声此起彼伏，好不有力量！再看看警察那边儿，一个个忍饥挨饿，哭丧着脸，软塌塌的或坐或躺，两根本就不能同日而语。蔡庆这次再没要求什么了，他也到了极限，转身回到车里将自己的身体扔到长椅上，呼呼的睡了起来。有蔡庆带头儿，其他人也不不客气了，各找各的地儿，不一会儿警察的呼噜声就和赵武他们的呼喝声响成了一片。看着眼前的情景，赵武不由得苦笑了一声，呢喃道“这到底算是怎么一会事儿……”

　　看看天上的日头，已经快到正午了，警察们一个个的也都饿醒了，虽然睡了一觉，但是因为饥饿的缘故，反而是更没精神了。赵武正准备派人回乡里买午饭，一阵隆隆的汽车轰鸣隐隐的传来过来。赵武的脸色立即一变，眉头皱了起来，心中暗道“没想到还是被他们赶到了前头。”蔡庆也注意到了这轰鸣声，心中狂喜，急忙向声音传来的方向看去。一分钟后，第一辆绿色的军车终于跳入了众人的眼帘。

　　“太好了，是我们的人！”看到军车李震东忍不住高呼了一声，众警察也跟着出一阵欢呼，而闪电战士们此时纷纷感受到一种危机，自的聚集到一起，一百双眼睛紧紧的盯着快驶近的军车车队。“兄弟，特警部队来了，他们可不想我们这么好对付，你还是带着你的兄弟投降吧！”此时，蔡庆的心中大定，转头对赵武沉声说道。赵武冷哼了一声，板着脸没有搭腔，眼中冷光闪烁。

　　车子还没有停稳，一个个身着迷彩服的武警战士就如同猎豹一般的从车子上利落的跳了下来，不一会儿的就集合成队，拿眼一扫，至少在五百人上下，将整个天地都一下子染成了绿色。赫赫的军威弥漫开来，让在场的人心中无不一沉，一辆绿色军用吉普，此时才姗姗来迟。赵武的眼睛一眯，紧紧的盯住了那辆吉普车。

　　吉普车徐徐的停稳，车门打开，一个异常健壮，魁梧，如同钢铁铸就的黝黑男人出现在众人的面前。男人身高一米八五以上，腰粗膀圆，但是却一点儿也不给人臃肿的感觉。微眯的眼睛让他显得杀气腾腾，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇彰显出他的刚毅和不屈。军人硬朗

　　的一面在他的身上体现的淋漓尽致。他就是sx省特警部队中名胜在外的雷虎——韩立。‘雷’是说他脾气暴，如同雷公一般。‘虎’自然说的是他的作战勇猛，宛如下山猛虎，身具赫赫虎威，往往还没有出手，就已经让犯罪嫌疑人胆战心惊，乖乖投降。

　　看到来的人是韩立，就连蔡庆也是不由得吃了一惊。依韩立此时的身份和在特警部队中的地位，他可是不会轻易出马的。蔡庆又怎么知道，此时的韩立心中是多么的懊恼。经过一整年的刻苦训练，韩立为的就是在一年一度的军界比武大赛上绽露头角，既是为自己，也是为sx省军区夺取荣誉。可是韩立万万没有想到，自己艰苦准备两年的结果，换来的却是被人两度痛扁。先是s省武警部队的代表，两人一对上，韩立刚刚活动开，对方就起了暴风雨式的密集攻击，诡异的度，奇妙的招数，再加上丝毫也不逊色于他的力量，只是一轮攻击就将他硬生生的轰到了台下。第二次，更是让他郁闷。s省的军区代表上台，一个看似随意至极的飞腿就将他给踢到了台下。就是他自己都没看明白。

　　他心中十分郁闷，也空前纳闷。虽然这两次败的实在是太轻巧，太窝囊，可是他并没有感到委屈。那是因为他很清楚，人家能做到这样靠的是绝对实力。只不过让他郁闷的是，不明白人家为什么会变的这么强。其实在比武大会上，不光是他有着这样的郁闷，所有的参赛代表心中都是一样，尤其是那些头头脑脑们，更是由郁闷上升到了恼火。这也不能怪他们没风度，谁看到取胜后，在主席台上笑的前仰后合的史秋，都会冒火。

　　心中郁闷，韩立自然而然的就想找人泻火，恰好碰到了闪电帮‘无法无天’，二话不说，钻上车就带着手下气势汹汹的杀了过来。“韩队长，没想到这次竟然是您亲自来了。”韩立可以说是sx省里的一个传奇人物，蔡庆对他说话的口气十分的尊敬。韩立只是淡淡的看了他一眼，就将目光投到了赵武的身上。就好像是一头强壮的雄狮碰到了另外一头强壮的雄狮，彼此看向对方的目光在空中相遇，震荡起一阵阵电火花。

　　“好大的胆子！连警察都敢打！”韩立看了一眼几个鼻青脸肿的警察，皱眉喝道。赵武嘴角儿一撇，露出一丝冷笑，幽幽的说道“警察有什么了不起的，能把你们特警放倒，更有面子！”韩立听了一愣，随后有些难以自禁的放声长笑起来，说道“哈哈哈……我韩立从警这么多年，见过罪犯无数，其中有很多都很凶悍，可是像你这么嚣张的却是不多见！”赵武满是轻蔑的哼了一声说道“我们嚣张是因为我们有嚣张的资本。奉劝你一句，最好带着你的人马上离开这里。你不是神，并不是所有的人你都可以对付！”

　　赵武的话高亢有力，张狂至极，直让蔡庆在一旁不停的呆。闪电战士只不过一百人，而特警却是足足五百人，以一敌五，闪电战士处于绝对的下风，蔡庆实在想不明白，为什么赵武还能如此的嚣张，看情形似乎根本就没把韩立放在眼里。蔡庆并不真正的了解闪电，他自然想不明白。如果他知道，张强只要抬抬手就能将这五百特警送进地狱，他就不会因为赵武的霸气而感到吃惊和疑惑了。

　　“哼哼哈哈……好！你真是有种！我韩立就喜欢你这样的人。那些唯唯诺诺，撒尿和泥的人根本就不配当男人。小子，如果不是今天你我立场敌对，我一定会和你好好的喝上几杯！”韩立满是赞赏的看着赵武说道。赵武微微一笑说道“你想和我

　　喝酒，我却未必就肯给你这个面子！”“你……”赵武一点儿面子都不给，这让韩立心中有些恼火，脸色一板，沉声说道“看来像你这样的人，要想跟你喝酒，就得先把你打趴下！”

　　赵武嘿嘿的一笑说道“从开始到现在，也就这句话算是说对了！”韩立的眉头一皱，凝眉看向赵武身后的一百名神色禀然的闪电战士，说道“你才这么点儿人，我们一起上，怕你说我以多取胜，心中不服。这样，你们有多少人我们就出多少人，大家一对一，绝对公平！”赵武的心中一动，对眼前这个韩立倒是有了些赞赏，像是一条真正的汉子。眉毛一挑，说道“干吗那么麻烦！不如，我们就来个擂台比武。双方各出三个人，三局两胜。我们输了，乖乖的跟你走，听凭你的摆布。你们要是输了，就马上离开这里，就当什么事也没生过。”

　　“混帐！我们是特警，职责就是保护一方百姓平安！你们在这里为非作歹，滥杀无辜，难道我们也不管吗？”韩立大手一摆，反对道。赵武冷笑一声说道“怕输不敢比就说，哪儿来的那么多冠冕堂皇的借口？我们又不是屠夫，滥杀无辜的事情我们从来不做！”“你……”韩立被赵武一激，脑子一热，沉声喝道“好！就按你说的办！”“韩队长，不可！……”韩立的话让蔡庆心中狂震。经过最初的一战，他当然清楚，闪电战士的单兵作战能力强的变态，特警部队依仗着人数上的优势或许还能压制住对方，现在却搞起什么一对一比武，这不是以己之短，攻彼之长，自找难堪吗？

　　可是还没等蔡庆把话说完，韩立已经挥断了他的话道“闭嘴！这里有你说话的份儿吗？看看你的这些手下，一个个就好像抽了大烟一样，你还是赶紧带他们离开这里，免得给警察队伍丢人现眼！”蔡庆被韩立一阵呵斥，苦笑着说不上话来，心中无比气恼，恨恨的转头瞪了李震东他们一眼，让李震东的心头一阵狂跳，知道这次回去之后，他们这些人的下场肯定好不了了。

　　“王成，出列！”韩立一声虎吼，一个中等身材，眼神锐利，大约二十岁左右的年轻特警战士应声走出了行伍。挺拔的胸膛，高昂的头颅表现着军人的尊严。韩立拍了拍王成的肩膀，对赵武说道“别怪我没提醒你们，这个小子经受过特警部队最严格的训练，无所不精，尤其擅长格斗搏击。让你的手下小心点儿，不要被他给折断了脖子。”赵武冷笑了一声，冲着身后缓缓的说道“都听见了吧？谁敢应战？”天籁小说网

　　“我！”一百名闪电战士同时出了一声狂吼，宛如苏醒的狂狮，在警告威慑它领地中的猎物，敌人。韩立的心头猛然一跳，有些惊讶的向闪电战士们看去，这一看他才意识到原来刚才他是看走了眼，眼前的闪电战士个个都好像包裹在一团汹汹的火焰中一般，随时都能将天地万物焚化。韩立的心中除了惊讶就是好奇，可是再也没有把闪电战士当成普通的小混混来看待了，捎带着对赵武的估计有提升了几分。

　　赵武微微一笑，喝道“余勇！”没有回答，只有皮鞋重重的踩在地面上的声响。一个身材修长匀称，脸色冷峻孤傲的年轻人出现在了王成的面前。王成，余勇，两人都是年轻人，是年轻人心中就有血气。此时四目相对，双方的眼中满是裸的挑衅。“不要大意，这小子不好对付！”韩立走到王成的身边，低声叮嘱道。王成点了点头，不过他的眼神却说明，他并没有将韩立的话放在心上。

　　左掌护腮，右拳微探，王成摆好了格斗技的起式。余勇

　　的眉头轻挑了挑，身体轻盈的在原地跳了跳，然后双手低垂，双腿呈弓部，微微弯曲，冷冰冰的看向了王成。“看招！”长久的对峙从来不会生在年轻人之间，王成先按耐不住，虎吼一声，右拳如刺一般的刺向了余勇，快准狠，三兼备。还没及面，余勇就脸上的毛孔就猛的一缩，感受到一阵凉风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十二章 闪电帮的霸气(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 