    不过很明显加鲁拉想错了，黑暗迪迦不是弱鸡戴拿，面对大摇大摆冲过来的怪兽。

    黑暗迪迦一拳打在加鲁拉的胸膛，除了溅出大量的火星以外，加鲁拉还倒了下去。

    “轰隆”

    一声砸在地面上，没等它爬起来，黑暗迪迦猛地一跃，骑在了它的身上，就是一拳又一拳。

    每一拳都包裹着黑暗力量，加鲁拉引以为傲的盔甲防御，都出现了深深地印痕。

    并且吃痛的大叫起来，加鲁拉疯狂的挣扎着，想要站起来，掀翻骑在它背部的巨人。

    可惜，黑暗迪迦死死地压制着它，还站起来，狠狠地踩了它的脑袋几脚。

    这样赤果果的羞辱方式，让加鲁拉气到发狂，可是就是站不起来。

    这就相当于两个人打架，你被人狠狠地骑在身下，一巴掌接着一巴掌的打你的脸。

    未必有多痛，可是那种强烈的羞辱感，足以让你发狂，你挣扎着想要站起来。

    可是人家就是死死地压在你的身上，怎么挣扎都是于是无补的感觉。

    加鲁拉发现自己挣不脱，索性就开始刨地，忍受着攻击，想要逃跑。

    黑暗迪迦，当然是不会让它逃了，拽住加鲁拉怪兽的尾巴，猛地用力一拽，加鲁拉就被他提了起来，随后狠狠地扔到一旁，砸在地上。

    震的地面不停颤动，加鲁拉倒在地面上以后，就开始刨地，还没有放弃逃跑的念头。

    黑暗迪迦再次朝其扑击过去，巨大而又威严冷漠的瞳孔扫了站在大厦顶端观战的桐野牧夫一眼。

    受到冰冷瞳孔的震慑，桐野牧夫有些惊恐，下意识的朝后退了几步。

    他并非不怕死，而是他的超能力预知到这座大厦会平安无事，避开奥特曼和怪兽大战的波及，所以他才敢肆无忌惮的站在顶楼。

    但是自从黑暗迪迦出现以后，他发现自己的超能力竟然失效了，对于事情发展的方向没办法再像以前那样预知。

    这样事情不受掌控的感觉，令桐野牧夫有些心慌，可是他同样有些不解。

    据他所知，黑暗巨人一直是人类的敌人，怎么会突然开始保护人类。

    按照他的想法，黑暗巨人应该是和那些怪兽是一伙的才对，可现实的发展，完全出乎的他的预料。

    无法预知事情未来的发展结果，这让桐野牧夫无法预测自己究竟会不会死亡。

    失去了超能力的他，就相当于一个普通人，虽然憎恨这个社会，可是桐野牧夫还是愿意苟活在这个世上。

    要不然，他也不会忍辱负重那么多年，他怕死，再一个就是想要报复社会，发泄自己的不满。

    看见加鲁拉想要逃，黑暗迪迦一个石化光线就是甩了过去，不过让他惊讶的是，竟然被盔甲给挡住了。

    这一愣神的功夫，加鲁拉巨大的身躯已经潜入到进去一半，如果让这只怪兽逃了，下次恐怕会更麻烦。

    由美村良大喊：“黑暗迪迦，加油啊，绝对不能让怪兽逃了。”

    麻衣也呼喊道：“迪迦，加油！”

    除此之外，还有就是超级胜利队的其他成员，也在声援江合，而胜利队则是要平静许多。

    黑暗迪迦看似高不可攀，可是每当一想到，巨人就是他们身边的战友和同事。

    总有种特殊的感觉，因为太熟了的关系，所以他们做不到超级胜利队那样热情而又中二的对巨人进行声援。

    不过正是因为熟悉，他们坚信巨人一定可以解决怪兽这个隐患的，绝对的信任！

    每次出现怪兽，可是只要黑暗迪迦出现以后，他们就会十分安心。

    而黑暗迪迦也从来没有让他们失望过，这一次也同样不会。

    果然，就看到黑暗迪迦再次冲了上去，扽住怪兽加鲁拉的尾巴，开始往外拖。

    但是加鲁拉铁了心要逃跑，力道大的出奇，黑暗迪迦一时间，旧力新生，竟然没能一股作气将其扯出来，陷入了僵持状态。

    而一旁站在大厦顶端的桐野牧夫，微微有些失神，在他的眼睛里，看到了不一样的一幕。

    明明是黑暗的巨人迪迦，却在做着保护人类，保护地球的事情，虽然看上去大部分都是黑暗，可是在这一望无际的黑暗，却有一颗启明星一样的心胸。

    巨人的心是善良的，即便是黑暗巨人，也会得到大家的认可。

    而且他还发现，地上声援巨人的那些人，也都是些心怀光明的人。

    可并非没有黑暗的一面，光明和黑暗彼此对立，善恶只在一念之间。

    身为黑暗巨人的迪迦，甚至可以吸收人类散发出来的光芒，这是多么的惊人。

    而桐野牧夫又想起了自己的遭遇，现在的他是黑暗的一面大于光面的一面。

    可是在看到这些场面以后，他悟道了，明白力量其实没有对错，有的只是人心和复杂的念头，在左右人类。

    致使人类在黑暗和光明的一面不停游走，桐野牧夫身上同样有光明的一面，只不过没有被挖掘。

    黑暗一面占据上风，可是同样是眼前的一幕，感染了他，尤其是声援迪迦的那些人，他们身上的光芒是那么的迷人。

    他又想起来戴拿，虽然一次次失败，可还是没有放弃，那么他又有什么理由，放逐自我呢？

    说到底，他是一个人类，童年时代的那些事情，未尝不是对他的磨练。

    普通人没有他的力量，只能庸庸碌碌的过一辈子。

    而他无疑是幸运的，超能力者，如果好好运用这些力量，真的可以发挥很大的作用。

    用在正途上，人类也会接纳他，就如同黑暗迪迦一样。

    桐野牧夫丝毫没有发现，随着光明一面的觉醒，他自身也同样散发出了前所未有的光芒。

    他再次看向场中，再次看向这个世界，感觉都不一样了，发现了许多新的东西，许多美好的瞬间。

    战场中，江合用了一招简化版的黑暗哉佩利敖光线试探攻击，果盘被怪兽坚固的外壳挡住。

    突然，他的耳边传来一道声音，道：“它的弱点在喉咙，打它的喉咙，不要让它逃走！”

    江合的眼睛一下子就锁定了距离不远大厦顶端的桐野牧夫，传出一缕意念。

    “渺小的人类，你在教我做事？”

    被黑暗迪迦的眼睛锁定，桐野牧夫浑身一寒，不过这次却是毫不胆怯的和巨人对视。

    江合有些诧异，这桐野牧夫，身上竟然也散发着浓郁的光的气息，他相信巨人不会伤害自己的，果盘黑暗迪迦只是盯着他看了一会儿。

    就将注意力，重新放回怪兽身上，开始蓄力大招。

    哉佩利敖光线！

    强大的紫黑色光线从手肘部位，冲击而出，贯穿了怪兽的喉咙。

    加鲁拉摇摇晃晃，踉跄的走了几步，随即倒在了地上，没了声音。

    解决了怪兽，超级胜利队成员们都是松了口气，而黑暗迪迦也是很有逼格的扫视了一眼，随即双手一展飞向了天空。

    不过这次他特意飞的很慢，就是为了让这些人类欣赏他的英姿，麻衣兴奋的说道：“黑暗迪迦来了，看这里，黑暗迪迦大人………”

    麻衣兴奋的欢呼雀跃，听到声音，江合扭过头，打算和自己的粉丝迷妹挥挥手打个招呼。

    可是完全没有看到，有一架飞机，距离他特别接近，正是由美村良，她也想要看看巨人的样子。

    黑暗迪迦在中间，两架战机一左一右，黑暗迪迦抬起右手打招呼，却不小心剐蹭到由美村良他们战机的机翼。

    于是乎…………再一次的，由美村良驾驶的战机起火，冒着浓烟，失控了似的一头朝地面扎去。

    黑暗迪迦打招呼的手，僵硬在半空中，默默的看了眼失事的战机，挥也不是，不挥也不是。

    麻衣：“…………”

    江合：“……………”

    超级胜利队：“…………”

    胜利队：“？？？”

