
　　本世界的五岳剑派和金系五岳剑派很像，华山派最强心法也叫《紫霞神功》。

　　吕云澄有《铁血心法》，对于《紫霞神功》没什么兴趣，只是想到了一个有趣的传闻。

　　据说紫霞神功需要采朝阳初升之时的一缕先天紫气，华山派历代掌门为了练功，都会早起，在朝阳峰顶等日出。

　　紫霞神功的修行时间是日出前后，总共一个时辰，因此练功极为缓慢。

　　到了后世，科技高速发展，太阳控制不了，日出还是能控制的。

　　乘着飞机绕着地球飞，只要把速度和航线控制好，保管每时每刻都是日出，都是最佳练功时间。

　　岳松涛说的采皇气，实际上也是采气的一种，只不过这种东西只是一个心里安慰，实际上没有卵用。

　　且不说能不能采到皇气、提升运气，就算采到又如何？

　　有的赌场靠出千，有的赌场靠做局，有的赌场靠数学，想靠运气赢钱的，都已经输的倾家荡产，妻离子散了。

　　吕云澄本想回家吃早餐，岳松涛却不放吕云澄走。

　　昨天晚上他想了很久，想到了一个提高赔率的好主意。

　　先挑战吕云澄，胜了之后，赔率必然爆发，一赔一千也未必不可能，一把压下去，下半辈子的赌本都有了。

　　至于“天下第一剑”的名号，他还真不是特别在乎。

　　在他看来，华山剑法就是刘备他二弟，天下无敌，吕云澄绝不可能是他的对手。

　　更何况此时的吕云澄脚步虚浮，昨晚显然那啥过度，天赐良机，岂能不取！

　　“岳某早就想要试试吕少侠的泪痕剑，择日不如撞日，咱们现在去西凉河边论剑，如何？”

　　“哦？岳掌门不是要先和莫掌门决斗么？”

　　“莫掌门一个孩子，岳某岂能和她一般见识，吕少侠，请吧。”

　　吕云澄眼珠一转，想到了岳松涛的算计，心说老子不搭理你这赌狗，你竟然想踩着老子布局，真特么给你脸了！

　　“比剑没什么问题，只是咱们要不要加个彩头，赌点什么东西？”

　　听到“赌”字，岳松涛面色猛地一变，转而恢复正常。

　　“吕少侠想赌点什么？”

　　“我这儿有一门‘如意幻魔手’，是昔日赌神断指轩辕的绝学，再加上我的‘铁血十二式’，赌你华山派《紫霞神功》。”

　　“你……”

　　“怎么？岳掌门连赌一局的勇气都没有么？”

　　“赌”是岳松涛的命根子，赌神绝学对他的吸引力比五岳盟主大一万倍，便是押上身家性命，这一局也非赌不可！

　　“岳某本来只想论剑，吕少侠却咄咄逼人，也罢，就让我试试吕少侠的绝学。”

　　……

　　西凉河边，两人站定。

　　岳松涛直立如松，吕云澄仍旧是松松垮垮，没有一丝大战前的紧张。

　　但就是这松松垮垮的站姿，却让岳松涛心头“咯噔”一声。

　　方才松松垮垮，看起来是劳累过度，如今的松松垮垮，却像是一只捕食的猛虎，看似松懈，实则外松内紧，气早已经提了起来。

　　吕云澄双目如电，让人不敢直视，嘴角若有若无的冷笑，好似在说，你个不自量力的废物，也敢来挑战我！

　　气势压迫！

　　岳松涛本就心里有鬼，自是不敢任凭吕云澄凝聚气势，“仓啷”一声，宝剑如同一泓秋水，刺向吕云澄的胸腹要害。23sK.com

　　华山剑法——白云出岫！

　　五岳剑派的武功都和五岳山脉相关。

　　华山无限风光尽在“奇”、“险”二字，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着“正合奇胜，险中求胜”，绵密复杂之处，绝不在辟水剑法之下。

　　岳松涛毕竟是当世武学高人，剑招出手，心快速沉静下来。

　　这一招白云出岫看似寻常，实则后招无穷，颇有几分“云无心以出岫，鸟倦飞而知还”的意境。

　　虽然看不起岳松涛的品行，见到这精妙的一剑，吕云澄还是叫了一声好。

　　内劲催动，泪痕自剑鞘中飞射而出，青光闪动，长剑上腾，吕云澄握住剑柄，顺势下劈，用了一招“铁血长空”。

　　这一招竖劈而下，既像是拳脚中的“独劈华山”，又像是斧钺中的“力劈华山”，就连招式意境都有八九分相似。

　　岳松涛觉得自己到了边塞战场，冲过来的不是吕云澄，而是千军万马，劈下的不是长剑，而是方天画戟、开山大斧。

　　仅仅一招，气势上的强弱，已然见得分明。

　　岳松涛虽惊不乱，中宫直进的剑尖不住颤动，剑到中途，忽然转而向上，若有若无，变幻无方。

　　吕云澄冷哼一声，泪痕剑猛地从竖劈变为横削，手腕一抖，抖出一个剑圈，把岳松涛的攻势尽数束缚住。

　　如果说方才那一招凌空竖劈是“大漠孤烟直”，如今这一招横削画弧就是“长河落日圆”。

　　简而言之，就是圆、直。

　　圆用于走位与防御，直用于进攻和前进。

　　圆直之术历来为阵法大家所喜，戚继光的鸳鸯阵，武当派的真武七截阵，核心理念都是圆直之术。

　　吕云澄把辟水剑法融入到铁血十二式之后，才领悟到了“圆直”的含义。

　　出手剑法刚猛凌厉，一招强过一招，好似长枪大戟，钢刀巨斧，但却攻守兼备，任凭岳松涛招式千变，也抢不回半点攻势。

　　斗了十余招，吕云澄也有些惊奇。

　　岳松涛的剑法灵活巧变，这也就罢了，最厉害的还是内功。

　　紫霞真气绵如云霞，蓄劲极韧，初时若有若无，十余招过后，已经强了三四成。

　　最关键的是，阳刚霸道的铁血真气和绵如云霞的紫霞真气，竟然有几分相通之处，似乎能相辅相成，让吕云澄着实摸不着头脑。

　　和紫霞神功最相关的一个传说，是：紫霞秘笈，入门初基，葵花宝典，登峰造极。

　　可这和铁血心法有什么关联？

　　明明是天外来的神功，出门跑个步都能碰到相辅相成的心法，这可真是缘分啊！

　　此物和我有缘！

　　吕云澄心念一动，功力提升一成，剑势又强了几分。

　　两人一个气象森严，似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里，一个轻灵机巧，如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意。

　　若是换个地点，简直就是翻版的左冷禅大战岳不群。

　　可惜的是，岳松涛既没有毒针，也不会辟邪剑法，拼尽全力也奈何不得吕云澄奔腾矫夭，气势雄浑的铁血神剑。

　　岳松涛就像是大海中的一叶扁舟，随着浪头忽上忽下，能借力而为，却不能脱离半寸。

　　三十六招后，吕云澄用了一招“道远流虚”，弹飞了岳松涛手中长剑。

　　“岳掌门，你输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第47章 此物和我有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 