    “地藏道友，沈某言论并非是什么真理，每个人心中对善恶的定义不同，我也不知道要如何阐释因果与善恶之间的关系。”

    沈浪坦言说道。

    “无妨，沈道友的方才那些话却也给了贫僧不小的启发。恩师的执念，或许如你所言，并无任何意义。”

    僧袍青年摇头叹气，心中不再有任何犹豫。

    只见他双掌合十，口中默念梵音。

    赫然之间，头顶上空佛文如潮水般涌动，紧接着化作一团旋涡。

    修罗塔的封印在这一刻被僧袍青年解开。

    “嗡嗡嗡！”

    那盘古断足释放出的金色神光倾泻而下，恐怖的能量波动几欲将塔内众人吞噬淹没。

    整个修罗塔都在轰鸣颤动。

    僧袍青年双掌成天，打出耀眼无比九色佛光，抵挡住了那金色神光的冲击。

    “沈道友，贫僧支撑不了多久，你速速收走这盘古断足！”僧袍青年传音道。

    “好！”

    沈浪深吸一口气，即刻化身成一道血影，朝塔内上空的盘古断足飞去。

    这盘古断足释放出的神光之力堪比之前水之巫墓的盘古断臂，沈浪的肉身魂体或许是经受过盘古神光的滋润，能勉强承受住神光的能量波动。

    沈浪在接近盘古断足的那一瞬，祭出了轮回天宫，将修罗塔内的盘古断足收进了轮回天宫第二层之中。

    见沈浪能在没有受伤的情况下触碰盘古残骸，僧袍青年也彻底放心了，喟然叹气道：“贫僧的任务完成了。”

    镇元子等人也面露喜悦之色。

    就当沈浪飘身落地，修罗塔外突然传来一道震彻云霄般的怒吼之声：“沈浪小儿，速速给我滚出来！！！”

    修罗塔内的众人瞬间被惊动。

    听这吼声似乎有些熟悉，沈浪面色大变：“这声音……是孔宣！”

    镇元子皱眉道：“商纣贼军当真是阴魂不散。”

    话音刚落，修罗塔外就传来震天动地般的轰鸣声。

    孔宣与守护界群山的谛听打了起来。

    修罗塔外。

    “敢擅闯界群山者，死！”

    暴怒之极谛听张口喷吐出大片的黑色海水，海水之中浮现起无数的夜叉鬼影，手持三尖叉，朝着孔宣冲杀而来。

    “哼，雕虫小技！”

    孔宣面露不屑之色，拂袖一掀，卷起翻江倒海般五色雷霆，撞上了冲杀而来的夜叉鬼影。

    “轰轰轰！”

    一连串刺耳无比的轰鸣爆裂之声传来。

    无数的夜叉鬼影在五色雷霆的轰杀之下化作虚无，但那些被轰杀的夜叉鬼影很快又凝聚成形，前赴后继的发起进攻。

    “咦？竟是轮回转生之术？”

    见那些被神通轰杀的夜叉鬼影形体恢复，孔宣颇为诧异，想不到这座界群山竟笼罩着如此高明的法则之力。

    所谓轮回转生之术，乃是一种基于轮回法则之下的灵域神通。

    置身在此灵域中的魂魄可化为不死之身，属于极为高明神通，至少也是三阶巅峰神术了。

    这灵域固然高明，但也要看“操魂者”的本事。

    就谛听这点本事，根本无法对抗孔宣。

    “三阶神术，九色雷霆！”

    孔宣双掌朝前一推，掌心中卷起炫目耀眼的九色雷光，朝那来袭的夜叉鬼影席卷而去。

    那九色雷光携着难以形容的诡异威力，刹那间就将所有的夜叉鬼影诛灭，还未等这些鬼影魂体重新凝聚，那九色雷光就以瞬移般的速度袭向黑云中的谛听。

    谛听面色大变，他还从未见过如此骇人听闻的雷霆之力。

    眼看着那九色雷霆骤然袭来，谛听几乎避无可避。

    “住手！！！”

    就在这千钧一发之时。

    修罗塔内飞掠出一道紫光，刹那间化作一尊体长千万丈的大日冥龙！

    正是僧袍青年所化。

    “吼！！！”

    只见那大日冥龙仰天长啸，口中喷吐出的一轮光芒极盛的紫色烈日，撞上了孔宣释放出的九色雷霆，迸发出触目惊心般的大爆炸。

    “咚咚咚！！！”

    刺耳的炸响声宛如天塌地崩，紫色烈日爆裂后当即化作一道巨大的紫色空间旋涡，疯狂的扭曲旋转，爆发出毁天灭地般的恐怖能量。

    空间内，无尽的紫光和九色雷光相互交织肆虐。

    “大日冥龙？有意思，居然能在此地见到佛教的护法龙神！”孔宣双目微微一缩。

    虽然僧袍青年全力抵挡孔宣的攻击，但谛听还是被逸散出来的雷霆能量震伤，硕大的身躯被掀飞了出去。

    从修罗塔内飞出的沈浪化作一道巨大的人形血影，接住了震飞出去的谛听。

    孔宣释放出的九色雷霆蕴含着巨大的毁灭之力，谛听全身上下被那威力巨大的九色雷霆炸得千疮百孔，肉身魂体遭受重创。

    “谛听道友，撑住！”

    沈浪咬紧牙关，立即朝他体内打入了大量的琉璃心火，勉强助他稳住了伤势。

    谛听大口喘气道：“沈道友，此次来犯之敌非同小可，请去助我主人一臂之力！”

    沈浪面露惭愧之色，敌人是自己引来的，现在却要让谛听和地藏王菩萨替自己挡枪。

    “孔宣，你的对手是我！休要殃及他人！！！”

    沈浪暴喝出声，周身涌动起大片的红黑色血浪，全力施展起血海神咒。

    如瀑布般奔涌而出的血浪，汇聚成一只只血龙，朝那孔宣飞扑而去，声势烜赫之极。

    孔宣卷起一片九色雷霆形成的雷霆旋涡，抵挡起一只只飞掠而来的血龙。

    “轰轰轰！！！”

    一连串炸响声振聋发聩。

    感受到沈浪释放出的神通威力后，孔宣脸色阴沉无比：“小子，你竟晋升大罗后期？哼，留你当真是个祸患！”

    他有些不明白，既然这小子如此重要，为何大王一早不派出强大修士直接将他擒下，而要频繁试探，反倒是给了对方成长的机会。

    孔宣起初并不觉得沈浪是个威胁，但亲眼目睹这小子在仅仅半年内就从一名藉藉无名的混元初期修士晋升至混元后期之时，他的想法彻底被颠覆。

    如此夸张的修炼速度，简直前无古人后无来者！

    孔宣甚至感受到了一丝惊恐，若继续放任这小子成长下去，还不知道对方会进步到何种地步！

    木秀于林风必摧之，今日无论如何也要带走这小子！

