    苏梓桑还是不太放心宋斐的处境，“你要不要先回公司？”

    公司现在还在杨丽手里把持着，她都有些不放心，奈何当事人却一点儿也不把这当回事儿。

    “不急。”宋斐笑了笑，“放心吧，她还算不得我的对手，我也不会再给她任何伤到我的机会。”

    苏梓桑这才稍稍放下心，既然他运筹帷幄，那她大可以放宽心。

    “不去公司，那我们去哪儿？”

    宋斐比他高，她和他说话时不得不扬起脑袋才能正对着他。

    宋斐垂眸看向她时，正好撞上她一双水汪汪的大眼睛，墨色的瞳仁明亮清澈，满是他的倒影，仿佛那双眼里只能容得下他。

    对上这个姑娘，对上这双眼睛，他顿时怜爱的不行，忍不住伸出手摸了摸她的小脑袋，“走，我们下馆子去，有椰奶。”

    苏梓桑眉眼弯了弯，刚要答应，就听系统突然传来一道声音。

    “宿主，主线任务：开办商铺。顾名思义，宿主需要开办一家属于自己的商铺，经营桑蚕丝绸类的生意。”

    苏梓桑愣了愣，没想到主系统会在这个时候突然下达任务。

    其实就算系统不说，她也有此打算。但是目前她手头的资金有限，此时开办商铺，怕到时候给乡亲/们的工钱都发不出去，就一直没有付诸行动。

    见苏梓桑顿住脚步，宋斐敏锐的察觉到了什么。

    “是……要走了吗？”

    苏梓桑张了张口，刚想说其实也不是不可以晚点儿走，就听系统在她耳边不停催促：“宿主！来之前你答应过我的，会积极完成主线任务。隐藏任务早就完成了，咱们该走啦！”

    啊这……

    苏梓桑有点儿为难。

    宋斐是何等聪慧之人，见她不答，心里就已经有了答案。

    但这次，他没有挽留，也没有像以前一样问她什么时候回来。

    他静静望着她，像是要把她的模样刻进脑海。

    末了，宋斐弯下腰轻轻搂住了她，在她耳边低语道：“我们很快会再见的。”

    低沉的声音磁性好听，说话间的呼吸打在苏梓桑耳边的时候，她不自觉缩了缩脖子，觉得耳后有些酥。

    但好在他很快松开了手，在苏梓桑不解的目光中轻轻笑了笑，“去吧，去你该去的地方，我会去找你的。”

    这一次，不用你来，换我奔向你。

    看着他坚定的目光，苏梓桑后知后觉自己好像忽略了什么，可又总抓不住那个念头。

    脑海里系统还在催，“快走啦！”

    苏梓桑一个头两个大，脑子里乱糟糟的，也理不清楚，索性/也就不去想了，对着宋斐摆摆手，“你保重，要好好生活，不必寻我。”

    他过得好就可以了。

    哪怕天各一方，身处不同的时空，只要他们能各自相安，各自珍重就好。

    她之前问过系统，他是怎么做出来的，系统告诉她，主系统的宿主在他诞生的那一刻就已经死亡了。

    科研工作充满着未知，主系统的宿主为了研究穿越，耗尽了一生的时间，倒在了科研室里。他死后，科研所永久关闭，这一项目也宣告终结。

    所以到现在为止才只出现了苏梓桑这么一个穿越者。

    这其中的难度与艰辛不言自明，她不希望宋斐也这样。

    苏梓桑对宋斐摆摆手，“阿斐，我要走了，因为我还有我惦记的人和事。你也一样，你要为自己活一场。”

    宋斐点点头，目送她离开。

    她不知道，他惦记的人只有她，惦记的事也只关乎于她。

    如今她去了她该去的地方，他也该继续他未完成的事情了。

    他的公司，他要亲手收回来。

    蚕房。

    不消片刻，苏梓桑又再度回到了熟悉的蚕房。

    郁闷地揉了揉脑门儿，忍不住吐槽系统，“你这么着急回来干什么？我现在又没钱开铺子，回来也还是得先从养蚕干起。”

    系统哼哼了两声，“我还不是怕你再待下去都要乐不思蜀了？那宋斐就那么好？你每次都那么上杆子帮他？”

    苏梓桑摸了摸鼻子，“你这说得哪里话，我这还不是为了隐藏任务嘛。”

    “那任务完成了为什么还不回来？”系统逼问道。

    “我那是看他可怜。”说完苏梓桑还点了点头，对，一直以来，她就是看他可怜才帮他的。

    系统说不过她，只好撇撇嘴，催她干活儿。“好啦好啦，你赶紧养蚕吧，早日存够钱开铺子去。”

    一句话瞬间点亮了苏梓桑的眼睛，干起活儿来也更卖力了，晚上都恨不得直接睡在蚕房，还是苏老二看不过把她扛回了房间。

    回房后她也没睡多久，就听到门外有人敲门。

    开门发现来的是几个他不认识的壮汉。

    她不认得来人，对方却认得她，上来就问：

    “请问这可是苏梓桑苏姑娘家？”

    苏梓桑点了点头，她昨晚没睡好，脑子还有些懵，但当看到来人身后板车上的桑树时，瞬间就什么都明白了。

    “你们是千缕阁的人吧？”苏梓桑边说边将人迎进了院内，“一路辛苦，进来喝些茶水吧。”

    那些人却没进屋，“苏姑娘不必如此客气，我们是奉少东家的命令过来送桑树的，不敢叨扰。不知姑娘这树种哪儿方便？”

    “啊？”苏梓桑受宠若惊，这是还要帮她种下的意思吗？

    “怎么好意思要你们种？您放这儿我们自己来就行了。”说着她就将屋内的苏老二叫了出来。

    这些树肯定不能就搁院里，得早早拿到后山种下。

    后山虽是公家地盘，但她种这些桑树原本也就是为了能让大家都有桑叶采，既然是作为公用，那种在公山自然也无不可，只要和里长说一声就行了，他不会不答应的。

    苏老二来到门口，那些人却依然没有要走的意思。

    “姑娘不要客气，这是我家少东家的吩咐，办不好，我们不好交差。姑娘想种哪儿只管吩咐就是。”

    苏梓桑确实听过有些大户人家御下严格，既然人家都这么说了，她若再推三阻四倒显得是在为难别人，便也不再客气，“后山有点儿远，辛苦大家了。”

    苏老二不放心苏梓桑，也跟着他们一起到了后山。

    到了后山苏梓桑才发现，这些人不仅力气大，还是种树的好手，没花多少时间就将树全都种了下去。

    他们出了不少力，苏梓桑也很客气的邀请他们吃饭，“今天实在是辛苦大家了，吃顿便饭再走吧。”

    “不了，苏姑娘。我们要先回去复命了。”

    他们没有丝毫的耽搁，种下树就走了，搞得苏梓桑心里很是过意不去。

    但一想到桑树种下了，桑叶的供应就有保障了，她的心里又畅快了不少。

