    第六百五十八章

    许家的府邸深处，一名皮肤白皙，青丝如瀑，五官精致秀美的绝色女子正在房间中，坐在一张紫檀的精巧梳妆台前，对着一块青铜镜，微微侧着头，一遍又一遍的梳理着自己的头发。

    袅袅的香烟从紫熏炉中飘出，充斥在恬香淡雅的闺房中，女子的目光直直的看着眼前的青铜镜，心思却完全不在这里。

    “不知道他到底怎么样了……”

    许绮琴突然幽幽的一叹，目光恍惚不已。

    从家族里将她关闭在闺房中禁足到现在，已经有接近有两个月的时间。最开始她还能从侍女那里得到外界的消息，但是后来，被大伯发现之后，连侍女都被调走了。

    现在的许绮琴根本收不到外界的任何消息。

    大伯许鹤年不只将她禁闭，而且还派了四名家族里的顶级护卫，守卫在房间的四角，严防她逃跑。

    许绮琴连续尝试了几次之后，终于不得不打消了念头。

    “琴儿，你也不要怪大伯，其实大伯也是为了我们许家考虑，你想想那可是齐王啊，他现在在朝中可是如日中天，我们许家怎么可能和他作对。”

    一个声音从旁边传来，许绮琴的父亲许仲年站在许绮琴背后不远的地方，一脸苦口婆心道。

    许绮琴冷着脸，只是一遍又一遍的梳理着自己的齐腰的，漆黑如墨的如云秀发，对于自己父亲的话，完全是听若未闻。

    在禁足的这段时间里，父亲许仲年几乎每天都会过来，在她耳边长篇大论一番。如果是以往的时候，许绮琴多多少少还会听进去一些，但是这一次，她却完全听不进去。

    “琴儿，你不要钻牛角尖啊！”

    看到许绮琴听不到自己的话，许仲年心中越发的担忧了。

    “你想想，那个王冲有什么好的，值得你顶撞大伯，把我们整个许家都牵扯进去，你冒这么大的风险，值得吗？而且，你在家族里关了这么久，你有看到那个王冲，或者他们王家为你做过什么吗？”

    “父亲不必多言，女儿知道该怎么做，而且我也相信他一定会来找我的。”

    许绮琴终于打断自己的父亲道。

    “琴儿，你太傻了。爹爹虽然没什么用，但是在京师里待得时间久了，什么人没有见过。那个王冲只是在利用你罢了。而且爹爹还查过，他有好几个红颜知己，你只不过是其中之一，说不定他现在早就把你忘了，哪里还会来找你啊。”

    “父亲！”

    听到这句话，许绮琴俏脸一寒，手中的梳子梳到一半，砰的一声拍在紫色的梳妆台上，房间里的声音顿时戛然而止。

    许仲年甚至吓得噔噔噔往后连退了几步，虽然名为父女，但是许仲年的性格一向懦弱，没什么主见，所以立场很不坚定。

    这次也是迫于大哥许鹤年的压力，天天跑到许绮琴的房间里，从早到晚说个不停地疏导她。

    “咚咚。”

    就在许绮琴发怒的时候，突然一阵敲门声从外面响起。

    “谁呀！我不是说过没有事情不要来打扰我吗！！”

    许绮琴怒道。

    “小姐，是王公子……”

    门外侍女的话还没有说完，许绮琴闺房的大门嘭的一声，就被人从外面用力的推开，气流涌动，一道大红的身影挺拔俊俏，从外面走了进来。

    “许绮琴，我来了！”

    王冲跨过门槛，看着房间内的许绮琴，一脸微笑道。

    “嗡！”

    房间里面一片寂静，许绮琴扭过头，看着房间门口那道意气风发，熟悉又陌生的大红色身影，怔怔的，脑海里一片空白。

    “王，王……冲！”

    许绮琴喃喃自语，不可置信的看着对面的王冲，恍然之间觉得自己仿若在幻境之中一般。

    “王冲！”

    下一刻，还没等王冲反应过来，许绮琴突然一阵风般扑了过去，一把扑进王冲怀里，泪水瞬息中从眼中夺眶而出。

    “真的是你，真的是你……”

    王冲怔了怔，显然没有料到这一幕，但是下一刻，耳中就听到了一阵熟悉的带着哭腔的呜咽声。

    “混蛋，你这个混蛋，我都以为你死了。”

    “呵呵，我不是说过吗，我一定会回来的，又怎么可能死在那里呢？”

    听到许绮琴的话，王冲迟疑了片刻，笑了笑，轻声的安慰着，双手也反过来，轻轻的抱了抱许绮琴。

    许绮琴没有说话，只是抱着王冲不停的哭泣。

    西南之战，王冲只带了几千雇佣来的武者，便义无反顾的冲向西南的战场。所有人都认为他死定了，因为没有人可以战胜那么庞大的蒙乌联军，就连许绮琴——

    虽然她从来都没有说过，但她也深深明白，王冲这一去西南几乎是九死一生。无数次，西南的消息断绝，许绮琴都以为王冲都已经死在了那里。

    但是她什么也不能说，什么也不能做，她唯一能做的，就是尽自己最大的能力去帮助王冲，将各种粮草军械，源源不断的送往西南。

    许绮琴以前从来没有想过，自己会为了一个人如此的担忧，患得患失，如此的牵肠挂肚。当整个帝国最风雨飘摇的时候，当所有人都只知道惶恐担心的时候，只有他一个人毅然而决绝的，毫无反顾的冲入那个战场之中。

    那是许绮琴第一次认识到王冲，也是她第一次感受到在那个十七岁，稚嫩挺拔的身躯里，蕴含着一颗炙热、勇敢，充满了无穷力量和担当的心。

    西南之战后，虽然侍女曾经告诉过她，王冲还活着，但是许绮琴一直被禁足家中，根本接触不到外界的消息，没有亲眼看到，只凭侍女的一席话，又如何能够相信？

    但是这一刻，当王冲真真切切的出现在自己的面前，感受着他身上传过来的热量和温度，许绮琴才真正相信王冲还活着。

    他真的从西南那个九死一生的战场活着回来了。

    整个恬静淡雅的闺房里，只剩下许绮琴低低的呜咽声，王冲轻轻的拍着她的背，安抚着，他的嘴角始终带着一丝温馨的笑容。

    房间里，许仲年怔怔的看着两人，呆住了。这一刻，他选择安安静静的站到一旁。

    此时无声胜有声。

    ……

    当整个大唐沉浸在一片喜悦之中的时候，历史的车轮缓缓推动，在遥远的西域，接近碛西都护府的地方，一阵叮咛咛的铃铛声从空气中传来。

    在人烟稀少的碛西沙漠地带，一只白色的骆驼缓缓前行着，在它的脖子位置，两只金、银两色的铃铛震荡着，那响彻沙漠的叮咛咛的声音，就是从铃铛里传出来的。

    “阿曼，我们还有多远才能到大唐？”

    骆驼背上，突然传来一阵比黄莺还要婉转动听的女子声音。

    “公主，再有半个多月我们就该到了。”

    名为阿曼的侍女牵着骆驼，望着驼背上一名蒙着白色轻纱，身材妙曼，体态娇柔，但却神色哀怨的美丽少女轻声安慰道。

    驼铃清脆，在这东行的路上，只余下主仆二人说话的声音，但不管是驼背上的白衣少女，还是一旁牵着缰绳的女侍，说的全部都不是中土的语言。

    事实上，如果仔细看去，就会发现这两人身上拥有浓浓的异域风情，无论深邃迷人的褐色眼眸，还是波浪般卷曲自然的头发，还是脸色的脸廓、线条，还是整个人散发出来的气质，都和唐人截然不同。

    “……公主，你也不要伤心。中土大唐虽然距离我们的故乡遥远，但是这里也有我们不少的族人。而且，听说大唐极其富庶，是文明的国度，这样至少，我们生活方面不会有什么问题。只要完成了任务，哈里发也就会让我们回去了。”

    阿曼软声道。

    马背上，神色哀怨的白纱蒙面少女默默的看着前方，一动不动，每前进一步，她心中的哀怨就多上一分。

    “阿曼，告诉我，那个叫王冲的唐人少年真的就这么重要吗？”

    阿莉亚幽幽道。

    “公主，你知道哈里发对于乌兹钢有多么重视，我们本来就是以铸造技术著称。但是那些海德拉巴矿石到手已经这么久了，陛下召集了那么多厉害的工匠，却没有一个能够锻造出那种神奇的乌兹钢。很多海德拉巴矿石直接就废掉了，就算是乌萨马大师锻造出来的武器，也远远比不上那个大唐少年的乌兹钢，而且又黑又丑，完全没有那种美感。”

    “我们大食向来以锻造优良的武器著称，但这么多大师居然锻造不出一枚乌兹钢，对于陛下来说，这是完全不可接受的，所以公主可以想像陛下心中有多么的愤怒。”

    阿曼开口劝导道。

    阿莉亚只是长长一叹，再没有说话。

    虽然贵为大食公主，按道理本该是锦衣玉食，享受成群仆人的侍奉，在富丽堂皇的珠宝宫殿之中享受奢华的生活，而不应该万里奔波，浪荡在这陌生国度中。

    但是只有阿莉亚深深知道，大食的公主和其他任何帝国的公主都是不一样的。

    虽然父亲贵为大食哈里发，相当于大食的皇帝，但是在他膝下的公主却足足有一百名之多，阿莉亚也仅仅只是其中之一罢了。拥有这么多的兄弟姐妹，可想而知，阿莉亚这个公主有多么的不受重视。

    她的命运也就由此注定。

    “不知道那个叫做王冲的唐人少年，到底是个什么样的人？”

    阵阵的驼铃声中，名叫阿莉亚的大食公主望着前方，默默出神。当一切已经注定，无法改变，她突然之间只想知道，那个改变了她的命运的异域少年，到底是个什么样的人？

    叮咛咛！

    驼铃阵阵，白色骆驼徐徐前行，带着主仆二人，也带着身后一群大食的骑兵，消失在官道之中。

    ……

    【报歉，发晚上了，嘿嘿，为了补偿大家，今天两章，另外，欢迎关注我的微博，要找我在那里！还有微信，将有新的番外哦！】

