    要说狗和狗也是不一样的，同样都是体制狗，有的狗不干事，但汪摘星这样的狗，那真是手艺不潮，做事尽心尽力。

    魏昊也看不太懂狗子的操作，大半天都是在找地方抬腿标记，喝了魏昊七七四十九个水囊。

    “汪少卿，不需要别的布置？”

    “捕鼠一事，在于‘坚守’二字，唯恒心尔。”

    “受教。”

    想想也是，逮耗子真就是个耐心活儿，急是急不来的。

    果然是术业有专攻。

    “这老鼠遗留的气息不简单，颇有一番特别，怕是个有根脚的。”汪摘星看了一眼魏昊，犹豫了一下，一边抬腿挠着耳朵，一边问道，“魏相公，若是大圣家的亲眷仆役，你可敢打杀？”

    “这有何不敢的？”

    魏昊一愣。

    “……”

    狗子直接懵了，再次提醒道，“我说的是大圣家的亲眷仆役！”

    “你就是天帝来了，该杀也得杀啊。天大地大道理最大，哪有干了坏事不惩罚的？它这死耗子谋财害命祸乱一方，不杀留着过年？”

    “……”

    汪摘星顿时不言语了，这是书生？！这是山大王吧？！

    可猛然间，汪摘星眼睛一亮，心情不错地问魏昊：“魏相公，你可知我为何名‘摘星’？”

    “莫不是‘橘狸国’国君起名？”

    “非也非也，辞别家父时，老将军见我通体玄色，便道‘夜战无敌也，摘星拿月易若反掌’，于是为我取名‘摘星’。”

    “居然是沙场名宿取名！”

    有些惊诧，取名这件事情很重要，魏昊跟莹莹闲聊，已经得知“名不可轻显”，意思就是厉害人物的姓名，是不能随意显露在外的。

    一旦显露，那就是不怕你用什么手段“厌胜”。

    普通人最好的办法，就是取个贱名，魑魅魍魉要害人，也就害个贱名，寻常孩子也就能避开小鬼纠缠。

    富贵人家自然不同，请名望之人取字取名，自有神通玄妙，直接奸邪退避。

    读书人的取字，仪式感之所以这么重，也是暗通这个道理。

    魏昊明白这一点，才显得惊讶，因为汪摘星只要机遇到了，那是能文能武的狗子。

    现在已经是“橘狸国”的大理寺少卿，将来成为什么什么国的大司马，也不是不可能的事情。

    跟汪摘星聊着聊着，竟是发现颇为投缘，别看汪摘星还是个小狗子，却是个兢兢业业又嫉恶如仇的，往日里见了偷盗厨房的蛇鼠虫蚁，都是赶尽杀绝；倘若有书院的学生想要去厨房偷菜吃，也会被它低吼喝退。

    而魏昊在汪摘星眼里，那更是猛到不行，单枪匹马斩了乌鱼怪，对癞头鼋又是善恶两分，这不是个糊涂蛋，有勇有谋、有情有义。

    可惜人狗殊途，不然斩鸡头烧黄纸，当时就磕头结为异姓兄弟。

    见一人一狗聊得兴起，一向有外人在就不作声的莹莹，这次终于忍不住了，再这么下去还得了？

    茶花精小贱婢做不到的事情，被一条狗给做到了，她还能有什么机会？

    当下开口道：“相公，这老鼠精还未捉着呢，且先歇息片刻，妾身为相公准备些许酒菜。”

    “这石家山庄乱成这样，哪有什么酒菜。”

    “妾身自有办法。”

    寻了个灶屋，这光景石家山庄的人都是疯魔了一般，不是挖坑就是在挖坑的路上，唯一一道炊烟，居然还是外乡人的。

    魏昊就奇怪，莹莹到底是怎么做到张罗三菜一汤的。

    最初在家中偷看，也只看到做菜，就是没看到怎么弄出来的食材。

    不过他虽然好奇，别人不说，自然也不会刨根问底。

    没多久，果然又是三菜一汤，外加一根大骨头。

    莹莹笑脸盈盈，对魏昊道：“此乃牦牛骨，吃了大补。”

    “我如何下得了口。”

    他牙口虽好，可咬不动啊。

    “相公真是说笑，这是给狗吃的。”

    说罢，手指点了点汪摘星。

    汪摘星嘿嘿一笑：“早就闻到有精灵气息，不曾想是个姐姐。”

    “哼。”

    莹莹有些小脾气，魏昊不懂，但汪摘星却是叼着牛骨头，凑到莹莹身旁小声道：“姐姐所想，在下略知一二。尝闻人妖殊途，岂不知有‘知恩图报’一说？”

    “愿闻其详。”

    俏脸一红，莹莹见魏昊正在无情干饭胡吃海喝，顿时又觉得好气，连忙遮掩了一番，转过头小声询问。

    “便是天帝之女报恩，都可以下凡成婚，姐姐比之天帝之女如何？”

    “自是大大不如，犹如萤火之于皓月。”

    “这便是了，姐姐又有何惧？不若生米煮成熟饭，到时候再以‘报恩’之名，告知于‘大江龙神府’，合情合理，水君不会怪罪，反而会促成佳话，给一笔嫁妆。”

    莹莹一愣，略作思索，顿时觉得很有道理，连忙起身道：“哎呀，妾身倒是忘了，锅中还有一盘咸蹄髈。”

    魏昊听了顿时大喜：“咸蹄髈？哈哈，我可是非常喜欢……”

    “相公，这是给汪少卿的。汪少卿特来相助除妖，岂能怠慢？”

    “一根这么大的骨头还吃不饱？”

    眨了眨眼，魏昊有些不解，这小狗子挺能吃啊，自己家里这么穷，养得起？难怪是“麒麟书院”才能养，家底不一样啊。

    “相公说得甚么话，贵客临门，岂有拿骨头招待，有肉食却不取的。”

    嗔怪了一番，莹莹心中暗喜，觉得这下有了奔头，行事有了目标，底气十足自然浑身轻松，全然没有之前的犹犹豫豫瞻前顾后。

    “她今天怎么心情起起伏伏的？”

    魏昊一脸奇怪，“难道妖怪也有月事？”

    咔！！

    “咳咳咳咳……”

    狗子一口咬断牛骨，却差点被牛碎骨送走，咳了半天，总算把碎骨头咳了出来，舔牛髓的时候，汪摘星一边吃一边看无情干饭的魏昊，心中暗忖：魏君真乃神人也。

    “汪少卿，招待不周，还望勿怪……”

    笑脸盈盈的莹莹，也不怕手指烫得跟烙铁似的，将咸蹄髈放下之后，双手托腮蹲在地上，很是高兴地看着小黑狗在那里吃肉。

    =========

    PS：求月票~~

