    

    
                第1672章

    
                厚重的城门打开，周元背着行李，迈步走出了城墙环绕的九州城。

    
                外面雾色渐浓。

    
                在灾难面前，世界上已经不再有一年四季了，天空中一片阴沉，看不到任何生机勃勃的景象。

    
                一辆轿车已经在城门外停侯多时，周元将要驾驶着这辆汽车，直奔燕城而去。

    
                这一路上如果没有任何意外的话，他会在三天内到达燕城。

    
                当然，如果放在是以前，到达燕城也许仅仅只需要十个小时的时间。

    
                “缘起，爸爸来了！”开车汽车冲出城市，两旁是追来的怪物，这些怪物张牙舞爪的朝着周元的汽车追来，速度很快。

    
                没有任何犹豫，周元的汽车在九州的大路上疯狂的行驶着。

    
                因为根本不需要担心沿途会有行人经过，所以周元的速度很快。

    
                壮观的景象发生了。

    
                在周元开车驶出安全区，进入九州城外环的时候，无数个在九州城外环走动的怪物都追了过来。

    
                这些怪物成群结队，密密麻麻。

    
                而周元一只手抓着方向盘，一只手疯狂的按动着汽车喇叭，为的就是吸引到这些怪物的注意，将所有的怪物吸引到自己这里。

    
                如此一来，就能够减少九州城的压力。

    
                可以说，四面八方，八方四面的怪物如潮水一般，仿佛整个九州城的怪物都朝周元追来了，它们前赴后继，毫无规则可言。

    
                这些怪物只有一个目标，那就是杀了任何在这个世界上生存的生物。

    
                当然了，除了自己的同类。

    
                甚至有些发狂的怪物，连自己的同类都杀了。

    
                嗡嗡嗡！！

    
                引擎咆哮，红色的汽车如同一道火焰一样，在大道上快速地行驶着，速度已经达到了每小时两百五十马力。

    
                如潮水一般的怪物在追逐着周元的车子。

    
                周元疯狂的按动着喇叭，吸引着一个又一个怪物的注意。

    
                “钢铁，他这是。”站在九州城安全区的最高层，冷白等人静静地望着外环发生的一切，显得非常的惊讶。

    
                钢铁则深呼了一口气，说道：“他这是想要将怪物引走，好让我们的压力减少一些。”

    
                “他总是会为人着想，而这，也正是我一直以来都跟在他身边的原因。”

    
                何露几女也都一阵涌动。

    
                她们没想到，周元在这个时候，还在想着九州城的安危。

    
                站在这里，可以看到周元的汽车在大路上穿梭，而周围如潮水一般的怪物正在跟着他的车跑，天空中甚至有无数的怪鸟在俯冲的追过去。

    
                刺耳的鸟鸣声传来，密密麻麻的怪鸟，遮天蔽日一样。

    
                周元驾驶着汽车，精神高度集中，一直都在关注着周围的情况。

    
                对于九州城的道路，周元再熟悉不过了。所以，他凭借着自己对九州城外环的了解，不断地依靠路口躲避着怪物的追击。

    
                在这如潮水一般的怪物追击之下，周元已经彻底的离开了九州城，进入了高速公路上。

    
                高速公路上有不少怪物正在走动着，当这些怪物听到汽车的声音，它们全都发狂一般的朝周元冲了过来。

    
                周元没有任何犹豫，按动了汽车上的开关，两发弹药直接轰了过去，炸飞了拦住了去路的怪物们。

    
                汽车长驱直入，带着对李清舞和孩子的无尽期待。

