    我看着四周一时间不知道该怎么和身边的殷小容解释，只能尽可能的朝着石碑感应到的方向赶去。

    好在的是石碑的感应和我们本身的路线并没有偏离，而当我身上的石碑颤抖愈发剧烈的时候，在我们前面不远处，竟然是传来了阵阵打斗的声音，听到这声音，我和殷小容第一时间停住身形。

    “前面有战斗的波动。”殷小容看着我，凝声说道，听到殷小容的声音，我微微点头，示意殷小容先将我们身上的气息收敛起来，然后看看前面到底是什么情况。

    这上古遗迹很大，就算是以前很多人来过，但落地的位置肯定不一样，那么前往圣殿的路线也就不一样。

    中间很有可能会遗漏一些宗门的遗迹什么的，这个很正常，而后来的人发现那些宗门的遗迹，也是相当正常的。

    这个不足为奇，而前面发生战斗必定是有人活着妖兽碰撞，根据我们符令上显示，不是我们第九队的人。

    而石碑的颤抖证明了前面有宝物，更大的可能就是前面有宗门遗址。

    我和殷小容朝着前方靠近，而当我们刚刚走出这片丛林的瞬间，我和殷小容两个人都是被眼前的这一幕所震撼到，我们竟然是看到了一座巨大的浮空岛。

    没错，这浮空岛整个悬浮在空中，而浮空岛和地面有着一条长长的石梯连接着，在下面，几道身影正在激烈的战斗。

    我和殷小容并没有着急的出去，而是静静的在原地等候，因为现在正在发生战斗，我们要是出去，战斗的双方估计都会在第一时间停下来。

    要是我和殷小容不露面的话，说不定还能坐收渔翁之利。

    “看清楚是什么人了吗？”

    我对于这些人是哪个队伍的我一无所知，所以我只能将希望放在身边的殷小容身上。

    毕竟她身为殷家的人，应该见识怎么也要比我多点儿，对于其余家族的人，也是知道一些，我除了知道其余的几个家族姓氏之外，其他的一无所知。

    四大家族分别是东北马家，西南殷家，华东钟家，华北李家。

    “其中一方可以确定是我们殷家的，但并不是我们第九队的，就是出于下风的那一方。”

    殷小容小声说道，听到殷小容的声音，我也是朝着场中看去，殷家的人落入下风很正常，因为这边只有两个人，而另一方有三个人。

    在这样的情况之下，很显然这边根本就不敌。

    “你觉得我们要不要帮忙？”我看向殷小容，对着她出声询问，如果说没有殷家的人那就算了，但是现在殷小容说的很是明确，有一方的殷家的人。

    这个时候，我的目光也是落在了那浮空岛之上，因为距离浮空岛这么近，我感觉到石碑正在不断的颤抖，很明显，石碑感应到的宝物，就在那浮空岛之中。

    不过现在明显不是去研究这个问题的时候，因为在我们的面前，还有两拨人处于是战斗的状态，必须要将眼前的这个情况解决之后，才能够继续后面的事情。

    我看着殷小容，她还没有回答我这个问题。

    毕竟她是殷家的人，我自然也是想要听听她的意见。

    片刻之后，殷小容的瞳孔微微一缩，而后看着场中，出声说道：“那是四公子的人，殷亭，四公子和九姑娘一直不对付，不救。”

    低沉的声音从殷小容的口中传出来，听到这话的我倒也并没有多奇怪，因为就算是殷家的人也不一定是代表着绝对的齐心。

    而且这次进入上古遗迹，就是殷家之所以分成九队，本身就存在一定的竞争。

    “现在这种情况，要不了多久殷亭等人就会被杀，到时候我们再出手，对方三个人，但是经过大战，我们击杀对方的机会在一半以上。”

    身边的殷小容看着我，随后低声说道，听到殷小容的话，我也是直接点了点头。

    “没问题。”

    这和我的想法完全是一样的，其实我本身就不想救殷家的人，因为救了殷家的人之后要是杀了对面的人，那么对殷家的人我们就不能下死手了，这是一个比较眼熟的问题。

    所以我们只能等殷家的人死了之后，对另一个势力的人我们下杀手就完全没有任何问题的。

    战斗进入白热化，殷家这边的两个人都已经相互用了地盘，但是双方都有底牌，片刻之后，殷家的两人彻底被击杀。

    而对面的三个人也是开始快速的打扫战场，准备疗伤。

    大战之后，就算是周围没有敌人，这三人都会第一时间保证自己的伤势恢复，这样才能够应对接下来的事情。

    “动手吧！”

    我看着身边的殷小容，闻言的殷小容也对着我点了点头，随后我们二人的身形也是在第一时间掠出，我们的气息暴露，那三个人也是第一时间反应过来。

    当我们掠出去之后，那三人顿时起身，然后无比警惕的朝着我们看过来。

    看到我和殷小容的瞬间，三人身上的气息直接爆发而出，然后快速的站位，呈现出一个对我们进行包围的姿态。

    “二位还还真是好手段，看这位姑娘身上的标识，应该是殷家的人，刚刚竟然坐山观虎斗？看着殷家的人死？”

    为首的一人冷笑着看向我和殷小容，他的目光尤其是落在殷小容的身上，对此的殷小容却直接出声。

    “你还是担心你自己吧！”

    话音落下，殷小容整个人身形消失，我的身形也是紧跟着消失，身上的气息爆发到极致，因为必须要加快速度，解决掉这三个家伙，在这上古遗迹之中，任何突变都有可能发生。

    所以，必须要以最快的速度解决战斗才行。

    这个时候的我将浮游身法催动到了极致，紧跟着，我出现在其中一人的面前，手中的拳头直接朝着他暴击过去。

    “玄武七式！”

    出手便是杀招，这种时候，自然是不能留给对方任何反应的机会，那家伙感受到我们身上传来的气息，陡然间朝着后方爆退，而我手中的长鞭毫不犹豫的对着那家伙席卷过去。

    要阻止这家伙逃脱。

