    站在这准圣之门的面前，玄源没有继续强行突破的打算，而是站在这大门面前，静静的感知着这扇大门的一切。

    这扇大门将大罗道果和准圣之间完美隔开，玄源虽然无法透过这扇大门去眺望准圣之境的玄妙，可这扇大门本身的存在就有它的独特之处。

    玄源能清晰的感知，这扇大门的强度也就刚好比自己现在的修为高上一丝，可这一丝的差距就注定了现在的玄源无法将其推动。

    因为在这扇门面前，一切的外在帮助都无法帮助到玄源。

    无论的灵宝还是神通，在这扇门面前都毫无意义，因为当玄源使用灵宝或者神通让自己的攻击力更加强大之时，这扇准圣之门同样跟随着玄源的增强而增强。

    而这增强的幅度和玄源增强的完全相同，也就是意味着无论玄源用什么样的手段增强自身的实力，这扇准圣之门的强度永远比玄源高上一丝。

    而玄源的修为到了现在的地步，在突破面前的瓶颈之前，无论玄源增加了多少的积累，玄源的修为最高也只能到现在的水平，这是真正的进无可进。

    现在看来，玄源如果修为不能提升的话就无法打破这扇准圣之门，可如果不打破这扇准圣之门的话玄源的修为将无法提升。

    摆在玄源面前的就是一个死循环。

    而这，正是横跨混元之境和大罗之境的巨大鸿沟。

    哪怕初入准圣不过是进入了混元之前九重天的第一重天，可一个“圣”字就能够体现出它的不凡。

    大罗道果再强也只是大罗，而准圣再弱也是圣。

    一旦踏上准圣之路，也意味着玄源已经踏上了真正的混元之路，而不想是之前打基础那样。

    因为混元才是真正的永恒，大罗金仙虽然也拥有永恒的特质，不过这种特质是寄托在洪荒天地之上。

    洪荒天地不灭，大罗之道就能够永恒不朽。

    可一旦洪荒天地破灭，寄托在洪荒天地之中的大罗又如何能够置身事外?

    伴随着洪荒天地磨灭将是他们的宿命。

    哪怕洪荒天地的本质极为强大，可能会衰弱，但很难彻底覆没，更可能的情况是最终陷入强弱之间的轮回。

    可这种将命运寄托在洪荒天地之上的永恒，又怎么会是真正的永恒？

    混元则不然，混元之境乃是自身混元一体的境界，到了这个境界，可以说伟力归于自身，自身就是一条大道，自身就是一个世界。

    哪怕洪荒天地陷入末世之中，混元或许会失去一个生存之地，可抛开洪荒天地来说，他仍然是混元之境。

    是混沌之中自成一体的单位。

    能够真正的坐看云卷云舒。

    只要自身的大道还存在，自身的信念和意志不动摇，就能够真正的永恒不灭。

    可以说到了混元之境，就成了概念上的生物了，一切对于混元的想象都不过是水中望月。

    所谓的真假、对错、有无，都将和混元之下有不一样的判断，是真正的不可知之境。

    在准圣之门面前停留了一段时间之后，玄源的意识回到了现实之中。

    可以说这次闭关，玄源的收获远远超出自身的想象，不过玄源并没有因此而得意忘形，因为这扇准圣之门的存在让玄源看到另一片天地的同时，也让玄源明白自己离真正的得道还差得远呢。

    面前的九重天之中最简单的一重自己都没有办法解决，还没有到自己放松的时候，要知道洪荒天地之中的第一梯队的大神通者早就已经突破这一关。

    当然，玄源也不会妄自菲薄，虽然因为准圣和大罗之间有着巨大的差距，目前看来玄源的实力和第一梯队的大神通者拉开了很大的距离。

    其实不然，玄源和第一梯队的大神通者之间的差距是越来越小了，一旦突破面前的这扇准圣之门，玄源将真正的做到和这些第一梯队的大神通者平起平坐。

    经过这么多年的努力，玄源的信心越来越充沛。

    虽然玄源修为的提升和和同阶的修士一直拉不开距离，甚至一直被青龙稳压一线——这是在和朱雀的交流之中玄源获得的信息。

    可这些和玄源同阶的大神通者们同样是天地的宠儿，具有大机缘、大毅力、大智慧，同样站在时代的风口，哪里是能够轻易甩开差距的。

    未来的鸿钧道人一样做不到一个人威压一个时代。

    在外还有罗睺的虎视眈眈，在内则有三清合力的潜在威胁。

    玄源还没有自大到因为自己穿越洪荒，有着先知先觉，就把自己当成洪荒天地的主角，能够轻易的赶在所有人面前证道，把洪荒天地当成自己的后花园。

    如果玄源要是这样想，早就已经陨落在之前的时光之中了。

    玄源也不会在出世之后的漫长岁月里，一直都在求道的路上。

    就这样，玄源还是只能和同阶的修士保持在一个同等的提升速度之中，要是彻底放松的话，玄源早就被同阶的修士甩到不知道多远的差距。

    而玄源相信自己能够追上第一梯队的信心并非来自于玄源觉得自己比现在的第一梯队的大神通者们优秀，而是因为越往上走，每一个小境界需要耗费的时间就越长。

    而玄源离准圣之境虽然还有最后一扇大门，可这扇大门对于玄源来说，随时都可能突破，也就意味着也许下一秒，玄源就和这些第一梯队的大神通者走到了同一个层次。

    玄源想相信，在这个每向前一步都没有前路，需要自己去开拓的时代之中，自己早晚能够追上前面之人的脚步。

    经过外界七万年的时间，玄源创造的虚拟世界之中的三十万年的时间之后，玄源总算是彻底的消化完之前的所有积累。

    玄源的闭关自然也就来到了尾声。

    有了之前对于自身大道法则的重新修行，玄源对于如何再次提高自己神通的威力早已有了思路，所以不过区区两百年时间，玄源就将自身的所有神通重新修炼了一番。

    各种神通的威能也有了不同程度的提高，这也是因为玄源在不同的大道法则之上的领悟不同。

    相比之前在神通之上动则花费成千上万年的时间来说，玄源这一次花费在神通之上的时间就显得相当之少了，要知道到了玄源现在的竞争，随便一个思考都可能花费成千上万年的时间。

    这并非是随着修为的提升玄源的思考速度变慢了，而是玄源现在思考的时候，需要考虑的层次相比起之前不知道高出了多少。

    玄源思考的复杂度和之前相比同样在不断提升，甚至比起玄源修为的提升来到更多。

    在重新修炼神通之后，玄源的闭关才真正到了结束的时候。

    收起了一直在维持的虚拟世界，玄源整个人彻底的回到了洪荒天地之中。

    这突然的改变让玄源都有一丝晕眩之感，当然，也只有一丝罢了。

    主要是玄源对于在两种时间流速之中的快速转换没有太大的经验，再加上长时间的处于加速状态的虚拟世界之中，让玄源在这种转换之中有些许不适应。

    当然，这只是第一次重加速之中走出，下一次玄源就可以摆脱在时间流速之中转换的不适应，毕竟玄源无论是身体还是元灵的强度都已经到达了一种极为玄妙的境界。

    没有选择休息，闭关完成之后，玄源立马选择继续上路。

    说起来整个洪荒大陆，现在玄源只剩下东部的一半部分，还有中间的不周山所在和在它的辐射范围之内的洪荒大陆中部地区。

    可以说在玄源的不懈努力之下，已经快要达成玄源最终的目标了。

    在这种时候，玄源当然不会选择休息，而是打算继续前行，争取早日将整个洪荒大陆乃至洪荒天地走遍，完整的将洪荒世界的山川水势记录到天地图之中。

    可以说玄源一开始的想法无比的正确，在这一路上玄源不止从大罗金仙之境突破到了大罗道果，现在还到达了大罗道果圆满，离准圣之剩一步之遥的距离。

    而结果摆在玄源的面前，当走完这一段旅程之后，玄源相信自己必然能够到达准圣之境。

    所以玄源现在向前的每一步探索，都是在向准圣之境前进。

    和之前的选择相同，玄源在一路前行的同时，不断的和发现的大罗之上的修士论道。

    由于玄源的灵识覆盖范围远比之前更广，探索得更方便玄源飞行的速度更快，乃至玄源参悟和记录山川水势的速度都要快上不少，所以虽然和修士论道的时间并没有因此而减少，可玄源游历的整体速度相比之前来说快了一截。

    就在这不知不觉之中，玄源走完了洪荒大陆的东部地区，在天地图之中，和之前记录的洪荒大陆东北部地区练成了一片。

    现在玄源记录在天地图之中的洪荒大陆的山川水势，如果缩小来看的话就如同一个甜甜圈一般，只剩下中心的位置还需要玄源继续填充。

    而在玄源将洪荒大陆东北部和东部连成一圈之时，天地图又迎来了新一轮的晋升。

    天地图这一次的晋升在一个瞬间之内就已经完成，这也是因为天地图的提升是一个伴随着玄源的记录稳定增强的过程。

    这些积累早已经在之前的时光之中被天地图完全消化，而且天地图自身对于这种晋升已经不在陌生。

    这次不过是到达了某个临界点，没有任何的波折，晋升自然也是水到渠成，在一瞬间就完成。

    现在的天地图，在晋升之后，它所散发出来的气息已然不在净世白莲之下了。

    一旦天地图记录完不周山所在的中部地区，将整个洪荒大陆完整记录之后，恐怕能够和十二品圆满的净世白莲媲美。

    要知道每一个到达十二品圆满的莲台，都已经接近先天灵宝所能够到达的极限。

    而这个层次的灵宝对于混元来说都是很大的助力。

    玄源不敢想象当天地图记录完整的洪荒大陆之后，再加上四海和星空，以及或许可能存在的九幽之后，会到达什么样的高度。

    或许传说之中完全觉醒的先天至宝，也不过如此吧。

    玄源在最初获得伴生灵宝天地图的时候，虽然想过天地图的威能会随之自己不断的提升，可也没有想到天地图能够晋升得这么快，甚至已经可以展望先天至宝的层次了。

    可以说在最初之时，玄源对于自身大道法则的灵感来源于天地图，可天地图晋升的机缘同样是玄源的一次突发奇想。

    只能说一饮一啄，命运就是这么变幻莫测。

    虽然没有任何表示，可玄源明白，在被自己改造将其用来记录洪荒天地的山川水势之后，天地图就已经不止是自己的伴生灵宝了，可以说是自己的证道灵宝。

    虽然对于天地图来说本身没有区别，因为在玄源诞生之初，天地图的命运就已经和玄源融为一体了。

    除非玄源在金仙之境半路夭折，彻底的死亡，没有归来的可能，不然天地图永远只有玄源这么一个宿主。

    而一旦天地图将洪荒天地完全记录下来之后，天地二字才能名副其实。

    或许天地图这个名字本身就有这样的野望，在命运的作用和玄源自主的选择之下，才能够有天地图的今天。

    而在天地图晋升之后，玄源满怀着对天地图晋升的期待，开始重游不周山。

    说是重游可能也不够准确，毕竟玄源也不过是去过不周山东北部，以及在凶兽大劫之时集结的地方。

    而不周山占地实在太过巨大，玄源去过的地方相比起不周山整个地界来说又不算什么。

    当然，玄源也不会忘记，自己在这之前，受限于修为，根本无法随心所欲的游览不周山，到了一定高度之后，就再也上不去了。

    而现在，玄源的修为已经到达了大罗道果圆满，相信自己能够在不周山之上走得更高。

    玄源对于不周山之上的玄妙饱含着期待。

    以不周山的玄妙，或许能够让自己踏出那一步，真正的到达第一梯队顶尖大神通者的水平。

