    林墨和卡库在布吉岛采购了一大堆物资，毕竟卡库只有两只手，拿不了太多东西，林墨便勉为其难的帮着拿了一些。

    当他们回到船上的时候，艾尼路倒是兴冲冲的秀起了自己两只手腕上套着的大金手镯，得意的问：“我把黄金棍的融成了金手镯，怎么样，还不错吧？”

    “丑。”林墨和卡库异口同声的回了一声，然后从艾尼路的两侧走过，直接进了船舱。

    艾尼路嘴角微抽，看向自己手上的金手镯，有些自我怀疑的问：“真的…很丑吗？”

    之后。

    在林墨的要求下，艾尼路和卡库两个人把新买的船简单收拾了下。

    卡库还特意找了本开船入门的书籍，开始手把手教艾尼路怎么收帆起锚掌舵开船。

    好在艾尼路脑子还算灵光，学东西也不慢，在天快黑的时候，就已经学会了点皮毛。

    “我已经看会了！”艾尼路得意的问，“我们什么时候出发？现在走还是等天亮再走？”

    卡库看向林墨，把选择权又交给了林墨：“船长决定吧。”

    林墨虽然也无所谓，反正开船什么的又不需要他来，可考虑到用普通的船在大海航行的速度远比飞行要慢不少，为了能早点找到杰尔马66，看艾尼路现在这么兴奋的样子，晚上赶赶路应该也没多大关系。

    想到这，林墨便开口道：“出发吧。”

    “好！让你们看看本雷神的开船技术！”艾尼路立刻闪到了驾驶舱。

    卡库干笑着摇摇头：“才学了几个小时就飘了，老夫已经预想到你三分钟热度后会是什么样的状态了。”

    “哼！敢小看本雷神？长鼻子，本雷神会让你后悔的。”

    “哈哈哈，好啊，那我们就来打个赌，你能坚持多久。”卡库大笑着说，“老夫赌你绝对坚持不了三个小时。”

    艾尼路从驾驶舱里冒出了半个身子，语气不悦道：“赌就赌，如果本雷神赢了，那从今以后，本雷神让你往东，你就不准往西，让你干什么，你就干什么，不准有异议！如果你赢了，那就反过来，本雷神可以听你一个星期的话。”

    “你当老夫傻吗？”卡库好笑的说，“凭什么老夫赢了就只能使唤你一个星期，反而你赢了，老夫就要一直听你的？这个赌注，老夫不服。既然要赌，那赌注就得对等，咱俩谁赢，输的一方都要听赢的一方一个星期的话还差不多。”

    艾尼路冷笑道：“好，那就这么定了，到时候输了，你可别耍赖。”

    卡库不屑道：“赢就是赢，输就是输，老夫玩得起，倒是你，玩得起吗？”

    “混蛋，你敢看不起我？林墨，你作证。”艾尼路直接冲林墨喊道，“如果我和长鼻子谁玩不起耍赖，你就打断谁的骨头，一星期不给治疗！”

    林墨：“…”

    这两个家伙真是够无聊的…

    “随便你们。”林墨随意的应了一声，然后指向杰尔马66所在的方向，让艾尼路准备开船后，便进了船舱。

    虽然天快黑了，但考虑到艾尼路是第一次掌舵开船，卡库一直在驾驶舱盯着艾尼路的一顿神操作，确定没问题后，才去厨房准备三人的晚餐。

    然而，船才刚起航没一个小时，卡库刚准备好晚餐，把艾尼路和林墨叫来厨房吃饭，三个人还没吃几口饭，一艘海贼船，在黑夜中慢慢靠近。

    艾尼路和林墨虽然早就发现了他们，但现在吃饭优先，没人去搭理外面那些甚至已经悄悄潜上他们船的海贼们。

    “长鼻子，有几只老鼠上了船，你去解决下。”艾尼路扒着饭，边吃边说。

    卡库却一点要出去的意思都没有：“老夫都忙了一天了，太累了，不想动，你去解决。”

    也就两句话的时间，船舱大门忽然被人粗暴踹开。

    几个凶神恶煞的海贼，手拿着各种枪械武器一下涌了进来。

    其中带头的是一个脸上有一道十字刀疤，留着一脸络腮胡的男人。

    “把你们船上值钱的东西都叫出来，老子就饶你们一命！”络腮胡男眼中泛着嗜血的光，视线紧盯着还在扒饭的林墨三人。

    然而，林墨三人却没有一个人搭理他。

    刀疤男不由愣了愣，有些生气的问：“喂，别假装没听见，快点，把你们船上值钱的东西都拿出来，否则老子现在就杀了你们！”

    “叽叽喳喳的，吵死了。”艾尼路不爽道，“不想死，就快点滚回去。”

    “混蛋，你们到底知不知道你们现在的处境？”刀疤男生气道，“我们可是海贼，你们不乖乖配合的话，老子让你们和这条船一起永远沉在大海！”

    刀疤男的手下们添油加醋的说。

    “老大，别跟他们废话了，咱们直接上吧，杀了他们，再搜船好了。”

    “就是，这些家伙肯定是吓傻了，什么话都敢说。”

    “喂，你们都听好了，我们老大可是身价一千万的海贼，怕了吧，瑟瑟发抖吧，你们已经招惹了我们老大，就算你们现在下跪求饶，我们也不会饶了你们！”

    “兄弟们，上，让这三个无知的家伙知道惹了我们老大的下场！”

    刀疤男的手下们越说越亢奋，抄起家伙就朝林墨三人冲了过去。

    林墨正喝着汤，这群海贼吵得他有点烦躁。

    “艾尼路。”林墨淡淡的叫了艾尼路一声。

    艾尼路神情不悦的看向那一群越来越近的海贼们，不爽的‘切’了一声，几个雷击，瞬间将这一群海贼给电倒了。

    刀疤男的脸色，在看到自己手下都被放倒后，惊了：“你是恶魔果实能力者？”

    艾尼路抬起手，手掌间电光闪烁，嘴角勾勒起一抹坏笑：“你知道的太多了，能死在本雷神手下，是你的荣幸。”

    话说着艾尼路随手一甩，一道更大的雷电猛的朝那刀疤男劈去。

    刀疤男躲闪不及，瞬间就被劈成了两半，鲜血洒落了一地，空气中弥漫起一股浓烈的血腥味。

    “你就不能收着点吗？”卡库扫了眼满地的血，微皱了下眉，“这要收拾起来太麻烦了…”

    艾尼路则无所谓的摆了摆手：“你敢说你以前杀人都能让对方不流血？不就是血吗？你擦干净不就好了？”

    卡库：“…”

    “船长。”卡库直接跳过艾尼路，向林墨求助道，“老夫已经够忙了，这满地的血，要收拾干净花费的时间可不少，人是艾尼路杀的，谁杀的谁收拾，没毛病吧？你看艾尼路他总是欺负我，船长，你得为老夫做主。”

    “哼。”艾尼路冷哼道，“长鼻子，你可以啊，都学会告状了。我告诉你，我就不收拾，本雷神吃完饭还要去开船呢，忙得很，没空。”

    林墨将自己碗里的最后一口饭吃完后，准备撤了。

    艾尼路和卡库这样的吵架，一天得有四五回，他才懒得去管，随便他们闹，只要不来烦他就行。

    然而，林墨才刚站起来要走。

    卡库忽然来了一句：“船长，老夫准备学习一门新技术，想先问问你的意见。”

    林墨停下脚步，回头奇怪的看了卡库一眼。

    卡库嘴角微勾，继续道：“老夫想学调酒，这样的话，船长你就不用一直去酒馆喝酒了。”

    林墨还没说什么，艾尼路嘴角微抽道：“额，长鼻子你时间够用吗？学这么多东西不怕猝死吗？”

    卡库摆手道：“这有什么？老夫的时间都安排好了，可以应付的来，如果船长同意的话，老夫就学，不同意的话就算了，老夫只是随便问问而已。”

    “行，可以。”林墨对酒还是没有太大的抵抗性的。如果卡库真的学会了调酒技术，那对他而言倒也是件不错的好事。

    卡库就等着林墨的这句话，嘴角笑意更浓：“调酒的书老夫早就买好了，只是一直没时间去看而已，既然船长同意了，那老夫就从今天开始学吧，不过，这收拾残局的事，恐怕老夫就没那么多时间去收拾了，船长，你看要不就让艾尼路收拾吧？”

    “喂！长鼻子你作弊！”艾尼路抗议道，“什么调酒不调酒的，本雷神去学，你收拾！”

    “调酒可没你想得那么简单。”卡库微笑道，“这可是门精细的活，不是老夫看不起你，你还真学不来。”

    “你…”

    “好了。”林墨截断了艾尼路的话，继续道，“收拾一次会死？就你收拾！”

    “哦对了。”卡库补充道，“既然来的这群人是海贼，那他们船上肯定多少也会有点财宝什么的，傻大个，你一会收拾完了，记得去他们船上搜一下。”

    艾尼路嘴角抽搐的厉害，是越想越不对劲：“混蛋长鼻子，你敢阴我！”

    艾尼路浑身电光闪烁，就连他手中的金箍棒上也布满了骇人的电流。

    林墨则把手放在了洞爷湖上，盯着艾尼路，语气平淡道：“收回去。”

