    数日后。

    胡亥与李鹿二人端坐在最前排。

    一左一右坐在讲台旁边。

    他们俩调皮的很，自己不学便罢了，还经常吵别的稚生。上卓草的课还算老实些，换成扶苏的那恨不得是把草堂给拆了。这俩货就是典型的欺软怕硬，看到卓草就和看到鬼似的。

    最后卓草给出个主意，让他们俩分开坐。同时座位调到前面去，省的他们俩在下面闹腾。还别说，这办法还是管用的很。俗话说长兄如父，扶苏的威严还是有的。

    “今天上算学课前，我有个事得说下。前几日雎鸠家里头抓了条河鱼，而后制成鱼脍。当晚吃后就开始闹肚子，到今天都没来上学，我还是让卓彘帮忙送县城看的病。刚刚李鹿你小子，是不是又偷偷摸摸喝缸里的生水了？”

    “没有。”

    “嗯？”

    “我是光明正大喝的！”

    “出去站着去！”

    李鹿这种刺头再多几个，他非得被气的高血压上来不可。

    “我再重申句，你们也都记住了。像鱼脍这玩意儿的确是又鲜又好吃，但是也很容易闹肚子。还有生水，千万不能喝，一定得煮沸了才行。你们回去后，还得告知家中翁媪。再让我碰到，我全丢泾河里头喂鱼去！”

    鱼脍其实就是生鱼片，再蘸点酱醋便可。有句俗话说的好，食不厌精脍不厌细。鱼脍是很常见的食物，关中算是吃的少的。卓草依稀记得三国时期有人就喜欢吃生鱼片，结果吐出三升虫来。

    雎鸠现在还躺在床上，灌了两天的草药方稍微好些。卓草是没想到自己三令五申，竟然还有人不听他的。他看小说里头可不是这么写的，那可都是说两句，一大票死忠就言听计从来着。

    怎么轮到他了，就这么费心费力？

    “沸水太烫了。”

    “你不能放凉了再喝？”

    “生水喝起来过瘾。”

    胡亥不屑撇嘴。

    寻常人家不喝沸水，是因为烧柴火也是钱呐。很多人家里头的柴火压根不够用的，每每到了冬季连口热饭都未必能吃上。卓草先前搞出暖炕便考虑到这点，特意把烟道改成双向的。在烧锅做饭的时候，顺带还能用以暖炕。

    一口灶同时热三口锅，有一口锅便是专门用来烧水的。可问题在于，即便如此很多人也都不舍的用柴火。有时候一天都不开锅，随便吃点剩饭剩菜就对付过去。不是他们没钱，只是单纯都不舍得而已。一担柴火，少说也能卖出去五个半两钱。

    至于胡亥？

    他想喝开水，天天变着法的喝都成。

    只不过这小子就是不听，就是喜欢喝生水。

    “过瘾是吧？你问问雎鸠趟床上过瘾不？”

    卓草瞪着眼怒目而视，看的胡亥顿时缩了缩脖子。他知道，这是卓草发怒的前兆。如果识相的话，现在千万别顶嘴。

    “我这不是在与你们说笑，这事人命关天。外人如何我管不着，可在这小泽乡内就得守这规矩。再让我看到有人敢偷摸喝生水的，我非把他吊起来打！”

    环视半圈，所有人皆是附和着点头。

    卓草这才稍微缓和了些。

    “还有以后饭前饭后勤洗手，保持自己的卫生。特别是你卓彘，你少说半个月没洗澡了吧？你这头上的虱子都快能组成个加强团了！”

    “哈哈——”

    所有稚生皆是忍不住笑了起来，卓彘却是满不在乎。半个月没洗澡算什么？

    过冬的时候，两三个月不洗那都是正常事。

    热水不要钱？

    大冬天洗澡生病了咋办？

    拿葛布擦擦，那都算爱干净的了。

    “小草先生说的对，你们勿要不以为然。”扶苏站起身来，在旁开口道：“想要进咸阳，都会焚草以驱病灶。故诸侯客来者，以火炎其衡厄，以绝病灶。”

    防疫这回事，先秦时期就已出现。秦国有自己一套防范措施，比方说瘟疫麻风病这种还会有专门收容病人的疠迁所。并且还有专门的秦律规定，如果自己患有麻风病还犯了罪导致传染，那就直接活埋！

    扶苏说的是咸阳的规矩，卓草也都听说过。外面的人想进咸阳，往往会先焚草驱逐车架上的虫子病灶，然后方能进入。咸阳好歹是京畿之地，没点防护措施不早完犊子了？

    下了课，李鹿背上书包就跑。因为考虑到大部分人家境的缘故，其实就没多少回家作业。花些许功夫，便能完成。天色暗下来后，基本稍微收拾后便要入睡。蜜蜡灯盏，可不是谁都能用的起的。

    “小草，你突然没来由的提及此事，想来是另有用意。吾听说谷口县似乎起了疫疾，内史腾与太医亲自前往谷口县。包括频阳泾阳等县令，也都抵制查看。”

    “算是吧。”

    卓草点了点头。

    这事大概是五天前突然发生的。

    谷口县同样隶属于咸阳京畿县，隶属于内史管辖。这瘟疫并非是空穴来风，似乎是因为羌戎所传。具体来源目前不明，受感染者人数众多。谷口县令在疫情爆发后，即刻抵达至村寨查看。结果他自己也染上疫疾，导致疫疾彻底爆发。受感染者浑身无力，头疼呕吐且呼吸急促。发病极快，甚至有人咳血而死。

    没人知道究竟是怎么回事，这种疾病极其罕见，甚至连来源都不知道。谷口县令以黑绶挂铜印于县寺前，愿意自尽以换上天开恩。只是内史腾来的及时，便阻止了他的莽撞之举。不光是他，其实连带着喜都受到感染。

    卓草依稀记得，喜在历史上是三十年死在安陆的。算起来，似乎就只差了一年时间。难不成，这和这场瘟疫有关系？

    他停下脚步，看向扶苏，“吾听当地人曾与吾说起件事情。王四年十月庚寅，蝗虫自东方来，蔽天，天下大疫。百姓内粟千石，拜爵一级。他和我说，当时人都快死完了。官吏都换了一茬，有人昨天还好好的，次日便倒在了田里头。他当时年幼，亲手埋了自己的父母亲眷，七口之家只剩下他一人活着。”

    泾阳因为这事是死伤惨重，所以后来他们被迁至泾阳补充人口。这事包括卓礼都不晓得，是位老寿星先前与他说的。算是小泽乡年纪最大的，就是卓礼见了都得作揖行礼，今年已有七十余岁。

    “此事的确是有。”

    “喜君待我不薄，他患上疫疾后便将泾阳所有事物悉数交予县丞。他还说若是疫疾一日不消，他便一日不离开谷口。纵然是死，也绝不能祸害泾阳乡里。皇帝已经敕令封城，未经命令者禁制进出谷口。知道我为什么今天让他们一定要喝沸水吗？”

    扶苏摇了摇头。

    “泾河流经谷口，更是泾阳黔首赖以为生所用。如果说泾河受到感染，再有人喝生水受到感染，那么……泾阳可能都保不住！”

    卓草这不是过度担心，他知道泾河是活水，也知道可能性是微乎其微。可他就是担心会出事，所以方会再三提醒他们。卓草再不懂医术，基础的防疫护理还是懂些的。

    “小苏，我问你。”

    “如果你是我，你会冒险去谷口县吗？”

    “会去！但……”

    扶苏话没说完，数日前秦始皇便回咸阳了。他临走前可是千叮咛万嘱咐，千万别让卓草离开泾阳。谷口县瘟疫爆发，患病者众多。卓草对秦国有大利，他绝不能有任何事。

    秦始皇是皇帝，他考虑事情只会从大局出发。对现在的他来说，他可以牺牲谷口县，也绝不能让卓草出事。

    “但什么？”

    “你不是不懂医术吗？”

    “喜君懂吗？频阳县令齐高懂吗？”

    “他们是县令，你是乡啬夫。”

    “那我还是五大夫嘞！”

    扶苏长叹口气，“所以你还是想去？”

    “嗯，我想过去看看。哪怕说只能帮着做点琐碎的事，我心里头也稍微好过些。我明明有能力却躲在这泾阳，眼睁睁的看着那些人死，我这辈子怕是都会寝食难安！”

    “我与你同去！”

    扶苏站了出来。

    “那不成，你去了谁管草堂？况且你又不是官吏，你也没理由过去。”

    “咳咳，现在谷口县是禁地，禁制所有人进出。我与长公子扶苏有些交情，兴许还能混进去。否则单单凭小草，怕是连进都进不去。”

    “是这样吗？”

    两人恰好路过泾河，便看到正在钓鱼的韩信。鱼篓里半条鱼也没看到，倒是看到些许荇菜。

    “韩信。”

    “见过卓君，苏君。”

    “我准备去谷口了，要不要去？”

    “谷口？”

    韩信顿时面露诧异，卓草疯了不成？

    现在泾阳都闹得是人心惶惶的，还去谷口？

    “卓君，你莫非是在说笑？”

    “我还不至于那这种事说笑。沿路可能会有流匪盗匪，你便带些人跟我一块去。等到了谷口后，再把他们带回泾阳。”

    这是他自己的事，还犯不着连累别人。这年头生个病都要命，更别说令人闻风色变的瘟疫。就算他们是自家奴仆，卓草也不会拿他们的命去拼。

    “卓君，我也去谷口。”

    “你疯了？”

    “卓君去得，信为何去不得？”

    韩信收起钓竿，上面用的竟是直勾！

    其实他并不想去，这次冒险去谷口自有其打算。韩信只是相信卓草的能力，如果说这次过去能侥幸化解谷口瘟疫，那么他们必定都能得到封赏。卓草能吃肉，他们也肯定能喝点汤。

    韩信其实始终不太明白，卓草似乎一直在防着他。很多事情府上的人都知道，就他不知道。这次若能跟着一块去谷口，也算是同生共死过，关系总能拉近些不是？

    “也罢，那便如此！”

    卓草点了点头，有韩信在其实也能帮点忙。瘟疫爆发，谷口县封城。里面什么乱子可能都会发生，带上韩信也能更为稳妥些。防人之心不可无，被逼急了什么事都可能会发生。

    “那好，咱们仨一块去！”

    “谨尊卓君之意！”

    “小苏，你去帮我通知宗长，就说我要出趟远门。再通知雎鸠他们，让他们必须要听我的，尽量不要和外人接触。再去小泽城把所有马车牛车给我租下来，像是硫磺石灰这些，能装多少装多少。还有药材，你就让侯生去准备治瘟疫的药。不要管钱，我现在别的不多就钱多！”

    “要是商贾不肯租借怎么办？”

    “不肯？就说谷口县爆发瘟疫，我要大量的牛车马车去谷口。若是他们不肯租借，那就是国贼。只要我上报，他们就得死！该给的钱，我一分都不会少。”

    “好！”

    扶苏点了点头，跑着去忙活。

    韩信则是面露不解，“卓君如此，真的值得吗？”

    他莫非想凭一己之力，化解瘟疫？

    这压根就不可能！

    “有些事，无需论是否值得。做正确的事，有时候比把事做正确更为重要。你帮我去准备葛布麻布绢帛，挨家挨户的收购，有多少我要多少。另外，再通知各个工坊暂时停业。所有口衣手衣，全都交上来。再去通知卓彘，让他给我把积攒下的煤炭全给我拉上！一趟拉不完，就给我拉三趟！”

    “信……明白了。”

    卓草是乡啬夫，在当地还是有些权利的。再加上这些都是他自掏腰包，根本不必上报。按规矩，其实他还是得上报告知县令。只是现在由县丞接替喜的职务，卓草是干脆越级离开。

    时间紧迫，他可没这功夫再颠颠的跑县城去通知。从这去泾阳县城，少说也得要三四十里的山路。这还是山路，可不是什么宽阔大道。一来一回，少说也得要一天时间。

    当地动员能力还是有的，得知卓草要去谷口县后，卓礼急的是拄着拐杖就跑卓府来了。

    “草，你真要去谷口县？”

    “嗯，是的。”

    “你……”

    卓礼气的是抬起拐杖，到最后却也没舍得落下。望着他长叹口气，“我答应你大父，今后会好好照顾你们家。你大父便是这样的人，当时在战场上就帮我们。现在，你也如此……你可知道，你是你们家的独苗。你要是有什么三长两短，我如何去见你死去的大父？”

    好端端的，跑谷口去做什么？

    现在那边都已封城，很多人想跑都跑不了。

    连带着太医都病倒好几个，卓草跑去送人头？

    这是人命关天的事！

    “宗长不必着急，我还是有些把握的。”

    卓草其实心里也没底，他甚至都不清楚这瘟疫到底是什么病，是天花亦或者是什么？他记得史记中压根就没提到谷口县有瘟疫，他只记得喜会死在明年，年仅四十六岁。

    他这么说，纯粹是安慰卓礼。

    “你这小子怎么就不听劝？”

    “宗长放心就好。你想啊，这谷口县瘟疫他们都束手无策，我要是过去救好他们了，岂不是大功一件？反正我在泾阳闲着也是闲着，跑过去立功得爵不是更好？”

    扶苏在旁没说话。

    他知道，卓草这些都只是说辞而已。

    平时卓草有什么好东西，那都恨不得是藏着掖着的。他自己也说立的功太多，容易引起旁人的嫉恨。现在会为了立功，跑谷口县去吗？

    显然，并不是……

    “你当真要去？”

    “嗯。”

    “你把卓彘也带上！”

    “不是要立功吗？带上他，让他也沾点光！”

    绝！

    果然，姜还是老的辣！

    卓草苦笑着点了点头。

    其实卓礼也都猜的出来，只是没点破而已。卓草平时好说话的很，可触碰到原则那就是个牛脾气，八匹马都拉不回来的类型。他既然都已决定要去谷口县，卓礼又能如何？

    论官职爵位，卓草比他不知高哪去。

    无非因为他是宗长，卓草敬重他。

    卓草真要离开，他拦都拦不住。

    好歹把卓彘叫过去，总归也能帮点忙。

    随着卓礼调动，各地亭里皆是开始忙碌。有钱的出钱，有力的出力。他们日子并不好过，但终归是吃喝不愁。家里头总归会有着几尺葛布麻布，用来做成口罩也算有点用处。

    这次是防范疫疾的，口罩规格要更严苛，卓草直接选择做成伍式口罩。一层葛布一层麻布，中间则是浸泡过酒精的柳絮茅针。其实用棉花肯定是更好的，但他在秦朝就没见过这玩意儿，只能凑活着用别的东西代替。

    卓草也不白拿，该给多少钱一分不少。他们自己日子都过的紧巴巴的，也就这两年稍微好过点，省吃俭用也不容易。自己衣服都打着各种补丁，却把舍不得用的葛布拿出来，他自然不会白要。

    卓草忙着核算物资，让莲萍把藏着的金疮药土人丹和酒精全部带走。包括那些老陈醋盐巴这些，也都干脆不留。他记得听谁说过，盐水浓度够高的话也是能起到杀菌的作用。

    在他忙的天昏地暗的时候，大门则是有人敲响。

    “老蒙……啊不，韩信你去开个门。”

    “唯。”

    韩信顺势打开房门，映入眼帘的便是位中年人。

    “你是？”

    “泾阳县丞，乐。”

    乐负手而立，缓缓开口。

    卓草听到这名字后是连忙起身。

    “草，见过乐君！”

    “卓君不必多礼。卓君的事，老夫已经知晓。听闻卓君准备亲自前往谷口县，老夫钦佩不已。老夫知道卓君需要牛车马车运输物资，便把泾阳各地牛马悉数调来！”

    乐的脸色并不好看，挤出抹苦笑。

