    第4069章 魔虫大军到来

    没有想到，连这一位无比强大的泰坦，通古斯，现在都被七魔虫王所控制了。

    看着这通古斯泰坦的上百道手臂的同时攻击，那浴火双祖，也是同时咆哮一声，顿时他们二人，便是化为了两尊巨大的火鸟，冲着那通古斯泰坦冲了过去。

    面对这通古斯泰坦，哪怕是就连浴火双祖这样的强者，也必须是要拿出真正的实力来了。

    很快这通古斯泰坦，便是就跟浴火双祖，缠斗在了一起。

    “这七魔虫王的两位高阶圣皇奴仆，都已经现身了，那七魔虫王，现在肯定就在这附近。”

    楚风眠的灵识，不断的扫视这四周。

    他也知道，这魔虫的控制，并非是无敌的，像是实力越强的武者，魔虫控制起来，也将越是艰难。

    所以这两位高阶圣皇奴仆，决不能离开七魔虫王太远，一旦是距离太远的话，虽然他们二人无法挣脱魔虫的控制，但是这些魔虫，也会脱离七魔虫王的控制，自由行动。

    不管是这紫焰圣皇，还是这通古斯泰坦，看起来都是刻意在向这些神兽天武者发起进攻，那也就意味着，他们依然是在遵循着七魔虫王的命令。

    七魔虫王，应该就在这附近。

    “出现了！”

    楚风眠的灵识无比敏锐，观察周围的空间波动，突然一丝空间波动，被楚风眠捕捉到。

    “就在那边！”

    不止是楚风眠。

    楚风眠身边的四长老煞星，以及那青帝圣皇，蹄霸圣皇，也都是一瞬间察觉到了这一丝空间波动的出现。

    三道身影，毫不犹豫的同时冲着那一丝空间波动的方向追了过去。

    这七魔虫王，不善于正面战斗，所以七魔虫王一般而言，都是控制他麾下的魔虫武者战斗。

    如此一来，哪怕是这一战失败，对于七魔虫王而言，损失的也只是一些魔虫武者，只需要给他一定的时间，他也可以寻找机会，控制更多的魔虫武者来，再度卷土重来。

    所以哪怕是这些魔虫武者，杀在多也没有任何的意义。

    想要真正对七魔虫王重创，只有去真正对付七魔虫王的本体，纵然是无法杀死这七魔虫王，也必须给他重创，让他再也无法逃出这混乱天的牢笼。

    擒贼先擒王！

    所以在察觉到七魔虫王所在的刹那，这三位高阶圣皇，便是就一齐出手了，追杀了上去。

    “少主，小心！”

    几乎就在这三位高阶圣皇离开的一刻。

    突然从面前，飞出来了无数的遁光，这些遁光，都是一些武者，这些武者身上的气息，武道，都各不相同。

    唯一相同的，便是他们的瞳孔，都是一片的漆黑，看不到任何一点点其他的颜色。

    这种瞳孔！

    这些武者，都是被魔虫控制的武者！

    大量的武者飞了出来，足足是有着数千人之多，这数量，远远多于神兽天武者。

    “这就是七魔虫王的魔虫武者大军？”

    楚风眠一眼望过去，都看不到这些魔虫武者的尽头，似乎是有着更多的魔虫武者，正在源源不断的飞过来。

    这些魔虫武者，许多似乎都不是想要攻击这些神兽天武者，而是向着神兽天的方向飞去。

    “不好，阻止他们！”

    那浴火双祖看到这一幕，长啸一声道。

    “绝不能让任何一个魔虫武者离开，一旦此人的身上拥有这原始魔虫！对神兽天，都是一场灾难！”

    原始魔虫！

    这便是七魔虫王身上的七条魔虫，也是他名字的来源。

    相传这原始魔虫，就是七魔虫王的化身，也是七魔虫王的本体，任何一只原始魔虫，都可以成为真正的七魔虫王。

    所以这些魔虫武者的身上，一旦是有人带着原始魔虫，一旦是脱离这混乱天，进入到了神兽天之中，就代表着七魔虫王，彻底逃出生天。

    到了那时候，等待神兽天的，将是一场灾难。

    神兽天中的无数武者，可以为七魔虫王，提供源源不断的军队，所以决不能放任何一名魔虫武者，离开这混乱天。

    “杀！”

    听到这浴火双祖的话，大量的武者都是一步踏出，纷纷冲着那些魔虫武者冲了过去，刚刚想要遁逃的魔虫武者，就被当即斩杀。

    而看着这些神兽天武者出手，许多魔虫武者，也都是改变的方向，直接是冲着神兽天武者的方向冲了过去，施展出了无数的武技功法，轰击了过去。

    这些被魔虫控制的武者，还依然保留着生前的武道，甚至是他们的实力，在魔虫你的加持之下，反而是比起生前还要更强几分。

    不过这些魔虫武者，最为棘手的一点，那就是从他们的身上，突然冒出来的诸多魔虫，这些魔虫，可以从这些魔虫武者的身上突然出现，令人防不胜防。

    而一旦是被魔虫笼罩，就会被魔虫控制意识，与死无异。

    “啊！“

    一声惨叫响起，只见在楚风眠一旁的一名蹄天家族的武者，便是不小心，在跟一位魔虫武者交手的时候，被这魔虫武者身上突然飞出的魔虫所笼罩。

    “破！”

    就在这名蹄天家族的武者即将被魔虫控制的时候，突然一道剑光爆发，将这靠近他的魔虫，全部斩杀。

    “多谢混沌少主。”

    看到救自己的身影，那蹄天家族的武者，连忙道谢道。

    “小心一点。”

    楚风眠只是留下一句话，他便是再度拿起太初剑，便是冲着那些魔虫武者杀了过去。

    这些魔虫武者的数量实在是太多。

    楚风眠也不得不出手了。

    不过他此次前来，就是为了战斗而来。

    而且看起来，这七魔虫王似乎是早有准备，知晓神兽天武者，会在此地，阻拦自己。

    所以这些魔虫武者，也是分工明确，一部分是去攻击神兽天武者，而一部分，则是想要趁乱，逃出这混乱天之中。

    而这一次楚风眠等人的目的，便是阻止任何魔虫武者逃出这混乱天。

    一旦是有着任何一位魔虫武者逃出去，就有可能彻底的功亏一篑。

    混战爆发，楚风眠也是直接出手了。

    (本章完)

