    “咦！刚刚听到了好像是火羽鸟的叫声，怎么转眼就不见了”

    “这火羽鸟可是一身是宝，我们三人联手，干掉它，带回去，也差不多能够交易数百亿了”

    “走，再去周围看看，应该在下面”

    “不过都小心一点，这里是亚马孙森林，里面领主级的怪兽，可有不少”

    三位战神，两位华夏的一胖一瘦，，一位欧洲血统的金色头发，三人此刻正在不断的搜寻着什么。

    “咦！这是什么香味，好香，好像是烤肉的香味”

    突然华夏的那位胖子战神，鼻子一嗅，嘴里喃喃的说道，。

    “我说老毕，你那狗鼻子，又闻到了什么，在这个地方烤肉，我看你是想吃肉想疯了，这是什么地方”

    秦风笑着打趣道。

    “放屁，我的鼻子，难道我还不知道，这绝对是烤肉的味道，而且这肉质，还不是一般的肉”

    “走，走这边”

    被称为老毕的，只是翻了翻白眼，然后找准一个方向，大步上前，秦风和克里斯闻言，也是相视无语，然后也跟着过去了。

    三人是一个团队，从战将，就一直联手，到了如今的战神，一直都相互扶持，自然之道老毕的鼻子，确实很灵。

    他们多少次，在野外能够活下去，也都是靠着老毕的鼻子。

    “嗯！快，快点，不远了，我倒要看看，到底是什么人，竟然跑到这里来烤肉”

    老毕舌头有些打转，这香味，越来越浓，他都有些受不了了。

    “哈哈！”身后的秦风和克里斯，也都笑了。

    他们知道老毕的性格，那就是一个非常贪吃的家伙，以他们现在的修为，其实，可以靠着吸收宇宙元能，几天甚至一个月不吃不喝，都可以。

    但是老毕，却每天都要吃，他的背包中，有着各种特色的小吃。

    偏偏，作为武者，他的食量，还大的惊人，尤其是最近修炼那混元桩，更是如同饕餮一般。

    当然老毕，也喜欢找那些领主级的怪兽身上的一些部位吃，用他的话，贼香。

    “那是火羽鸟的尸体”

    突然秦风眼睛一凝，指着西南方向，小声的说道。

    “嗯！到底是谁，竟然这么快就将那头火羽鸟干掉了”三人脸色都是一变。

    “难不成是有更加厉害的怪兽，是王级的怪兽”

    一想到这里，三人，都是都是脸色一肃，如果真的是王级怪兽，那么就麻烦了，他们三人，都是高级战神，但是面对王级怪兽，那么没有丝毫的抵抗力，甚至连逃跑的几率都不大，、

    “不对，你看那边有个人，”

    突然老毕出声道。

    “对了，香味就是从他那边传来的，火羽鸟是被他干掉的，现在他正真靠火羽鸟翅膀，真是高人啊，以前我怎么没有想到”

    “这火羽鸟的翅膀，肯定极为的鲜美”

    老毕突然拍了一下大腿，有些懊恼的说道。

    秦风和克里斯都一脸苦笑，都到了这个时候，这家伙竟然还在想这些，也不过这家伙的脑子，都装的什么。

    “那位面目有些熟悉？”

    突然秦风说了一句，“克里斯，你看看，是不是有点熟悉，好像在那里见过？”

    秦风越发的感觉到前面那个人，他好像在哪里见过。

    “嗯！是他？”克里斯突然恍惚了一下，有些惊异道：“不对啊，他不是说已经死了吗？怎么突然出现了”

    “是谁？”

    秦风连忙追问到，至于一旁的老毕，他此刻两眼都是在那人手中的烤肉上面，也不知道他真的是心大，还是怎么了。

    “就是你们华夏，之前宣布死亡的那位啊，苏靖，”

    “是他，你一说，还真的像，不过他不是进入九号遗迹，大半年都没有出来，宣布死亡，那么现在这个，到底是不是？”

    秦风也糊涂了。

    “是不是，上去问问不就是了？”

    老毕淡淡的说了一句话，然后就上前了，让秦风和克里斯拦都拦不住。

    “前辈，请问，您是苏靖苏先生吗？”

    老毕身份干脆，走到苏靖前问道。

    “嗯！不错”

    苏靖早就发现，这三个人了，只不过他没有理会而已，不过看到眼前这个张的有点胖的中年男子，尤其是对方上前，到他这里，请问他话，但是两只眼睛，就一直没有离开过他手里的‘鸡翅膀’。

    苏靖顿时笑了，“要来点！”

    一般来说，修炼武道的，很少会有胖子的，然而眼前这家伙，那肚皮，是相当的凸起，堪比女子九月怀胎那么大。

    苏靖一度怀疑，这家伙是如何修炼到如今这个程度的。

    “那就多些了”

    这家伙根本没有什么客气的，一下子就上手，拿去了苏靖一半的鸡翅膀，看的苏靖更是无语，这吃相也忒难看了些吧。

    还哼哧哼哧的。

    现在苏靖知道这家伙，是怎么修炼的，他看呀，这家伙，完全是靠吃，吃出来的。

    “哇！好吃，这烤肉的技术，太厉害了，肉质本身也极为的鲜美，看来这火羽鸟，真的是一个绝品食材”

    一边吃，胖子还一边夸赞起来。

    分明就没把自己当成外人。

    “苏前辈，还请不要见怪，老毕这家伙，一遇到吃的，他就完全变了”

    这时候秦风和克里斯，两人也来了，他们也听到了刚刚苏靖和老毕的对方，也知道眼前这位，真的就是那位创出混元桩的高人。

    “没关系”

    苏靖摇摇头，“你们也来点”

    “不用了，前辈，我们不需要”

    秦风和克里斯摇摇头，他们可不像老毕那般贪吃。

    对于食物，他们没有多少的要求，也没有什么口腹之欲。

    “前辈，您是什么时候出来了，之前上面的人，都说您.....”

    “说我死了是吧？”苏靖看着对方迟疑的话语，笑了笑，没有在意道，“我也是刚刚才出来的，在那遗迹中，考核有些变化，所以出来迟了点”

    “这样啊！”

    秦风闻言，也没有多问苏靖，九号遗迹到底是有什么。

    “大半年，没有出来，如今各大基地，有什么变化吗？”

    “这个倒是没有什么，只是有一位战神死了”

    “战神么？”

    苏靖摇摇头，没有再问什么，很正常的一件事，每天都有怪兽死亡，自然也有人类死亡。

    