    回房间躺下，双目紧闭，罗佳用意识打开脑海中的一个文件夹，这个文件夹的名称十分奇怪，叫做秘网之塔。

    唰~

    文件夹里面并没有什么特别的，和其他装载黑科技的文件夹一样，也是许多蓝图和数据资料。

    观察蓝图可以发现，秘网之塔属于一种网络终端，虚拟实境之类的存在，合金头盔发出的无线信号，连接脑电波，使人类进入程序提前设定好的虚拟世界。

    按照科技发展的轨迹，虚拟实境应该是互联网发展的最终形态，罗佳之前一直没有将这项技术拿出来，主要是因为配套软件还没有研发，硬件倒是问题不大。

    虚拟实境最重要的技术障碍有四个，运算能力，带宽，神经链，软件。

    其中运算能力主要是指处理器速度，和显示芯片是否能够还原细节足够多的场景，小说里经常拿英特尔的酷睿处理器，去打造虚拟实境，那样做是不科学的。

    别说酷睿不行，就算至强也不行，因为虚拟实景需要的运算量实在太大了，当初星辰光学做高清显示，罗佳被逼无奈，拿四颗，友都吸引来了，好在华夏早已全面启用分布式服务器，足以承载疯狂的访问量。

    咔嚓~

    当一号和二号模块组装完毕，完成对接和密封作业的时候，全世界同时响起热烈的掌声，人们惊叹于星辰科技那群直男的疯狂，更为机器人精彩的表现而深深着迷。

    不久之后，机器人就将取代大熊猫，成为所有少年儿童最想得到的生日礼物，而大熊猫们不得不流泪感叹，没想到自己也会有今天，人类果然是喜新厌旧的生物等等。

    ……

    佛罗里达州，卡纳维拉尔角。

    马斯克双眼盯着屏幕，嘴角微微冲动，整个人精神状态十分诡异，仿佛受到了巨大的刺激，令秘书和周围的人感到担忧。

    “好可爱，这样的机器人，我也想要啊…”过了半晌，马斯克忽然说道，他像个想要玩具的孩子，嘴角好悬流下口水。

    噗通~

    秘书和工作人员差点当场昏厥，谁能想象呢，马斯克这样的大天才，也有如此天真的一面，他眼神里全都是失落，重重跌坐在沙发上，似乎受了挫折的样子，不开心，不高兴。

    ……

    加利福尼亚州，洛杉矶，半导体联盟总部。

    “真的假的，这种工作效率也太逆天了吧？”

    “每周七天，每天二十四个小时，灵活的机械关节，绝对服从和不低于人类少年的智商，星之羽翼如果批量生产，并且降低成本单价的话，制造业将会被彻底颠覆！”

    “不知道星辰科技的人工智能继续进化下去，能不能替代程序员写代码？”

    “应该可以吧，会计，预算之类的数据工作，将是制造业外第一个被淘汰的白领工种，程序员紧随其后，但要再等几年。”

    “如果星辰科技大批运用机器人，我们该怎么竞争呢？华夏已经拥有了全世界最低廉的电价。”

    舒拉克尔听着众人谈话，资本家们毫不掩饰显露出眼神中的恐惧，是啊，如果星辰科技大量使用机器人，其他企业还怎么竞争？

    要知道，机器人技术是为了解决生产力的问题，而人工智能是为了解决智慧劳动力问题，什么会计师，设计师，成本核算师，甚至程序员这样的高级智慧劳动力，也不是不能替代。

    到那时候，就不是国家竞争的问题了，而是人类层面的大洗牌！

    ……

    “罗总，你要的那个生物信号装置我们已经做出来了，一共做了三台，为防止意外，回来的时候你最好亲自试一试，让实验室的研究员根据你的脑电波调整参数。”电话那头，电磁物理实验室的负责人马春成博士说道。

    罗佳轻轻点头，“这个没问题，信号链接能够持续吗？会不会因为受到干扰而中断？”

    马春成想了想，“你给的蓝图从结构来说，是个信号收发放大装置，这就好比手机，信号强不强不是基带说的算，而是基站，毕竟基带只负责收发。”

    “我明白了。”罗佳说道：“我现在老家陪父母，等回公司再说吧。”

    挂断电话，罗佳又打给房元初，马春成和温家兄弟负责生物信号，而半导体事业部负责主机，黄开来的感应实验室负责传感器，卫星通信实验室的左墨负责信号收发器。

    总之，秘网之塔别看不大，却是个多部门通力合作的保密项目，由于各大实验室都是和罗佳单线联系，所以每个人都只知道项目的一部分，并不了解秘网之塔的整体技术。

    例如，在马春成和温家兄弟的眼里，罗佳是要研究虚拟实境，而在左墨看来，罗佳搞的是超远程卫星通信。

    罗佳是年初四回到彭城的，人老之后总会更加念旧，再加上罗佳父母这几年，把该去的地方也都去了个七七八八，从欧洲到南极，到处都有他们的足迹，所以今年他们选择在老家过年，哪里也没有去。

    家里老人已经没了，辈分最大的就属罗佳大舅，所以聚会什么的都在大舅家里。

    大舅的两个儿子靠着罗佳的关系，赚了不少钱，日子过的相当不错，三大汽车厂在彭城本地的经销权，被罗佳的大舅，小舅，姑姑，三家人给瓜分了，海信和TCL的电视，是罗佳的两个表哥在代理。

    反正彭城是罗佳自留地这件事，全国都知道，而罗佳严令家里亲戚守规矩，不得欺行霸市，做经销商赚一两个百分点的差价就行了，矿产，房地产，能源，互联网，这类真正暴利的行业，根本不让他们涉足，多年来倒也相安无事，罗佳家人在彭城当地的口碑不错，每年都拿不少钱出来做慈善。

    罗佳回彭城只呆了一天，便返回沪都。

    关系比较好的同学想聚一聚，也被罗佳婉拒，并非他装大尾巴狼，而是到了罗佳这个层次，时间真是争分夺秒的，同学朋友间有需要罗佳的地方，根本不用大家张嘴，罗佳主动吩咐秘书就给办了，连感谢都不需要。

    回到公司，罗佳让各个部门把东西送到冥想中心，而后他便带着机器人们动手组装，用一天时间，捣鼓出了一座黑漆漆的金属信号收发机械，秘网之塔。