    那是林不平着急的吼声。

    他一边吼着，一边拉弓搭箭，嗖嗖嗖快速射出三箭。

    平心而论，他的箭术并不差，又快又稳。

    但是，妖风起，箭矢落，一箭都没射中。

    他眼看着雪原狼被大鸟叼走，越来越远，不由得发出了一声怒吼：“啊，你给我回来。”

    周玄的前世身叼着雪原狼，连续躲开三箭，本想远走高飞，又听到林不平的怒吼，于是也就如他所愿，放开了雪原狼。

    然后，就只见一头雪白的狼从天空中落了下去。

    嘭的一声，雪原狼落到地上，还砸出一个坑。

    这一刻，林不平倒是如愿了，雪原狼回来了。

    但是，再一看，雪原狼的脑袋已经裂开，死得不能再死。

    他看着死掉的雪原狼，愤怒得眼睛都要炸开。

    “啊，怎么会这样？”他仰天咆哮。

    他对这头雪原狼寄予厚望。

    这头雪原狼只需要再吃一些妖兽肉，就能突破到黄金三星。

    而且，他还打算用这头雪原狼干掉宋范养的二狗子，还有陈月茹养的小母狼，为另外那头死掉的黑风狼报仇雪恨。

    哪想到，这还没开始行动，雪原狼突然就死掉了。

    他心中有万般怒火，但无处发泄。因为那只山鹰高悬于天空，他就是想射也射不到。

    忽然，他感觉后背一阵发凉。

    他猛然回头，就看到刚才那头山猪妖正朝他撞来，无比的凶猛。

    他刚才一心沉浸在雪原狼死的怒火中，正好被黄金二星的山猪妖打了一个粗手不及。

    他快速躲避，但还是来不及，被那头山猪妖撞飞出去。

    嘭的一声，他撞在远处一棵大树上，直接喷血。

    最后，他落到地上，脸色一片惨白。

    那山猪妖本还想补刀，但鼻子一动，嗅到其他人类的气息，于是果断放弃补刀，转身撒丫子跑路。

    它钻入丛林，没一会儿，便消失得无影无踪。

    也就在这时，只见两个学员从树丛走出来。

    他们看到倒在地上的林不平，问了一句：“你没事吧？”

    “死不了。”林不平受了伤，但穿着铠甲，没有性命之危。

    他拖着受伤的身体，找到医疗队，请求救治。

    自然，他也看到了陈月茹，以及旁边活得好好的小母狼和二狗子。

    偏偏二狗子还跑过来，看着他，道：“咦，你咋了，被妖兽给干了吗？对了，你家那头白眼狼呢，咋不见它？它不是想弄我嘛，我就在这里，让它放马过来。”

    林不平没想到在这个时候竟然会遭到二哈的嘲讽，几乎压制不住伤势，差点一口热血喷出来。

    一个医疗队员看了他一眼，道：“如果你血多，可以多喷两口。不然，你就憋着，别动气。”

    林不平无奈，只能憋住胸中的怒火。

    那个医疗队员帮他检查过后，道：“你受了内伤，还不轻。最好退出历练，静心修养。”

    那一刻，林不平面如死灰。

    ……

    镇压塔外，周玄和宋范喝着下午茶。

    宋范心不在焉，怕林不平报复，对二狗子和小母狼不利。

    自然，他在周玄面前也没隐瞒，把担忧说了出来。

    周玄喝了一口茶，很淡定地道：“你不用担心。”

    他和前世身有密切的联系，前世身所经历的事情，他看得一清二楚。

    所以，他也清楚地知道，林不平的那只雪原狼已经死了。

    不过，他倒是没有直白地说出来，省得宋范追根问底。

    宋范叹了一声：“不担心是假的，希望它们不要乱跑才好，省得给林不平机会。”

    到晚上的时候，他看到了一个意想不到的人，正是林不平。

    而且，林不平身边还没有雪原狼。

    他一番打听之后，才知道林不平的雪原狼已经死了，林不平还受了伤，所以提前结束历练，回学院静养。

    “靠，害得老子白担心一场。还是小玄子说的对，担心个毛线啊。”

    他瞬间就轻松了，胃口大增，吃宵夜的时候，大腰子都不由得多吃了两串。

    周玄早早就离开镇妖塔，去买了一些淬体的药，带回碧鸡小区做药浴。

    单是买药，就花了两万块。正所谓进钱快，花钱也快。

    他泡在药水里，打算泡一夜。

    水凉了，就用灵火加热，也是十分方便。

    效果也是理想的。

    一夜过后，他的体质得到明显改善，能承受住更多的星魂之力。

    于是，他没有任何犹豫，开始融合签到得到的修为。

    在八宝鸡妖身上签到的时候，得到三个月的修为。在李大爷所饲养的阴阳鸡妖身上签到的时候，得到一个月的修为。

    他融合所有修为过后，自身的境界也随之突破，达到黄金八星。

    他已经习惯这样的突破速度，心中并没有掀起太大的波澜。

    境界突破之后，他发现九叶剑草越发碧绿，剑叶也变得更锋利了一些。

    他都不用怒魂剑，直接以九叶剑草为剑，施展草字剑诀，熟悉新增长的力量。

    九叶齐动，宛如九把天剑一样，杀伤力比想象中要强好多倍。

    他虽然只在卧室练剑，哪怕有黄金八星的境界，也不用担心弄坏房子。

    这小区的开发商是良心开发商，质量有保障，别说黄金级修士，就是铂金级修士、星耀级修士都弄不坏它。

    他练剑完毕，才带着八宝鸡妖出门。

    他和往常一样，先到如意早点铺吃早点。

    “柳姨早啊。”他和老板娘打招呼，同时施展天眼通看了一眼。

    虽然天眼通有透视的能力，但他可以用宋范来发誓，他绝对没有乱看。

    要是他乱看，就让宋范单身三十年。

    昨天，他在研究之后，发现天眼通还有一个能力，能看穿别人的修为。

    所以，他发誓，他看的只是老板娘的修为，和老板娘的腿啊腰啊什么的都没关系。

    这一看，他发现老板娘着实不简单，赫然有着星耀八星的修为。

    星耀八星是什么概念，足足比他高两个大境界，完全可以做镇妖学院的高级导师。

    就连宋范的导师陆振雄，也只比她高一星。

    他收回眼神，不由得在心中暗道：“柳姨，你藏得好深，真是深不见底啊！”

    ……

