    司念这次倒也没有一直粘着柳青玄。

    反而很是听话地回到了自己的住处。

    看着如此乖巧的司念，柳青玄不由搓了搓自己的双手。

    总感觉司念对自己的态度又有变化了。

    其实柳青玄也不知道自己这一次改变原剧情，将至尊魔核给了司念，会让后续发生什么变化。

    叶昊天或许还是会一如既往地变强。

    但这起码会让自己感觉是在控制范围之内。

    “司念……就让你做个真正的女王吧。“

    柳青玄还是有些期待的。

    至尊魔核他自己用不了，给司念就是最好的选择。

    更何况有天地气运反哺下，自己获得的奖励只会更高。

    不过至尊魔核并不是说得到了就可以立马变强的。

    这可是一颗野性十足的魔核。

    原剧情中，哪怕是叶昊天这个天命之子一开始也只能勉强降服这至尊魔核，之后才一点点融合变强。

    就是不知道这次司念需要耗费多久的时间才行。

    ——

    然而和柳青玄想的有些不同。

    司念带着至尊魔核回到自己的房间后，便没有选择将其吸收。

    而是一个人趴在自己松软大床上傻笑，衣衫半解，微露曼妙，一双俏皮的玉足更是不停地上下摆动。

    很明显，司念的内心是荡漾的。

    “嘿嘿……嘿……“

    司念脸色晕红，将至尊魔核拿在手下反复观看着。

    这可是师尊给自己的宝物。

    又如何舍得吸收呢。

    司念望着这至尊魔核，看着看着突然想到了什么。

    那洁白的玉手随意地拉开自己的领口向内一掏，将一串镶嵌着琉璃宝石的挂坠取了下去。

    这琉璃挂坠也是柳青玄所赠与。

    算是一件辅助形的灵器。

    不过，多年过去，这件灵器的功效对于司念来说已经可有可无了。

    但因为是柳青玄所赠与，司念也一直不舍得摘下。

    司念将至尊魔核与这琉璃吊坠放在一起仔细端详，发现将吊坠中的琉璃宝石取下的话，应该刚好能将至尊魔核镶嵌进去。

    司念心中一愣。

    为何如此凑巧。

    司念摇了摇头，也不管这么多。

    随后便小心翼翼地将那琉璃宝石取下，又找了个盒子收藏起来，这才尝试着将至尊魔核镶嵌进去。

    结果果然顺利至极。

    两者之间严丝合缝。

    刚嵌进至尊魔核的那一刻，至尊魔核的内部发出了一道不易察觉的黑光。

    黑光一闪而过，就连司念都没有发现。

    看着全新的吊坠，司念又认真查看了一番，发现固定的极为坚固。

    哪怕是司念用力挤压也不能将至尊魔核取出。

    “咦？”

    这下司念越发觉得奇怪了。

    怎么感觉这至尊魔核和这吊坠才是原配。

    司念又取出之前的琉璃宝石对比了一下，发现那琉璃宝石的形状和这至尊魔核无比相似。

    若说这是巧合的话，那也太巧了一些。

    司念微微皱眉。

    “管他呢，反正都是师尊给的。”司念很快就将这点疑惑儿抛到了脑后。

    重新将吊坠挂在胸前，稍稍把玩后，思安想了想又将其塞进了山峦的缝隙之间。

    至尊魔核毕竟是每个人都想要得到的宝物。

    还是不要太过张扬为好。

    而司念没有看到的是，不知何时起她的房门之外，有了两个无形的魔灵正如两个门神一般兢兢业业地守护着。

    ——

    反观叶昊天这般，就没司念这样的好心情了。

    整个人耷拉着个脸，瘫坐在床榻之上。

    “怎么？感觉自己很失败？”剑老的声音突然响起。

    叶昊天抬起头，双目无神道：“剑老，我……”

    “失去至尊魔核，对你影响很大么？”

    剑老从仙窍之中冒出，修养一番后剑老已无大碍，但脸色依旧苍白。

    叶昊天一顿，随后又摇了摇头。

    “那又为何沮丧，你是觉得比不上你师尊？”剑老目光炯炯直视叶昊天。

    叶昊天张了张嘴巴，但最终没有开口。

    他确实是这样想的。

    但他又不愿意这样想。

    而且剑老都这样问了，想必在剑老眼中，自己应该是最强的。

    没想到，这一次剑老却是无情嘲讽。

    “你确实比不上。”

    叶昊天闷哼一声，咬紧了牙。

    他突然有点不服了。

    叶昊天双拳握紧，抬起头来，目光直视剑老。

    他可以自我怀疑，但绝不允许别人践踏他。

    而那双眼眸之中，好似有着火焰在燃烧。

    “既然不服就站起来，别像个娘们一样。”剑老声音骤然拉高。

    叶昊天的神情顿时一振！

    一下子从刚才半自闭的状态中走了出来。

    “谢剑老。”

    叶昊天真诚地对着剑老鞠躬道谢。

    之前他确实是有些想不开。

    毕竟他是第一次感受到柳青玄的格局。

    那种被人彻底碾压的感觉很不好受。

    “你那师尊当真不俗。”

    一提到柳青玄，剑老也止不住赞叹。

    而且越是细想就越能感觉到柳青玄的可怕之处。

    这是一个极其隐忍之人。

    修为已达半圣之境，居然甘愿偏居一隅之地。

    很明显是大有图谋。

    而且面对大机缘，居然也能忍住诱惑。

    不对，应该说是毫不犹豫就坚守了自己的道路，毫不动摇。

    哪怕捷径在前方，但那又如何。

    剑老感觉柳青玄很对自己的胃口。

    两人的修行理念有些相似。

    那就是不假外物。

    在剑老眼里，现在的叶昊天虽然潜力和天资惊人，但是和柳青玄相比那就相去甚远了。

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    剑老最后又提醒了一句。

    柳青玄身上的闪光点很多，希望叶昊天能领悟学习到精髓。

    说完，剑老感觉又有些累了，瞬间便消失不见。

    而叶昊天被剑老一番点拨之后也有些明悟了。

    他承认了自己现在不如柳青玄。

    但他还年轻，有大把的时光让自己成长。

    终有一日，他会站在这世间之巅。

    柳青玄又算得了什么？

    “不睡了，修行！”

    叶昊天如同打了鸡血，哪怕身体还未恢复。

    其他人每天要花八小时睡觉，还要吃饭，洗澡，休闲。

    而我叶昊天一天二十四小时不睡觉不洗澡不吃饭！

    全部用来修行！

    我他妈的，卷死你们！

