
　　第586章裴王妃

　　宋晚前世看的第一部《梁山伯与祝英台》是07版的，印象比较深深刻，所以，她的剧本也是按照这个版本写的。

　　一开始剧还没播时，因为王露是新人演员，所以，网友打分很低，只有4.5分。

　　有些是颜粉觉得公司不厚道，让裴君颜奶新人，太过生气，所以也跟着黑子一起打了低分。

　　可如今，看完八集后，评分从4.5一下上升到7.9。

　　底下评论也从最开始的抵制新人变成了讨论和期待剧情，而王露的演技，也让她圈了一大波粉。

　　《梁祝》的官博底下，也变得比之前更加热闹，甚至好多人都在催更。

　　裴君颜和王露也同时转发了官博最新的博，并分别配文：“山伯被英台打晕了，头疼/委屈”和“摸摸头，山伯不委屈。”

　　两人的互动，让裴王CP超话又添了一大批cp粉。

　　从最初的1.2万，在短短几天内，直接飙升成12万。

　　【嘤嘤嘤，我们裴王好甜，甜哭了T﹏T】

　　【第一次发现这个cp，我之前看《快乐无限》时还以为他们是男女朋友来着，但怕被骂，不敢说出来。】

　　【我把露露的舞台看了一遍，好美好甜，从今以后，她就是我儿媳妇儿了。】

　　【唯粉还洗糖说君君看谁都深情，可是，他看其他女演员时，嘴角虽然在笑，但眼神很淡然，只有看女鹅时，那眼里才像盛满了秋水！】M.23sk.com

　　【赞同，有些人就是选择性眼瞎。】

　　【实话实说吧，我以前也是颜粉来着，现在……已然成了妃妃。】

　　【楼上，你是个明智的，有眼睛的人都能看出，他俩一旦站在一起，四周就好像能冒出粉红色泡泡，太美好了！】

　　【我就是纯纯颜狗，这俩让我体会到了什么叫“颜狗的天堂”】

　　【曾经我也是颜粉，至于我为什么会变成cp粉，我只能说，我姐是某台工作人员。】

　　【楼上快多说一点，他俩是真的？】

　　【真假我相信有眼睛的人都能看出，而且，我粉了君君七年，一路陪着他过来的，他的性格我很了解，平时有女演员想跟他炒cp时，他总是客气又疏离，可是对露露，他除了靠近之外，眉梢眼底都满是宠溺，总之一句话，祝福吧。】

　　【啊啊啊啊啊，揪敏，我磕到真的了！】

　　【cp粉别做梦了好吗？我们君君怎么可能会看上死蹭批？】

　　【哎哟哟，颜粉又来sj了？我们圈地自萌你也要管？】

　　【磕糖可以，能不能别硬磕？我们君君不过是和她玩游戏时看了她几眼，公司就开始各种营销我们君君对她有情，劳烦糊逼露离我们家君君远点。】

　　【就是，cp粉整天cpn，看的我都恶心死了。】

　　【毒唯管天管地就管不住自己，妃妃们牙口就是好，只要是糖，软硬我们都吃哟，气死你！】

　　【为什么叫cp脑？磕cp不cp脑，那还磕cp干嘛？你以为蒸煮闲的能成天给我们发糖啊？】

　　……

　　宋晚只是对于这个cp超话有点好奇，所以才点进来看的。

　　没想到，评论还挺有趣。

　　至于这两人的cp粉为何叫“妃妃”，说来有点草率。

　　只因为裴君颜和王露的cp名叫“裴王”，所以，他们就成了裴王妃。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第586章 裴王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 