
        除却司空宇外，另外十位天骄，皆是桀骜之辈，岂会甘于人后。 !

    十人手武器所覆盖的武道力量，陡然光芒大作。

    五条玄锁链，再无法阻碍十人的前行。

    萧逸自不必多说，消耗修罗之力下，速度激增。

    12人的前行，再次恢复了如同之前一样的速度。

    然而，数分钟后，情况再次剧变。

    倒没有别的玄锁链再次出现。

    倒是这60条攻击的玄锁链，陡然不再像之前那般有规律的攻击了。

    60条玄锁链，群魔乱舞般肆虐了起来。

    12人，当即脸色大变。

    山崖边缘，老者原本玩味的笑容已然褪去，取而代之的，是紧紧的皱眉。

    “糟了，三十六通天阵开始真正运转了。”

    “三十六条玄锁链配合下，宛若通天手段，这才是真正的通天阵。”

    “每条玄锁链间，一条与一条也罢，两条与两条也罢，无论怎么配合，皆能触发不同的阵法威力。”

    “链与链间自成阵法，36条玄锁链下，蕴含万千，变化莫测，足有滔天之威。”

    “这12个小子能过去这的是见鬼了。”

    “那可不必一定。”身旁几个老者摇了摇头。

    “我们天藏学宫历史，又不是没有出现过新弟子闯过三十六通天阵的情况。”

    老者瞪了他们一眼，“是出现过了，可也寥寥几回。”

    几个老者笑道，“或许这群年轻人能给我们个惊喜呢。”

    “或许，我们将见证又一批能载入天藏学宫史册的绝世天骄诞生呢？”

    老者闻言，先是一愣，随后一喜，“对。”

    老者再次恢复了之前的玩味笑容，“啧啧，我记得天藏学宫历史，新弟子便能闯过三十六通天阵的，只有五回。”

    “最慢的那一回，用了半天时间；最快的那一回，仅用了一个时辰。”

    “依我对现在这12个小子的判断，即便他们超越不了最快的记录，应该也不会垫底。”

    “若真能通过的话，估计也是游的记录。”

    “嗯。”身旁几个老者点了点头，“现在已过去半个时辰，他们仅仅前行了三分之一左右。”

    “这样算来，差不多吧。”

    这十位天藏学宫几乎最强的执事前辈，饶有兴致地谈论猜测起来。

    而远处玄锁链，12位天骄，却脸色异常难看。

    对之前的5条玄锁链齐齐攻击，现在这60条玄锁链如魔乱舞般的攻击，其危险程度，怕是飙升了几十倍都不止。

    锵…锵…锵…

    众人，奋力地抵挡着玄锁链。

    手武器，早已挥舞到极致。

    覆盖其的武道力量，更是光芒耀眼。

    萧逸也一样，一双拳头，一秒之内便轰出不下数十拳，硬生生接下这些攻击。

    “司空宇，你不是很狂吗？”这时，一位天骄冷笑一声。

    “继续狂啊？这60根铁链我看你如何应付，如何轻松到达尽头。”

    “是。”另一天骄嗤笑道，“谁不是只能苦苦抵挡？”

    “有本事破了这阵法啊，没本事的话，闭你的狗嘴。”

    “混账，你们说什么？”司空宇脸色难看到极点。

    “一群废物，本公子懒得与你们多言。”

    司空宇并未多反驳，而是手武器快速转动了起来。

    他手武器，乃是一个罗盘。

    罗盘转动之下，司空宇的眼睛，霎时精光迸发。

    身影，再次轻盈而灵动地躲避着玄锁链的攻击。

    身影不断挪移下，60条玄锁链竟无一条能打他。

    “一群傻瓜，自己在这慢慢苦苦支撑吧。”司空宇冷笑一声。

    “本公子先行一步，不陪你们了。”

    说罢，司空宇身影闪烁，不断前行。

    萧逸皱了皱眉，不知道为什么，他总感觉这司空宇似乎在赶时间。

    不过他并未多想，体内再度消耗了数滴修罗之力，力量再增。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，宛若一阵幻影。

    攻来的玄锁链，被他轻松躲开，随后反倒双脚一瞪，借力跃行。

    飘逸的身影，穿梭在这密密麻麻的玄锁链，轻松无。

    “混蛋，这家伙力量如此强，肯定是个修罗武者。”

    剩下的十人，一人大喝了一声，“不过，你以为只有你才是修罗武者？”

    说话的这人，手武器强行震开一条攻来的玄锁链。

    随后拳头轰出，又轰飞了一条。

    脚步一瞪，同样以极快的速度跃行了起来。

    玄锁链，暂时只有这三人保持着速度跃行。

    数分钟后，司空宇脸色一变，回头看了眼，“该死，这群家伙，追来了。”

    萧逸亦回过头看了眼，原本速度停滞的9人，不知何时起，速度也跟了来。

    萧逸暗暗点头，这也证实了他之前的猜测，除却司空宇在外的另外十人，同样非泛泛之辈，手段过人。

    不过…

    萧逸暗暗疑惑着，这玄锁链的尽头，到底在哪？

    之前的锁天链，其倾斜度只是微微倾斜，它连接的，是天藏山峰的一头。

    而这些玄锁链，倾斜度极大，宛若竖立。

    那么，它们连接的另一头，只能是…

    12人的跃行速度，几乎每数分钟出现了变化。

    这种变化，乃是不断飙升的速度。

    12人，看似没有交手，却在暗暗交锋。

    特别是司空宇，几乎是极限地压榨着自己，速度飙升到极致。

    另外10人，同样紧跟其后，不断疾追。

    山崖边缘，老者愣了愣，惊疑道，“这群小子，打了鸡血吗？几分钟飙一次速度。”

    高空，玄锁链处。

    又是数分钟后，12人的速度飙升到极点后，玄锁链的尽头，渐渐出现于眼前。

    “果然。”萧逸看着前方，脸色恍然。

    这玄锁链，另一头连接的地方，正是天藏山峰的山巅。

    天藏山峰，本远高于之前那座山峰的山巅。

    玄锁链以如此大的倾斜度存在，另一头只可能是天藏山峰的山巅，整个天藏学宫的最高点。

    “第一名，归我了。”司空宇大笑一声。

    “你休想。”十人冷喝一声。

    “是你们休想。”司空宇脸一道阴蛰之色闪过。

    “风空大阵，压。”司空宇手罗盘猛地爆发出一股惊天气势。

    一股滔天威压，顷刻压向身后紧紧追袭的十人，不，包括萧逸在，是11人才对。

    萧逸眼眸一冷，体内400滴修罗之力瞬间消耗殆尽。

    身影，猛地化作一道流光，顷刻冲破了威压。

    流光，在司空宇眼前一闪而过。

    待得司空宇反应过来时，萧逸已出现在山峰之巅，傲然站立。

    “你败了。”萧逸冷笑一声。

    ......

    第三更。
  