    很快叶小峰就看见了在医院走廊里坐着的叶小文，和叶小文的司机刘猛，以及刘猛身边几个非常壮实的男人，叶小峰下意识的就看向了这几个人的腰间。

    果然，和在店铺门口的那两个货一样，都是同样的腰带。

    不过这几个人看起来就凶狠的多了，眼神咄咄逼人。

    叶小峰顾不上许多，快步走了过去：“老三，老二怎么样了？”

    叶小文抬头，看见是大哥，从凳子上起身，看着叶小峰说道：“大哥来了，二哥没事，在里边包扎呢，马上就好。”

    “包扎？”

    “嗯，脑袋上破了一点口子，不碍事，不用缝针住院，就包一下。”

    叶小文点点头。

    闻言，叶小峰松了口气，和叶小文在长椅上坐了下来。

    “到底怎么回事？

    怎么好好的就成这样了？”

    叶小峰疑惑的问道。

    叶小文摇摇头说道：“不知道，我没有来得及问，一会等二哥从里边出来再说。”

    “好。”

    叶小峰点点头，突然想起来了，还没有给叶小文介绍小六。

    于是站起来看着叶小文说道：“对了，忘了给你介绍了，这是小六，这是小六的两个朋友。

    小六这是我家老三，叶小文。”

    叶小文起身，朝着小六点点头。

    小六张张嘴，本来准备打个招呼的，不过看叶小文这么冷淡，就不知道该说什么了。

    也只能够点点头，脸上的表情微微有些尴尬。

    不过却没有说什么，毕竟人家家里出了这么大的事，可能心情不是太好。

    “老三，老二店铺门口那俩人是你让过去的嘛？”

    叶小峰开口，转移了这份尴尬。

    叶小文抬头看向刘猛，刘猛点点头。

    叶小文说道：“嗯，二哥不愿意来医院，说是要看店，也是个要钱不要命的主。”

    叶小文还不清楚在青春之家服装店门口的误会，以为叶小峰就是随便问问。

    叶小峰嘴角抽了抽，，果然是自己家老三派过去的两个二货。

    “看店里砸成那样，我也心疼，不过怎么不先把店铺们给关了呢？”

    叶小峰问道。

    叶小文一愣，对啊，为什么不把店铺门给关了呢，当时怎么没有想起来。

    自己这是随着叶小海的思维钻进死胡同里了，一心想着怕店里丢东西，需要人看着，却不知道关门歇业是最便捷的。

    叶小峰一看叶小文这个表情，就明白是怎么回事了，怪不得店铺门口那两个人那样，原来根上从老三这里来的……只不过叶小文是不会承认自己没有想起来，开口说道：“是，关门是好，闹事之人估计目的就是想让二哥的店铺关门，最起码也是目的之一，所以我偏偏不让他如意，安排人在门口盯着，要是有可疑之人，就直接抓起来。”

    叶小峰嘴角抽了抽，没有说他。

    这时屋里，叶小海出来了，脑袋上包了一快纱布，然后纱布就从下巴穿过去。

    配合上叶小海呲牙咧嘴的表情，叶小文知道这个时候不应该笑的，不过还是忍不住笑了出来。

    叶小文这一笑，其他人也忍不住了，纷纷笑了出来。

    叶小海黑着脸，不说话。

    医生这个时候出来了，叶小文赶紧止住笑声，看向了医生。

    “没什么大事，不用住院，在留观室待一会，歇一下就可以走了，然后连续来医院换两天药就行。”

    医生叮嘱道。

    “好的，谢谢了大夫。”

    叶小文道。

    “不客气，不是什么大问题，不用客气的，我是急诊这边的门诊大夫，姓吴，以后要是有什么问题，直接来找我就行。”

    吴医生笑呵呵的说道。

    然后这才转身离开，叶小峰他们有些奇怪的看着吴医生的背影，这说话这么和善的吗？

    只有叶小文心里明白怎么回事，刚才那个红包虽然不厚，但是毕竟叶小海这点伤又算不上什么，叶小文也算是出手大方。

    所以对方才会说这么多。

    一群人进了留观室以后，叶小峰再也忍不住了，直接开口问道。

    “老二，到底怎么回事？”

    叶小海皱着眉头，摇了摇头道：“我也不清楚是怎么回事，也没有得罪什么人啊。

    开门做生意的，和气生财，结果先是他们过来查我，我给你打完电话，他们走了以后。

    不到半个小时，就冲进了一帮人，先是把所有顾客赶走，然后就开始动手开砸了，这身上的伤，也是阻拦的时候被打的。”

    叶小海说道。

    “你……砸就砸了，你往上冲干什么，你要是有个三长两短的，你让爸妈怎么办啊？”

    叶小峰训斥道。

    一旁的叶小文也在旁边敲边鼓：“就是，你这服装店还有我一份功劳，你要是被打坏了，我那一份功劳就成了一份罪过，你这不是牵连我嘛。”

    “老三。”

    叶小峰黑着脸看向叶小文，现在是推卸责任的时候吗？

    “大哥，你看老三说的什么话。”

    叶小海恼羞成怒的指着叶小文。

    “我被打了，不心疼我也就算了，竟然生怕在爸妈那里受牵连，好，我现在就回家去。”

    “老二……”“大哥，你别拦着，我看他敢不敢回家去……”兄弟三人闹了一会，房间里的气氛，也不是那么压抑了。

    “这样，大哥，你打电话问一下那边，不是有工商之类的人去了吗？

    你问问他们背后是谁？”

    叶小文直接开口说道。

    叶小峰迟疑了一下，就拿着叶小文递过来的大哥大出去打电话了。

    虽然这事有些不合规矩，不过是他们不讲规矩在前，而且是自己亲弟弟受伤了。

    不过很快，叶小峰就回来了说道：“问了，等一下，他帮忙问问，然后一会给回电话。”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    不过三分钟过去了，五分钟过去了，半个小时过去了，依旧没有消息。

    病房里的气压再次低了下来。

    “再打一个电话问问，语气强硬一点，不用怕什么。”

    叶小文看着叶小峰说道。

    “好。”

    叶小峰点点头，再次出去打电话。

    

