 “那好，我就不打扰叶先生陪伴家人了。”

洪老爷子哈哈大笑，对洪展说道：“替我送一送叶先生。”

“是！”

洪展应道，亲自送叶凡出了庄园。

在叶凡离开之后，洪老爷子对洪纤纤招了招手，低声问道：“快去请陈医生过来。”

“爷爷，你怎么知道我把陈医生叫来了？”

洪纤纤惊异道。

“丫头，我还不了解你么？”

洪老爷子笑了笑，说道：“即使你没联系陈医生，我也会请他过来。

虽然叶凡让我恢复了生机，但是不代表我会全心全意信任他。”

洪纤纤见爷爷这么说，心里顿时有底了。

“爷爷，你好厉害！我这就去叫陈医生上楼。”

说着，洪纤纤下楼叫人去了。

等洪展回来的时候，陈医生正在给洪老爷子做全面的检查。

“纤纤，你爷爷怎么样了？”

洪展快步上前，小声问道。

“不知道，陈医生正在检查呢！”

洪纤纤和洪展站在门口，“爸，你小声一点，不要打扰陈医生。”

“嗯！”

洪展点点头，老老实实站在一旁，安静的看着陈医生和他的团队给洪老爷子做检查。

陈医生满脸古怪，反复检查了好几遍，最后发了足足五分钟的呆，才下了诊断结论。

“奇怪，太奇怪了！”

“奇怪？”

洪老爷子一听这话，连忙从床上爬了起来，“陈医生，我……我是不是有什么问题？”

洪展和洪纤纤也快步走了进来，询问陈医生老爷子是什么情况。

“我先恭喜老爷子了，你的身体非常好，各种检查结果都达到了健康标准，在同龄人……不，甚至是七十岁的老年人中，也是非常乐观的。”

陈医生唏嘘道：“老爷子，才短短几天时间，怎么会好转这么多？

这太不符合医学现象了！”

“真的好了？”

洪纤纤惊愕的捂着红唇，确认问道：“陈医生，会不会是爷爷的身体受了什么刺激，激发了潜力？”

“这个我就不清楚了，但是洪老爷子的体质特征里，没有任何刺激过后的现象。

他的体脉很稳健，很平和，就像是常年运动的人一样。”

陈医生摇摇头，低声问道：“陈老爷子，你是不是得了什么奇特的医方？

我经常听闻圈子里传说肉白骨、医死人的方子，原本我一直以为是骗人，没想到在你这儿，我看到了奇迹。”

“哈哈，医方没有，但的确有人给我用了一些灵丹妙药续命。”

洪老爷子脸色红润，心里一块大石头落了地。

他跟陈医生是几十年的老交情了，他对自己的身体状况很了解，自己没必要跟他说谎。

而且，这种事情也不好说谎。

难不成说自己吃了改造基因的药水，就成了变异人了？

这不是扯淡么？

叶先生说了，自己还是普通人，只是身体稍微强健一些罢了。

想要完全康复，了除后患，还需要进行三五次的治疗按摩。

别看陈医生给自己身体状况诊断的结果，是六七十岁的老人。

但六七十岁又能再活多久？

二三十年就算高龄了！可是叶先生向自己许诺的，可是至少五十年呐！啧啧，想想就激动！洪老爷子没有多说叶凡的事儿，找了个借口说想休息，便让洪纤纤送陈医生离开了。

陈医生虽然很好奇洪老爷子到底是怎么做到的，但逐客令都下了，他也不好打破砂锅问到底，只能悻悻告辞。

洪老爷子站在窗台前，看着陈医生远去的背影，淡淡一笑：“陈医生，以后很长一段时间，我们不会再见面了，至少不会因为看病的事儿见面。”

“爸，你站了这么久，休息一下吧。”

洪展在一旁轻声说道。

“休息？”

洪老爷子呢喃了一声，哈哈大笑：“不用了，我睡了很长一段时间了，现在一点也不困。

洪展，你知道我最想去做什么事情吗？

哈哈，去海里游泳！不过叶先生交代过了，我短期内最好不要剧烈运动，而且现在的天气也不允许。

这样吧，你陪我下一盘棋怎么样？”

洪展在听到老爷子说去游泳的时候，浑身汗毛都吓起来了，后来一听只是下棋，顿时松了一口气。

“是。”

“走吧，去书房。”

洪老爷子笑了笑，带着洪展来到书房。

在坐下的时候，洪老爷子忽然开口道：“对了，最近一段时间，不论叶先生在唐人街做了什么，都要为他处理好后续事宜。”

“啊？”

洪展一愣，“爸，你这话什么意思？”

“我总觉得，叶先生好像想干点什么了。”

洪老爷子呵呵一笑。

“算了，反正他要做的活计，我们也干预不了，稳定好唐人街内部，才是我们应该做的事情。

洪展，你是个明白人，虽然性格儒弱，可心智聪慧。

洪濑跟叶先生走得近，你不要以为是叶先生在排斥你，而是他和洪濑在各取所需。

你要做的，就是跟他交心即可，其他花里胡哨的拉拢手段，不需用在他的身上。”

“是。”

洪展点点头。

本来他就对那些酒桌文化、饭桌友情不感兴趣，再说了，他的身体情况也不允许啊。

多喝几杯，非得喝道医院去，何必呢？

当然，这也是洪展没有野心。

要是换成其他人，早在十几二十岁的时候，就开始锻炼身体，练习酒量了。

洪展只是身体羸弱，又不是身患重病，只需调理加锻炼，早晚能连成施瓦辛格。

他没野心，所以没动力。

他生活条件优越，所以没有紧迫感。

洪濑不一样，从小生活在父亲的压迫之下，成年之后一个人出来孤军奋战。

虽然有华邦菜当后盾，但是他那会儿一穷二白，还没有在华邦菜内部任职，全靠自己钻营，才有了今天的局面。

可以说，洪濑是个人才！至于会不会成为一个人物，就看他今后的取舍了。

叶凡下午回到酒店，便带着老爸老妈他们到处游玩。

雷军、元因、吴雪三人还在唐人街各大街区考察，一时半会儿回不来，所以胡冰冰、紫蛇都跟着叶凡出行。

在叶凡面前，紫蛇非常老实，简直就是贤妻良母的典范。

上则照顾老爸老妈他们这些老人家，下则给胡冰冰照顾孩子打下手，做得面面俱到。

直把几个老人看得连连竖起大拇指，说元因今后享福了！可是实际情况，只有叶凡心里清楚。

这女人，可不是省油的灯，以后老元有的受了！不过话又说回来，有这个女人在身边，老元肯定不会有什么危险。

毕竟这个女人可是七倍极限的高手，在人类社会里，一根手指头就能摁死一大票人的超级存在！玩了一下午，大家在大名鼎鼎的LeB餐厅用餐。

LeB餐厅源自于巴黎，一百多年前来到小白国，进入纽城。

经过一百多年的发展，这家餐厅成为了纽城最豪华的餐厅，被评为米其林三星，世界三大海鲜餐厅之一，享誉多重国际荣誉。

本来老妈他们是打死不进这家店的，原因无他，看到了门口招牌上的几样特招菜谱价格单。

光是一份小米虾，就有一百多米元。

这几天老妈他们领略了西方国家的饮食分量，一个巴掌撑死了，盘子倒是挺大的。

放开了吃，正常人不点个五六份，哪里吃得饱？

可是今天所有人都想进去尝尝，就连老爸和李阳生都跃跃欲试。

因为这两天他们俩经常看电视频道，里面疯狂推荐这家餐厅，特别是晚间点播，老是这家餐厅的广告。

虽然价格有点贵，但不是在大家的承受范围之外。

难得出来玩，偶尔奢侈一回，很正常嘛！再说了，大家出来前就说好的，总不能因为一两个人，就扫了大家的兴吧？

老妈被梅阿姨和老爸架进了餐厅。

平时餐厅是要排队等的，叶凡在出发前打电话给洪濑让他帮忙。

洪濑特意让人送来了一张贵宾卡，可以免除等待排队的苦恼，而且不用在楼下大厅，可以到二楼的雅间。

叶凡他们这么多人，在楼下的确不太方便，有雅间最好。

由于提前预定了最大的雅间，叶凡他们直接把三张桌子并成了一排。

LeB餐厅什么菜色出名，什么是主厨拿手，全部点了一个遍。

半个小时过去，一整桌西方菜肴摆在众人面前。

老妈看着琳琅满目的西方美食，两只手微微颤抖，良久蹦出一句：“这……这得花多少钱呐！”

“妈，你就别心疼钱了！”

叶凡翻着白眼，“不管怎么说，你儿子现在也是一家国际公司的大股东，能不能不要这么小家子气儿啊！”

“就是！老婆子，不是我说你，咱们这次出来玩儿，都是在小凡投资伙伴的眼皮子底下的。

咱们吃了什么，玩了什么，买了什么，说不定人家暗中监视的一清二楚。”

老爸也搭腔道：“咱们可不能给小凡抹黑，让他的合作伙伴看轻小凡了！”

“是啊，张姐，都已经点了，不能不吃吧？”

梅阿姨轻轻拉了拉老妈的袖子，“你看，你做长辈的没动筷子……刀叉，孩子们都不敢动呢！”

 