    “唉！”听闻叶晨的安慰，夏炎重重地叹了一口气，有点后悔自己当初怎么就不花一点点的时间，去把那个老者说的话语听清楚一下呢！

    “夏炎，是啊，你不要自责了，我们先就着你的这个德什么幕府的名字去问问人寻找一下先吧！”玛莎也劝到夏炎，喊他不要自责了。

    “等等！我，我好像想起来了！是窗！德窗幕府！我想起来了！没错，就是德窗幕府啊！”突然地，夏炎却是大叫了起来，大声地嚷嚷着他知道了，想起来了！

    “是嘛？你确定吗？真的是额德，窗幕府吗？”玛莎连忙上前去询问到夏炎，问他是否确定真的就是德窗幕府。

    “额，大概可以确定吧？好像，好像就是叫德窗幕府来着的吧？”夏炎有点不敢相信，有点不敢确定，毕竟，记忆这回事。

    “德窗幕府，德窗幕府……好像就是叫德窗幕府吧……我应该没有想错的吧……”夏炎嘴巴里一直重复着德窗幕府这几个字，一直喃喃着喃喃着，企图通过重重复复地念叨这几个字来想起到底是不是德窗幕府。

    “好了，既然有了名字了，那我们就上路去找找先吧！先去问问人嘛！万一就能够找到了呢？”叶晨看夏炎也只能想到这个地步了，现在也有了名字的，可以去试着找一下了。

    反正夏炎继续想下去地话，应该也没有什么结果的了。毕竟，记忆这种东西，既然夏炎已经想出了一个结果来的话，他的内心如果继续想下去的话，就会不断地去寻找各种各样的证据，去印证自己的说法是对的。

    即使这个记忆这个事情可能是不是正确的，但是这个人啊，一旦想出来是这么一个结果的话，就会不断地去找寻证据去为自己证实。

    就好像暗恋中的女孩子那样，因为自己喜欢那个男孩子，就会到处去寻找一些自己与那个男子的相同点，或者通过蛛丝马迹来不断地印证那个男孩子也是喜欢自己的。

    夏炎的情况也会是这样子的。

    “好，那我们去找找人问一下问问吧！”夏炎也同意了叶晨的建议了，毕竟这样一直想下去的话，也不是办法的，时间一直在流逝的。

    于是玛莎夏炎叶晨三人就走到了大街上，物色着这些稀稀拉拉地走在大街上的珈蓝王城中的人。

    “要不，玛莎，你上去问吧？要是有了合适的人员的话，你上去问一下吧？”叶晨看着这些稀稀拉拉地人，对玛莎说到。

    “主要是你是女生，长得还这么好看，然后会更容易地使人放下戒备心的，我觉得你去问的话，应该会好很多的。”叶晨也解释了一下为什么要玛莎去询问的原因。

    “嗯，可以的，我去吧。”玛莎同意了，怎么方便怎么来嘛，反正她也不是很在意的。

    “那个，你好，我想打扰一下，请问您有没有听说过德窗幕府这个地方啊？”这时候，玛莎看到一个走路的步伐相对平缓的男子，遂上前去询问到。

    “噢你好你好！额！你好美！”那个男子本来闲庭漫步地走着的，突然一个玛莎这样子的大美女出现在自己的面前，着实是被吓了一跳的，待反应过来后，就是一脸的惊艳啊！甚至那个夸奖都不自觉地说了出口！

    “额，谢谢你的夸奖，我想请问您一下，请问您知道，或者说听说过德窗幕府吗？”玛莎先是很淡定地感谢了这个男子对她的容貌的夸奖，然后再次地询问了一下这个男子是否知道听说过德窗幕府。

    “噢噢好的！德窗幕府？什么德窗幕府？不好意思哦，我还真的没有听说过哎！”那个男子才反应过来，对着玛莎的问题略加一思索的，便回答道他没有听说过这个夏炎口中所说的德窗幕府，更没有知道这个德窗幕府是什么的。

    “请问你找这个地方是为什么呢？在珈蓝王城中的嘛？”那个男子看到玛莎听到了自己的回答以后，瞬间表情就有点失落的，于是男子很怜香惜玉地上前去询问一下那个玛莎。

    “是的呢！是在这个珈蓝王城中的。我找这个地方，是因为我的朋友要寻找一个人，但是当时那个人把地址告诉我的朋友的时候，我的朋友有事情，没有注意听，所以……”玛莎想了想，直接就告诉了这个男子事情的原委算了，也不是什么多大的事情的反正。

    “噢！原来如此！在这个珈蓝王城的？德窗幕府？我自问还是蛮熟悉这个珈蓝王城的了，我还真的没有听说过这个德窗幕府的……会不会，会不会是你这个朋友回忆错了？”

    那个男子听了之后，发出了一声感叹，随即便说他没有听说过这个德窗幕府，并对玛莎说他怀疑是不是这个地址名字错了？

    “唔，名字错了？你确定这个名字是珈蓝王城中没有的嘛？”玛莎得到这个回答，觉得有点不淡定了，难不成，夏炎他，真的记错了吗……

    “唔，没有哦，我土生土长的这边的珈蓝王城人，从来没有听说过什么德窗幕府的……”那位男子认真地思索了一下，发现的确是没有听说过这个德窗幕府的。

    “噢！那可能是我的朋友他记错了吧……唉！谢谢您了，打扰了，我们再去问问吧！”玛莎有点伤心了，满心期待的一个地址，还想着应该可以找得到的，结果却是得到了这么一个结果的。

    “噢，不用谢的，不用谢的，别急着走啊！要不然我帮你们找找吧？帮你们问问人？或许是我没有记清楚也说不定啊！”看玛莎就要走了，这个男子连忙的叫住了玛莎，并提出了自己要帮助玛莎的意思。

    “嗯，不用了，你这个土生土长的珈蓝王城中的居民都说没有这个地方了，那估计就是这么的没有了吧！大概可能也是我的朋友他记错了的！”

    玛莎婉拒了这个男子的大献殷勤，毕竟他都说了没听说过这个地方了，那应该就是没有了，再找的话也没有多大的意义了吧。

