    第608章这狐狸……像是，灼云狐？

    谢安景想起刚才自己大义凛然的那番话，尴尬得都快用脚趾抠出一个大渊皇宫了。

    他不死心地问：“你，你当真是苏氿？未国泠音郡主？新任寒音谷主？第三位杀神？”

    谢安景问出口后，自己都愣住了。

    苏氿似笑非笑：“我不是被你们负心汉殿下哄骗回来的无知姑娘？”

    谢安景：“……”

    察觉到君御离冰凉的目光，谢安景浑身打了个寒颤，讪讪看向君御离。那什么桀骜不羁都扔一边去了，有的只有满满的求生欲。

    “殿下，你听我解释……”

    “谢安景。”君御离俊颜沉冷地看着谢安景，面上没有半点愠色，眸光却是凉得可怕，声音也冷冷的没什么温度：“那一百枚熔炎果。”

    谢安景这时候也顾不上之前被罚去摘熔炎果的不满了，利索地从乾坤袋里拿出了一个银盆，里边满满都是散着熔浆色泽的熔炎果。

    苏氿纤纤玉指上那细而精致的灵兽指环微亮，一只毛色棕红漂亮的小狐狸出现在了苏氿面前。

    灼灼出现后，精准朝着银盆的方向一个弹跳，想要抱住那满盆熔炎果就跑。

    然而苏氿却是在灼灼将要够到那盆熔炎果时抓住了它的后脚，把它拎了起来，挪到了一边。

    灼灼：“……”

    灼灼委屈巴巴地看着苏氿，发出低低的叫声。

    谢安景在看到忽然间蹦出来的灼灼时，盯着它愣住了。

    这狐狸……像是，灼云狐？！

    苏氿把那盆熔炎果拿了过来，对着小狐狸灼灼勾唇道：“我的，御离哥哥送我的，没你份。”

    小狐狸嗷嗷叫了两声，扭头看向了君御离。

    苏氿自幼于声音方面有异于常人的天赋，表现在能听清极为细小的声音，和能听懂灵兽的说的话。

    听到灼灼委屈的声音，苏氿轻哼，“你不信？熔炎果是为你准备的？”

    苏氿也看向君御离：“御离哥哥。”

    君御离看着苏氿欺负灼灼的娇俏模样，眼中冰雪消融，皆是宠溺笑意：“阿氿的，都是我送阿氿的。”

    他瞥了灼灼一眼，淡漠得不像个前主人，说了句：“没你份。”

    灼灼：“……”

    谢安景：？？？所以他提心吊胆从岩浆上边采下来的熔炎果，全都被殿下拿来借花献佛了？

    若是此前，谢安景得知这是殿下要送苏氿的，定然不满，会极力阻拦。但是现在，他大气也不敢出一声。

    谢安景这时候也回过味来了，之前在长安道边画阁朱楼上时，白宋就认出了苏氿。

    只是这厮竟然故意不提醒他！

    害得他出这么大丑！

    谢安景狠狠瞪了白宋一眼，姓白的你给我等着。

    白宋很是无辜地摊手，表示这也不能怪他，他有提醒过的，只不过谢安景自己没猜到。

    就在谢安景和白宋大眼瞪小眼时，君御离又凉凉道：“谢安景，再去采百枚熔炎果。”

    谢安景：！！！

    谢安景扭头满脸震惊地看着君御离，“殿下？”

    “七日之内。”君御离冷声道。

    谢安景瞪直了眼，却不敢吱声了，只能内心吐血地应下：“是。”

    (本章完)

