    正当猪大肠一脸无奈时，男人婆和凤妹跑过来了。

    两女将他扶了起来，指着田小海破口骂了起来。

    “田小海，你个穷吊丝，还有空在这里嘲讽周大长，你到县城都天黑了，还不快赶路去卖你的西瓜。”

    “就是，我看你今晚的聚会是参加不成了。这么多的瓜，卖到天亮也卖不完。”

    田小海不以为然地笑着接腔道：“有劳两位大妈操心了。你们尽管放心，七点半我会准时来参加今晚的生日聚会。”

    一听“大妈”二字，两女彻底的怒了。

    “田小海你骂谁是大妈了？”

    “田小海你个臭吊丝，我们才二十来岁，竟然骂我俩是大妈，有种别跑，看我不撕烂你的嘴。”

    男人婆和凤妹气得张牙舞爪。

    “尽爱管闲事，不是大妈又是什么？”田小海冷笑一声，朝两人扫了一眼道：“算了，不和你俩扯了，好好将你们的大肠哥扶上车吧！这大热天的，肥猪容易中暑。”

    说完，他潇洒地拖着板车愉快地奔跑起来。

    周大长气得差点晕过去。

    两女搀扶着他，缓缓朝轿车旁慢慢走去，看着猪大肠那满头大汗的样子，二女还真有点担心这家伙会晕车。

    男人婆见周大肠气呼呼的样子，用手轻抚着他的后背，笑着安慰道：“周大长，别急，咱们开车，还怕追不上这小子么？”

    “追上了又能咋地，我一下车，这小子就又跑了啊！”周大长失望地摇头道。

    “这样吧！我们在后边跟拍这小子，把他拖板车的视频发到同学群里去，让同学们都笑话这家伙。”凤妹笑着答道。

    “这主意不错，田小海都出社会好几年了，还混成这个样子，需要卖瓜去参加女神的生日聚会，怕是让唐玲玲知道了，都不好意思收他的礼物了。”凤妹也笑着接了一句。

    闻言，周大长一拍脑门大喊道：“我咋没想到啊！这的确是个好办法。咱们就跟在后边看田小海这小子的热闹。看得这小子不好意思为止。这家伙一副穷吊丝样，又拖着个板车，咱们一拍他的照，田小海定会不好意思，到时就要加速奔跑，我们来个紧追不舍，像玩猫抓老鼠一样，让这小子紧张害怕，累死他丫的。走，先上车慢慢追这小子。”

    “走！让这小子丢人丢进同学群。”

    “让这小子不好过。”

    三人有说有笑，激动不已地往轿车旁赶去。

    田小海却是一脸的轻松愉快。

    他保持着自己的节奏，拖着板车十分轻松地在马路上奔跑。

    在周大长看来，田小海拖板车是没脸见人的事情。

    然而，田小海却丝毫不介意，他一身农民哥的形象，拉着板车在马路上奔跑，很是拉风，一路上反倒是吸引了不少人的注意。

    路人们见田小海所拉的板车，堆得像一座小山一样高，又是西瓜、又是野猪和山羊，一个个佩服得不行，拿起手机就拍起照来。

    时不时，还有好事者，忍不住开着小车，或骑电单车在后头追，并伸长脖子和他搭起腔来。

    “哥们！你也太牛了吧！拖着这满满一板车的东西，还能跑得如此的轻松。你是不是专门搞体育的啊！”一名下班回家的年轻男子，正好看到这一幕，忍不住好奇地询问起来。

    “喂！小哥，我看你是特种兵出身吧！这车拉得叫一个溜啊！真是天生神力啊！”另外一名快递小哥也忍不住骑着三轮车在后边问了一句。

    “两位哥想多了，我不过是个小农民而已。”田小海风轻云淡地边跑边笑道：“再不努力就要天黑了，没办法，要赶去县城卖西瓜啊！这力气都是逼出来的。”

    话音刚落，一名开着小轿车路过的少妇，也都忍不住好奇地，减慢车速，探出脑袋：“天哪，这小伙子的力气也太大了吧！拉了满满一板车的东西，上坡还能跑起来。这简直就是超人啊！来拍个照，发朋友圈。”

    她拿起手机，就拍起照来

    “不对吧！我看这板车上的东西，应该是道具吧！要不然，怎么可能一个人拉得动嘛，而且还能跑得这么轻松。这小哥哥不会是个小网红吧！我也来拍个照。”一名上班族的妹子，也忍不住好奇地停下电单车，特意对着田小海拍了几张照片。

    “我也拍个照。”另外一名坐在小轿车上的美少女，也好奇地拍了一张。

    田小海保持着自己的节奏，一路小跑着，跑着跑着，他便发现身后多了一小队人马，有骑电单车的，也开小轿车的。

    也有走路碰巧撞见了的。

    正好是下班高峰期，路上的车不算少，一路上不断有人出于好奇心过来搭讪或拍照。

    这让田小海有些受宠若惊。

    “不会吧！我拉个板车，还能拉成网经不成？”田小海扭头瞄了瞄，见身后跟了十几个人，不由得暗自感叹。

    此时，周大长已经开着奥迪车追上来了。

    他原本打算用手机在田小海的板车后头跟拍，结果抬眼朝前一看，只见这小子的身后，跟了几十辆电单车或小轿车。

    这些人，一个个不是搭讪，就是在那里拍照。

    那场景就和网络上的那些网红是一个样。

    拍完了的走了，立马又会有新人替补上。

    周大长的奥迪车，想要插进队伍中，还插不进去。

    这都让他有点儿怀疑人生了，不由得烦躁地挠起了自己的脑袋：“真想不通这些人有什么好拍的，田小海这小子又不是网红，不就拉个破板车吗？”

    一旁的凤妹和男人婆也忍不住骂了起来。

    “就是，一群脑残。”

    “人家这是把这小子当傻子呢！田小海这家伙还不自知。让他飘吧！我看他七点半还能不能来参加聚会了。”

    “走，不拍了。咱们先去酒店。我倒要看看田小海这小子还能不能来。”周大长冷然一笑，一脚油门踩下，加快了车速，追上了田小海。

    他又将车速减慢，特意探出脑袋知着朝田小海做了一个挑衅的动作：“田小海你有种，今晚七点半准时赶到君悦酒店，我在二号包厢等你。”

    “你放心吧！我还要和我的女神过生日呢，我卖完西瓜和野味就立马赶到。”田小海一脸肯定地答道。

    “哈哈！田小海你是不是脑子有问题啊！这么大一车的西瓜，还有野味，你能卖得完吗？”凤妹冷笑着摇头道。

    “要是我卖完了西瓜，又准时赶到呢？”田小海笑着反问道。

    “呵！你要是卖完了西瓜，又准时赶到，我……我陪你开房都成。”凤妹一脸爽快地扬起脸答道。

    “没兴趣！”田小海笑着摇了摇头道：“虽然你身材和长相还算不错，但离我心目中的女神还是有差距的。所以，收起你的风骚。”

    “我去，田小海和你开一句玩笑，你还当真了。就你这样的吊丝，还想和我开房，你怕不是做梦吧！”凤妹冷笑着答道。

    “貌似是你主动提出的输了，就开房。我可没逼你，只能说某些人太马叉虫了。动不动就往那方面想。”田小海笑着答道。

    “你……你敢骂我马叉虫……”凤妹咬牙切齿地瞪了田小海一眼：“田小海你不可能卖得完这些西瓜。时间根本就来不及！所以，你输定了。回头我再找你，这事没这么容易完。输了就要付出代价。”

    说完，她扭头朝一旁的周大长喊了一句：“开车！”

    “喂！你的赌约我接了。”田小海对着凤妹的背影大声喊道：“虽然我对你没兴趣，但这房钱，你可别想省了。输了，今晚你开一个最贵的豪华套房。这钱你出！”

