    晚饭没什么好说的，毕竟就是一帮嘻嘻哈哈的贴身好闺蜜们嘻嘻哈哈的晚餐玩乐，全程基本上就没有李林什么事儿。

    事实上，李林在这场吃了足足两个小时的晚餐会中，全程说过的话还不到二十句，总字数最乐观估计连上标点符号计算也没突破两百大关。

    所以喽，这场晚餐对于李林来说，简直就是不折不扣的折磨。事实上等到主菜吃完之后，李林的主要精力就放在自己手机的微信聊天上面了。

    聊天的对象最开始是关雎尔。这个小丫头才和李林建立起亲密关系没多久，两人就这样天南海北的分了开来。对于李林，关雎尔可是想念的紧，这段时间以来基本上每天微信联系不断。

    不过刚聊了没几分钟，自家乖女儿彭佳禾就强势插入了进来。不过很显然，这丫头绝对是在班上的晚自习课上偷偷用手机给李林聊天的。

    说起来这丫头被自己丢到精英中学的初一年级也有几天了。虽然据她说国内的高中生活相比于她在灯塔国的公立高中生涯，几乎时堪比监狱。

    这一点李林可是持绝对否定态度的。可比她灯塔国的私有化监狱要严厉得多，这点儿绝对不容许反驳。

    真要是要比，至少也得给世界大战时候*的集中营相提并论才算合适吧？

    不过根据李林从林妙妙那里得到的消息，其实彭佳禾在学校里过得还是很不错的。特别是在李林的特别安排下，彭佳禾分到了林妙妙所在的班级，还住进了同一间宿舍。

    有着林妙妙这个当地的“地头蛇”帮忙，彭佳禾的高中生涯虽然开始的过于仓促，还闹出了不少由于文化不同所导致的笑话。

    不过总体而言，还算是很不错的，至少现在彭佳禾基本上已经适应了这种生活，交到了好几个新朋友。

    虽然每天都给自己抱怨不断，但李林能够看得出来，彭佳禾这也算是乐在其中了。

    毕竟李林对彭佳禾也没有升学上的压力，对于学习成绩什么的就更加没有要求了。反正以李林这边的财力、关系以及地位，读一所彭佳禾感兴趣的艺术类顶尖大学，不限于国内外，根本毫无问题。

    李林让彭佳禾上高中的最主要原因，就是要把这个在国外野惯了的姑娘，给好好地拨回正轨去，接受接受我大明的特色教育体系，免得留下代沟。

    目前看来，李林的这个决定还是非常有效果的。不错不错，继续加油ヾ(?°?°?)??。

    等到时间来到了晚上八点左右，李林手机上突然收到了童文洁打来的电话！看看对面三个聊的热火朝天的女人，李林刚要开口说出去接电话的事情。

    虽知道罗子君竟然直接冲着自己摆摆手，示意自己赶快出去接电话，别管她们三个。

    做得好，子君！真是个善解人意的好姑娘，以后一定会好好爱你哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ！

    就这样，李林从桌旁起身来到了包厢外面，接通了童文洁打来的电话。而在包厢内，之前还聊的热火朝天的三女竟然一下子停了下来，随后开始了全新的话题，关于李林电话的话题。

    最先发话的是作为正宫娘娘的苏韵锦：“子君姐！你怎么就这样让李林哥哥出去接电话了，也不问问是哪个狐狸精打过来的。”

    面对苏韵锦的质疑，罗子君笑了笑，说道：“韵锦，先不说刚才李林的电话究竟是不是外面那些不要脸的狐狸精打过来的，就算真的是，你能怎么办？”

    “怎么办？我……我……我……”我了半天，最后苏韵锦也只能气馁的说了句：“我也不知道。”

    不过紧接着，似乎感觉到自己这样说实在是太丢自己正宫娘娘的气势，苏韵锦“啪”的轻轻一拍桌子，随后说道：“话是如此，但是咱们总应该问清楚吧！李林哥哥这个人心软又花心，还缺乏自制力，正是需要咱们姐妹帮她把把关的，你们说对吧，子君姐，晶晶姐？”

    唐晶只是意味深长的笑了笑，什么话也没有说。倒是罗子君，身手摸了摸苏韵锦柔软的秀发，用着知心大姐姐的口吻开口道：“韵锦，你知道姐姐我之前那段失败的婚姻吧？”

    “子君姐，你怎么说起这个了？你以前可是最讨厌别人提起这件事啊？”

    苏韵锦诧异的说道，对于罗子君的问题感到十分的意外。因为在苏韵锦的记忆力，罗子君最是忌讳别人提起她曾经的这个黑历史。

    罗子君倒是很放的开，笑着看着苏韵锦，说道：“那都是过去的事儿了，现在还有什么放不下的。”

    说完，感觉话题快歪到自己头上的罗子君直觉说出了主题道：“其实男人们啊，有时候看起来大大咧咧的，但是一但碰到关于自己感情上的问题时，如果他们不主动向外寻求帮助，那他们是非常讨厌别人对他指手画脚的。”

    “这一点，就算是最大方的男人也是如此。没办法，这就是男人的天性。写在DNA里面的，绝对改不了的。”

    “说以啊，韵锦，不要因为这些小问题总是对李林他步步紧逼。开始的时候他或许会因为愧疚、宠爱或者是其他什么的因素对你迁就一二。但是长此以往的话，很快他就会变得不耐烦甚至是厌恶你。”

    “韵锦我问你，如果李林真的厌恶甚至是讨厌你的话，你会怎么办？”

    “我、我我我、我不知道！”

    苏韵锦的表情变得非常的惶恐。对于深爱着李林的她而言，被李林讨厌甚至抛弃的未来，简直如同地狱一般，完全不可想象！

    看到苏韵锦一副被吓坏了的模样，唐晶嗔怪的瞥了罗子君一眼，身手揽住了苏韵锦的肩膀，轻声说道：“好了好了韵锦，别听子君在那里胡说八道。李林那个混蛋可是最喜欢你的，她讨厌谁也不会讨厌你的，你放心吧。”

    或许是因为唐晶怀有身孕的缘故，平常冷冰冰的像个冰块儿一样的唐晶身上，温柔暖和的母性光辉似乎愈加闪亮。

    在唐晶的安抚之下，苏韵锦心中的恐惧与阴霾迅速的消退下去。不过罗子君刚才的那番话还是在苏韵锦的心中留下了深深地印象。

    其实苏韵锦仔细想想确实也是如此。自己最近似乎是有点儿恃宠而骄了。总是仗着李林对自己的宠爱和愧疚，对李林颖指气使的作威作福。

    看看现在的自己，在看看最开始疯狂爱上李林时的自己，简直是完全判若两人！就算是苏韵锦自己，都不由得感觉自己完全变了一个人似的。

    还好这次子君姐及时给自己指出了问题，要是自己真的一条道跑到黑最后被李林厌弃了，那时候——！

    不行不行，那种恐怖绝望的场景，苏韵锦不敢继续想下去，实在是太恐怖了！

    就在苏韵锦继续自我反省的当下，李林推开包厢的门走了进来。看到完全沉默下来的包厢，李林表情有些诧异的说道：“这是……发生了什么我不知道的情况吗？”

    “没有啊，我们一直都很正常啊。倒是你，一个电话接了十来分钟，是公司里有事情忙吗？”

    罗子君现在说起谎转移起话题来也是越来越熟练了。连草稿都懒得打，谎话那是张嘴就来，而且完全脸不红气不喘的。

    李林也没察觉任何的不对劲儿，而是随口说道：“其实也没啥大事，就是关于审计上面的许多乱七八糟的小问题来咨询我的意见。”

    坐回到自己的座位上，李林一边端起旁边的红酒慢慢品着，一边随意说道：“非凡会计师事务所那边实在是太过小心了。我之前就已经多次告诉他们，有什么问题直挂往下面深挖，别怕拔出萝卜带出泥，查的越深越清楚越好。”

    “不过看来他们的帆扬总还是太过保守了啊，关键时刻还是很难下定决心，必须要到我这里请示一二才行。”

    三女中唯一的企业高管外加工作狂唐晶听了李林的抱怨之后，不以为意的说道：“就你们晟煊集团那种体量的公司进行的全面审计，就算是再专业的会计师事务所也会感觉棘手的。”

    “哪怕你一再强调不用害怕，尽管往下深挖也意义不大。因为真相有时候的可怕程度超乎想象。”

    看着唐晶这明显很有感触的话语，李林笑了笑说道：“所以我才亲自来北方坐镇了。这帮子子公司老总都自以为自己是藩镇之主，一个个的桀骜不驯谁的账都不买。”

    “哼，既然他们这么有种，那我就好好地成就成就他们的所谓‘赫赫威名’与‘嚣张跋扈’吧。”

    “不过他们究竟是否能承受这样嚣张的代价，那就是另外一会儿事儿了。反正我的唯一方针与底线就是顺昌逆亡，凡事不听话的下场有且只有死路一条。为此，就算是把桌子掀了我也在所不惜！”

    听了李林这番话，罗子君和苏韵锦只是不明觉厉，倒是觉得非常霸气侧漏，二女均是一副迷妹模样。

    倒是唐晶，听了李林的话后没有多说什么。身为企业高管与咨询公司自身项目经理的唐晶心里清楚，李林话中所透露出来的肮脏政治斗争意味究竟几何。

    这种情况下，唐晶很清楚说什么都是虚的。毕竟这种时候玩儿是政治，可不是企业经营啊。

    一时间，包厢内又变得沉默了下来。

    好家伙，李林这扯谎话的水平也真真是教科书级别的。相对于罗子君那种低端的谎话来说，李林这整个就是一套标准的话术流程。

    从情景再现道细节拿捏的都十分的到位，其中甚至还包括随机实时对话互动的部分。不得不说，传说中的“海王的自我修养”这方面，可真真不是盖的啊！

    或许是因为罗子君和苏韵锦的谈话，又可能因为李林和唐晶那段不明觉厉的对话。总之这之后，包厢内的热度就明显冷了下来。

    不过李林倒是意外的发现了一个事实，那就是苏韵锦这个正宫娘娘对待自己的态度明显有了接近一百八十度的大转变。

    那热情程度，恐怕就是和修罗场事件发生以前相比也大大高出不少吧？

    话说，这究竟是怎么回事儿？不过看着罗子君对自己悄悄地眨眼睛，李林感觉自己似乎明白了些什么。

    嗯，子君真是个贴心的大姐姐鸭！以后一定要好好地对她，更加爱护她一点呢！

    又过了一会儿，晚上饭局结束。苏韵锦三女一起手拉着手跑去附近的商业级逛街消食顺便购物去了。

    就剩下自己独自一个的李林本来打算按照计划去接晚上要上工走秀的乔伊琳。

    不过正当李林准备出发时乔伊琳来电话说自己今晚的走秀取消了！不仅如此，罗玥约了她一起两人去逛夜市。

    好吧，这下子李林算是彻底成了所谓的孤家寡人。

    不过这样也好，李林直接叫上Gogo杀去了一家早就在微信上标记出来的地图定位上面。

    之前的电话里面，童文洁好好地感激了自己一番，同时又对自己说了许多平常绝对说不出口的心里话，最后还把一个微信地图定位发到了自己的手机上。

    其目的，自然不言而喻；而李林现在的行为，自然更加的不言而喻。

    半小时后，李林敲响了酒店九楼的907号房门。几乎是第一时间，房门便被大了来开，身穿睡衣脸上画着淡淡妆容的童文洁出现在了门口。

    “你来了。那个……快进来吧！”

    “好。”

    啪！的一声，房门紧紧关闭，酒店的走廊又恢复了之前的宁静与空旷。一切，尽在不言中吧。

    ………………………………尽在不言中的分割线………………………………

    翌日，周一，下午三点左右。

    李林坐在一间位于春风中学附近面积不大的奶茶店内，看着坐在自己对面一脸憔悴似乎是刚刚哭过的乔英子。

    此时乔英子身上还穿着校服，旁边的椅子上还放着她的大大书包。显然，结合现在的时间来看，乔英子明显是从学校里自己跑出来的。

    至于是请假还是旷课，那李林就不清楚了。不过有一点李林很清楚，乔英子对自己求助的那个问题，李林感觉自己很难回答。

    不过看着对面乔英子那一脸希冀的模样，李林觉得自己似乎无法决绝她的请求啊……

