    周围期待万分的年轻铁血们见长老就如此轻易被秒杀，顿时鸦雀无声了起来。

    夏天明则来到长老的无头尸体前，用手扣住其背部颈椎的位置，猛地一扯，将其整条颈椎连带血肉给扯了出来，并一脚踩在其尸体上，象征着自己的胜利。

    “你们的领导者就这水平？老东西坐镇后方指挥就行了，非要逞能亲自上场，难怪我们黑暗氏族族长说派我一个人来就可以了。”

    夏天明手掌稍一发力，便就把抓在手中的长老颈椎给捏碎成了骨粉。

    至于什么铁血战士的公平与荣耀，它们猎杀人类和其它低等生物的时候，怎么不把自己的高科技装备给猎物们使用？

    所谓的公平，只不过是自信自己的实力绝对强大于对方时，抱着戏谑的态度与猎物战斗罢了。

    一但处于弱势了，肩炮、等离子枪、隐形斗篷等各种高科技武器装备它们就会全都使了出来。

    甚至被打败了，它们还会启动腕部电脑的自爆程序，与击败自己的猎物同归于尽。

    众铁血战士们见自己族长的骨粉从对方的指缝里滑落，随风散去。

    终于，它们彻底忍无可忍，去他妈的家族荣耀，什么公平不公平，一定要为长老报仇，将这个混蛋碎尸万段！！！

    铁血战士如发狂的野兽，咆哮着手持各种武器朝夏天明集体围攻而来！

    十几支合金战矛从四面八方齐刷刷射来，要把这个黑暗铁血给死死钉在地上。

    但轻松就被夏天明那幽灵般诡异的步伐给轻松躲过，长矛纷纷射空插进一旁的地里。

    他胳膊再一夹，把这些长矛给全都拔出，猛地转身一甩！

    合金长矛以更迅猛的速度被抛射出去，如串烧般连续刺穿多名铁血的身躯，当即倒下了大片！

    唰唰唰！

    紧接着，又有几十个自动追踪飞盘射来，无论怎么躲避，都会被追到天涯海角，直到耗尽能源和击中某样物体为止。

    夏天明强忍伸出触手把它们全接下来的冲动，一个箭步上前抓住一名铁血战士，将其作为肉盾抵挡在身前，锋利的飞盘瞬间就把这名铁血给切成了生鱼片般的一段段。

    剩余的飞盘则被他以同样的方式，抓住一个个倒霉的铁血来抵挡住。

    其实就算他身体被飞盘击中，也根本造不成什么实质性的伤害，但作为搅屎棍起码戏要演足。

    之后，夏天明干脆直接跳入对方人群里血战起来。

    他双手各抓住一名铁血的脑袋，一个【强手裂颅】让它们两的脑袋狠狠来了个亲密接触，如西瓜般瞬间炸裂！

    或是伸手进它们那虫子般的颚口里，稍稍发力一撕，以嘴巴大小来作为雄性特征炫耀的铁血战士，嘴巴直接一次性被撕到耳后根，敞着一张恐怖大口倒在地上抽搐。

    不到半分钟的时间，上百名气势汹汹的铁血战士就已经倒地一半，死状惨烈！

    而夏天明的浑身上下染满了它们的绿色荧光血液，如果在野外，估计他整个人都会冒绿光……

    滴滴滴~

    正在厮杀过程中的夏天明忽然听到了定时器的声响，低下头一看，只见一名濒死铁血战士的手腕微型电脑上，不断闪烁着倒计时。

    又来搞同归于尽这一套？

    铁血一族一旦占下风，或快要被对方给杀死时，就会启动自爆装置，美其名曰防止自己科技落在他人手上。

    爆炸范围设置可大可小，最小都能将几十个街区夷为废墟，最大甚至能够引爆半颗星球！

    夏天明直接上前一脚踏断这名企图带着族人与自己同归于尽的铁血战士手腕，随后将佩戴微型电脑的断腕猛地朝空中一丢！

    转瞬间就将其丢上了百米高空，随后便听轰隆一声巨响！

    爆炸产生的等离子余波将下方的一切给掀飞撕碎，密集石林顷刻间被震断坍塌，那些搭建的帐篷也被掀翻。

    一个驻扎多年的山地氏族营地就这样在爆炸的余波下变得狼藉一片。

    在此处上空引发的巨大动静，也必将会引来其他铁血氏族的窥视。

    这里再也不能作为山地氏族的秘密营地了。

    爆炸过后，被震倒震伤的剩余铁血们纷纷表情扭曲的从地上抬起头，看到营地被毁的场面，眼神里充满了极度的仇恨与愤怒。

    而造成这个局面的黑暗铁血，却消失不见了。

    给营地造成如此大的破坏，它就这样溜之大吉了？？？

    存活下来的山地氏族铁血们非但不会有劫后余生的庆幸，反而内心充斥着无尽的复仇欲望！

    一名在这帮剩余铁血战士里等级最高的精英铁血站了起来，咬牙环顾周围的废墟营地，狰狞道：“召集其他营地的山地氏族，黑暗氏族已经彻底与我们宣战，长老也已经惨死，从此之后在这颗星球上，山地氏族和黑暗氏族必将要有一个灭亡！！”

    其它存活下来铁血战士眼眶也被仇恨所充斥，一个个握紧了手中的长矛……

    ******

    蹲在不远处的夏天明见那些山地氏族的铁血战士们发出暴怒的咆哮，算是达到了搅屎棍的效果。

    接下来这些山地氏族将会召集该狩猎星球其他营地的铁血，对这片森林进行彻底扫荡，与黑暗氏族展开全面战争！

    不过既然煽风点火那就要一次性搞到位，接下来夏天明该去搅的就是黑暗氏族了。

    黑暗氏族作为铁血一族的败类，向来喜欢在森林中打游击战，它们也算是一个搅屎棍氏族，喜欢在别的氏族狩猎时进行捣乱。

    虽然它们分的十分散，但也还是有不少基地隐藏在森林中，那就是处在数百米深的地下，像是鼹鼠窝一般一个接着一个的。

    这就是每当山地氏族想要找它们复仇时，却总找不到人影的原因，而且还时不时容易被神出鬼没的黑暗氏族给背刺。

    如果夏天明不点一把火将隐藏在地下的黑暗铁血们都给引出来，那山地氏族再怎么扫荡森林，连根毛都扫不出来。

    所以接下来，夏天明就要去黑暗氏族其中一个最大的地下基地，烧一把火把它们全都给从地下逼出来。

