 张玄没有立马回答白江南的问题，而是开口道：“我们先离开这吧，最近这一个月，都发生了什么，你们得给我说说，我在那里面，是一点外界的消息都没有。”

    白江南点了点头，几人刚准备抬脚朝青铜门外走去，就听后方，响起“咕隆”的声音。

    众人下意识回头，就见，在石室最中心的地方，那两扇小小的青铜门慢慢打开，十三名凝气境强者的鲜血，已经滑到地上，慢慢朝青铜门内流去。

    白江南有些神色呆滞的看着那自动打开的青铜门，“什么情况，师父他老人家诈尸了？”

    张玄摇了摇头，“他可没埋在这。”

    “那这里面是什么？”

白江南好奇一声，关于小青铜门里面的东西，他一概不知。

    “我也不清楚，看看就知道了。”

张玄大步朝那扇小青铜门走去。

    白江南并没有妄动，他站在白池等人身前，以防有什么突发事件，张玄刚刚所表现出来的实力，根本不用他去帮忙什么。

    一把暗金色长剑虚空浮现在张玄手中，张玄手持长剑，慢慢靠近青铜门。

    这小青铜门内，也是一间石厅，石厅非常空荡，墙壁也都是整齐的石壁。

    张玄随手捡起一块碎石，朝墙壁上扔去，碎石进入石室内，没有引起任何变化，砸到墙上，带起一阵闷响，证明这墙壁是实心的，不具备存在机关的可能性。

    如此，张玄才放心走入石室内。

    在石室的最中心，放着一个石台，石台上，摆放着一本册子，这册子是黑色纸皮，非常有年代感，皱皱巴巴，仿佛被人拿在手中捏成团又摊开了一般。

    册子长有二十厘米，宽十厘米，厚度大概在五毫米左右。

    张玄将手放到册子上，想要拿起，却发现这册子格外的重，让张玄第一时间都没能拿起来。

    张玄重新手腕用力，这才成功将册子抓到手中，稍微感受了一下，这册子，最少有两百斤的重量，可那材质，分明就是平时常见的纸张，这让张玄心中充满了疑惑。

    将册子翻开，里面空空如也，没有记载任何内容。

    正当张玄还想继续研究一下的时候，脚下突然发生猛烈的晃动，头顶上方，块块碎石掉落。

    白江南的声音从外面的大厅中传来，“师弟，快走，这石洞要塌了。”

    “走。”

张玄没有迟疑，飞快的冲了出去，一把拉上韩温柔，朝洞穴外跑去。

    其余的人，都实力强劲，不需要张玄来照顾。

    在最后一人跑出洞穴之后，一阵猛烈的震感从众人脚下传来，原本如同野兽张口般的洞穴，轰然倒塌，被巨石所掩埋，各大氏族子弟，以及神隐会五人的尸体，则彻底埋在这山中。

    强大氏族，只是昙花一现，便这么消失了。

    “走吧，这的情况，马上就会有神隐会的人来看，我们先离开这里。”

张玄说了一声。

    众人都是脚力极快之辈，很快就出这片神农架的无人区，来到正常的游客区域，那么多的人游玩，谁也没多注意这突然出现的十人。

    “嫂子，你把身上的雷管先摘了吧，不然这么走出去，恐怕立马就有人报警了。”

海神苦笑一声。

    韩温柔这才意识到自己身上还绑着那么多高爆雷管呢，连忙拆掉装好。

    一行十人，往旅游区外走去。

    在神农架旅游区附近的一家酒店中，张玄十人，围在一张饭桌前，桌上是一些原生态的美食，包厢门已经关上，各种好酒摆在桌上，十几个已经空掉的白酒瓶扔到一旁。

    十人喝了十几瓶白酒，放给普通人，早晕在桌子上爬不起来了，但对在场的这些人来说，都没什么影响，张玄上一次喝多，还是因为和韩温柔在酒吧里，各类品种的酒换着喝，而且还都是假酒，直接给他喝的不省人事。

    桌上，白池喊张玄喊哥，喊白江南喊爸，而白江南叫张玄叫师弟，这辈分乱的不能再乱，可在场人好像都已经习惯了，也没觉得有什么。

    张玄听着众人讲述这一月来发生的事，光明岛已经启动流浪计划，各大地下势力蛰伏不出，氏族强势。

    “祝老头呢，现在咋样了？”

张玄喝了口酒，问道。

    未来回答道：“到岛上昏迷了半个月，已经醒了，不过气息显得很虚弱，二长老正在调药，再修养一段时间应该就好了。”

    听到未来的话，张玄放心不少，他和祝元九，也算是莫逆之交了，关系一直都不错，未来口中的二长老，就是唐氏二长老，善用毒药，会用毒的人，同样也会用医。

    “师兄，你这次将所有人叫到老头墓里，就是想让大家一起练气对吧？”

张玄猜测道。

    “不错。”

白江南点了点头，“祝氏这三个氏族，太强势了，他们压抑的太久，一出来，就有种想称霸世界的感觉，这还只是三个小氏族，若是那些大氏族出来，指不定乱成什么样呢，与其到时候我们孤掌难鸣，还不如让大家一起练气。”

    张玄闻言，再次问道：“师兄，剩余那些氏族，也会在近期出世么？”

    “应该不会。”

白江南摇头，“越是强大的氏族，受到的约束就越多，祝氏应该是现在能出世的氏族中，最强的了，而且你这次斩掉了三大氏族的族长，其余氏族，应该也不会轻易露面，不过，留给我们的时间也不多，撑死再有半年的时间，又会有氏族冒头。”

    张玄微微皱眉，“你知道他们想要干什么么？”

    “不清楚。”

白江南开口，“我根本就没想到氏族会突然出世，恐怕只有神隐会，才知道这些人想要做什么。”

    “行吧。”

张玄沉吟道。

    “老大。”

白池给张玄把酒倒上，“氏族太嚣张了，压得各大地下势力喘不过气来，你这次出手，可是狠狠打了他们的脸啊，消息往出一传，咱们光明岛，威望必然更高。”

    “不能把这消息传出去。”

张玄出声。

 