    次日清晨，方浩早起，进入了研读医书探讨治病方案的全神贯注境界，就见秦淑娴开门进来，门都不敲了，这有点打断他的思路，让他有点不是很得劲。

    “方浩，我已经买了离开的机票，我会去三亚。”

    “那，祝你一路顺风吧。”

    方浩看在郭兰的份上，不会对秦淑娴怎么样，哪怕对方给他找麻烦，对方贪点钱财的话，他可以付出，甚至帮她赚点钱也无妨。

    现在的问题是秦淑娴继续和苏柔对线，那问题的性质就变了。

    苏柔可不会像他这样一片好心肠，她有了长生天的支持，完全可以做一些擦边球的事。

    秦淑娴没离开，而是站在方浩面前，盯着方浩看，道：“我就那么令你讨厌？”

    方浩抬眼看她，看到她外面披着一件毛绒绒的睡袍，可是没有系上，露出里面一件薄如蝉翼的吊带睡衣，迷人的地方若隐若现，而这就好像导火索，让方浩本来压抑下来的燥热，蹭的一下子抬头并且蜂拥上窜，一顶巨大的帐篷，随即出现。

    幸亏是有案桌阻挡，没让秦淑娴看到，否则，他就糗死个人了。

    我这些天怎么了，随便受一点刺激，就有这么大的反应，我没这么渣啊……方浩又有点小苦恼，如果郭兰没怀孕，哪怕他和苏柔没离婚，从了这个年轻的需求，他就日日笙歌，岂不快哉乐哉？

    只是现在郭兰有孕，马上就要进入怀孕中期，也不能做那事啦，他和苏柔也离婚了，道理上他不该再找她，再说他有更重要的事，他越发有一种感觉，他有一个亲生女儿！他要找到她，将她带到身边来抚养，尽父亲的责任！“你不让人讨厌，但是，你也别做让人讨厌的事。”

    “方浩，我现在就是全力支持你和兰兰在一起了啊，我不让你继续跟你前妻纠缠，就是这个目的。

    我可以跟老太婆，老郭他们硬顶，我支持你和兰兰的婚事。

    现在我只有你一个依靠了。”

    秦淑娴说着说着，声音满满有点哽咽，她似乎要哭了。

    “别激动！你能支持我和郭兰，我自然是欢迎的，可我和前妻的事，不是你看到的那样。

    郭兰很信任我，她知道我和苏柔现在在做什么，她更加知道我在做什么，她很支持我，所以，你也该信任我。”

    “我肯定信任和支持你！方浩，我们的芥蒂算揭过，还能恢复到昨日之前的信任状态吗？”

    “当然！我们本来就没什么过不起的坎，你需要我，我也需要你。

    你的视频，我已经删除，不用担心我会乱用它。

    说到这个，顺便给你一个忠告，不要相信你那个闺蜜了。

    你闺蜜能将视频给我，索要我手上那个五千万的项目，她也能给苏柔或者别人，若是真发生那样的事，你的麻烦就真的来了。”

    方浩撒了个慌，视频是从秦淑娴手机中录制下来的，而不是有人发给他。

    这种视频，是秦淑娴闺蜜想要拉她下水的试探招，在闺蜜之间互相传阅，自然容易拉近彼此的关系，更加亲密无间。

    可一旦外泄，那就不得了。

    秦淑娴就是以为外泄到方浩的手上，所以，她一夜都没睡好，一早就来跟方浩和解。

    她吃惊地问：“为何老陆会给苏柔？”

    “我说是万一，并不代表一定会发生。

    而我这样考虑到原因，则是苏柔也有了沪海的背景，而且很深，比你的闺蜜都要深。

    一旦苏柔到了沪海，你闺蜜讨好她的话，说不定就把你给卖了。

    要知道，卖了你，也就相当于阴了郭兰，对苏柔来说，更能和我复婚。

    所以，你不要牵涉我和苏柔的事，你们只会给我添麻烦。”

    “原来这样，我没想到还有这一层用意。”

    “你没想到的事多了！老太婆就在江东市，若是她把你抓住，送去西北伯父那边，来年你就得给我生一个小舅子啦。

    所以，你别折腾了，去三亚那边旅游一下吧。

    我这边一切处理好了，说不定真带郭兰和孩子们去那边度假。”

    好说歹说将秦淑娴送走，方浩低头看一下大帐篷，心忖，这又是造的什么孽啊。

    他缓了缓，继续看书，天亮的时候，秦淑娴又来了，她换了艳丽的出行装，道：“你什么时候走，送我一程呗？”

    “我这边忙着呢，你不是有司机吗？

    真是，一路顺风吧！”

    方浩保持着坐姿，根本就没起来，挥手不理会秦淑娴。

    片刻之后，郭兰进来，轻笑道：“我妈可是没少说你，让你送一下都不行。

    当然，我看她不是真要你送，说想跟你说些话。”

    “我怕出丑啊！”

    方浩这次就没有掩饰，站起来，那巨大的帐篷，让他看起来很别扭。

    他道：“最近越忙越累，它就越要出来搞事，要不一刀切了吧。”

    “可别，这可是我的宝贝！你切了，我就得给你守活寡啦！孩子们还没起来，你去洗个冷水澡吧。

    或者，你能吃点什么药治治它。”

    “强压下去也行，但是，晚上我回来时，就得辛苦你。”

    方浩知道堵不如疏，这次压下去了，下一次就肯定暴发得更加强硬。

    他知道大清早的，他要去上班，郭兰要照顾孩子，自然不能再胡来，他就拿出银针，在头脑的穴位上刺了一会，神经传散命令，小老弟就慢慢地歇息，保持五六分的状态，让他看起来没那么难堪。

    他再去洗个冻水澡，将燥热进一步镇压，和孩子们吃了早餐，也就去医院上班。

    他查房结束后来到办公室，发现苏柔又来了。

    他就问：“你又有什么事？”

    “老公，我就是来看看你啊。

    难道你不想见我？

    我可是一夜都想着你呢，就想着怎么让你得到，或者我怎么得到你。”

    苏柔嫣然笑着，美得一塌糊涂，不可方物；又非常明目张胆赤裸裸地看着方浩，眼睛似乎会说话，告诉方浩，她爱他！又来……方浩没接这一茬，喝了口水，就道：“你也将昨晚我们谈的话放在心上了，你也想知道结果？

    那你就别那么着急，我还没找到线索。

    你长生天那边的资料，能不能给我一份？”

    “怎么说？

    要什么样的资料？

    只要我能找到的，我都给你！老公，我都是你的，更加不要说一些资料了。”

    

