    “别鲁莽。”

    房间里安静了好一会儿，直到郑野狐吸溜吸溜喝汤的声音落下，他才像个长辈一样，关切的劝了一句。

    周萧笑道：“就是怕惹麻烦，这不是就来找你了嘛。”

    郑野狐点头道：“剩下的事情，交给我。”

    周萧道：“查到什么，告诉我就行。”

    郑野狐稍微犹豫了一下，看着他，道：“听说你最近在研究我妹送给你的那些酒，怎么样，研究出个什么结果来了吗？”

    周萧道：“成分虽然知道了，但制作这种酒，我还是希望用自己的东西。”

    郑野狐微微点头，擦了擦嘴，道：“给你指条明路。”

    周萧看着他。

    郑野狐道：“等你有钱了，可以去试着投资一下新能源。”

    “新能源？”

    “对。”

    “你既然已经知道CA组织，有些事情，我也不用瞒着你了，我国作为石油的进出口大国，在现在内外的环境下，最先忧虑的便是能源。而受到资源的影响，原油供应在国内的矛盾愈发凸显，汇森国际就是凭借着这一条路径才在国内有了这么大的影响力。你别看汇森国际屡屡出问题，可我们也离不开它，就算知道了汇森国际和CA组织之间有联系，说实在的，咱们也只能将这口气咽下去。”

    说到这里，郑野狐长叹了一口气。

    周萧道：“因为汇森国际就是做能源这方面的？”

    郑野狐点头。

    “那新能源又是……”

    “开发燃料酒精，用以取代部分燃料汽油，而这种燃料就是通过玉米等粮食作物的转化，这就又回到了你绿意集团最擅长的地方，也是你最擅长的地方。”

    也不知道为什么，总觉得他说这句话的时候，意有所指。

    周萧默默的听着郑野狐说完所有有关于新能源开发的事情，看着他点了一根烟，停下了这个话题，才缓缓开口：“郑夭夭说，我调查CA组织，说不定能知道关于我家里人的事情。”

    郑野狐抬头，看着墙壁上的挂历。

    “你的父母母亲，都是很伟大的人。我暂时只能告诉你这些，如果你的母亲还活着，一定不希望你和CA组织正面对抗，我可以答应你，如果新能源的开发有了成效，我就带你去见你的母亲。”

    “你说真的？”

    周萧跳了起来。

    “我从不开玩笑。”

    看着他一脸认真的表情，周萧安静的坐回到了沙发上。

    郑野狐抽完了一根烟，似乎觉得还没吃饱，又去盛了一碗挂面，只是挂面都有些坨了，看起来相当的不好吃。

    他并不在意，随口吃着，吃的还很开心。

    “你的东北做的那些布置。”郑野狐咽下一口面，道：“我都帮你重新完善了一下，不会有人发现破绽。

    可毕竟，CA组织是和你母亲接触过的，你身上的这点儿本事也都遗传于你的母亲。

    不过，你母亲没你这么高调，也死的太早了……”

    “死的太早了？”周萧没明白这句话的含义。

    “没等上好时候，等政策稍微宽松下来的话，她当时就不用做出那种选择了。”郑野狐叹息：“当初郑夭夭要去江城找你，我就知道，迟早会有这一天，你不是池中之人，迟早会展露锋芒，所以今天有句话，我想说在前头。”

    “你说。”

    “你要先答应我，我也会录音。”

    郑野狐说着，还真打开了录音软件。

    “你说。”周萧重复。

    “将来，给陈家留个种，陈搏龙的陈家。”

    “你……你是说，我母亲，和陈家有关系？”周萧缓缓捏紧了拳头，想到了陈搏龙，他既骄傲又努力……可偏偏生在了陈家，偏偏要和自己为敌。

    “你直说，你答应还是不答应。”

    “我答应你……给陈家留个种。”

    这就可以了。

    郑野狐收起手机，“CA组织的事情，交给我，新能源的事情，我交给你，如果遇上麻烦，你就来找人，要人给人，要钱我给钱，这件事情我会和郑夭夭说，她会协助你。”

    协助？

    周萧有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “老实说，越是了解过去，就越觉得，你们这些人真的可怕。

    郑夭夭也好。

    彭玉也好。

    甚至是魏先生都有着非常“可怕”的过去，我还真没想过，郑夭夭有一天会协助我。”

    “你现在可以开始想了。”

    郑野狐莫名的笑了笑，似乎想到了什么往事。

    想到了当年有个姓魏的同样不知道天高地厚的家伙，在燕京，在大庭广众之下，不顾保镖的阻拦，将郑夭夭按在地上强吻。

    当时，因为这件事情，他火遍了全国。

    他当时那么做，当然是带着一些利用味道的，但和郑夭夭好上，到了今天，他肯定后悔的肠子都要青了吧。

    “你相信蝴蝶效应吗？”郑野狐突然问了句。

    “相信，也不相信，怎么了？”

    “没什么，就是在想，如果当年不是魏涛生回到江州大力发展农业，说不定你早就饿死了，那个时候的江阳省啊，真真是一穷二白，魏涛生心系江州，可我妹希望他留在燕京，二人大吵了一架，魏涛生不辞而别，他却不知道，我妹那个时候已经怀孕了。

    他回到江州，开始大兴农业，大开荒山，才有了今天的江州，今天的江阳省。

    可他到死都不会知道，他在江州的第一桶金，是我妹以性命要挟换来的。

    所以就算到了今天，我都恨他。

    可老实说，换成是我，在那种时候，也不知道该如何选择。”

    “那个时候的江阳省，确实很穷。”

    周萧也回忆起了小时候。

    是什么时候富起来的，他倒是忘了，脑子里只记得当时有多穷了。

    但他还记得，那个时候关于贫困户的补助，除了村里的政策之外，还有省内某个大集团的补贴。

    那个大集团，正是魏涛生的集团。

    “你说，如果魏涛生当年没回去大兴农业，你会不会饿死？”

    郑野狐又是一句灵魂拷问。

    周萧怔了怔。

    不知道该怎么说起以前的事情了。

