
　　战斗似乎一面倒，却又没有摧枯拉朽的彻底结束。

　　“我就知道这帮子炮灰不靠谱。”

　　陈浩手里提着加特林机枪大踏步往战场走来。对于战局的情况他似乎早有预料。

　　如果换一班精锐的士兵，绝对可以以班组为单位，各排之间相互协调，将敌人任何有组织反抗，消灭于萌芽初始阶段。

　　刚刚纠结起来只有一天，只是炮灰的身份，根本没有经过战术训练。

　　还缺乏有经验的基层军官。

　　种种因素结合在一起，意味着这么一股力量，如果没有三吨火箭弹的帮助，他们甚至都没有资格当日军的对手。

　　当面锣对面鼓的打，八成是给人家送菜。

　　“等安顿下来，还是要整顿训练。”

　　陈浩心中暗暗的下定了决心，思绪回到战场，他的目光迅速的锁定了，挡住了龙文章进攻步伐的那一小队日军。

　　轻重机枪搭配颇有章法，火力压制的龙文章等人根本站不起来。

　　日军步枪兵可以从容的瞄准射击，进一步压制生存空间，炮灰们趴在地上不起来，也不意味着安全。

　　倒不是说龙文章一点准备都没有，他安排在侧翼的两挺机枪，也在对敌人进行反火力压制。

　　战术是对的，关键机枪手人不行。

　　轻机枪本来火力持续性不强，还遇上了两个只懂一点的二把刀机枪手。

　　机枪射速快，子弹几秒钟就造完了，然后就是火力断档。

　　且两挺机枪相互间缺乏配合，无法对敌进行持续火力压制……趁他们换弹的功夫，日军的步枪手瞄上了他们，人再一露头脑壳就被子弹掀飞了。

　　操作武器的人不行，就是给他再好的武器，也是白瞎。

　　后来拿美械的运输物流大队长，那不就是么。

　　陈浩按动电钮枪管快速的旋转，一整盒五百发子弹已经蓄势待发。

　　“加特林大慈大悲菩萨要普度众生了。”

　　他兴奋的怪叫了一声，按下了击发的按钮。

　　枪口冒出橘黄色的火焰，像是着火了一样。子弹如雨点般的铺天盖地射向了敌人，毫无征兆的。

　　正在用自动步枪还击的龙文章瞪大了眼睛，他这辈子第一次见到什么叫做真正的火力压制。

　　大口径的子弹宛如龙卷风暴来袭，将挡在面前的东西通通摧毁。

　　日军那一片阵地上，像是被大炮不停的轰击似的。

　　虽然加特林机枪的火力压制不是大炮，但却胜似大炮。

　　被卷入其中的九二重机枪小组，几个人眨眼间尸首分离，就连钢铁铸造的重机枪都被打爆了。

　　字面意义上的打爆了。

　　加特林机枪的子弹能把特制的装甲钢打穿，铸造重机枪的钢铁自然不在话下。

　　子弹风暴一路横扫，扫碎了不少日本兵，还带起了一股碎石烟尘风暴。

　　已经不是压制了，是在毁灭，彻底的毁灭敌人。

　　加特林机枪一开动，就彷佛是闪闪发光的钻石，谁也遮蔽不了他的光芒。

　　“居然只有一个人，还敢那么猖狂？”野比少左七分吃惊三分愤恨，觉得敌人实在太自大，拔刀挥喊道：“射击，干掉他！”

　　都不需要他下令提醒，已经有许多士兵调转枪口，向那个对他们最有威胁的目标射击。

　　转瞬间就有十几发子弹出膛。

　　三百米到四百米之间，一个站立的人形目标，对于经过训练的日本兵还是很好打的。

　　起码有三四发子弹应该会击中。

　　令所有人都看得目瞪口呆的，是子弹射中被反弹了。

　　难道那不是人是钢铁吗？

　　野比少左举起望远镜，终于看清楚了他们的敌人。

　　从头到脚全都是大小不一的钢板拼接，外面刷着不规则的迷彩涂料，像是古代重装甲士兵的，持有重机枪的迷彩装甲人。

　　居然真的有这种东西？

　　据说一战时，英国人一开始想给士兵穿上装甲增加防御力，后来发现太笨重移动缓慢，生存率并没有提高。

　　他们想了个办法解决问题，给铁盒子装甲增加发动机和轮子，让其有相对快移动的能力。

　　那么为什么不在这件东西上再增加武器呢！

　　用来防御的坚固装甲，柴油发动机加拖拉机底盘，然后搭载一挺重机枪或者小口径火炮。

　　于是初代的坦克就有了。

　　野比少左实在不敢相信，世上居然会有人形的装甲防御外壳。

　　那得需要多厚的钢铁，分量绝对轻不了，还能移动吗？

　　“机枪手，掷弹筒！”

　　那笨重的装甲绝不会很厚，步枪打不穿，重机枪和掷弹筒总该有所作用。

　　少左是那样想的，却没有人能替他验证。

　　子弹风暴席卷而来，最先干掉的就是轻重机枪，甭说机枪手了，连机枪都被打成废铁了。

　　几具掷弹筒也被敌人很快发现干掉。

　　“要是有九二步兵炮，一定能把它摧毁！”野比少左手拄着武士刀，半跪在地上绝望的想到。

　　临时收拢起来的一小队人手，在加特林大慈大悲菩萨的普度下，已经死伤了过半有余。

　　每一秒钟，就有几十发子弹射来，连人带地皮一块铲了。

　　最绝望是敌人就站在那里让他们打，他们都无法奈何敌人，只能眼睁睁的看着敌人屠杀。

　　该死的，怎么会有联队级别的炮击！

　　还有人形的装甲，这跟战车有什么区别？

　　野比少左心中呐喊不公，子弹风暴离他很近了，他完全不屑于躲避。

　　整个大队都被打垮了，作为大队长已经完全没有活下去的理由。

　　他充满怨毒的目光远远的眺望着敌人，很快尝到了被子弹风暴撕碎的滋味儿。

　　死得很快，不会有一点痛苦。

　　因为疼痛神经还没有传达到大脑，人就没了。

　　四五十号小鬼子，在大慈大悲的加特林菩萨面前被普渡，不分官衔年龄身份，绝对的一视同仁。

　　这幅场景带给龙文章的刺激，比三吨火箭弹一分钟炸开还要勐烈。

　　他从地上爬起来用力的挠了挠头，自己等人居然又打了酱油。

　　同时心中也燃起了一个疑问：这人是谁？

　　他穿的用的是什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第286章，人形装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 