    第381章 狐狸的眼珠，开启终极之地

    接来的路，考古队众人只觉得像是在走迷宫，来来回回走了很多遍，才终于绕了出来。

    最后，他们来到一个满是积水的墓室里面。

    墓室正中间，是一口红玉棺材，棺材在一个相对较高的承台上。

    而在承台的四周，则是比较低矮一些的沟渠，里面全都是水。

    此时此刻，那红玉棺材已经被打开，一个长相狰狞的怪物尸体倒在地上。

    看到这一幕，所有人都是一惊。

    看来，这里也是有危险的，但是灵神提前进来，并且顺手解决了这个怪物。

    现在也就没什么危险了。

    “灵神兄弟，你肯定在这里经历了一场大战吧？”

    侯国忠看着那怪物的尸体，由不得问道。

    那怪物尸体几乎和之前东夏国国主有得一拼了，而且身上布满了红色的图腾纹身，一眼看去就如同凤凰一样。

    他们虽然未看到灵神与怪物的战斗，但也都知道，这怪物也必定非常厉害。

    灵神没有回答侯国忠，而是直接走到了墓室，朝着对面的一个通道走去。

    林昊没有说话，迅速跟上了灵神。

    至于其他人，自然也是不敢怠慢，赶紧跟上林昊他们，外一这里还有危险怎么办？

    不及时离开，要是被其他怪物给留下来，那可就惨了。

    离开这个墓室之后，众人来到一个看起来像是天然溶洞的地方。

    来到这里之后，吴教授他们都是莫名松了口气，总算是没有在之前青铜大殿里面那么压抑了。

    之前在青铜大殿里面，到处都是青铜，可以说是铜墙铁壁也不为过。

    他们只感觉像是被困在牢笼里面一样，非常压抑。

    而现在，总算是离开了牢笼。

    “难道这里就是陨石内部？”

    宋助理好奇的问道。

    林昊摇了摇头说道：

    “想进入陨石内部，可没有那么简单。”

    几乎在他话音刚落，灵神就已经率先走了出去。

    众人跟着灵神走进溶洞之后，找到了一条台阶，继续往上走。

    等走完台阶之后，众人来到一个平台上，却被吓了一跳。

    “这…这人是谁？”

    宋助理惊骇的说道。

    只见这平台上面有一个王座，在王座上坐着一个干尸。

    而在干尸的两旁，则是各站立一个身穿青铜铠甲的士兵，但也成为了干尸。

    令人惊讶的是，坐在王座上的那具干尸，手里还捧着一个石头做的盒子。

    至于在平台后面，则是一面山壁了。

    就在众人惊疑时，蔷薇突然说道：

    “难道，这人就是当年那个凤凰一族的族长？”

    蔷薇这么一说，众人才发现坐在王座上的干尸，身上到处都挂着和凤凰有关的东西。

    衣服上面的团是凤凰，带着的帽子是凤凰，就连手里的石盒子，上面那也是刻满了凤凰图案。

    甚至就连额头上，都有一个凤凰图案！

    也正是因此，蔷薇才说这人是凤凰一族的族长。

    吴教授等人见此，也立刻警惕了起来。

    而林昊却忽然说道：

    “这里应该就是通往陨石内部的通道了吧？”

    灵神不动声色的点了点头，盯着那个干尸看个不停。

    而其他人则是满脸惊讶，赶紧四处一看。

    宋助理疑惑的说道：

    “林先生，这里压根就没有通道啊，怎么会是陨石内部的通道？”

    林昊目光不变，没有回应宋助理，而是看向那三具干尸。

    可以看到的是，两个身穿盔甲的视频，眼眶那里是一片漆黑，里面什么东西都没有！

    而坐在座位上的那具干尸，手里捧着的食盒上，也正好有一个钥匙孔！

    显然，开启陨石内部的通道，关键就在这两个点上面。

    林昊深吸一口气，拿出了之前得到的四颗狐狸眼珠，心中暗道一声。

    终于要找到终极了！

    林昊安耐住心中的激动，随后说道：

    “你们往后站一点，待会不管自己看到什么，不管遇上什么反常的事情，都别乱动，都不要相信！”

    说完，林昊手中拿着两颗狐狸精的眼珠，来到其中一个士兵面前。

    吴教授等人看到林昊的举动，都有些惊讶，想到了什么。

    “林先生，莫非这狐狸精的眼珠，就是用来打开通道的吗？”

    林教授看得出来，两个士兵的眼眶漆黑，里面没有任何东西，正好可以把眼珠子安装上。

    正好四颗，对应林昊得到的四颗狐狸眼珠。

    考古队其他人也是恍然大悟，难怪林昊之前说，那四颗狐狸眼珠后面有用。

    原来开启陨石通道，正是需要这四颗狐狸眼珠。

    众人此时惊讶的看着林昊，对他料事如神的举动感到震惊。

    竟染连这事都知道。

    他们甚至怀疑，林昊是不是来过这里，所以才会对这些事情那么熟悉。

    林昊点了点头说道：

    “这四颗珠子确实都是开启通道用的。”

    说完之后，林昊直接将两颗眼珠子放在了其中一个士兵的眼睛上。

    那士兵的眼眶被安装了两颗狐狸眼珠后，立刻散发出诡异的青色光芒。

    下一刻，士兵的身体发出了轻微的颤抖，盔甲发出轻微的抖动声。

    “你们快看！”

    “他的身体在长毛，难道是尸变了？”

    黑猫眼神最好，一眼就看到了士兵的脑袋，正在生长一种白色的毛。

    一开始还只是一点点，但是在黑猫说完之后，那白色的毛生长说道就变得极快起来。

    转眼间，那士兵的整张脸都被成了毛茸茸的，再次形成了一张狐狸脸。

    “怎么会这样！”

    宋助理怪叫一声。

    所有人都看得目瞪口呆。

    难道，又是一具鬼首人尸？

    这狐狸的眼珠子当真诡异，换到人的身体上，人的脸就会变成狐狸脸，跟之前几乎一模一样。

    之前的鬼首人尸有多么恐怖，考古队的人还历历在目，差点就不知不觉的互相残杀了。

    而现在这具干尸又发生了这种变化，身体还出现了轻微的颤抖。

    这不得不让考古队的人心存畏惧，生怕又遇上之前诡异的事情。

    不过现在，他们也总算是明白了林昊之前说的话。

    让他们看到任何事情，都不要理会，更不要乱动。

    现在这场面，诡异至极！

    (本章完)

