    在攻陷颖阳后的当晚，荀异亲笔写了封书信，将其交给长史陈朗过目。

    陈朗接过书信看了几眼，见荀异在信中如实禀报，便在信上亦签署了名字。

    说起来，由于前几日在昆阳县遭了罪，他连带着荀异也恨上了，这几日对荀异可谓是冷脸相向，但此时他却顾不上这些，皱着眉头问荀异道：“他……真敢在这时候前赴许昌？”

    荀异收回书信，将书信收入一支竹管内，笑着说道：“周部都尉为人，向来出人意料。”

    陈朗皱皱眉，没有再说什么。

    见此，荀异便将他与陈朗随行的四名士卒通通唤入，叮嘱道：“你等带上这封信，立刻返回许昌，务必要亲手交给郡守大人。”

    见陈朗在旁并无异议，四名士卒抱拳领命：“是！”

    颖阳县距离许昌已不远，满打满算亦不过五十里左右的路程，毕竟麻烦的是，叛军占据的颖阴挡在颖阳与许昌之间，因此这四名士卒需要绕开颖阴，尽可能地躲避颖阴一带的叛军巡卒。

    好在赵虞派人通知了旅狼，命旅狼暗中保护这四名信使，倒也不至于会有什么大问题。

    一日后的傍晚，荀异、陈朗二人派出的这四名士卒，便在旅狼的暗中保护下，穿过了叛军的控制区域，小心翼翼地回到了许昌。

    得知荀异、陈朗派来信使，颍川郡守李旻立刻将这四名士卒招入。

    而这四名士卒，亦按照荀异的托付，亲手将这份书信交给了这位李郡守。

    在看到信中内容后，李郡守大吃一惊。

    倘若说那周虎攻陷了颖阳这还在他预料之内，那么，这周虎决定亲赴他许昌，就完完全全地超乎了李郡守的预计。

    就当前他许昌被数万叛军四面包围的局势，那周虎还敢往他许昌跑？这胆子也太肥了。

    当然，吃惊归吃惊，他巴不得周虎立刻带兵前来许昌。

    因此，他对那四名士卒道：“你四人立刻返回颖阳，转告周虎，叫他尽量多带士卒前来许昌。”

    顿了顿，他决定嘉奖那周虎这次的行为：“再告诉他，我封他为‘上部都尉’，允许他筹建五千人的军队。”

    上部都尉，顾名思义比部都尉高一级，算是都尉级别以下最高的郡级将领，再往上那也就是都尉，可见李郡守为了尽快叫那周虎率军前来许昌，如今也是不吝赏赐。

    四名士卒得令，在带上一些干粮后，立刻又返回颍阳。

    六月初三，这四名士卒便回到了颖阳，将颍川郡守李旻的话带给了赵虞。

    平心而论，赵虞也有些意外于李旻封他为上部都尉，不过他对此并不在意，因为他此番冒险前往许昌，就是瞄准着‘都尉’一职而去的，一个上部都尉，又怎么能令他满意呢？

    在临行前，赵虞又招来褚燕、鞠昇、曹戊、黄贲、邹布五人，他当着后四人的面叮嘱褚燕道：“褚燕，此番我带刘屠并其手下五百人前往许昌，颖阳这边的事，交予你全权负责。你虽勇猛过人，但欠缺阵仗经验，若遇到疑问与不解，不妨听听鞠昇、曹戊以及两位县尉的建议。……鞠昇、曹戊，黄县尉、邹县尉，希望你四人协助褚燕，好生守好颖阳。”

    “是！”

    褚燕、鞠昇、曹戊、黄贲、邹布五人抱拳应命。

    应命之余，褚燕困惑地问赵虞道：“大首领，不知我在颖阳该做什么？”

    对此，鞠昇、曹戊、黄贲、邹布四人也很有些困惑。

    听到这话，赵虞轻笑着说道：“你等在此牵制颖阴即可。……眼下项宣必然已知我等拿下了颖阳，但他迟迟不派兵夺取，可见他也在观望，想要弄清我方的意图。除非我等明确表现出敌意，出兵许昌，否则他短时间内应该不会有什么行动。而你三人，暂时也莫要招惹他。……总而言之，颖阳在我等手中，就能叫项宣如鲠在喉，无法一心一意攻打许昌，这就足够了。至于日后，等我消息。”

    “是！”

    褚燕等五人抱拳应道。

    嘱咐罢褚燕等五人，赵虞便派人请来荀异与陈朗，准备带他们连夜前往许昌。

    由于赵虞决定带刘屠等五百名黑虎贼前往许昌，这动静，可不比之前那区区四名士卒，为了掩人耳目，赵虞决定在夜里行军，同时派人叫旅狼暗中策应。

    而尽管做出了这些准备，当晚赵虞在前往许昌时，还是出于求稳心态绕了一圈，绕过了颖阴县，小心翼翼地前往了许昌。

    六月初五，大概天蒙蒙亮之际，赵虞一行便抵达了许昌的南城门。

    此时，李郡守早已事前嘱咐过许昌各处城门，因此当荀异、陈朗二人出面在城外叫门时，南城门的守卒立刻就打开城门，将赵虞一行五百余人放入城内。

    在进城之后，这几日在赵虞面前唯唯诺诺的长史陈朗，仿佛就又换了个人似的，不怀好意地对赵虞说道：“许昌不比昆阳，请周部都尉约束手下的兵卒，否则惹出了什么乱子，周部都尉恐怕也吃罪不起。”

    赵虞笑着说道：“看来回到了许昌，陈长史又有了底气。”

    在刘屠、何顺等人的哄笑间，陈朗恨恨地看了一眼赵虞，扬长而去。

    见此，荀异低声对赵虞说道：“我担心他会在李郡守面前进谗……”

    “无妨，且叫他先得意一下。”

    赵虞毫不在意。

    他既然有胆量前来许昌，又怎么会没料到陈朗的态度呢？

    他早就想好怎么对付这家伙了。

    片刻后，就有都尉曹索的部下、士吏田钦带着一队士卒赶到南城门，与赵虞等人汇合。

    这个田钦，即当年颍川郡守李旻派往昆阳县围剿赵虞等黑虎贼的郡将，不过因为当时杨定主要是为了借颍川郡的势，这田钦最后也没有真正与黑虎贼交战，倒也谈不上有什么恩怨。

    但即便如此，这田钦对赵虞也没有什么好感，一副公事公办的语气：“大人命我前来相迎，请上部都尉前往郡府，至于上部都尉手下的兵卒，请暂留在此，我会派人安顿他们。”

    听到这话，刘屠立刻就露出了不满之色。

    他对颍川郡里可没有什么信任，岂敢让赵虞孤身几人前往郡守府？万一被抓了怎么办？

    别忘了，颍川郡里此前可是派兵围剿过他黑虎众的。

    他当即反对道：“我等要保护大首领安全。”

    听到这话，田钦皱了皱眉，喝斥道：“国有国法、郡有郡规，岂能容你等擅自在我许昌行动？”

    刘屠、何顺等人闻言心怒，正要大骂，却见赵虞伸手拦下了他们。

    只见赵虞目视着田钦问道：“我带二十名兵卒，其余留在此地，这样总可以吧？”

    田钦眼眸一闪，面无表情地说道：“上部都尉，这不合规矩。”

    赵虞饶有兴致地问道：“田士吏，是周某的出现，让你感到什么不快么？”

    田钦面色微变。

    事实上，他此番受郡守李旻之命前来迎接赵虞，其中确实有想要为难为难这周虎的意思——这也是他上司、颍川都尉曹索的意思。

    这也难怪，毕竟相比较赵虞等人去年在昆阳的大捷，他们郡军在与叛军交战期间那是一团糟，如今，这位‘周上部都尉’亲自来到了许昌城，别说田钦，就连颍川都尉曹索都感到了莫大的压力。

    从旁，荀异显然也看出了这一点，沉着脸替赵虞说话道：“田士吏，周上部都尉带二十名兵卒作为护卫，这怎么就不合规矩了？请你务必要说出个理由来，否则，荀某待会定要如实禀报郡守大人。”

    看着荀异吹胡须瞪眼的模样，田钦心中有所退缩，含糊说道：“我是怕上部都尉手下的兵卒不知许昌的规矩，惹出麻烦……既然如此，好吧，不过，其余兵卒必须留在此地。”

    “哼。”

    荀异冷哼一声，转头对赵虞说道：“上部都尉，请随在下先去面见郡守大人。”

    赵虞点点头，略有深意地看了一眼田钦。

    那一道明显带有深意的目光，让田钦脸上一阵不适。

    旋即，他不顾田钦在旁，转身嘱咐刘屠道：“刘屠，你带弟兄们在此安顿，不得生事，但倘若人故意滋事，你也不必忍着，该打就打，该闹就闹。咱们是来救援许昌的，可不是来受气的。”

    “明白。”

    刘屠咧嘴笑了笑，瞥了一眼在旁面色微变的田钦。

    而此时，赵虞再次看向田钦，沉声说道：“田士吏，请务必照顾好周某麾下的兵卒，倘若有士卒向我抱怨，周某绝不会，善、罢、甘、休！”

    “……”

    田钦万万也没想到赵虞竟然如此不客气，带着几分怒意看向赵虞，却见赵虞面具下一双眼睛冷冷的看着他。

    也不晓得是否是眼前这位周首领凶名在外，亦或是别的什么原因，再对视数息后，田钦的额头不觉渗出一层薄汗，目光亦渐渐飘忽起来，不敢直视眼前这人。

    『这周虎，果然如传闻所言的那般桀骜不驯……』

    感受着对方的莫名气魄，田钦不收控制地低了下头，犹豫着抱了抱拳。

    “……是。”

    此时他已隐约意识到，他的上司、颍川都尉曹索，恐怕斗不过这个周虎……

