    “这个任务我能不做吗？”

    “不做一次寿命减十年，宿主自己选择吧。”

    “可你看看我都被打成啥样了！怎么做！”

    许安安握着拳头锤床，眼泪汪汪的趴在床上，她是一个时辰前穿来的，穿来的时候这个板子正好打到了尾声，那剧痛酸爽得她再也不想再体会。

    然后抬头就看见俊美无俦的黑衣君王冷漠的睨她：“丢冷宫让她自生自灭吧。”

    没错，面前这个冷得跟坨冰一样的狗男人就是她的攻略对象程淮也，而她就是绿了他还正被逮个正着的明妃许安安。

    想起这破事她就一把辛酸泪，她就是下班途中，看见一老头在马路对面卖烤地瓜，那香味绝了，社畜多年的许安安难免怀念家乡的味道，于是她过马路了好死不死的被车子撞飞了。

    然后脑海里莫名其妙多了一个系统，并且系统告诉她，想要活命就攻略这个狗皇帝，直到狗皇帝对她好感度百分百她在现代的身体就可以直接痊愈，失败不仅她在现代的身子直接死亡，就连这具身体也慢慢减寿，直到完犊子。

    毒，是真的狠毒。

    原身是镇远侯府的嫡女，爹不疼娘不爱，还有个同父异母的妹妹对她虎视眈眈，于是去年的时候就被送进了宫，封了个明妃，而自己的妹妹许凝玉则嫁给了她的心上人平阳王，成了平阳王妃。

    被横刀夺爱的许安安直接黑化，她想到最直接的报复手段就是绿了许凝玉，于是就有了她假意约平阳王有急事，实则想勾引的戏码。

    只是她才勇敢的摸上平阳王的手手，她就被闻讯而来的程淮也逮了个正着。

    她还没来得及辩解，就被程淮也赏了三十大板，原主直接在被打的途中消香玉陨，而她则正好穿来挨了最后几板，就被程淮也下令丢到冷宫了。

    许安安透过门缝看着外面萧瑟的秋意，心里悲戚戚的。

    最可恶的是这个系统，竟然让她带伤去求程淮也的原谅，并且要成功摸上程淮也的小手，这次目标就算完成。

    它说得轻巧，哪里有这么容易，况且她还受了伤，怎么去完成？

    但是系统挺急的，它一直催促：“快点，等会儿我给你封闭痛感两个小时，先摸上再说，任务进度满一百后，你可以直接回家，再晚点医院就该给你收尸了。”

    许安安一听，连滚带爬的跳下了床，好在这狗系统真给她封闭痛感了，她顿时觉得一身轻盈。

    外面天已经黑了，许安安找了个隐蔽的地方爬了出去，来到宫道外，循着记忆就去找狗皇帝。

    走到最后，她也不知道到哪儿了，系统急得给她找近路，顺着它说的方向，她来到了一道宫墙，她沉默：“你确定这是去找狗皇帝的路？”

    “爬过去就是了。”

    “话说你怎么这么急？”

    “你管我！”

    “啧。”

    许安安啧叹一声，垃圾系统还挺暴躁。

    行吧，她就勉为其难再翻一次。

    扒拉着树干，许安安费力爬了上去，只是她正待跳下去的时候，下面突然传来了声音。

    她一个慌张就踩出了声响，下面厉喝传来：“谁？”

    一颗石子从远处打到了她的脚上，她身子一歪就摔了下去，还正巧砸到了一个人身上，在这一瞬间，屏蔽的痛感再次席卷而来。

    许安安直接被痛晕了过去……

    再醒的时候，她又回到了秋风瑟瑟的冷宫，好在她不是孤单一个人了，还有她的贴身婢女茯苓陪着她。

    她此刻也是眼泪汪汪的，抓着许安安的手一把鼻涕一把泪：“娘娘啊，奴婢不过是回家看趟老母亲，您咋还直接住冷宫了。”

    这话说得许安安也想哭，对啊，咋回事啊，这还不是原身闹的，她就一个接盘侠。

    后知后觉，她才反应过来：“我怎么又回来了？”

    茯苓瞪着眼睛看她：“娘娘，您闯大祸了！您昨夜里翻墙把皇上砸晕了，现在还没醒呢！”

    许安安脑子宕机一下，然后就焦急的在心中呼叫系统，奇怪的是这个垃圾系统毫无动静，就好像凭空消失了一样！

    意识到系统真没了的时候，她脑海里一片空白。

    未央宫

    程淮也穿着黑色的寝衣坐在龙床上，他此刻面无表情，眼里划过淡淡的杀意：“你说你是个什么玩意儿？”

    好半晌，才响起系统那欲哭无泪的声音：“系统……你可以叫我零零七。”

    系统也很懵逼，昨儿砸到程淮也以后，它莫名其妙的跑到他身体里了！有比这个更离谱的吗？

    它从许安安的系统，变成了程淮也的系统，并且这些任务，还都是许安安的任务！这让它玩个毛！

    程淮也拧着眉，那张俊美如妖的脸上写满了冷漠，让人不寒而栗，此刻的零零七就是躲在角落瑟瑟发抖，它都不敢跟程淮也搭话，这人好凶，它好怕。

    终于等到程淮也消化完了以后，他才接受了这个莫名其妙突然出现在他意识里名叫系统的东西，他直觉不是什么好东西，肯定是许安安那毒妇给他下了降头。

    真是胆大包天，他看在镇远侯府的面上饶她一条狗命，她竟然敢爬墙逃出冷宫，从墙头跌落摔他身上，还敢得寸进尺的来害他。

    程淮也站起身穿衣，他现在就去把那毒妇凌迟处死。

    察觉到他意图的零零七一惊，急忙阻拦，硬着头皮道：“宿主，许安安杀不得！”

    程淮也动作一顿，声音更冷了：“为什么？”

    一阵电流音划过，零零七才破罐子破摔：“因为她是你的攻略对象！她死了你也活不成！”

    程淮也：“……”

    他活到二十三岁，这是他听过最搞笑的一件事，他堂堂天子，竟然要去攻略一个绿了他的后妃，他看起来脑子也挺正常，没病啊。

    而且他平常不屑一顾的后妃还跟他性命联系在一起？

    零零七把话说出来，转念一想，反正都这样了，就把许安安的任务改一下，让程淮也去做也是一样的！

    只要能完成，零零七才不管宿主是谁，它一下子就进入了状态：“宿主，您必须得让许安安对你的好感值达到一百，然后就可获得任意一个愿望，咱们的第一个任务就是原谅许安安，并牵牵小手，成功加一分，不做减寿十年，任务倒计时十二个小时之内。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书新气象～

    本文主玄学轻松风。

    喜欢的宝贝们点个收藏，投上你最宝贝的票票，小手一点给作者君来个五星好评吧，谢谢你们。

