    “五十年了，我魔道蛰伏五十年，今日归来，定当笑傲江湖！”

    巍峨的群山之中，雄伟的华山之巅山脚，齐帝站立在虚空之中，淡淡的说道。

    齐帝的声音，令所有人将目光从龙门那里转移过来，满脸兴奋地盯着这位魔道枭首。

    “五十年前，我聂无双能够镇压你们魔道，今日，依旧可以，江湖是还是我们的江湖！”

    聂无双微微昂起头，身上渐渐涌起了一股强烈的战意。

    “好，那就让我看看，江湖是你聂无双称王，还是我称帝！”

    齐帝身体缓缓的上升，一股恐怖的魔气渐渐的从身上与棺材内散发出来。

    “锵锵锵！”

    金峰之气的金属撞击之声在聂无双的周围响起，狂暴的金属性，浓郁的金芒，缓缓的从他的身躯散发出来。

    聂无双的身体也缓缓的朝着天空上升而去。

    他们将决战华山之巅！

    “嘶，太恐怖了，他们的气势简直太恐怖了，这就是至强者的实力吗，在他们面前，我感觉我就是蝼蚁！”

    “婴境，这就是婴境的气势吗？怪不得他们会蔑视龙王，原来他们的实力，是如此的恐怖！”

    “这才是真是的至强之战，战于华山之巅！”

    所有人眼中露出疯狂的神色，双眼火热的盯着上空。

    如若有一天，我能够达到这一步，该是多好。

    一些强者心中忍不住的暗道。

    “是聂无双继续称王，还是齐帝称帝，就靠今天的决战了，江湖的命运，在两位绝世强者的决战之中。”

    一些圣门圣族的弟子呼吸有些急促，炽热的双眼盯着缓缓升上天空中的两位至强者。

    “聂无双！”

    “齐帝！”

    “我原本想着，待你们两败俱伤之后，我在吊打你们，现在我看你们非常不爽！”

    “更何况，男儿在世，当战强敌，当灭至强者！”

    “哈哈，我也来陪你们玩玩，让我看看，这个江湖是谁的江湖！”

    “你们想要称王称帝，问问我龙王答不答应！”

    突然，一声狂妄至极的声音在华山响起，狂笑之声直冲云霄。

    “轰！”

    “轰！”

    一道火焰冲天，直上云霄，火焰漫天。

    一道金光从天而降，一柄千米金峰长剑犹如刺破虚空，插入地面！

    两股恐怖的气势，瞬间冲起，犹如天地洪钟，犹如剑破虚空。

    拔地而起，从天而降！

    “啊啊啊！”

    一声声惊恐的惨叫突然的传来，靠近龙门的江湖一级势力与魔道宗门一众人发出惊恐的惨叫之声。

    他们惊恐，脸色苍白，大口大口的喘着粗气。

    “好强，好强，天地至强者！”

    “这怎么可能，这怎么可能啊，龙王和他身旁人的实力，怎么会如此之强！”

    “天地变色，天地至强者，龙王竟然也是婴境强者，还有他身旁的中年，竟然也是...这不可能...这不可能...”

    疯了！疯了！

    所有看到这一幕，都有一种疯狂的感觉。

    他们目光惊恐的看着那冲天而起的火焰与金光长剑，看着站在那里散发着恐怖火焰与恐怖金光的龙王与持剑中年。

    “怎么可能，婴境强者，而是还是两名，龙王和他身旁的中年，竟然都是婴境强者！”

    聂无涯的额头上一瞬间充满了冷汗，嘴唇有些发白。

    他们的敌人，他们的对手，令他们掌门不屑出手的龙门，竟然拥有两名至强者。

    东华圣门的所有人也是身子颤抖，感觉眼前有些发黑。

    整个江湖圣族圣门，皆都咽了一口吐沫，眼中充满了震撼。

    “两名至强者，以龙门的实力，可以轻易灭掉魔道亦或者整个正道联盟吧！”

    所有人脸上露出苦涩的神色。

    他们终于明白，怪不得龙王会如此的肆无忌惮，想要灭谁就灭谁。

    那是因为人家有这个实力。

    东华圣门又如何？

    如果拼杀起来，哪怕是有聂无双在，恐怕也要被灭门！

    至于遗骨、血虫，更算个屁？

    只有一种令人讽刺的做法，那就是魔道与正道联盟联合，才能够与龙门一战。

    不过，魔道与正道联盟没有这么做，龙王却敢直接叫板两位至强者。

    正如他说的那句：男儿在世当杀强者，灭至强者！

    “哇塞太帅了，简直太帅了，龙王太帅了！”

    远处，熏儿看到这一幕，小脸上露出激动地神色，兴奋地拍手大叫。

    一旁的妇人呆了呆，这一次，她没有说话。

    因为，无话可说。

    魔道的所有人也呆住了，忍不住的咽了一口吐沫。

    “幸亏龙王不是正道联盟，否则，我觉得我们还要再隐世五十年！”

    “桥他马，这江湖上怎么会有如此恐怖的势力！”

    一个个魔道强者差点吓尿，擦了擦额头上的冷汗。

    天空中，全身充满战意的聂无双与齐帝瞳孔忍不住的缩了缩，脸色阴沉了下来。

    意料之外，完全出乎意料。

    一个被他们称之为蝼蚁不屑动手的势力，竟然出现两名与他们同级别的强者。

    感受着他们的战意，两人深深的吸了一口气，脸色难堪不比。

    打脸，赤裸裸的打脸。

    “战！”

    “战！”

    王仙冷喝一声，全身上下充满了战意，他手中一动，拳头大小的冥骷缓缓的升上天空越来越大，越来越大。

    傲剑同样冷喝一声，伸出右臂，长剑指向聂无双，千米的金属长剑直接没入长剑之中。

    恐怖的气势，令所有人呼吸一滞。

    聂无双与齐帝两人阴沉着脸，看着分别朝着自己攻击而来的强敌，深深地吸了一口气。

    “真是没有想到，龙门，好好，战！”

    “战！”

    聂无双拔出身后的长刀，上面的圆环发出金属的撞击声。

    齐帝朝着自己的身后一拍，深黑色的棺材直接选浮在身前。

    “哈哈，好好，来吧，让我来看看正道的至强者与魔道的至强，是否能够将我们像蝼蚁一般斩杀！”

    王仙狂笑一声，手臂一挥浓郁的火龙之气进入冥骷的里面。

    五米多大，接近六米的冥骷瞬间被瞬间燃烧着黑色的冥火，黑色火焰之中，还夹杂着红色的火焰。

