    蛮谷城的城门口，所有的武者都盯着韩风，拼命的忍住笑意。

    韩风这是典型的搬起石头砸自己的脚啊，现在被萧叶拿话语一激，下不来台了。

    韩风嘴角抽搐着，身体因为愤怒在不停的颤抖着，特别是周围的目光，让他感觉十分的刺人，恨不得找个地缝钻进去。

    “这么简单的要求，难道韩风少爷要拒绝吗？”

    “还是因为韩风少爷，怕手下的肉身太过强大，所以震惊到萧某吗？”萧叶见韩风半天都憋不出一个字来，不由问再次笑着说道，但是话语中的讥讽，只要明眼人都能看出来。

    “是啊，韩风少爷，赶紧让你的手下演示下，好显露你们韩家的强大啊！”

    “我对你们韩家的肉身锻炼之术，也是神往很久了啊，我求求你快让我见识下吧！”千羽在一旁起哄道，气得韩风差点一口老血喷出来。

    关于入城石的事情，萧叶或许不知道，但是杨千羽身为杨家的嫡系子弟，怎么可能不知道，现在居然也在这里瞎起哄。

    “少爷，怎么办？”韩风身边的一个武者，喉咙艰难的滚动一下，凑了过来笑声问道。

    “玛德，怎么办，老子怎么知道怎么办！”韩风气的一脚将其踹飞，灰溜溜的快步离开城门口。

    这一次他的脸算是丢尽了，没有半点心思留在这里了。

    “哈哈，走咯！”杨千羽见到韩风气呼呼的离开，心中爽到了极点。

    韩家和杨家都是蛮谷城的十大家族之一，彼此之间争斗很多年了，杨千羽更是看韩风很不顺眼，这次萧叶帮他出了一口恶气，他岂能兴奋？

    “萧兄，多谢你帮我啊！”杨千羽对着萧叶郑重的说道。

    萧叶拍了拍杨千羽的肩膀，微微一笑说道：“既然都是朋友，就不要说什么谢不谢的，只要你带我好好参观蛮谷城就行了。”

    “那是自然！”杨千羽深深凝望了萧叶一眼，随后仰头大笑了起来，引着萧叶朝城内走去。

    前来迎接杨千羽的那个中年汉子，敬畏的看了萧叶一眼。

    第一次见到萧叶的时候，他并没有将对方放在心头上，只是因为是杨千羽邀请回来的客人，稍微有点客气。

    可是萧叶刚才展现出来的肉身实力，彻底将他给折服了。

    要知道，就连他都只能让入城石激发出三道光环啊。

    ……

    蛮谷城中寒风怒吼，放眼看去都是一片冰雪的世界，街道上、楼宇上、商铺都被皑皑白雪所覆盖，看起来颇为的漂亮。

    虽然有着如同刀子般的狂风在怒吼，但是丝毫不影响这座冰雪城市的火热人气，萧叶一眼看去，到处都是黑压压的人群，那些武者身穿简单的衣服，对极低的温度丝毫不在意。

    “萧兄，这些武者因为从小就在蛮谷城长大，所以对这里的气候都习惯了，要是真的论起肉身之力的话，他们当中有很多人都比不上你。”

    两人走在街道上，杨千羽对着萧叶说道。

    “是吗？”萧叶看着杨千羽，挪揄一笑道，“那么杨兄你呢？我的肉身和你比起来如何？”

    萧叶可是记得，杨千羽之前说的，等他们抵达蛮谷城以后，要切磋一番，分出高下的。

    “哼哼！”听到萧叶发问，杨千羽挺了挺胸膛，语气中不无得意的说道，“我杨千羽好歹也是杨家的二少爷，肉身之力自然不简单了，岂是这些普通武者可以相比的。”

    “如果我去攻击入城石，同样可以激发出三道半的光环，比韩风那个孬种还要多出半道光环，和萧兄你是一样的。”

    萧叶闻言诧异。

    韩风也是韩家的嫡系子弟，居然只能让入城石激发出三道光环？这未免也有些不可思议了吧。

    “杨兄，那么你的实力，在蛮谷城青年一代中可以名列前茅了？”萧叶好奇的问道。

    听到萧叶问这个，杨千羽脸色一红，摇了摇头道：“我的肉身力量的确不错，可是放眼整个蛮谷城，也只能排在中上等而已。”

    “在我的头顶之上，还有一列人，他们和我的年纪差不多，但是在肉身修炼方面，有着过人的天赋，至少都能让入城石激发出四道光环。”

    “就连我们杨家的青年一代，我都不是肉身最强大的。”杨千羽说到这里，面色颇为的不甘。

    萧叶闻言震惊了起来。

    根据他的推测，他要让入城石激发出四道光环，至少要将王体修炼到大成的境界。

    这也就是说，蛮谷城青年一代的巅峰强者，在肉身方面，至少都可以媲美大成境界的王体。

    “不愧是蛮谷城，修炼肉身武者的圣地，我真是越来越期待这里的肉身修炼之术了。”萧叶眸光炽烈了起来。

    他自从修炼武道以来，强大的肉身一直都是他的优势，如今遇到这么多肉身方面强大的天骄，他心中的战意被激发了出来。

    “对了萧兄，你这次来到蛮谷城，不会是单纯为了旅游吗？”这时候，和萧叶并肩行走在街道上的杨千羽突然问道，语气中含有深意。

    萧叶微微一笑，也不隐瞒。

    “相信杨兄也看到了，我本身是炼气一道的武者，但是肉身同样强大，我不愿意轻易放弃肉身，为了突破原来的境界，所以特意来到蛮谷城，看看有没有机会，找到磨练肉身的秘术。”萧叶回答道。

    “这个简单！”杨千羽闻言笑了起来。

    “我们杨家身为蛮谷城十大家族之一，也传承了数百年了，对于肉身方面的锻炼之术，还是颇有成就的。”

    “等我回到家族里，就立刻找到我爹，让他传授给你一套就行了，我爹对于你这样的青年天骄，可是十分有好感的，再加上你们的关系，相信他不会拒绝的。”杨千羽不在意的摆了摆手，说道。

    “那就多谢杨兄了！”萧叶闻言大喜，没想到自己刚刚来到蛮谷城，就有这样的机会了，根本就不用费神。

    “我们之间，不需要那么客气，更何况如果这一次不是萧兄你在场，说不定我们杨家这次护送的宝物，就要落在别人的手里了。”杨千羽笑着说道。

    就在两人谈笑的时候，眼前已经出现了一座占地十分宽阔的府邸。

