    今日的李荣炳，精气神十足，虽然此时是夜晚，可身穿戎装，一股铁血杀威极为凛冽。

    “唐明，你来得正好，就算不来我也准备去找你。”

    李荣炳虎目中迸出：“军部已经查到一些蛛丝马迹，金陵城内，有倭国渡边家族潜伏在内。”

    “除了港岛郑家外，港岛还有一个超级豪门前来，船王曹家。”

    唐明闻言，不由得冷眸微缩：“李老，这个渡边家族，同三井家族相比如何？”

    “真要论起来，渡边家族的实力更强，一直以来，渡边家族在倭国便是很神秘的一个家族，据说，这个家族世代为奴，只忠心另一个超然势力，那便是天皇正族！”

    “渡边家族，向来以武士闻名，盛产强者，类似于咱们华夏的隐世家族。”

    李荣炳眉头紧锁。

    渡边家族，自古以来便臣服天皇正族，就算如今的天皇正族并不掌实权，可谁也不知道其真实底蕴有多恐怖。

    而这，也是李荣炳此时肃穆的原因之一。

    渡边家族来金陵，所谋何事？

    “唐明，我听诗诗说，你连续救了她两次，而且还对这两次袭杀有自己的见解？”

    李荣炳邀请唐明坐下，随后自己也坐了下来：“说出来听听。”

    唐明点头：“李老，我父亲当年在金陵城郊外买下一片山，名为竹林山，此事你知道吗？”

    “竹林山？”

    李荣炳微微摇头：“不是很了解，但据我对唐安胤的了解，他做事向来沉稳，或许，竹林山有什么秘密？”

    “应该是，郑家此番前来，也是为了竹林山。”

    唐明想了想，抬头继续问道：“对了李老，你知道楠木遗藏吗？”

    “楠木遗藏！”

    唰！李荣炳骤然起身，苍老眼眸中，迸出一道寒芒。

    “渡边家族此番来金陵城，就是为了楠木遗藏，好像楠木遗藏也在竹林山。”

    他的剧烈反应，反倒让唐明心神一震：“李老，楠木遗藏究竟是什么？”

    “楠木遗藏在倭国，是一个传说。”

    李荣炳凝声道：“楠木正成，是倭国镰仓幕府末期的著名武将，换算成咱们华夏的历史，算是大明朝初期。”

    “倭国的明治时代，楠木正成被尊为大楠公，功勋极大，算是推翻镰仓幕府，中兴皇权最大的功臣，当年，楠木正成率军攻破镰仓幕府，获得了无数财宝，这些财宝后面离奇失踪，成为倭国至今未解之谜，有人说，这些财宝都被楠木正成藏了起来，久而久之，便有了楠木遗藏这个说法。”

    “而且这个传说，自古流传至今，无数人都在追寻楠木遗藏，甚至传闻，遗藏中除了海量财富，还有武神典籍，楠木正成当年就是依靠着这些东西，问鼎武道巅峰，成为倭国武神！”

    “要知道，当年的倭国极为崇尚武士道，楠木正成至今也是倭国历史上最为卓越的武神。”

    李荣炳缓缓开口。

    别看他是个铁血老将，平时大大咧咧，可实际上身为将主，李荣炳当年也是少数的高材生，尤其是对于历史文献，以及古代各国领兵武将，更是有过专门的研究。

    “李老，楠木正成既然是倭国历史武将，怎么和华夏金陵扯上关系了？”

    唐明微微皱眉。

    “这事，我只知道一些野史，并不一定正确。”

    “推翻镰仓幕府后，倭国皇权振兴，楠木正成被封为大楠公，不仅权柄极大，他的武道修炼也极为恐怖。”

    “传闻中，楠木正成可翱翔于天际，力斩恶龙，以龙血沐浴铸造不败肉身，当年有反军试图谋反，楠木正成一人前往，直接拳灭八万叛军，封为武神。”

    “后来，楠木正成漂洋过海来到华夏，当时正值明太祖朱元璋的洪武年间，大明朝实力巅峰，野史记载，楠木正成还暗中拜访过朱元璋。”

    “历史上的记载到此便结束了，楠木正成来到华夏后，却一直没有回去，所有文献都没有记载，就好像这段历史莫名抹除了一般。”

    “相反，倭国那边的野史倒有些流传，当年追随楠木正成来华夏者，还有数十名倭国武徒，尽皆被大明锦衣卫截杀，只有一人重伤而逃，但此人回到倭国后，不久便去世了。”

    李荣炳侃侃而谈，无论是正史还是野史，都信手拈来，不难看出其才学之博。

    “这么说来，倭国那边以为楠木遗藏就在华夏？”

    唐明眉头一挑。

    “这倒不一定，当年镰仓幕府被推翻，富可敌国的金银财宝加起来，起码也有十座山那般庞大，以当时的航运条件，不可能运输这么巨量财富漂洋过海来华夏。”

    “所以倭国那边的考古学者，更多的认为，楠木遗藏还在倭国内部。”

    “甚至楠木正成是否来过华夏都不一定，兴许是楠木正成故意放出的假消息，好防止后人掘坟挖墓。”

    李荣炳淡笑着摇摇头。

    话虽这么说，可唐明却总感觉哪里有些不对劲。

    渡边家族，认为竹林山有楠木遗藏。

    港岛郑家，觉得竹林山是郑家先祖的遗宝。

    还有一个什么港岛曹家，也和渡边家族勾结，一同阻拦郑家。

    就连他父亲唐安胤，当年也提前将竹林山购买下来。

    这些种种，无疑是让竹林山内部的真相，愈加扑朔迷离起来。

    “李老，我猜测无论是郑家、曹家、亦或者是渡边家族，其目的都是竹林山。”

    “而渡边家族两次针对李诗诗，就是为了引起将门轰动，然后查封郑家，拖延郑家，这才是渡边家族的目的。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“我会找机会，先去竹林山探查一二，金陵城这边，将门也要尽快将这些外来势力的阵脚摸清楚，防止再次烦乱。”

    李荣炳微微点头，沉默片刻后，他抬眸道：“不管怎么说，渡边家族敢在金陵作乱，就要付出代价，金陵将门也从来不是软柿子。”

    “我刚才已经上报京都，龙刺战队，近期便会出国执行任务。”

    “养兵千日用兵一时，龙刺这柄剑到底锋不锋利，很快就要见真章了。”

    

