    夏都城生死殿中的偏厅花园内。

    结束生死战第一轮后，夏至来到这里休息，坐在花园内，手中拿着一酒壶不时抿一口，里面盛的是‘海洋界石’融化的灵液。

    “第一轮三场战斗，倒是很简单，要是那两个炼金生物也有灵魂，光靠‘虚弥幻境’就能轻松解决了。”夏至暗叹，“接下来的第二轮不知道对手是谁。”

    “按照薪火宫定的规矩，第四场的对手会是斗气分身！第五场对手依旧会是一名下位超凡土著！而第六场的对手就是中位超凡土著了。”

    斗气分身是超凡生命成为圣级高手后才能做到的。

    圣级高手的‘超凡斗气’能够凝聚成人形，变化自如！

    普通飞天级超凡的灵魂不够强大。

    而圣级高手的灵魂，被法则真意孕养会更加强大，足以分出部分灵魂在‘斗气分身’上。

    这样斗气分身就能独自行动，发挥出几分自身强大的实力，可以在冒险时，帮助自己去探索未知之地。

    即便遇到大危险，斗气分身死了，部分灵魂被灭！

    圣级高手也最多元气大伤，好好休养还能恢复。

    如果自身鲁莽的杀过去……是很容易丢掉性命的！

    至于斗气分身有多强，就要取决于分身蕴含的超凡斗气量以及有多少灵魂附在上面。

    想着超凡生死战的规矩，夏至暗暗盘算着。

    “很惬意啊！轻松闯过三场，是不是很得意？”突然一女声响起。

    夏至惊醒，发现城主步岳洛不知道何时出现在这偏厅花园内，正冷冷地盯着自己。

    “城主。”夏至忙行礼道。

    “夏至，记住我和你说过的话！这次超凡战好好表现，‘幻象真意’只是五品真意，最多让你日后进入圣阶！”步岳洛清冷的声音，让整个偏厅花园的气温都下降了几度。

    “将你在空间方面的天赋表现出来，哪怕只是闯过一场，我夏族高层都会对你更加重视，我也有把握送你一场造化！”

    “但是你真要靠‘幻象真意’的奥妙，即使你轻松闯个七八场，那也什么也不是！”步岳洛的语气中充满了恨铁不成钢的意味。

    “城主，这是为何？”夏至奇怪的问道，“不是说闯过场次越多，就代表潜质越强吗？”

    “哼！飞天级再强你能强过圣阶？以后的路子如果走错了，现在再强也只是现在强而已！”步岳洛摇头道，“那池丘白一开始只是最普通的万物之风奥秘，可路子走对了，现在掌握三品‘空间切割真意’，一旦成为半神那就是绝对的半神榜第一，能镇压我夏族大世界整整一个时代！”

    “我夏族对未来天骄弟子的培养，看的并不是一时强弱，而是未来潜力，最顶级的资源用来培养的是那些有望掌握三品以上真意的天骄们！哪怕其中仅仅出现一名掌握上品真意的半神，那也是我夏族赚到了！”

    “我云雾城位列六大超凡组织之一，这一代竟没有一名上品真意奥妙的弟子！”步岳洛语气唏嘘地道，“对你的血脉天赋，我是极看好，未来的路怎么走，你自己选吧！”

    说完，不等夏至回答，步岳洛身形消失在花园内，只留余声回荡。

    一个时辰的休息时间，转眼已过。

    生死殿再度关闭，两边看台上的人们早就回到了生死殿，个个激动期待的讨论着。

    超凡生死战越往后的战斗越加精彩，对手也将一个比一个特殊！

    战斗场内，夏至独自站着，默默等待着对手。

    东边看台上，步岳洛已经重新坐在那里，手持一酒杯，不时饮酒。

    “咚！”

    一声鼓响仿佛雷声轰鸣，响彻整个生死殿。

    所有人都安静了下来。

    第二轮生死战开始了。

    “哗——”

    一道红色火光降落，落在了一片山石上，炽热的温度让虚空都似水波般微微荡漾。

    一袭黑衣，骨瘦如铁，面庞坚毅的男子正看着夏至。

    他整个身体都隐隐有着流光闪烁，显然并非真正的血肉之躯，而是斗气凝结的斗气分身！

    “候大哥？”夏至惊愕地看着这个，在此方世界自己第一个熟识的超凡强者。

    “哈哈，夏至，第四场你的对手正是我！”那斗气分身笑道，正是铁血骑士候夏歌。

    两边看台哄的一下热闹起来，观看的人们都兴奋地看着场内，不少人还喊着候夏歌的名字。

    作为圣榜排名第七，在整个人类圣阶强者排名前三的候夏歌，突然出现在本场生死战中作为对手。

    不管是超凡还是凡俗们都极为兴奋，就是看台上的几位半神都露出感兴趣的神色。

    “这次来观战，没想到还能看候兄出手，不虚此行啊！”与几位超凡组织首领坐在一起的池丘白，笑着开口道。

    “夏歌掌握的‘烈炎真意’、‘烈血真意’，都极为善战，这叫夏至的小娃靠幻术是闯不过去的。”司空阳笑着说道。

    黑白神山山主贺源点头道：“看吧。不知道夏歌未来之路是否确定了！两种真意一旦融合成功，至少是三品真意，凭此突破到半神境，未来我夏族有丘白和夏歌，这一代就再无敌手了！”

    作为当今半神榜排名第一，贺山主眼光极高，半神以下的超凡对他来说都无所谓，他更看重的是未来能引领整个夏族人类的强者。

    不管场外众人如何议论，如何兴奋，场内的两人却已经开始准备战斗。

    “夏至，我这分身只有飞天级初期的斗气量，真意奥妙也只会施展到万物境第二重的程度！”

    “想要继续闯下去，就全力以赴击败我吧！”候夏歌沉声道，“要是连我这斗气分身都赢不了，接下来的战斗你就有殒命之危。”

    “明白。”夏至点头，随后心念一动。

    “轰~~~”

    整个战斗场内风的力量涌动，凝聚成了无数极速旋转的气旋！

    战斗场内三里范围，形成巨大的风系漩涡，边缘处还有无数风刃闪现。

    “万物境第二重？”候夏歌微微点头，赞道：“夏至你降生不过一年，这万物之风奥妙，领悟的倒是不错。”

    万物境第二重操纵的天地力量会发生质变，威力更是惊人。

    候夏歌站立不动，浑身红光大盛，如血般的炎光炽烤下，无数极速旋转的气流漩涡根本近不了他身前百米。

    “小心了，候大哥！”

    说话间，夏至身形闪动，手持战刀逼至候夏歌面前。

    战刀上环绕着无形的风系能量，划过一道诡异的弧线。

    “来得好！”一直握在手中，剑尖朝下的铁剑，突然被候夏歌扬起。

    那极为普通，上面甚至还带着锈迹的铁剑，此时却带起一片绚烂的剑光，根本不管划向自己的战刀，径直朝夏至刺了过去。

    夏至脸色一变，手中战刀立即变向格挡，同时迅速暴退！

    刚才那一刻，夏至清楚的意识到，如果自己不立即格挡并后退，一定是剑光先刺入自己喉咙。

    ‘铁血十三剑’！

    当初靠此剑技，候夏歌连斩十五名中位超凡土著，领悟四品‘烈血真意’，铁血骑士一战成名。

    “早就听说候大哥剑技攻势极为惊人，纯粹进攻到极致，在我云雾城秘术阁中都被评为极品秘术！”夏至暗暗惊叹，对能创出如此秘术的候夏歌敬佩不已。

    “再来！”候夏歌看到夏至挡住自己这一剑快速退后，再次出剑。

    黑黝黝的铁剑上裹着一层似血似炎的红光，让整个铁剑都仿佛要被烧红般。

    剑光划过虚空，隐隐竟有空间裂缝出现。

    “看夏歌出手，虽是斗气分身不是全力，但两种真意融合之势已成定局！未来我夏族，又要多一位掌握上品真意的半神巅峰强者了！”黑白神山山主贺源赞叹道。

    “嗯，夏歌不错！”司空阳也附和道。

    步岳洛看着场中两名自己云雾城的弟子，微微扬起的剑眉，透露出她此刻心情不错。

    真意共分九品，从高到低，一品最高，九品最低。

    三品以上是为上品真意，等阶越高的真意，意味越加接触到宇宙世界本源的本质规则，意味着实力越强，但同样也愈加难提升。

    一般领悟六品真意以上就有望进阶半神，但几率极低。

    即使侥幸成为半神也是其中最弱的，几乎没有任何希望突破成为神级。

    五品以上真意才有极大可能进阶半神，但实力一般，突破神级的可能性也不高。

    四品真意几乎都能晋升半神，实力在半神中也属极高。

    像名列半神榜中的十位半神，几乎都是四品真意突破，极少数也有非常善战的五品真意突破的半神。

    但到了三品真意就不同了。

    只要中途不陨落，注定能成就半神！

    如果能领悟本尊神心，则极有希望突破神级，成为超越超凡生命的神级生命！

    至于二品真意那已经是传说，一品真意更是宇宙万界无穷时空都极度稀少的传说。

    每种一品真意都是直指宇宙世界本源规则，拥有不可思议的实力。

    此时战斗场内。

    看到红色剑光朝自己袭来，剑还未至，那上面的血色炎光已经让夏至呼吸不畅，身体内血液流动都似乎受到影响。

    “躲不过！”夏至强大的意识快速分析出来，“那就战吧！”

    夏至手中的战刀朝候夏歌猛劈过去，刀身上携带的狂风气流，吹动地候夏歌铁剑上的血炎都一阵抖动。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    一连串刀剑碰撞的声音传出，刀光与剑光交相辉映。

    “痛快！”候夏歌大笑道，手中的剑势突变，明明看上去速度极慢地朝夏至刺去，却仿佛突破了空间与时间的束缚，让夏至极为难受。

    候夏歌成名几百年，浸淫自己的铁血十三剑也有过百年了，比拼技巧境界，夏至深感被碾压的无力。

    “只能靠法则奥妙了。”夏至手中的战刀快速在自己面前虚空划过，空间仿佛镜子般破碎，并且幽黑的空间裂痕朝候夏歌那边蔓延而去。

    候夏歌脸色大变，手中的剑变刺为撩，全身斗气注入铁剑中，只见上面红色的血炎大盛，将已经蔓延到自己身边的空间裂痕抵住，整个人迅速爆退。

    “我输了！”

    候夏歌斗气分身此时愈加透明，身周流光不时闪耀，显得极为不稳定。

    “候大哥，你要是出全力，我可一点机会都没有。”夏至感慨道，“技巧境界与候大哥相比差太远了！”

    “你才成超凡多久？我都进入圣阶了，要是技巧境界都不如你，那我不是越活越回去了？”候夏歌笑着道。

    他的真实实力，即使夏至运用空间类奥妙，现在只有万物境第二重境界的威力，对他是造不成什么威胁的。

    但如今在场上的，毕竟是斗气分身。

    最后那一剑已经将他这分身蕴含的超凡斗气全部耗光，现在也只是堪堪维持，不至于立即消散而已。

    此时，两边看台也是一片哗然。

    候夏歌铁血十三剑出手时，众人均为夏至捏了一把冷汗，却没想到最后竟然是夏至逆袭获胜。

    而且最后那一刀挥出后，虚空破碎的场景，让所有人赞叹不已！

    西边凡俗人类的看台上，数百万观看的人类中，也仅仅只有其中那些称号级弟子能看懂，明白是那位夏至大人的攻击触动空间规则，造成空间破碎。

    极度向往超凡世界的他们，都是双眼炽热的看着场中那名少年。

    东边超凡生命所在的看台上，大家眼光都不差，此时受到的震动却更大！

    “空间奥妙竟达到万物境第二重境地？！”城主步岳洛动容道。

    绝美无暇的脸上一片震惊之色，心底激动地暗道，“有夏歌和夏至在，未来数千年内，我云雾城都将无比辉煌！”

    人类六大超凡组织，除了两个特殊的大地神殿和血刃酒馆外，其它四个组织都受薪火宫管辖，一起守护夏族人类。

    而人族资源就这么多，为了整个族群的生存发展，自然是潜力越大，实力越强，得到的资源也越多。

    近百年来，云雾城后续弟子除了候夏歌异军突起外，再无出类拔萃的人物。

    在整个夏族顶层势力中，步岳洛已经感觉到危机，这才会对夏至寄予厚望。

    初见时得知夏至血脉觉醒为空间类能力，就立即毫不犹豫的提高赠予资源，就是为了让他能更好成长，未来替云雾城扬名，争取更多族群资源。

    想到这里，步岳洛看着场中少年模样的夏至，不由越发顺眼，盘算着怎样给他争取更多资源。

    “空间破碎奥妙！再进一步领悟真意的话，就是三品‘空间破碎’真意啊！”黑白神山山主贺源惊叹道，“这叫夏至的小娃了不得，这么小的年龄，风系和空间系就都能达到万物境第二重境地。”

    司空阳与池丘白也是一脸惊叹。

    夏至他降生才一年啊！

    就算是血脉觉醒，天生领悟本源规则，但是能运用达到万物境第二重，悟性也是极为惊人了！

    “步城主，你之前向元老会提议的事，我黑白神山同意了。”贺山主突然转头对一旁的步岳洛说道。

    司空阳看了贺山主一眼后，也说道：“我水源道观也同意。”

    “那就谢谢两位了！”步岳洛一举手中酒杯，笑道，“来，喝酒！”

    东边看台角落里。

    “哈哈哈！”

    那位水源道观的副观主，干瘦老头晁青仰头大笑:“叶大美女，我眼光如何！这次你可输定了！”

    “出生一年，竟领悟到万物境第二重境地？”那位天下第一杀手，血刃酒馆大首领叶老太太没理会身旁得意的晁青，盯着夏至喃喃道，“可惜了，可惜了，要是在我血刃酒馆！我有绝对把握让他千年成神！”

    “不在你酒馆，我们夏族也有把握让他未来成神，还非要去你们酒馆啊！”晁青嗤笑道。

    他俩在一起谈话，自然没有不识相的偷听。

    如果真让别的超凡强者听到，也定会大吃一惊！

    两位寿命都接近三千大限的半神，就像两位活历史般的人物，竟然都认定夏至有成神之资。

    要知道，即使是现在圣榜第一的池丘白，也不过被公认为将来的半神榜第一，镇压一个时代而已。

    成神，那可是生命层次的又一次提升。

    成神后能打破自身寿命界限，又是另一重天地了！

    南域行省几位超凡所在的位置。

    身材壮硕的霍涛喜形于色，两位女超凡也是笑颜如花，崔菡更是抱着温雅静又跳又叫。

    谁都知道，能运用空间破碎奥妙，达到万物境第二重境界的夏至，生死战前六场都将毫无威胁。

    果然，随后的第五场，那名下位超凡土著，虽然天生掌控雷电，速度惊人，但在夏至万物境第二重境界的空间破碎奥妙下，依然被轻易击杀。

    想要凭借自身境界就赢下第六场的，一般都最少需要达到万物境第二层次！

    境界的突破，越往后越难。

    万物境第三层次，在飞天级超凡中都是少数，一般达到这种境界就有希望突破到圣级了。

    再往上，就是凝练真意！

    能凝练出真意的，才算得上圣级中的真正高手！

    如果能凝聚出三品真意，那就是能称霸一个时代的顶尖高手。

    “呼！”

    超凡生死战第六场，一名身高近六米人形巨汉从天而降。

    他胸前挂着一串不知是什么怪兽的头骨项链，暗黄色眼眸中盯着夏至满是杀意恨意。

    作为中位超凡土著，在他们的超凡世界内都是绝对的强者，被夏族人类的圣阶强者抓住后，失去自由还要被奴役。

    对人类，他的心中只有仇恨。

    被选中当人类超凡生死战的对手，输了战死，但是如果赢了就能恢复自由！

    而且薪火宫承诺，即使杀死对手人类，也会放他自由，这是超凡生死战的规矩，无人可破。

    能趁机杀掉人类的新晋超凡，又能恢复自由，那多痛快！

    “死吧，人类！”

    巨汉土著右手持一柄巨斧，左手抓着巨大盾牌，大喝一声后，携带着全身的冲击力，用盾牌朝夏至悍然碾压过去。

    “轰——”

    夏至右掌拍击前方虚空，巨汉土著冲来的身躯前顿时虚空破裂。

    “啊！去死！去死！”巨汉土著暗黄色眼眸突然变得血红。

    浑身黄色的土系能量翻涌间，让他全身皮肤浮现出一道道淡金色的秘纹，手持的盾牌也被土系能量包裹，仿佛一面巨大的墙壁冲击过去。

    破碎的虚空竟然被他直接冲过，空间裂痕在他身上造成无数的伤口，但却丝毫未能阻挡他冲击的脚步。

    “还是境界不够，如果是真的‘空间破碎真意’，意念到处整个空间都真正破碎，他绝对挡不住！”夏至暗道。

    手中战刀划过，撕裂开一道空间缝隙，夏至迈步进入，再出现时，已是在巨汉土著身后百米。

    “你逃不掉的！”当夏至在自己身后出现时。

    那巨汉急速掉头，百米距离对他不过瞬间即至而已。

    右手持的巨大的斧头直接横切过去，仿佛连天地都要被斩开。

    夏至双眸精光大盛，强横的灵魂能量操控身前的空间，竟仿佛是扭曲的纸张般，将巨汉土著的斧头和手臂连带整片空间都扭曲一团。

    “啊！”巨汉土著惨叫一声，只觉的自己右臂被巨大力量包裹碾压，瞬间从自己的身体上被撕裂。

    情急之下，他强忍着手臂被直接撕裂的剧痛，左手持的盾牌狠狠朝身前的夏至拍下。

    可看似伸手可及的距离，巨汉土著手中的盾牌一直在往下拍击，却迟迟到不了夏至的头部。

    近在咫尺却远似天涯！

    这时，夏至持刀向上反撩，刀刃挥动间，前方的空间都随着刀光被切割开。

    “嗤——”

    巨汉土著整个人的身体被从中切成两半。

    鲜血喷洒，直冲天际！

    这血腥惊人的一幕，让西侧看台上观看的无数凡俗目瞪口呆。

    “空间切割，空间扭曲！？”一直从容淡定的水源道观观主司空阳突然站起，目光紧紧盯着场中那名人类少年。

    夏至挥出的刀还未收回，略显稚嫩的脸上一片坚毅！

    “咚！”

    一声鼓响仿佛雷声轰鸣，分成两半的巨汉土著尸身，被无形力量包裹瞬间消失在场中。

    超凡生死战第六场，闯过！

    “真是遇到宝了！”同样吃惊地从座位上站起来的云雾城城主步岳洛，看着走向偏殿要休息的夏至，喃喃道。

    “哈哈，我云雾城未来定以此子为尊！”她大笑道。

    绝美的笑容此刻更是美丽的惊心动魄。

    身周所有超凡听到后均默然。

    一直坐在司空阳身后，默默观看的池丘白，心底默道，“夏至？”

