    …

    “高丽完了！”

    王俣的喃喃之言，让朝堂上的绝大多数人都生出了绝望的情绪！

    李资谦眼珠动了动，没有说话。

    这时，宝文阁待制金富轼出列，道：“王上，想我高丽，自从建国以来，屡经战火，显宗时期，西京、开京之地均被辽国攻破，显宗避难于平州，可那又如何，六年后我高丽大败辽国，收复故土，如今形势能难过彼时？”

    王建建立了高丽之后，为稳固他所建立的政权，将内部矛盾转化为外部矛盾，也就是，积极北进，大肆拓展领土。

    王建扩张抢谁的领土？

    抢的就是现在崛起的女金族的领土。

    说起来，这高丽欺负女真已久，一度差点将女真灭族。

    后来，女真族的宗主国辽国实在是看不下去了，也怕高丽借女真之地为跳板杀入中原成为他们的大患，遂一连向高丽发起了三次大战，也就是三次高丽契丹战争。

    第一次高丽契丹战争，辽国主要的敌人是宋国，没太搭理高丽，因此，把高丽打败了之后，就暂时放过了高丽。

    第二次高丽契丹战争，辽国将高丽一顿痛揍，一直打到了高丽的开京，把高丽王都撵到了平州，后来因为战线太长，又被高丽偷袭了一下，辽军撤回。

    第三次高丽契丹战争，整整打了五年，最后辽军惨败，可作为得胜一方的高丽连年征战也元气大伤，无力亦无勇气再战，后来辽国又要打高丽，高丽得知之后赶紧上表臣服，才彻底结束了高丽契丹战争。

    听了金富轼此言，王俣等人想起了高丽契丹战争时期的艰难，才逐渐从绝望中走了出来。

    “的确，现在的形势虽差，但却差不过高丽契丹战争时期，所以此事未必没有解决的办法。”

    王俣稳定心神，然后问道：“诸位爱卿，谁有退敌之策？”

    金富轼又进言道：“臣以为应该跟这伙宋人的头领合谈，另外派人去宋国查查这伙人的底细，微臣感觉他们不像是宋军。”

    王俣问：“你为何有此感？”

    金富轼道：“微臣见过宋君，那是一个谦谦君子，酷爱诗词歌赋，兴趣广泛，崇尚老庄之道，不像是喜欢侵略它国领土之人，且他对王上赞不绝口，对我高丽有永结同盟共抗辽国之意，所以，这伙人是宋军的可能性不大，而如果他们真是宋军，那对咱们高丽而言乃是不幸中的大幸，从明州到高丽，少说也要历时二十天时间，宋国的战线拉得这么长，补给必然困难，久战必败，最重要的是咱们高丽与他宋国并不接壤，因此咱们高丽的领土不可能变成他宋国的土地，这种情况下，咱们只要晓之以理动之以情，再付出一些外物，应该就能化解些事，怕只怕……”

    王俣追问：“怕只怕什么？”

    金富轼道：“怕只怕他们是无根之人。”

    能混进朝堂之人，有几个是蠢人，一听金富轼之言，他们立即想到：“他们如果是无根之人，那怕是要抢高丽的土地落地生根了。”

    听了金富轼的分析，王俣忍不住又慌了，如果这伙狠人在高丽落地生根，那可就是他们的大敌了，所以忍不住又退问：“那该如何是好？”

    金富轼道：“谈，如今他势强咱们势弱，唯有先度过眼前这关，再徐徐而图之。”

    王俣道：“对对对，谈谈谈。”，感觉自己失了体统，王俣稳定了一下心神，问道：“谁愿意去谈？”

    去谈这种城下之盟，会被对方侮辱搞不好会被对方杀了立威都先不说，只说一旦谈不好，事后必定会被当成替罪羊推出去，最可悲的是死后还得落个奸臣之名。

    所以，没人开口接这茬。

    见没人愿意去谈，王俣怒了，道：“寒门出孝子，国难识忠臣，难度我高丽就没有忠臣？”

    听了王俣之言，金富轼暗叹了口气，就准备站出来。

    可就在这时，半天都没有说话了的李资谦突然道：“臣愿意去谈。”

    见李资谦想去谈，金富轼不禁暗自摇头：“哎！内忧外患，此次怕真是高丽的劫难了！”

    对他这位岳父，王俣如今是要多警惕有多警惕，心道：“他怎么愿意去谈这城下之盟？他是为我而谈，还是为他自己而谈？”

    想到李资谦有可能是为他自己去谈，王俣惊出一身冷汗，随即下定决心：“此事谁去谈皆可，万不能让李资谦去，否则后果不堪设想。”

    念及至此，王俣道：“我知太师为孤王分忧之心，可太师乃是高丽的中流砥柱，若是去谈不成，何人能再去谈？”

    王俣这是在说：“你的身份太太高了，你去如果谈不成，咱们派谁去谈才能显示出来咱们的诚意？”

    虽然这是推脱的借口，可王俣找得很巧，以至于李资谦根本没法辩驳。

    不过没关系，如果这样就能难住李资谦，那李资谦也不可能做到这么大。

    李资谦看了宝文阁学士郑克永一眼。

    郑克永立马会意，随即出列道：“臣愿意去谈。”

    “这郑克永乃是李贼的死忠，让郑克永去谈，与让李贼本人去谈有何差别？”王俣心道。

    王俣不着痕迹的看了韩安仁一眼。

    跟王俣极有默契的韩安仁见之，立即给他们保皇派一个名叫姜镐的人使了个眼色。

    姜镐犹豫了一下，然后出列道：“臣也愿意去谈。”

    王俣道：“姜镐两次出使宋国，有与宋国打交道的经验，就由姜镐去谈吧。”

    李资谦毫不相让道：“郑克永精通宋语、宋文化，了解宋人的习惯，且也曾出使过宋国，亦是合适人选。”

    见已经到了高丽生死存亡之际，王俣和李资谦还在争斗，金富轼真为高丽这个高家悲哀不已！

    正如王俣之前所说的，国难方显忠臣，金富轼整理了一下衣服，然后出列，道：“臣愿去谈。”

    金富轼属于两班派，不是李资谦的人，虽然跟保皇派走的也不近，但却是真正的做事之人，更重要的是，王俣知道，跟李资谦纠缠久了，他十有八九争不过李资谦，于是果断道：“金爱卿乃我高丽最了解宋人之人，由金爱卿去谈，最合适。”

    金富轼的父亲金觐，出使宋国时，在宋国留下了很大的名声，以至于他们父子多次出使宋国，因此高丽还真就没有比金富轼更适合去谈的人，以至于李资谦都不好辩驳。

    不过李资谦很快就计上心来，然后道：“只有一个使臣，怎能显出咱们的诚意，让郑克永一块去谈吧。”

    王俣知道，李资谦如此极力争取这个合谈使臣的名额，一定没憋好屁，因此不着痕迹的看了韩安仁一眼。

    韩安仁会意，道：“太师此言有理，那就让金富轼大人、郑克永大人、姜镐大人一块去谈吧，这才能显示出咱们高丽的诚意。”

    ……

    