    第1657章最后的体面

    叶枫听到这，浑身一个激灵，脱口道：“爷爷，要我亲自送她回去吗？我还要参加祭祖大典呢啊！”

    叶忠全脱口道：“出了这么大的事情，如果我们叶家只是让医生送海伦娜回去，必然会落人话柄，你是叶家长子长孙，又是她的未婚夫，完全可以全权代表叶家！”

    “况且乘坐协和式客机，四个小时就能抵达北欧，你把她交给北欧皇室之后就立刻返回，今天晚上最迟明天凌晨就能回来，不会耽误你参加祭祖大典。”

    说到这，叶忠全又叮嘱道：“海伦娜是你的未婚妻，如果你不送她回去，北欧皇室一定会挑刺的，传出去对你的名声也有很大影响！你年纪轻轻的，不能就这么背上一个跨国负心汉的标签啊！”

    一旁的叶长空也立刻说道：“是啊小枫！这件事情非你出面不可！否则的话，你以后会被世人骂死的！”

    叶枫不禁低声咒骂道：“真他妈的晦气！”

    说完，才意识到自己说错了话，急忙说道：“对不起爷爷、对不起爸爸，我刚才有点心急，您别介意。”

    叶忠全摆摆手，道：“没事，你赶紧带海伦娜去机场，路上记得哄着她一点，千万别让她情绪再激动了，务必让她活着回到北欧，明白吗？”

    “明白明白......”叶枫连忙点头。

    此时，赵主任急匆匆的返回抢救室。

    叶忠全看着叶枫，脱口道：“小枫，你跟我一起进去，安抚一下海伦娜的情绪！”

    叶枫只好点点头，与叶老爷子一起进了抢救室。

    一进抢救室，赵主任便脱口对几名医生说道：“诸位抓紧时间准备急救药物、急救器械以及制氧机和氧气瓶，我们十五分钟之后出发前往机场，然后马不停蹄飞往北欧！”

    众人一听这话，立刻四散前去准备。

    海伦娜虚弱的躺在病床上，看着叶忠全和叶枫，苦笑着问：“你们是要送我回去吗？”

    叶枫点点头，硬着头皮说道：“海伦娜，我们华夏有句古话叫落叶归根，你情况这么差，我们得在你情况还没更进一步恶化之前，把你送回北欧。”

    海伦娜惨笑一声，道：“好......谢谢你们的好意......不过我怕我撑不到飞机落地北欧了......”

    叶枫一听这话，脸顿时就绿了，这种事情最操蛋的就是，只要海伦娜撑不到北欧，哪怕她是在飞机落地前一秒短的气，这件事也是叶家的责任。

    叶忠全也深知这个道理。

    如果海伦娜只是北欧大家族的成员，这倒还好说，毕竟是两个家族之间的私事，可海伦娜是北欧皇室公主，即便皇室早就没有了政治权利，但毕竟也是北欧的政治象征，不可能完全规避掉政治因素。

    一旦上升到政治层面，这事情就不是私底下能轻松解决的了！

    叶忠全一下子犯了难。

    可是，眼看海伦娜现在的情况，怕是真的坚持不到回北欧了。

    就在他不知如何是好的时候，海伦娜虚弱的开口道：“要不......要不你用手机给我拍一段视频吧......我会......我会在视频里说明白，我的死是因为我从小的先天疾病，和你们叶家无......无关，这样你们也不用......不用这么着急忙慌的......送我去机场了......”

    最怕将来落下负心汉之名的叶枫心下一喜，嘴上却说：“哎呀海伦娜，我们可不是这个意思，就是单纯的想让你能够回到自己热爱的祖国，不让你留任何遗憾啊。”

    叶枫嘴上虽然这么说着，手却已经伸进口袋里，将手机掏了出来，又打开视频录像，对海伦娜说道：“不过你这个主意确实挺好的，为了避免以后民众对这件事产生误会，还是辛苦你跟大家说明一下情况吧。”

    海伦娜对叶枫会做出这样的事情并不感到奇怪，于是便对着镜头，艰难开口道：“大家好......我是海伦娜，......我从小就患有先天性法洛四联症，现在症状突发，可能很难熬过这一关了......希望看到这段视频的人，不要把我的死，归咎于任何人。”

    听到这里，叶枫与叶老爷子同时松了口气。

    而这时，海伦娜眼眶一红，认真道：“除此之外，我想恳请大家救救我的妈妈，她现在已经被北欧皇室的奥利维亚公主软禁！”

    紧接着，海伦娜的情绪十分激动的怒斥道：“奥利维亚为了迫使我与华夏叶家联姻、迫使我帮助北欧皇室吸引叶家的资金，故意软禁了我的妈妈，并且以她的生命安全作为要挟，逼迫我就范！”

    “我希望奥利维亚在看到这段视频之后，能够迫于压力恢复我妈妈的人身自由，同时，也恳请请北欧政府确保我妈妈的安全......”

    说到这，海伦娜情绪更加激动，厉声道：“我也希望在我死后，北欧政府能够彻底调查奥利维亚的犯罪事实！她这种蛇蝎心肠的恶人，决不能逍遥法外，更不能成为北欧的下一任女皇！她应该被送进监狱、成为全世界人民唾弃的罪犯！”

    叶枫见海伦娜情绪激动无比，甚至身体都忍不住剧烈颤抖，慌忙上前安抚道：“海伦娜你千万别激动，现在还是身体最重要啊！”

    海伦娜看向叶枫，悲哀的笑了笑，开口道：“可以了，就这样吧！等我死之后，请将整段视频都公布出去，那样就算是帮了我一个大忙了。”

    叶枫尴尬的咳嗽两声，道：“咳咳，应该的应该的，举手之劳而已，对了，你感觉怎么样了？”

    海伦娜艰难的笑了笑：“感觉自己就像是一架失速的飞机，正在快速坠落，等坠地的那一刻，一切就都解脱了......”

    一旁的叶忠全忙道：“海伦娜，你还是尽量再坚持坚持，要是能坚持到北欧的话，就最好不过了，到了北欧，或许还有机会和你母亲再见一面。”

    海伦娜轻轻摇了摇头，虚弱无比的说道：“我可能坚持不了了，不过你们也不用担心，有我刚才录的那段视频，即便我现在死了，你们也不用承担任何责任。”

    叶忠全听到这话，紧张的情绪瞬间轻松不少。

    此时，海伦娜旁边的监护仪发出刺耳的警告声，海伦娜的血压、心率以及血氧指标都在急剧下降。

    赵主任一见这情形，赶紧对正在收拾东西的几名医生喊道：“病人情况危急，快准备急救！”

    海伦娜艰难的摆了摆手，低声道：“不用麻烦了，请给我留下这最后的一点体面吧......”

    赵主任看向叶忠全，开口问道：“老爷，您的意思呢？”

    叶忠全叹了口气，道：“遵照海伦娜公主的心愿吧！”

    说完，他不想继续待在这种气氛压抑的抢救室，便转身走了出去。

    像他这个年纪的老人，最怕的就是这种场合，哪怕躺在那里接受抢救的不是自己，也总是会让他们不自觉的联想到自己身上。

    见叶忠全出去了，叶枫迟疑片刻，脱口对赵主任说道：“赵主任！我觉得咱们抢救肯定是要抢救的！不然万一回头北欧皇室的人做个尸检、发现我们最后时刻没有用心抢救，说不定会用这个把柄来攻击我们，说我们救治不力......”

    说到这，叶枫扼腕道：“那样的话，我们岂不是又他妈要背上一口黑锅？！”

