    朱清道：“这件事说来真是话长了，当初离开魔龙族之后，我们去了狼城，然后抢夺进入到蓬莱仙岛的藏宝图，没想到啊在打斗的过程中，竟然发生了意外，将我们吸入到了一个陌生的世界中，就是那个被称作蓬莱大陆的地方。 ”

    龙傲天皱了下眉头道：“蓬莱大陆？”

    “没错。”

    朱清点头道：“没错，就是那个地方，哪里的天地灵气比我们这里浓郁十倍百倍不止，所以修炼起来那速度也是十分的快，我能有这么大的进步，完全是因为在那个世界修炼的结果。”

    听到朱清的话，龙远山心头一喜道：“那按你这么说，我们龙家的那些太上长老们的实力也都到了虚仙层次？”

    说到这里，龙远山的身体已经激动的有些说不出话来，虚仙级别的超级朝着啊，若是龙家出现一个就能称霸这个世界，眼下竟然一下出现了三个，他怎么能不兴奋。

    “这……这个说来话就长了。”

    听到龙远山的话，朱清忍不住有些尴尬道：“当初进入到那蓬莱大陆之后，我们的遭遇各不相同，我进入了血莲宗，而我爷爷还有其他那些跟着我们一起进入到蓬莱大陆的人，则进入到了青莲圣地，而我恰好又杀了青莲圣地的弟子……”

    朱清说着，将自己在蓬莱大陆遇到的事情，一五一十的说了出来，听到了龙远山忍不住苦笑连连道：“人生真是处处不同啊。”

    朱清苦笑道：“都是我连累了几位前辈，不然他们的实力早就突破到虚仙的层次了，更不用受那么多的苦。”

    “话可不能这么说，当初你们朱家爷孙两个，可是给与了我龙家天大的帮助，要不是有你们爷孙两个的帮助，我们龙家恐怕现在还不能翻身呢，甚至都已经被那敖家给灭掉了！”

    龙远山也是个明事理的人，并没有抱怨朱清：“再说了，我们龙家的太上长老们，要是真的选择与你为敌，我龙远山也看不起他们。”

    龙傲天道：“朱清前辈，我也觉得我们龙家的太上长老做的不错，我们龙家实力虽然不怎么样，但是绝对不会做出背叛朋友的事情来。”

    孙月儿听到两人的话，竖起大拇指道：“龙族长你们两个都是好样的，朱清哥哥能交到你们这样的朋友真是太好！”

    “哈哈，多谢月儿姑娘夸奖了，朱清你找的这个小女友还真不错啊！”

    龙远山说着大笑一声，气氛一下变得轻松起来，朱清看着孙月儿得意的模样道：“龙族长你可别夸她，再夸她可要上天了。”

    “你说什么？”

    孙月儿说着在朱清腰间狠狠掐了一下，朱清连忙求饶，惹的龙远山还有龙傲天大笑几声，过了好一会那孙月儿才安静了下来，朱清趁机道：“龙族长，傲天，你们两个有什么打算？”

    “打算？”

    龙远山皱了下眉头道：“当然是吧我龙家经营好了，我可不想我们龙家数万年来的基业毁在我的手上。”

    “就这些？”

    朱清说着皱了下眉头：“难道你就不想跟我去蓬莱大陆，加入到血莲宗吗？要知道那蓬莱大陆的资源还有天地灵气都是这个世界的数百倍，只要进入其中，那修炼的速度就会得到极大的提升，想要晋升到虚仙的层次不要太简单。”

    “哎，其实说实话，说我不想去哪蓬莱大陆是假的！”

    龙远山说着叹息一声道：“只是我们龙家的太上长老都不在，我要是在离开了，我们龙家就没有一个可以拿得出手来的高手坐镇在这里了，到时候我龙家肯定会被其他家族的人给欺负，所以我们龙家必须留下一个实力强悍的高手坐镇，所以我就不去了，不过傲天天赋不错，留在这个世界之中有些浪费他的天资，还是让他们跟你过去吧！”

    龙傲天眉头皱了一下道：“族长，你不去我也不去，我要协助你真行龙家。”

    “说你傻，你怎么这么傻呢！”

    听到龙傲天的话，龙远山失望的摇了摇头道：“我让你跟着朱清去蓬莱大陆，又没说不让你回来，等你在蓬莱大陆里面实力修炼的强大了，比如到了虚仙的层次，你可以暂时从哪里回来，换我去蓬莱大陆修炼，等我的实力上去了，我再回来换你……”

    “哎呀……”

    听到龙远山的话，龙傲天猛的一拍脑门道：“这么聪明的办法我怎么没想到呢，还是族长你聪明。”

    “得了吧你。”

    龙远山忍不住白了龙傲天一眼，朱清点了点头道：“这个办法好，你们两个都可以提升实力不说，还可以发展龙家，真是个好办法，不过对现在的龙家而言，这个世界还是太危险了点！”

    朱清说着身体一动，双手不停的在空中乱画，龙傲天被朱清的举动搞的一愣，想要问个明白，却被那龙远山给拉住：“你不要打扰他了，朱清做什么肯定有他的深意的。”

    隆隆隆……

    龙远山声音落下，一道巨大的光幕缓缓升起，慢慢的将整个魔龙族都给笼罩在其中，从哪光幕上面散发出来的强大能量不断向着外界波动而去，在那光幕距离地面一千丈的距离，终于停了下来，停止上升。

    看着龙傲天还有龙远山两人脸上露出吃惊的表情，朱清笑道：“我给你们魔龙族，重新搞了一个封印结界，没有你们龙家的允许，虚仙五星一下的强者根本无法闯入其中，这一道光幕可以保证你们龙家数百年的安全。”

    龙远山、龙傲天两人大喜道：“多谢了！”

    “不用这么客气。”

    朱清说着摆了摆手道：“龙族长，我有点累了，你能不能给我们安排一个住的地方？”

    “好。”

    龙远山说着爽快的答应了下来，不过目光再次落在两人身上的时候却一下有变得为难了起来，朱清看着龙远山为难的模样道：“龙族长，又怎么了？”

    龙远山道：“你们……你们两个是要一间房，还是两间房？”

    “恩？”

    听到龙远山的话，朱清猛的一愣，终于明白龙远山为什么这么犹豫了，原来竟然是为了这事，看着脸蛋红红的孙月儿，朱清思忖了一下道：“两间吧。”

    龙远山点了点头道：“好，我这就让人去安排。”

    说着四人很快就从密室中出来，不过朱清却没有时间去休息，而是被孙月儿给拽着在魔龙族的范围内不停的乱逛，一个时辰，两个时辰的时间很快过去，孙月儿没有丝毫疲累的感觉，到了最后朱清再也忍受不了了。

    在他多番的抗议之下，终于把孙月儿给说服了，美美的睡了一觉。

    不过第二天一早，朱清又被孙月儿早早的吵醒，不过想想自己陪她的时间也不错，虽然心中还是想多休息一会，还是忍不住从床上爬起来去陪孙月儿玩。

    五天的时间一晃而过，孙月儿还没玩的尽兴，他们就要离开这个世界，五行族也已经被龙家给消灭掉，龙远山的实力完全恢复了不说，在朱清的指点之下，实力更是突飞猛进，竟然隐隐有了突破到虚仙一星的迹象。

    不过因为这个世界之中天地灵气太过稀薄的原因，龙远山想要突破到虚仙的层次还得花上不少的时间，不过看着龙家现在蒸蒸日上，朱清也没什么好担心的了。

    第六天早上，朱清、孙月儿、龙傲天三人早早的起床，跟龙远山等人告别之后，以极快的速度奔袭而去，刚到那狼城，朱清就看到了已经等候在哪里的雄四海。

    朱清笑道：“雄帮主，你们四海帮的事情全都解决了？”

    “解决了！”

    听到朱清的话，雄四海高兴道：“那狼城所有人的势力都被我清洗了，现在整个狼城只有一股势力，那就是我们四海帮，而且我还给他们留下了杀手锏，只要有谁敢对我们四海帮不利，他们就会马上施展雷霆手段，将反叛者镇压！”

    “……”

    听到雄四海的话，朱清一阵无语，没想到这雄四海比自己还狠，不过仔细想想也是，不知道他下次什么时候才能回到这个世界呢，若是不好好安排一下，等回到了蓬莱大陆之后，恐怕也不能静下心来修炼。

    “你们呢，龙家的事情有没有完全解决掉？”

    雄四海的声音刚落下，很快又响起，朱清道：“解决了，而且龙远山的实力也快要突破到虚仙的境界了，再加上我留下的那些手段，数百年内，恐怕没有哪一方势力会是龙家的对手。”

    “那就好，咱们也该离开了！”

    雄四海说着脸上带着几分期冀：“以前总觉得四海帮好，但是也不知道怎得回来之后，我却又怀念起蓬莱大陆来了，这里的天地灵气真是太稀薄了，对我现在的修炼根本没有任何的益处，我感觉自己快要被憋死了！”

    “哈哈哈……”

    听到雄四海的话朱清干笑一声道：“我也是，所以咱们还是快点回去吧！”

    朱清说着有些迫不及待道。

