    

    
                “我跟你的每一段回忆，都是痛苦的！还有，我根本不喜欢吃什么杏仁酥，只不过以前我看着风沁雅给你买了，你吃了两口，并且对风沁雅说好吃，我就记住了！我以为你喜欢吃！所以我一直吃这家的杏仁酥，就是想尝尝你喜欢的东西是什么味道。但是后来我发现你根本就不喜欢吃！只不过是风沁雅喜欢，你根本不喜欢吃甜食，但是因为是风沁雅递给你的，所以你就说好吃！！我真的是很傻很天真，以前的回忆我都恶心！”

    
                “终有一天，我们的婚姻，不是你死，就是我解脱了。”说完，陆绾之狠狠的摔了车门离开。

    
                徒留风珏在车内。

    
                车内的气压很低。

    
                司机小心翼翼的看着风珏，在听他的指使，是去风公馆还是去公司？

    
                但是男人沉默着。

    
                他几乎置身在黑暗之中一样，一言不发。

    
                这是临时停车区。

    
                后面车辆鸣笛，司机只好自作主张的开车。

    
                风珏回到了公司。

    
                今天任何出入办公室的工作人员都觉得今天的风珏，气压很低。

    
                低到财务经理在做汇报的时候，声音压低到颤抖。

    
                低到女秘书去办公室做下周的行程备忘的时候，只是因为风珏看了她一眼，女秘书就被吓哭了颤抖着跑出来。

    
                严廷皱着眉。

    
                陈雨桐哭着说，“严特助，你说风总是怎么回事....那个眼神真的很让人害怕，就连张副总，都不敢进办公室了。”

    
                严廷擦了擦额头的冷汗，能够让风珏变得这样的，只有家里那位五小姐了。

    
                “估计是跟太太吵架了，今天的一切汇报先取消，雨桐你用站内电话给各个科室说一下。”

    
                “太太？”女秘书瞪大眼睛，“风总竟然结婚了？”

    
                天哪，这真的是风氏最大的爆炸性新闻了！

    
                风珏虽然性格冰冷，但是这可是顶级帅哥，公司里面暗恋风珏的女性极其多，尤其是经常出入风珏办公室假借汇报资料名义的另一位女特助尤娜。

    
                爱慕风珏的名媛更是如过江之鲫。

    
                没有想到，竟然结婚了。

    
                陈雨桐不免得想要多八卦一句，“严廷哥，你跟我说说，风太太是哪家的千金啊？长得怎么样？跟风总是家族联姻吗？”

    
                严廷摇头，“风太太，那是风先生最喜欢的人。”

    
                陈雨桐瞪大眼睛，她没有想到一向冷漠严苛的风珏，也会有喜欢的人？

    
                一时间，陈雨桐甚至无法在大脑中构思出来，风珏喜欢一个人，是什么样子？

    
                这个消息，简直比听到放年假更让她震惊。

    
                ......

    
                严廷在办公室门口徘徊了一下，但是并不敢走进去。

    
                这个时候，尤娜扭着婀娜的身姿走过来。

    
                女人穿着一身白色的西装裙，裙摆处到膝盖上方，领口是深V。再加上尤娜栗色的波浪卷，整个人无比风情，她笑着走到严廷身边，“怎么，你也不敢进去啊。”

    
                严廷挑眉看着尤娜。

    
                尤娜跟严廷都是风珏的特助。

    
                不同的是，尤娜处理工作上的事情多一点，而严廷是工作室跟生活上的特助，所以严廷跟在风珏身边的时间更长，更受风珏信任。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->