    辽阳背靠群山易守难攻，重要的是，不会被从上京方向的宋军过来抄了后背。

    而在松山州与泽州两地抵抗宋军的辽军，却不得不随耶律重元退守沈州和耀州两地，以为辽阳的侧翼。

    李惟贤这一路人马，来到上京临潢府的时候，城中的辽军虽然得到了宋军来袭的消息，却是没有多少兵力抵抗。

    满打满算，城中也只有两千人马。

    近来辽皇耶律重元调兵，已经将上京城中的两万人马调去了中京大定府。

    结果李惟贤没用了半天的时间，便将上京临潢府一举拿下。

    连战连捷转战两千里，李惟贤所率的天武军已经打疯了，可谓士气如虹。

    不等后面的辎重和步卒到来，天武军在临潢府中筹备一批粮草，便直接杀奔了中京大定府的方向。

    可惜的时，天武军晚来了一步，此时耶律重元已经带领着二十万辽军退守辽阳，打算依托背后的群山和高丽的粮草供应，与宋军顽抗到底。

    在李惟贤到达大定府城下之时，燕云军和神卫军的前锋，也几乎是同时到达。

    三方会师，立时兵力便到达了十八万人。大定府只剩一座空城，更是轻易被宋军所占据。

    得知上京临潢府也被拿下，神卫军和燕云军两路宋军，也是士气大振。

    这代表着若大的辽国，如今已经被宋军拿下过半。辽国上京道与中京道，也已经再无一座坚城可守，拿下两道全境，只不过是时间问题。

    杨文广、王坛、李惟贤三人齐聚，只是稍做商议，便决定继续趁热打铁继续追击辽军。

    宋军的斥候远放出百余里，三路人马只在中京大定府中留了万余人，便再次兵分三路。

    杨文广的燕云路宋军人马十万直扑辽阳，要让耶律重元不能救援他处。

    而李惟贤的天武军，则发兵沈州，以便击破辽军的右翼。

    神卫军则在王坛的带领下杀向耀州，不给辽军任何反击的机会。

    面对宋军的步步紧逼，辽皇耶律重元不得不命人坚守，并派人去各部纠集人马粮草，以补充壮大辽军兵力。

    此时辽皇耶律重元所依仗的，便是身后的高丽半岛。

    只要辽阳、沈州和耀州没有失陷于宋军之手，那么大辽就还有反盘的机会。

    耶律重元此时甚至已经想好，若是在辽阳一线，还是抵挡不住宋军的进攻。

    那么他就会带领辽军迁去高丽，如此节节抵抗，想来宋军消耗极大，只要消耗的宋军无法保持这等进攻的势头，大辽便不会亡。

    面对如今宋军如怒海狂涛一般的攻势，耶律重元只感觉好似坐在一叶扁舟上。如今自己这个舵手，已经被晃的手中舵把子都要飞了。

    三路宋军将辽军逼到了这等生死存亡的一线，使得辽军成了哀兵，三城的守城之战，无不拼死抵抗甚为惨烈。

    即便宋军的火箭弹猛轰城头，辽军依旧前扑后继死不旋踵。

    甚至是城墙都被宋军用火药桶炸开，辽军也在用人命填补着城墙的缺口。

    数场攻防战打下来，原本士气如虹的宋军，反而受到不小的挫折，损失了一些兵力。

    而辽军在打退了宋军的数次进攻之后，军心却与宋军相反，倒是稳定了下来。

    自此，辽军上下大大的松了一口气，终是将宋军的这一轮强悍攻势给拦住。

    接下来的日子，只要能坚持到宋军退去，那么大辽就还能屹立世间。

    宋军久攻不下，不得不停了攻城，三路人马除了派出小队骑兵，将辽军三城之间的联络截断，就只能是让大宋休整几日再说。

    见到宋军休整，几座城中的辽军也大大的松了一口气。

    只是没能放松几日，便从辽军的大后方传来消息，宋军在大宁江的江口嘉州登陆！

    嘉州城本来就没有什么兵力，几乎是宋军一登陆，便被攻陷。

    而在嘉州城登陆的这支人马，正是李用和的五万龙卫军。

    李用和占据嘉州城之后，便只留了五千人马驻守，将其余四万五千人分成三路，转攻郭州、龟州、博州三地。

    如今的高丽半岛之上，原本的高丽人都已经被辽人给卖的几乎干净。而辽人和女真人却也不多，这些城池虽然还在，但是实际上等于不设防。

    辽国做梦也没有能想到，宋军居然有这么大的手笔，会全面攻打辽国。

    若是耶律重元能想到，自己只不过平息了两个部族的叛乱，便会引来宋军的大举进攻，他只怕决不会对两大部族的叛军动手。

    而且这种事实在太冤了，他怎么也想不到宋军的心眼如此之小反应如此之大。

    明明是自己在家中平叛啊，却是被邻居提刀过来先是一顿暴打，而后还想结果了自己的小命。

    宋军在嘉州登陆，大军横扫数州之地。

    这个消息成了压垮辽军的最后一根稻草，一传到辽阳一线，便使得全军的士气立时彻底瓦解。

    不要说寻常辽军兵士，就是耶律重元和萧惠这等久历大战的首脑人物，也如丧考妣。

    大辽要亡了！

    辽阳城中的勋贵们无不奔走号哭，百余年的强盛与富贵，从此便是终结。列祖列宗所打下的江山，如今已然不保！

    在这样的气氛之下，城中的辽军的军纪已经荡然无存，甚至军中将领也无法再控制兵士们烧杀抢掠。

    大辽要亡，这是谁之过？军中兵士们的怨恨，都放到了权贵们的头上。平时有多风光，他们如今就有多凄惨。

    往往会被乱兵冲入府中一通烧杀，最后将家中浮财抢走。

    兵士们如今所想的，已经不是保家卫国，而是在逃走之前，尽可能的有些钱财。

    城外的几路宋军收到消息稍晚，但是却发现了这些城池中的异常。

    于是杨文广便带领麾下十万燕云军攻打辽阳城，便立刻发现城中的抵抗极弱。

    大喜之下，杨文广便下了死命令，一定要攻下辽阳城。

    在沈州和耀州也是同样的情形，宋军几乎是不约而同的动了起来。

    紧接着沈州陷落，被天武军夺下！耀州陷落，被神卫军占据！辽阳城被燕云军攻破，辽皇耶律重元被辽军乱兵所杀！

    大辽亡了！

