    “不可能！怎么是巴基！”

    签字仪式暂且中断，然后全力开始调查这爆炸‘真相’。

    这种高压下，当然很快就查明了问题。

    ‘冬兵’巴基，就是这次爆炸的罪魁祸首，有实锤证明。

    这让美国队长感到了难以置信。

    他其实一直都在调查巴基的线索，但自从上次打了一架后，就这样中断了。

    但因为自己被从湖里拖回来的事，他相信巴基还是以前那个巴基，还是自己的好朋友。

    “很遗憾，事实证明就是‘冬兵’干的，他制造过多起恐怖袭击案，再加上这一次也并不让人意外。”

    安东尼作为官方代表，双手交叉撑在桌面上，看着眼前咆哮的美国队长，眼中闪过了一丝不屑之色。

    充其量就是个超级士兵而已，身体素质出色只是相对于凡人而言。

    这种垃圾不值得自己太多的关注。

    “冷静，伙计，你这样不能解决任何问题。”

    托尼连忙按住了抓狂的美队，他不知道美队和冬兵的感情到底代表着什么。

    但在他眼里，制造了这么恶劣的恐怖袭击，冬兵本身就是恶人无误了。

    美队的正义感，到了冬兵面前的时候就会全部失效，一句他是被控制的就要抹去他犯下的全部罪行。

    “好！他在哪？我去亲自抓捕他！”

    美队在托尼的劝说下，深吸了一口气冷静了下来。

    “抱歉，鉴于你和他的关系，我们不可能安排你去，超级英雄注册法案已经出台了，不管你们签不签字都已经生效，你们，必须要在我们的安排之下才能进行行动。”

    安东尼依然保持着他的高傲脸，作为一位资深乱入者，他的确有着这样的底气！

    复仇者联盟当中的确是有难缠的角色，但对自己来说却并不包括美国队长和钢铁侠。

    美队闻言后，更是死死的握住了拳头，本来他就不认可这个法案，当初神盾局被渗透的例子历历在目。

    与其相信政客们，倒不如相信自己。

    而就在他准备再说什么的时候，安东尼身边的一位随从便是对他耳语了几句，让安东尼脸上露出了笑容

    “很好，冬兵已经抓捕完成了，接下来各位可以一起见证对他的审判，队长你对他的辩护意见，我们会听取的，为了你特地请来了专门的心理医生……”

    ……

    冬兵的实力，对比乱入者来说显然还有明显的差距，在没有复联的监控后，安东尼随便安排抱团过来的几位轮回者，就成功完成了抓捕。

    这种行动力让复仇者联盟的人也略微心惊，黑寡妇和美队可是都知道冬兵的实力的。

    另外那些已经完全投诚的超级英雄团队真的不可小觑。

    因为冬兵所造成的影响，所以对他的审判是完全公开的，过来参加过会议的超级英雄团队成员和许多其他人都一同参加了听证。

    张勋所率领的‘正义联盟’也并没有例外。

    用他的话来说，跟着一起来反倒是更安全些，如果独自离开倒是很容易中埋伏。

    这话倒也说的不错。

    “不过我们终究还是要离开的，一直这样也不是办法，安东尼那家伙成为了有话语权的高层，我们后面会很难办。”

    猪王本来上次就处于乱入者巅峰，在一股恐怖的压力下又经历了几次任务后，也成功迈过了那关键门槛。

    虽然相比张勋还差距颇大，但起码在一起的时候他是完全有资格提出质疑和意见的了。

    “放心，我还有一个随机阵盘，到时候可以带着我们直接随机传送到二十公里外，不过因为需要布置时间，所以听证会的时候刚刚好。”

    张勋简单的说到。

    自己的确有一块随机阵盘，但显然自己是不可能拿这么珍贵的东西用在这里的。

    还想什么逃啊，到时候直接找机会全部做掉，一劳永逸！

    有安东尼还有隐藏在暗处的李大总管，清理这群家伙完全不在话下。

    不过因为还有土著超级英雄的关系，安东尼要注意一点舆论，所以需要找个不错的契机。

    审问冬兵的时候，找个机会制造越狱和混乱，趁乱出手刚刚好。

    一切责任都可以推到冬兵身上！

    假装先放掉冬兵，然后顺便将他们一网打尽！

    就在各方都有着暗自算盘的时候，挂着听诊器的徐越则是用了一个‘简易’的幻化改变了面容，成为了心理专家来对冬兵进行精神鉴定。

    额，本来这件事应该由那位泽莫上校来干的，不过可惜因为附近轮回者的数目太多了。

    泽莫根本就混不进来，逃不过轮回者的眼睛。

    如果不是自己帮衬一把，差点就直接栽这儿了。

    因为没有接到触发任务，所以徐越大概能够推测轮回者们恐怕也准备释放冬兵。

    与其让他们放的话，那还不如让自己放……

    徐越进来的时候只是用了‘简单’幻化，黑影人的特性收缩到了自己本身身上，特地让这表层幻化只骗过土著们。

    当他顶着心理医生的脸出现后，安东尼、张勋以及李莲英三人都是神色微动。

    这个医生的相貌有问题！是隐匿权限！

    “高级识破。”

    张勋心中一动，随后毫不犹豫的默念使用出了侦破权限。

    随后徐越脸上那一层幻化消失，露出了下面带着些许忐忑的面容，让张勋脸上不由浮现了一丝戏谑的笑容

    “不错的隐藏权限，乍一眼连我们都无法识破，需要利用‘高级识破’才行，我就说他能隐藏到哪里去，终究是要出来的……”

    他的话，只是利用心灵之力传输给了隐藏起来的李莲英，化作无形之雾隐藏一旁的李莲英用那独有的尖细声说道

    “他的确对得起这份能力和天赋，竟然成功的混成了审讯的重要人物，进可攻退可守，无论是对复仇者联盟好意还是敌意都能利用这个身份表达出来。”

    言语中充满了赞叹，但却无法掩饰那蕴含的冰冷杀意，越是有天赋越得死！

    在两人开始对徐越进行安排的时候，正在给自己滴眼药水的猪王，眨了眨眼睛，也终于看破了那一层幻象。

    本来只是想要看看是谁这么大胆，想要在诸多大佬眼皮子底下搞事的。

    但看清了来者的面容后，却是让他眼珠子都凸出了几厘米远，然后死死的捂住了嘴巴。

    我曹……

    ————

    两更完毕……这么才礼拜二啊……