    张星宇的考试空间内，他的身边橙光闪烁。

    下一刻一只身高只有半米的二哈出现了！

    白郡城的广场之上。

    “是我在做梦吗？”

    “你不是在做梦，这他么的简直太离谱了！”

    “张星宇竟然契约了第四只御兽，这他么的不科学！”

    “怪不得张星宇能够，在第二场获得满分，这也太特么令人震惊了！”

    “只是这第四只御兽，二哈，也有点太闹着玩了！”

    此刻在白郡城的广场之上，一众的少年简直不敢相信自己的眼睛。

    竟然有人能够在三级的时候契约四只御兽，这简直有些天方夜谭。

    月城的广场之上也是炸开了锅！

    “我艹，宇神牛批，竟然有第四只御兽。”

    “这简直是神迹，如果我是第二场考试的主考官我也给宇神满分！”

    “太强了，这宇神简直隐藏的太深了！”

    “不过宇神这第四只御兽，这样子似乎有些可爱了呢！”

    一众的少年这个时候也是炸开了锅。

    “这张星宇竟然可以契约四只御兽，这简直颠覆了我的认知！”俞卿傲此刻一脸的诧异，简直有些不敢相信。

    “这他么的！以前的历史上根本没遇到过，张星宇简直是唯一！”这个时候的刘惜金也是爆了粗口。

    而在月城广场对面的楼阁之上。

    “这才是像点样子吗？竟然可以契约第四只御兽，还真是让人意外啊！”花无垠这个时候也坐直了身子，看着屏幕之上的画面。

    “这张星宇果真还是没有让人失望，竟然是第四只御兽，这有些匪夷所思了！

    这还真是个创造奇迹的少年，只不过这召唤出来一个……二哈，这是什么鬼？”胡鑫这个时候也来了精神，这张星宇终于还是拿出了自己的底牌。

    这才有第二场满分的样子吗！

    “张星宇的第四只御兽一定不是我们现在看到的人畜无害，看来现在开始张星宇要认真了。”这个时候的郑乾元也是有些诧异。

    柳茹月此刻看着广场屏幕之上的画面，一时之间有些无语。

    “老娘都跟他真么亲密了，他竟然还藏着第四只御兽？”柳茹月的内心一阵的吐槽。

    “宇哥牛批！我就是知道，你是最强的，拿下这一届的总状元打脸那些大家族的弟子！”此刻的刘德柱看着屏幕之上的画面，一时间激动的喊到。

    “那个弱弱的提醒一句，你也是大家族的弟子！”这个时候有个少年拉了拉刘德柱的衣角轻声的说到。

    “那就连我的脸一起打，有问题吗？”刘德柱此刻看着身边的少年说到。

    “你牛！”身边的少年竖起了大拇指。

    李雪伊此刻的内心更是震惊的无以复加！

    本来以为她和张星宇的差距不是很大，他落败了没有拿到月城的状元有些憋屈。

    但是现在看来，自己和张星宇的差距还是太大了，上一轮他根本就没有认真，竟然就过了。

    这也太强悍了！

    有了这第四只御兽，他完全有希望夺得这白郡的总状元。

    只是这第四只御兽看着怎么这么的熟悉呢？

    这个时候的李雪伊一脸的疑惑！

    突然他像是想起了什么东西一般，一脸的震惊。

    “怎么了雪伊？不要太灰心，你取的现在的名次，已经很好了！

    等到为师日后对你调教一番，你也不比现在的这些人差！”这个时候虞晴鸳看着全身有些颤抖的李雪伊说到。

    “谢谢老师！我知道了！”李雪伊这个时候感激的看着她的老师。

    李雪伊这个时候并不是因为自己的失利而震惊，她此刻突然想起来在于浩天的御兽空间中的事情。

    最后关头张星宇要抵抗的那一只凶兽，不就是现在这一只二哈吗？

    难道张星宇那个时候就将它契约了？

    这也太恐怖了！

    如果是这样，那张星宇白郡总状元是拿定了。

    她可是知道这一只二哈的实力的！

    白郡城的广场之上。

    此刻寂静万分！

    刚刚还有些活跃的少年们，此刻也是紧紧的闭上了嘴。

    他们的脸上有些火辣！

    他们如何也没有想到，这张星宇竟然又第四只御兽。

    这也太不可思议了！

    三级的实力，根本不可能契约第四只御兽的。

    这张星宇到底是怎么做到的！

    有了这第四只御兽的帮助，张星宇完全有可能拿下这白郡的总状元！

    这张星宇藏的还真是深！

    这今年的总状元难道真的和白郡城无缘了吗？

    “怕什么！就算有第四只御兽，它的实力也不一定强，我还是相信最后的总状元还是我们白郡的！”

    这个时候还有些少年一阵的嘴硬。

    而在白郡城的一处宅院之中。

    周渊此刻看着张星宇的画面，此刻脸上露出了笑容。

    “真正的好戏上场了！”

    只见在张星宇的考试空间之中，张星宇将天狗召唤出来。

    “终于到我上场了？不过这些凶兽还真是垃圾！”这个时候天狗看向了不远处的两种凶兽，不禁吐槽到。

    “悠着点，我怕你持久力不够，下面可是还有几轮呢！我现在了没有生命本源给你补充！”张星宇看着身边的天狗说到。

    “看不起谁呢？你才不持久，你全家都不持久，你就是三秒男，好好看看本狗的表演吧！”天狗这个时候翻了翻白眼，看着张星宇说到。

    听到此处张星宇一阵的无语，这天狗还真是狂妄。

    这个时候张星宇看向了不远处的两只凶兽。

    【黑纹骠虫】（4500/4500）

    【实力等级】三级五段（成年期）

    【天赋等级】极致中品

    【天赋技能】毒液增幅（提升毒属性技能15%增幅）

    【技能】毒液喷射，毒液弹，自爆

    ……

    【天牛】（4500/4500）

    【实力等级】三级五段（成年期）

    【天赋等级】极致中品

    【天赋技能】空间增幅（提升空间属性性技能15%增幅）

    【技能】空间之刃，空间盾，空间裂纹

    我艹！

    这两只凶兽可真是凶猛！

    自爆这是什么鬼？

    还有一个是空间属性的御兽，简直是有些恐怖了。

    要是没有天狗，他还真的撑不了一分钟，这对组合简直是有些变态了。

    这个时候张星宇看向了天狗。

    “二哈！看你的了，祝你好运！”

    这一刻张星宇退到了本源树的身边，然后让红妆释放了隐匿。

    天狗：“我尼玛！我是真的狗，你真的不是人！”

