    骆小冰回到堂屋，狠狠的灌了两杯茶水才将那种恶心的感觉给压下。

    才刚放下茶杯，便对上了安安和乐乐那两双满是担心的眸子。

    “娘亲没事，只是……”被恶心到了。

    后面的话，骆小冰想想还是没说出来，只强调道，“娘亲真的没事。”

    可是，骆小冰这话对于两个小的却是丝毫作用都没有，两人看着骆小冰的眼神依旧很奇怪。

    安安的眼神很复杂，欲言又止的模样。

    而乐乐，则是一副……要哭的样子？

    怎么回事？

    被天星的出手吓到了？

    骆小冰想到这里，便决定等会儿跟天星好好说说，下次在孩子面前动手悠着点，免得吓坏了俩孩子。

    当然，暗地里还是可以狠狠的找补回来的。

    正这样想着，安安开口了，“娘亲，你……还嫁给爹爹么？”

    骆小冰：“？”

    她为什么不嫁给齐天昊？

    见自家娘亲没回答，安安蹙眉，犹豫片刻，才再次开口，“娘亲不想嫁给爹爹也成，只是可不可以不要嫁给严叔叔？”

    这语气就有些小心翼翼了。

    至于为什么？

    自然是怕自家娘亲伤心了。

    在安安心里，娘亲想要做什么都成，他都支持。

    只是，那严叔叔真不是什么好人。

    骆小冰闻言懵逼了片刻就很快明白了安安这话是什么意思，原本想说自己怎么可能嫁给严宽那样的人，可一想到之前原主对待严宽的心思，又见安安这一副忧心的模样，话到了嘴边又转了个弯。

    “安安为什么不想我嫁给严叔叔。”

    安安闻言，眼底有挣扎和犹豫，似在想要不要说出真实的想法。

    骆小冰见此，鼓励道，“安安是娘亲的宝贝，所以有什么话直接说就是了，不需要隐瞒娘亲的。”

    乐乐闻言，渴望的看向骆小冰。

    骆小冰便摸了摸乐乐的脑袋，“乐乐也是宝贝。”

    乐乐满意了，却是道，“娘亲，我还是比较喜欢爹爹。”

    骆小冰点点头，看向安安。

    在自家娘亲鼓励的眼神下，安安才终于开口，“严叔叔不是好人，背地里骂娘亲，还骂我跟乐乐，我不喜欢他。”

    他一直就都不喜欢那个严叔叔。

    他之前看着娘亲的眼神总是带着厌恶，还会说他和妹妹是野种。

    可是，娘亲一直喜欢他，他还记得之前娘亲为了那个严叔叔哭过。

    可……要是娘亲真的想要嫁给严叔叔……

    安安这样想着的时候，便感觉脑袋上一重，一只手揉了揉他的脑袋。

    一抬头，就见自家娘亲正温柔的看着自己，“傻安安，娘亲只会嫁给你们的爹爹。”

    虽然，和齐天昊之前说是假成亲。

    可莫名当着孩子的面说自己只会嫁给他的时候，她的脸莫名就有些烫。

    闻言，安安和乐乐相互看了一眼，两人眼底都有松口气的意味。

    看着两孩子如此，骆小冰不由得失笑。

    正这时，天星回来了。

    母子三人的目光齐齐看向天星。

    天星被三个人的目光看着，莫名有些紧张，不过也不等骆小冰问，天星便主动道，“我把人扔到田边臭水沟去了。”

    然后，三人的目光齐齐挪开。

    显然对于天星的做法很是满意。

    “夫人……”天星没有要走的意思，面上有些犹豫。

    骆小冰抬抬眼，“有事？”

    天星摇头，“也没什么事，只是刚才看着张家人急匆匆的驾着牛车去镇里了。”

    因为那个张家的跟主母平日里走的比较近，所以他看到了这才下意识的说了出来。

    骆小冰一听，不由得蹙了蹙眉头，这时候才想起来，平日里张二郞这时候也该回来了，可今日却是到了这个时候还是没见着踪影。

    难道，张二郞出事了？

    骆小冰想着，便看向天星，“你去村长家把牛车借来一下。”

    马车在张二郞那里，张二郞家的牛车张家人赶走了，所以只得去村长家借牛车。

    天星二话没说就离开借车去了，骆小冰带着两个孩子在村口等着，脸色不太好看。

    不知道为何，总有种不太好的预感。

    好在，没等多久，天星就笨拙的将牛车给赶了来。

    等骆小冰和两个孩子都上了牛车后，牛车便以最快的速度往镇上赶去。

    骆小冰直接让天星将牛车赶去了福满楼。

    原本她的菌菇的产量大了且稳定了之后，便是福满楼自己去村里接货，但是这几日因为一些原因，就让张二郞代为送货几日。

    一般而言，张二郞从福满楼出来就会回村的，今日没回，她第一个要找的地方就是福满楼。

    然而一听骆小冰的来意，秦掌柜当即道，“张二哥早就走了。”

    骆小冰一听，心中不安的感觉便又深了几分，也没要跟秦掌柜继续寒暄，转身就要走。

    秦掌柜见状，连忙道，“齐夫人若是要找人，可以去成衣铺那边瞧瞧，张二哥兴许就在那边。”

    骆小冰听到这话顿时就觉得有几分的不对劲，“秦掌柜是否知道些什么？”

    闻言，秦掌柜叹息一声，“那张家的姑娘出事了，不知怎么回事，昨日下半晌开始，流言便传的沸沸扬扬了。”

    流言很难听。

    从秦掌柜口中，骆小冰听了个大概。

    不知是谁，将张杏花被官差带走这件事给传开了。

    原本虽然女子被官差带走有损名声，可是也不是什么大事，过上一段时间也就好了，毕竟又不是真的犯了事。

    最多也就是有十分迂腐的人才会在意这种小事。

    可，不知道是谁那般的缺德，将张杏花跟那杀人的案子的两个凶手联系在了一起并且传扬了出来。

    因为两个凶手盯着的都是有些钱的女人，所以有人就说张杏花之所以被官差带走，正是因为张杏花就是那两个凶手的下一个目标。

    更有甚者，有人说张杏花已经非完璧之身，早已经被那两个凶手给糟蹋了。

    秦掌柜说的十分含蓄，可骆小冰该了解的也全都了解到了。

    连一句感谢的话都没来得及对秦掌柜说，骆小冰便匆忙的跑出了福满楼，也不管牛车上天星和两个孩子投来的目光，直接就吩咐：

    “快，去吴记成衣铺！”

