    没有做过多的告别，李承阳带着队伍继续前行。

    但行军的速度依然不快，甚至比之前还要更慢一些。

    这次的刺杀给他提了个醒。

    羽林和火器营这样的嫡系不存在混入内奸的问题，但新建的常备军却不敢保证。

    军队的建制必须做出改变，就像火器营那样改。

    或者说，照抄他最熟悉的那只军队，以班作为最基础的战斗单位，十二个人为一班，大家同吃同住，共进共退。

    再在以班为基础组成排、连、营、团……

    如此一来，互相之间便能熟悉彼此，大大降低被敌方探子浑水摸鱼的可能。

    在抵达云山跳虎涧之前，他要完成这样的改编。

    哪怕多拖上几天都无所谓，反正自己不到，耶律原和李宏坤就不会动，他们可不想吓跑了自己这条大鱼。

    而且还能给乌城、平卢到玉山一线的百姓争取更多的时间。

    于是乎，近万人的部队，上午行军，下午改编，晚上还要搞搞联欢。

    被编入一班的人，都要出来做做自我介绍，讲一讲家乡的风情，儿时的故事，未来的理想什么的。

    果不其然，到得第二天晚上，就从那五千常备军中抓出三个探子来。

    全都是半路混进队伍的！

    完成对五千人的改编，足足花了七天时间，在这七天的改编过程中，总共抓出十几个探子。

    差点儿没把李承阳气得吐血，这算哪门子的正规军？

    不过也有值得高兴的事情，这十几个探子中，有几个是在后来行军时混进来的，结果不到一个时辰就被揪了出来，连他们自己都不知道自己哪里露出了马脚。

    足以证明这样的改编是很成功的。

    完全可以大力推广。

    抵达跳虎涧，已是第八天。

    军中没了别人的探子，李承阳也不再有任何保留。

    直接把这七千余人全都拉上了山，然后就让火器营的将官带着大家开始修筑工事。

    羽林军将卒已经见怪不怪，让干啥干啥。

    但那五千常备军却是一头雾水，满心疑惑，到了地方，不安营扎寨，却是挖壕沟，堆石块儿，这是要干嘛？

    但那些火器营的将官们个个都凶得很，而且就连陛下身边的羽林军都在挖，他们也不敢偷懒。

    几千人齐动手，短短半天时间，防御工事便构建完成。

    再依托着身后的悬崖峭壁，李承阳自信只要自己带来的八百火器营的子弹没打尽，耶律原纵有千军万马，也别想攻上山来。

    工事挖完，才开始安营扎站，入夜时分，看着营寨内燃起的团团篝火，还有那条防御工事中的点点亮光。

    李承阳露出了满意的微笑，钩子已经到位，就等傻鱼儿来咬了。

    …………

    已经在两国边境干等了三天的耶律原终于收到了李承阳抵达云山的军报。

    竟是忍不住狠狠一巴掌拍在了桌面上：“奶奶的，总算是到了，这个小皇帝，走得也太慢了！”

    李宏坤就坐在他对面，亦是眯眼咬牙：“这回可不能让他跑了！”

    说着又给耶律原使了个眼色。

    耶律原心领神会，看了坐在军帐内的霍去病一眼：“霍将军，兵贵神速！”

    霍去病也不废话，起身就出了营帐。

    他前脚一走，李成坤立刻说道：“大王，这次机会千载难逢，你可一定要把握住，还有，万不可让小皇帝落到耶律楚的人手里！”

    耶律原拍了拍胸脯：“放心，本王可不像萧达那么无能。”

    李宏坤点了点头：“那孤便先走一步了。”

    “好，盛京那边就拜托你了！”

    话音落下，马蹄声起，耶律原不由得吃了一惊：“姓霍的这么快？”

    李宏坤也不由得皱了皱眉头：“这倒是个难得的人才，可惜归附了太后麾下……若是无碍大局，不妨让他就此为北凉捐躯。”

    …………

    “太后，大军动了，去病首战大捷，已经拿下乌城！”

    天刚蒙蒙亮，阿秀就激动无比的跑进了萧燕燕的寝殿。

    萧燕燕比她还激动，外衣都没穿就从床上跳了下来：“当真？”

    阿秀连忙给她披上大氅，遮挡住那美妙的曲线，又拿来鞋袜给她穿：“刚刚收到飞鸽传书，去病昨夜率三千精骑突袭乌城。”

    “已经全歼乌城守军，接着又马不停蹄的朝云山而去。”

    “此刻只怕已经离玉山不远，耶律原带着五万大军在他屁股后面怎么撵都撵不上，生怕被他一鼓作气拿下小皇帝，气得直跳脚呢！”

    萧燕燕就是一愣：“不是说要绕过乌城么，怎么直接打上了？”

    “听军中密探说，去病是觉得绕路太浪费时间了，不如直接拿下乌城，耶律原听说他攻城了，也被吓了一跳，但人家就是攻下来了，而且只花了半个时辰！”

    阿秀满脸兴奋，得意洋洋。

    萧燕燕也笑逐颜开，拍手不止：“得此神将，本宫还有何惧？”

    ……

    ……

    与此同时，云山之上。

    霍去病恭恭敬敬的立在李承阳身前：“陛下，末将回来了！”

    李承阳笑眯眯的看着他：“累坏了吧？赶紧坐下歇口气。”

    霍去病一屁股就坐在了他身前：“末将不累，倒是马儿够呛，不过累死了也无所谓，北凉给的马，也没花咱大夏分毫钱粮。”

    李承阳乐得哈哈大笑：“你这小子，尽胡说八道，北凉的马到了咱手里，那就是咱的马，而且北凉的钱粮，过不了多久就会是朕的钱粮，还是不要浪费为好！”

    霍去病也嘿嘿一笑：“陛下说得对，北凉的就是陛下的，陛下的还是陛下的！”

    “哈哈哈，总得到位！”

    “嘿嘿嘿，陛下的语录，末将可是倒背如流！”

    两人笑了一阵，霍去病突然压低了声音：“陛下，情况有变，耶律原的五万人就在后面，但李宏坤没跟着来，反而掉头往盛京去了，咱们现在怎么办？”

    李承阳眉头便是一皱：“耶律原难道是想携俘获大夏皇帝之威直接政变夺位？消息告诉小寡妇了么？”

    “没有，那小寡妇多半还被蒙在鼓里。”

    李承阳又想了想，心中立时有了决断：“朕这里有两千羽林精骑，朕再给你三千步军，让他们骑上俘获的战马跟你一起走。”

    “还有你自己招募训练的那两千也在此处以东三十里的地方等着。”

    “你带上他们从平卢而出，悄悄绕回去，在李宏坤屁股后面跟着，如果李宏坤要弄小寡妇，你就揍他娘的。”

    “但若是耶律楚跟他干上了，那你就看着，让他们狗咬狗去。”

    霍去病先是点了点头，然后突然一愣：“末将把人都带走了，陛下这里怎么办？”

    李承阳拍了拍他的肩膀：“放心，看见外面的工事了么？别说五万人，就是再多上一倍，他耶律原也奈何不了朕。”

    “倒是你，动作一定要快，眼下看来，朕这边儿一旦打出个结果，盛京恐怕就要出乱子了。”

