
就这些？

韩芸汐好奇着，药王老人则非常紧张，生怕顾北月真的逆了天把整张药方都给说出来。

还有吗？

当然还有！

顾北月就连逆天都这么温和，他一边琢磨着，一边年初药材的名字和份量，“川贝三两、瓜蒌一两、天冬一两、百合一朵……”

顾北月还没说完呢，药王老人就惊呆了，他朝那个老者看去，只见那老者和他一样，脸上写满了不可思议。

这……怎么可能？

一个五品神医居然能治半日咳，难不成这个年轻人的医术比顾院长还要厉害？这必是不可能的事情呀！

如果顾北月的医术真那么厉害，他怎么会屈居天宁太医院那么久，又怎么会到药鬼堂当驻店大夫？他压根就不必讨好任何人，只要他去医学院，必定能混上一官半职，得顾院长赏识，如何平步青云的！

说白了只要他有那个心，日后医学院就是他的了呀！

很快，顾北月就把药方说完了，一共十七味药，和药王老人得知的药方一摸一样！

“这一定是巧合！”药王老人非常肯定。

顾北月没回答他，而是认真询问那位老者说，“晚辈开出的药方，可否正确？”

老者虽然不愿意承认，却还是点了头，“对，全都对！你说的药方正是治疗半日咳的药，只需要一贴，药到病除。”

韩芸汐大喜，“那还不快把药拿来！”

老者慢腾腾捋着胡子，犹豫不决，他现在总算明白为何药王会执意收韩芸汐为徒，执意要她留在药庐。韩芸汐的鉴药能力惊人，而顾北月的医术超凡，如果能留下这两个人，药庐的将来就不愁了。

老者心生不舍，看着韩芸汐和顾北月迟迟不拿出药来。

“药呢！”龙非夜冷冷问。

老者还在犹豫，药王老人忽然开口，“药得你们自己去寻，求药洞从来不存放普通药材！”

“你什么意思？”脾气最好的顾北月都生气了。

谁知道老者居然同药王老人合谋，开启了他们背后的石门，“踏出求药洞便可见百亩药田，呵呵，你们几个年轻人这么好本事，老夫相信你们一定能拿到药。老夫会在这里等你们回来，带你们去闯第三关。记住，你们一共就只有一个时辰的时间，快去快回吧。”

这个老者简直比药王老人还可恶，话说得这么好听，其实最虚伪！

“卑鄙！”

顾北月忍不住怒骂，他们还有半个时辰可以闯第三关却没有时间去找药了，因为半日咳很快就会大发作，一旦大发作便是病入膏肓的状态，谁还有能耐去找药呢？

药王老人和这老者就是抓住这一点，故意刁难的，竟还有脸把话说得那么好听。

顾北月愤怒地看着他们，药王老人和老者被看得心虚，都不敢反驳，只当没听到。如果今日遇到的是别人，他们必定会坚持公平公正的原则，可是，面对创造奇迹的韩芸汐和顾北月，他们实在舍不得松手呀！

在别人地盘上，有有求于人，终究是受制于人，顾北月朝龙非夜看去，龙非夜也看得他，除了动武之外，两人一时间也想不出对策。

然而，韩芸汐却冷冷问，“找着了药，是否还得熬药呢？”

这话问得特讥讽，药王老人和老者面面相觑，最后还是药王老人脸皮厚，答道，“这是你们的事。第二关的规矩，病愈者过！”

韩芸汐没再多说什么，只不屑地轻哼。

药材，她有！

她随身携带两个大空间，那点药材都拿不出来还怎么混？解毒系统最强大的功能便是自动配制解药，而要配制解药的前提就是有充足的药材储备，要知道几次进出药城她可都有补充库存的。

“顾大夫，刚刚那十七味药你再重新念一遍，可好？”韩芸汐问道。

顾北月不解，“这……”

“让你念你就念！”龙非夜在一旁嘀咕，他也不知道韩芸汐想做什么，但是，他已经养成习惯了。

这个习惯叫做，听话！

顾北月只能听话，然而，他才念出第一个味药“望春”的时候，韩芸汐就从医疗包里掏出了一包药粉来，认真说，“这是望春！”

见状，众人皆惊。韩芸汐这是……什么节奏？

“你……你带了多少药？”药王老人莫名地不安起来。

韩芸汐刻意看过去，一脸威胁，“全带了，哼，吓死你们！”

她说着，忍不住咳了几声，催促顾北月，“快点，时间有限！”

不止药王老人，顾北月和龙非夜也都被吓到，顾北月无瑕多想，连忙接着念，“半夏，秋石，冬草……”

他每念出一种药，韩芸汐就立马从医疗包里逃出来，最后十七味药竟全摆着在众人面前。

这……

药王老人和老者都瞪大了眼睛，真真吓到了，吓得下巴险些掉下来！他们不约而同冲过来，要检查那些药，韩芸汐却避开。

“龙非夜，咳咳……热水！”时间非常紧，他们咳嗽的频率越来越高了，必须马上服药！

龙非夜亦震惊着，但是很快拿出水壶来，韩芸汐倒掉大部分水，留下了一定的份量，将所有药粉全都放入水中溶解，然后递给顾北月，“顾大夫，尝尝味道如何？”

顾北月喝了一口，更加不可思议，这十七味药材不仅仅全对，而且用药粉融化水中得到的药水效果竟和煎熬出来的没差多少！

“就是它！”顾北月又喝了两口，随即递给韩芸汐，“三口便可！”

韩芸汐和龙非夜很快也喝了药，果然如老者说的，只要服药，必定药到病除！喉咙的瘙痒感立马消失，只轻咳了几声就舒服了。

这……这才是真正的逆天呀！之前的奇迹和这比来都算不上什么。

药王老人和老者基本是傻愣掉了，宁可相信自己在做梦，也相信不了眼前的事实。

“老东西！说到做到，马上带我们去第三关！”韩芸汐很不客气地大声说。

老者这才缓过神来，虽然就气色看，韩芸汐他们确实是痊愈了，可是，他终究心存怀疑，或者可以说是心存侥幸吧。

“老夫……老夫得把过脉行。”他说这话的时候心都是虚的。

韩芸汐正要伸手，龙非夜一把将她拉到身后去。他比老者高出一个头不止，冷眼睥睨过去，

大手一横，冷声，“快点！”

老者忍不住哆嗦，战战兢兢的后退，“不……不必了，时间也差不多了……你们，你们应该是都痊愈了，要不早就发作了，不是？”

老者很想笑一笑缓解一下气氛，可惜，他笑起来真心很难看！

仰视龙非夜那张冷脸，那双冷眼，别说触碰他的手，就是靠太近，他都会站不稳了。

“那还不带路？”龙非夜冷冷反问。

老者又吓了一跳，什么都顾不上连忙往前走，“随老夫来便是……”

他们都走远了，药王老人才缓过神，箭步追上，他的眼睛就盯着韩芸汐的医疗包看，那目光简直能把那个小布包给看穿了。

那小小的医疗包能装下多少东西，这未免也太巧了吧？偏偏都还是可以直接冲泡的特制药粉。这医疗包一定有玄机。

指不定就是个药界珍宝！

没多久，韩芸汐就回头看来，药王老人立马收回视线，然而，韩芸汐早就心中有数，已经不是第一次有人打这个医疗包的主意了，她也算见怪不怪。

她故意不屑轻哼，鄙视药王老人一番才回过头，继续往前走。

她这个医疗包和云空大陆大部分医女随身携带的医疗包没有多大区别，其实真没什么特殊之处，一点儿都不起眼。

这小布包是天心夫人亲自缝制留给女儿的嫁妆，她刚好见着了，就拿来用。里头装的也不过是一些常用药品和金针。

它真正的作用在于掩护，韩芸汐从解毒系统，储毒空间里取出来到东西都是借用这个小布包拿出来的。

它的珍贵之处全在上头那个“心”字刺绣，要是落在别人手里，基本就是废物一个。

老者在前带路，药王老人跟在后头，也不知道这第三关会是什么状况，索性，走过两关，他们都还好好的。

“顾大夫，身子没大碍吧？”韩芸汐低声问。

“多亏秦王殿下的真气救了在下一命。”顾北月认真说。

龙非夜好奇着真气最后怎么会被反弹出来，只是，当着韩芸汐的面，他不会讨论太多关于武学的问题，而顾北月亦是不方便讨论，他岔开了话题，低声，“王妃娘娘，你的医疗包里怎么这么巧有这几味药，还都研磨好了？”

顾北月早就对韩芸汐这个医疗包很有兴趣，他偷看过韩芸汐凭空取药的本事，而龙非夜也早就在屋顶上偷偷见识了韩芸汐的能耐，还检查过韩芸汐的医疗包，此时他虽然没问，却也竖起耳朵等着听呢。

韩芸汐刚刚也是迫不得已才当众取出十七位药粉来，她早就料到顾北月和龙非夜会疑问，只是，她没想好要怎么回答。

这件事，真心有些麻烦！

韩芸汐沉默了许久，顾北月向来都是体贴的，只是，这一回太过于震惊了，见她不语，他打趣地试探，“王妃娘娘，你这医疗包倒像是百药包。”

韩芸汐很想回答“这是巧合”，但是，她自己都觉得这个理由很侮辱智商。

她纠结呀！

就在这个时候，老者替她解围了，他说，“各位，求药洞的最后一关到了。”

最后一关，会是什么？

他们背后，药王老人眯着眼，眸光相当阴险！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584783"  chaptername="第623章  哼，吓死你们">加入书签</a>
</div>
