    这些年，马灵凭借着自己的努力总算是小有成就，成为了神君境的强者!

    本来她以为自己已经很不错了。

    可是今天一战，她悲哀的发现，原来自己还很弱，很弱!

    弱到还要让自己的族人拼死来拯救自己的地步。

    她的心中非常的痛苦，甚至于到了最后，她都已经彻底的丧失了战斗的信念了。

    死吧，也许自己死了之后，自己的族人便不会再受到这两个家伙的侮辱了吧?可是她没有想到的是，就在自己即将迎接着死亡和羞辱的时候，一道黑影出现在了自己的身前。

    他长衣翩翩，虽然看不清楚那个男人的面容，可是她却早已经动心了。

    这才是我马灵应该有的男人，也只有这样的男人才配让我马灵一世倾心啊!

    所以，当她见到那个黑衣的男子用手，狠狠地将那人的头颅抓破的时候，她非常没有任何的害怕，反而觉得这才是男子汉大丈夫应该去做的事情!

    好男儿，当手持吴钩，杀尽天下恶人！叶凡冷冷地看着已经生机全无的林海，眼中闪过一抹厌恶之色。

    林海脑袋内部被叶凡打烂，他有些嫌恶的抽出自己的手，眼神一挑，朝着吴三江那边看去。

    吴三江早就已经不敢有任何的动弹了，看着刚才还和自己在一起的朋友瞬间成为了一个人干，饶是他已经是神君境的强者，心中也充满了无尽的畏惧!

    “轮到你了!

    ”叶凡淡淡地看着吴三江，毫不在意地说道。

    听到那个残忍的青年这么说，吴三江的魂儿都已经吓得找不到了，跪在地上叫道，“这位公子，我，我不想没有和您为敌！一切都是林海那个该死的混蛋，若不是他的话，我也不敢如此的放肆想着要和您如此惊艳卓绝的年轻俊杰作对啊!

    ”叶凡瞥了一脸畏惧的吴三江，刚想要开口说话，就听到身后传来马灵有些羞怯且夹带着些许愠怒的声音：“把他交给我!

    ”这话一出，叶凡顿时微微一愣，嘴角扬起一抹玩味的笑意。

    他转过身来，朝着已经收了一些轻伤的马灵，笑道：“你确定?”好，好帅啊!

    猛地见到这个男人的面容，马灵不由得愣住了。

    她没有想到眼前的这个男人居然会如此的俊朗不凡。

    瞧见那个俊俏的男子用那双深邃的模样盯着自己，她面色羞红低下头来，不敢和那个男人对视。

    “我，我确定!

    ”为了不让自己表现的唐突，马灵朝着一脸惧意的吴三江看去。

    想到这个老家伙之前对自己的羞辱之言，心中的羞涩全然消失，有的只是强烈的恨意!

    吴三江没有想到那个海族的小丫头居然敢挑战自己，他心中闪过一抹喜色。

    那个小丫头已经受伤了，想来也应该不会是我的对手了，桀桀，只要我打败了那个丫头，那个男人就应该会放过我了吧?可是让他郁闷的事情忽然发生了，因为就在马灵要走到他身边的时候，他忽然听到那个黑衣的年轻男子说道。

    “你等等，我先帮你治下伤，否则你不会是他的对手的!

    吴三江听到叶凡的话心中想笑。

    他有些不屑地想着，老夫虽然只是神君境的境界，可是老夫所发出的手段也并非是那么容易被消除了。

    哼，你难道以为你是谁神仙么?居然如此的大言不惭!

    可是就在他觉得那个年轻人是在吹大气的时候，他瞬间傻眼。

    只见那个青年取出一片草叶，搭配几滴武源之灵给那个海马一族的族长服下。

    她之前受伤的地方居然以肉眼可见的速度变好了!

    这神乎其技的一幕让吴三江整个人睁大的眼珠子，一脸的不可置信。

    好半晌，他才回过神来，他一脸惊恐地看着叶凡，张了张嘴，说道：“你，你是东海之滨的那个叶凡，你……你不是我们海灵族，你是人类!

    ”这话一出，他一步一步地往后退却了。

    此刻，他已经没有任何战斗的心情了。

    之前他也曾经出现在小渔村外，自然也见到了叶凡的所作所为。

    可是他没有想到，眼前这个身穿黑衣男人居然会是叶凡，这着实有些出乎他的意料，叶凡并不是长得这幅模样啊?可是他心中非常的肯定，这个年轻人就是叶凡!

    否则的话，又有谁会那样神奇的治疗技能呢?本来让海马一族的马灵亲手去解决掉吴三江的，可是让叶凡万万没有想到的是，自己刚才的治疗手段居然被吴三江见到过。

    他已经易容了，为了便是隐藏自己的身份，所以，眼前这个吴三江必须得死!

    若是他能够活着离开这里的话，那么叶凡便没有办法继续隐藏的了自己的身份。

    到时候引起不必要的麻烦，那么自己许多计划就会落空。

    马灵也感觉到了眼前这个神秘男子，忽然变幻了的气息。

    她满是诧异地看着叶凡，张了张嘴，可是最终却没有敢说话。

    因为这个男人身上的杀机实在是太浓郁了，浓郁到连她这个神君境的高手都非常的害怕!

    “你知道的太多了!

    ”叶凡阴沉着脸，一字一句地开口说道：“所以，别怪我!

    ”说罢，叶凡没有任何征兆地朝着吴三江杀了过去。

    眼前那个恐怖的青年朝着自己冲了过来，吴三江稍稍一愣，瞬间便回过神来。

    此刻他的心中只有一个念头：逃!

    逃到人多的地方，只有这样他才能够保得住自己的这条老命。

    否则的话，他绝对不会有任何的活路。

    这个人类可是连神君境中期的高手都一招击败，，更何况自己还只是神君境初期！虽然吴三江不知道叶凡是如何易容成为海灵族的，但是他如此隐匿身份，肯定有不可告人的秘密！海马一族的妖兽们见到这一幕全都面面相觑，他们的眼中全都是一副茫然的模样。

    他们根本不知道这到底是怎么了，不过就是说了一个名字而已，怎么两人之间会出现这样的情况呢?这是不是有点夸张了?可是叶凡和吴三江两人却一点都不觉得夸张，因为他们两人知道，这件事情关乎到了两人的性命。

    若是稍有差池，死的将会是对方!

    

