    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　这次旧日龙典浩如烟海的尘封信息中。

    　　出现了一些大大出乎苏桓所料的内容。

    　　苏桓原以为旧日龙典中所记载的种族蜕变进化途径，只涉及龙系种族。

    　　可看来远远不止如此。

    　　就比如此时出现在苏桓眼前的一条蜕变途径。

    　　红鳞兽蜕变：红鳞兽+红焱石+熔浆果+火焰蜕变仪式=火鳞兽。

    　　红鳞兽蜕变：火鳞兽+冰霜宝石+冰火结晶+冰火蜕变仪式=冰鳞火焰兽。

    　　红鳞兽是苏桓极为熟悉的一种中级危险种。

    　　而红鳞兽的进化体火鳞兽苏桓也并不陌生。

    　　红鳞兽要想蜕变进化为火鳞兽，通常来讲只有一条路可走。

    　　那便是红鳞兽先成长为完全期，然后在实力上突破种族桎梏，最后在机缘巧合下突破种族血统和基因链的限制，蜕变进化为更高的层次火鳞兽。

    　　还从没有一种手段能够主动让一只红鳞兽在未步入完全期、突破种族桎梏前就直接蜕变为火鳞兽。

    　　哪怕火鳞兽在特级危险种中不过是实力平平无奇的种族。

    　　可红鳞兽通过特定途径蜕变进化为火麟兽绝对是一种能改变驭师常识的东西。

    　　试想，通常驭师都只能收服和自己实力相当的驭宠，可同样是初段驭师都驾驭着红鳞兽，其中一个却通过特殊途径让不过成熟期的红鳞兽进化为火麟兽。

    　　这对已有的驭师体系是颠覆性的。

    　　原本仅仅只有较为罕见的龙系种族能这样苏桓还不觉得，可一想到任何种族都有蜕变进化的可能，人人的驭宠都有蜕变进化的可能。

    　　苏桓想想就感动不寒而栗。

    　　就他这小胳膊小腿的，他可不想成为驭师体系的颠覆者，这东西要是泄露出去，后果不堪设想。

    　　火麟兽还只是红鳞兽蜕变后较为弱小的一个种族。

    　　至于兼具火系、冰系种系属性的冰鳞火焰兽和火鳞兽一样，也是特级危险种。

    　　不过不同于火鳞兽，冰鳞火焰兽是将火系、冰系两种相斥相冲的种系完美结合的种族。

    　　在特级危险种中位居顶尖行列，几乎能与麟震的火热毒男相媲美。

    　　毫不夸张的说，一头冰鳞火焰兽能够毒打三四头同等成长阶段的火鳞兽。

    　　二者的差距之大堪称惊人。

    　　苏桓这还是第一次听说红鳞兽竟然能蜕变进化为冰鳞火焰兽这种可怕的特级危险种种族。

    　　他对旧日龙典的敬畏又增强了几分。

    　　旧日龙典的神秘和神奇还要远超他的想象。

    　　尽管号称龙典，但不仅仅掌握龙系种族蜕变进化的奥秘，对于别的种族蜕变进化的奥秘龙典似乎都掌握。

    　　这种近乎全知全能的能力让苏桓心中敬畏更浓。

    　　到底是怎样的存在能创造出旧日龙典这种蕴藏无数生物蜕变进化奥秘的典籍。

    　　将之视为驭师至高的圣典苏桓觉得也不为过。

    　　除开红鳞兽的蜕变进化途径外。

    　　苏桓还找到了几种常见的危险生物蜕变进化的途径。

    　　包括苏桓曾经打过交道的毒腐雄狼。

    　　除开这些出乎苏桓预料的内容外，龙典还多出了涉及寻宝龙兽培育方法以及寻宝龙兽种族、能技、开化能力的内容。

    　　按照龙典记载，寻宝龙兽天生掌握着四种先天种族能技，就上继承自寻宝兽的寻宝感应能技、宝物感知、神秘预感三种能力。

    　　寻宝能技能够让寻宝兽对宝物的大致方位有一种特殊感应，能找到宝物所在的大致方位。

    　　而宝物感知则是在找到大致方位后，感知到宝物具体的位置。

    　　这两个能技相辅相成，大大提高了寻宝兽的寻宝效率。

    　　至于神秘预感，则让寻宝兽对危险或宝物、机遇都有一种神秘的预感能力。

    　　也是借助这种能力，寻宝兽每每带着苏桓规避了不少危险。

    　　这样算起来，寻宝兽蜕变为寻宝龙兽后，也和龙蛇蜥一样，拥有了足足七种先天种族能技。

    　　蜕变进化后多出的四种能技，分别是寻宝兽已经在带着苏桓这个驭师逃命过程中展露过的隐匿和神速，以及宝藏呼唤和收殓龙魂。

    　　隐匿和神速的能力自然无需赘言。

    　　前者增加寻宝龙兽的隐藏隐匿能力，后者能大幅度提高寻宝龙兽的速度。

    　　至于宝藏招呼，能力就有些玄奇，竟然是让寻宝龙兽对某种特定的宝藏进行未知形式的沟通交流，让宝藏招呼寻宝龙兽去到藏宝地点寻宝。

    　　不过这个能力据龙典描述，效果也很不稳定，运气好能沟通成功，运气差根本就是耗费力气。

    　　至于收殓龙魂。

    　　和隐匿能技一样，都是龙系种系属性赋予寻宝龙兽的能技。

    　　也算是寻宝龙兽唯一带有一定攻击性的能技。

    　　魂魄、灵魂是存在的，不过并非是生命的延续，以独立的个体形式存在。

    　　而是以灵质的方式存在于世间上，灵质，就像空气、水分一样，是已知世界组成部分的一种。

    　　而寻宝龙兽却可以通过收殓龙魂，将死去不久刚刚转化的灵质，改造为龙魂的形式收敛于它那根拇指大小的圆润的龙角当中。

    　　这些龙魂可以受其召唤，保护它，甚至为其战斗。

    　　“这能力不错啊，攻防一体，而且龙魂还能随着寻宝龙兽吸收更多的灵质增强，一直打到寻宝龙兽那根龙角所能容纳的上限。”苏桓看了一会儿收殓龙魂的介绍后不由赞叹道。

    　　这个能力让苏桓想起在一本古籍上看到的一种能力。

    　　伥鬼。

    　　一种虎类危险生物操控鬼魂为自己效力的能力。

    　　论使用效果和不可思议的程度，寻宝龙兽这个收殓龙魂能力，算是苏桓见过的这么多危险生物的能技中最顶尖的一个。

    　　要是灵质够充足，寻宝龙兽收殓的龙魂甚至能达到超级危险种的程度。

    　　长此以往，寻宝龙兽能够控制的龙魂，绝对能发挥出毫不逊色于真正的超级危险种的实力。

    　　这次寻宝兽蜕变所带来的旧日龙典的知识解封不算少。

    　　苏桓估计，哪怕耗费一天一夜时间估计也无法全都大致浏览一遍。

    　　所以他将涉及寻宝龙兽的内容浏览完就不在看下去。

    　　这些知识以后有的是时间看，但遗迹秘地的探索时间却是有限的。

    　　自己这次遗迹秘地的探索已经超额完成了预期。

    　　不仅仅寻宝兽成功蜕变为寻宝龙兽，还收服了稀世罕见的吸能树，加上背包里的两颗疑似高层次恐怖种幼崽的蛋，还有剩下的几十块龙之雪髓。

    　　至于龙鳞、龙皮、龙角这些价值低一点的东西已经被他选择性无视了。

    　　可还剩下十多天的时间，苏桓自然不满足于目前的收获。

    　　谁嫌收获的宝物多呢？

    　　不说别的，就是龙蛇蜥和吸能树的化龙材料现在还没着落。

    　　召唤出吸能树，让这个专职“厨子”结出食物果实，给龙蛇蜥和寻宝龙兽喂食了一些。

    　　吸能树将数十近百吨的血池龙泉的龙血全都抽空，通过吞虚能技存放到特殊维度空间后，吸能树终于不再受能量的限制。

    　　因此在龙蛇蜥和寻宝龙兽吃饱喝足后。

    　　苏桓还让吸能树再次结出了十枚铁髓果，给龙蛇蜥和寻宝龙兽一个喂了几颗。

    　　尽管铁髓果现在对龙蛇蜥的增强已经微乎其微，可能量不缺的情况下，本着蚊子腿再小也是肉的想法，苏桓还是喂了。

    　　至于喂给本身没有任何战斗力寻宝龙兽。

    　　吃了铁髓果，鳞片防御力赠强点，以后遇到危险保命的可能性也高些。

    　　二小吃完后。

    　　苏桓带着三宠又踏上了寻宝之路。

    　　这次，是为了龙蛇蜥和吸能树的蜕变、化龙。

