    成城眉一皱，“江云清说的你就信？”

    “怎么，你没有接到消息或是邀请吗？”江筱道：“我觉得这种事情她也没有必要说谎。再说了，你这样的条件，人家喜欢你也很正常啊。”

    都升团长了。

    虽说来到这边有江家的助力，但是成城自己也是要做出成绩来的。

    没有成绩的话，怎么可能随便就升上去。

    再加上他的外表也是百里挑一的那一种，刘素梅要是真的喜欢他也是很正常的事情嘛。

    “没有人跟我说，刘军长也没有跟我说，今天我还跟他一起开会了，开会之后他跟我说了几句话，没有提到。”

    成城淡淡地说道：“还有，我不会跳舞，怎么会去给人家当舞伴？”

    “你不会跳舞？”

    她还以为他会呢。上一次说到要跟她一起去的时候，那架势，好像是要去教她一样。

    “不会。我对跳舞没有兴趣。”成城对这一个话题也不感兴趣，“不过，你专程来这里就是要跟我说这事？”

    “当然不是，我是来看看你呆的环境，然后才顺便跟你说这一件事情的，再看看你明天还能不能跟我呆在一起，要是不行，我就带老罗去。”

    “丁海景呢？”

    “丁海景受了伤的事情你不知道？”江筱倒有点儿意外。

    她还以为成城的消息会很灵通呢，怎么会现在都还不知道丁海景受伤了？

    “他受伤了？”成城一惊，“我是真不知道，今天开了一天的会议，说说怎么回事。”

    江筱这一回来找他，还有另外一件事就是找伤了丁海景的那一个男人。

    她觉得这件事情让成城这边去找可能更合适一点。

    丁海景可能也是研究所的目标，她不会再让他去面对那些人了。

    但是，伤了丁海景的那个人她却想揪出来。

    凭什么她的人被这么伤了，她一点儿反应都没有？

    再说，以前她很惧怕D州，惧怕那个老人，几乎是有心理阴影，一提起来都打从心里颤抖的那一种。

    现在江筱却不想害怕了。

    她想直接面对，也想试着主动反抗。

    现在的条件都已经这样了，她为什么还得被压着打？

    怕，有什么可怕的。对方有人，她也有人。

    他们可能有一整个势力团，她也有啊。

    再说，也得让成城知道对方都有些什么底细。

    所以在家里丁海景把那人的长相描述出来之后，江筱就画了两张画像，一张给了岳扬他他们拿去了，一张拿到了成城这里来。

    “这个人伤的丁海景。”她把那张画像拿了出来，展开。

    “他用一把刀，那把刀很危险，上面抹了什么毒素，要是被那刀割伤了，伤口极为难好，可能会一直腐烂下去，还很可能得破伤风。”

    “什么玩意？”成城也听得皱了眉。

    “这个人我想找出来。”

    “你想干什么？”

    “还他一刀而已。”江筱说道。

    一直被动，一直被压着打，她真的是恼火了。

    总要还人家一点什么。

    成城看了她一眼。

    “为丁海景报仇？”

    江筱点头，又摇头。

    