    第18章 真是个小可爱

    清晨，杨臣正在竹林小院中修炼，一晚上的时间他已经将那纯净之灵吸收了三分之一。

    现在正在炼化体内这三分之一的纯净之灵！

    一般的筑基境界的修士想要吸收、炼化纯净之灵非的要十天半个月。

    可是杨臣有着无垢仙根的根骨，吸收炼化纯净之物是无比之快。

    不仅如此，杨臣发现自己以无垢仙根的天赋修炼玄黄二气决竟然能够轻松将这玄黄二气的劣质法决区别开来。

    只将有用的部分为己所用，杨臣花了一些时间将玄黄二气决整理好之后，他发现凡阶的功法居然整整往上提升了好几个档次！

    从凡阶三品上升到了黄阶初级功法，这功法现在的等级都可以与心动期的修士相媲美。

    太好了，有了如此根骨、天赋，我何愁不能强大起来？杨臣内心想到！

    耗时一上午的时间，杨臣终于将那三分之一的纯净之灵炼化完毕，而自身的境界也直接跳跃了开光境界到达了融合初期境界。

    融合期修士已经可以做到精气神的结合，乃修真境界炼精化气的巅峰阶状态！

    修真境界一共有着四个阶段，分别是炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道！

    炼精化气代表着练气期到融合期四个境界为一个阶段，炼气化神代表着心动期到出窍期四个境界为一个阶段。

    这两个阶段都有初阶、中阶、后阶以及巅峰阶四个状态，每一个状态代表着一个境界！

    炼神还虚代表着分身期到洞虚期三个境界为一个阶段，这个阶段只有初阶、中阶、后阶三个状态，这三个状态每一个都代表着一个境界！

    炼虚合道代表着大乘期和渡劫期两个境界为一个阶段、寓意着一个人修炼的最后白日飞升。

    杨臣现在已经到了炼精化气的最后一个阶段融合期境界！

    虽然实力到达了融合期，但是武技上的修炼杨臣一点也不敢耽误。

    随后身具重之祖体‘净罗镇岳体’的杨臣来到小屋外的竹林里舞动起《泰山拳》来！

    在初级重之祖体的加持下，杨臣挥舞泰山拳来是硕硕生风，好似一拳一脚之间充满着巨石般的重量。

    杨臣只是轻轻挥舞一拳就可将一颗青松大树拦腰震断，如泰山般的巨力刮起气流荡起阵阵的灰尘。

    杨臣：“这就是净罗镇岳体的实力吗？我估计以我现在的力量就算是心动期的修士我也可以完虐！”

    “说不定金丹期的修士我也可以硬抗一下，如此以往等我到达金丹期岂不是无惧元婴期修士？”杨臣根本不敢想象自己现在的力量。

    没想到师尊随随便便给我的这些竟然如此惊人？师尊他老人家莫不是仙人吧！

    若师尊他老人家真的是仙人的话，那我岂不就是仙人的弟子？我杨臣真是修了几辈子的福分才能拜师尊为师？

    我杨臣何德何能啊！～

    “你少自恋了，还想不想救你妹妹，想的话就给我抓紧修炼。”正在杨臣胡思乱想的时候，岁毅一句话将他拉回了现实！

    “你已经修炼到了炼精化气的巅峰阶状态，别告诉我你还不能进行辟谷！”岁毅说到。

    一般的修士修炼到融合期都可以进行辟谷，只不过这辟谷与魔修境界的那个辟谷期没有任何关系。

    这个辟谷的意思就是可以几天几夜不吃不喝、不寝不寐！

    而魔修那个辟谷是一个境界的名称，辟谷期、与修真境界的出窍期相对应。

    “是师尊，徒儿这就回去修炼。”说完，杨臣便重新回到小屋去吸收那剩下三分之二的纯净之灵！

    夜晚很快降临，经过白天的修炼与吸收，现在那纯净之灵只剩下三分之一了。

    而现在的杨臣已经开始在屋内炼化白天吸收的纯净之灵！

    看着自己徒儿正在努力修炼，岁毅百无聊赖，于是他来到小院中间，摆上了一桌子的好酒好菜。

    这些都是杨臣平日里的深藏，自己闲来无事有些嘴馋了，身为师父偷偷吃点喝点不过分吧！

    于是岁毅就趁着杨臣在屋内拼命修炼的功夫，岁毅自己一人在这小院中大吃大喝好不潇洒、好不快活！

    “明月几时有，把酒问青天！此时此景唯有明月与我对酌～”看着那光芒正盛的圆月，岁毅突然举起酒杯对着那明月就是一饮！

    “咳咳咳，这酒还他妈挺辣！呛嗓子～”

    “咳咳咳、不行了嗓子太难受了，我得抽根烟先！”

    汗颜(“▔?▔)汗?

    说完，岁毅凭空变出来一根香烟和打火机来～

    啪！烘～

    岁毅打着打火机、立即用嘴叼着香烟凑了过去，这才将香烟点着！～

    吸！呼！～

    岁毅猛吸了一口吐出一圈又一圈的白烟，岁毅感觉爽极了。

    “饭后一根烟，赛过活神仙！这要是前世我铁定不敢这么抽，不过在这里那我可就无所顾忌了。”

    正在岁毅大口大口抽着烟的时候，岁毅突然感到有人偷偷潜入了这处竹林小院。

    因为杨臣在宗门里被人排挤，没有人愿意跟杨臣同处一个修炼环境，所以这处竹林小院是杨臣的私人修炼住所。

    “都这个时候了，让我看看是那个小可爱来光顾我徒儿这里？”

    岁毅将香烟扔在地上踩灭、然后启动天地意念，洞察这个人的一切历史！

    “哦！原来是这样。”一念之间岁毅已经知道了这人小毛贼来这里有什么企图了！

    知道那人很快就到这里了，于是岁毅立即隐匿于虚无，顿时消失在这天地间。

    “奇怪？这里怎么这么安静？我怎么觉得这里充满了可怕、充满了肃杀之气呢？”一位黑衣人说到！

    这名黑衣人就是上次在杨臣回宗门时截杀他的黑衣人头领，这次他再次被历少阳指派而来。

    目的跟之前差不多，这次是弄残杨臣，好让历少阳以杨臣来玩弄杨颜，他要让杨颜彻底绝望在自己面前！

    “咳！一定是我太劳累了，这次完事之后一定要去怡香院找几个姑娘好好消遣消遣。”说完这黑衣人就要朝着杨臣所在的房间走去！

    岁毅看见这一幕还能了得？自己徒儿现在正在炼化纯净之灵的关键时刻，怎么能有外人打扰呢？

    我这个师父不能不负责任，也罢！就让我为我徒儿做一次护法～

    当下岁毅显出了本体出现在那黑衣人的后背说到：“嘿！那个黑衣人哥们？不过来喝点？”

    岁毅这突然的一句话差点吓死那黑衣人，他还以为自己撞鬼了。

    于是他赶紧转过头一看，原来是一个道士在自己身后叫自己过去喝酒。

    也是，自己过来的时候那里确实摆了一桌酒菜，可是自己咋就没看见那还有一个人呢？

    现在还被人家发现了，无奈，看来只有先将面前这人悄无声息的杀了，可不能让他打草惊蛇坏了自己的事。

    于是这黑衣人笑呵呵的来到岁毅的旁边、暗藏杀机！

    “来，哥们，独月无人，你我何不畅饮一番。”岁毅倒了一杯酒递给了对方说道！

    可是对方根本不给自己面子，“我喝你个姥姥，去死吧！”

    黑衣人立即抽出一把短刃向岁毅刺去。

    看着对方这么热情的冲向自己，岁毅一个转身瞬移到对方的身后说到：“还真是个小可爱，快过来让叔好好疼爱疼爱你！～”

    ?  ?这炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道是我在网上以中国古代修真境界为参考，祝大家阅读愉快！［开心］～

    ?  

    ????  

    (本章完)

