    透过教室的玻璃窗可以看见。

    在城市之外的沿海上。

    一头巨兽的庞大身躯正逐渐浮出海面。

    它的面孔如同来自地狱的怪物一般狰狞，恐怖。

    然后，巨兽扬起比卡车还要大的兽爪，猛地拍在了港口之上，沿排的房屋轰然倒塌。

    掀起一股尘埃气浪。

    路上停靠的车子更是全部倒飞出去。

    这种近乎压迫性的恐惧感。

    令整个城市所有人都惊慌失措的大叫起来，纷纷朝地下避难所跑去。

    偌大的城市顷刻间陷入混乱。

    学校里。

    “哦谢特！是海兽，大家快逃到避难所！”

    一名白人学生连忙大喊道。

    顿时，所有学生都开始朝着地下避难所的方向撤离。

    ...

    地下避难所当中。

    唐浩等人终于挤了进来，此刻这里面早已经拥挤不堪，充满了霉臭味。

    香甜的空气瞬间没有了。

    唐浩此刻带着惊恐，跟着他的白人同学们勉强得到了一处角落。

    见他害怕的样子。

    身边的白人同学杰克拍了他一下肩膀，笑道：

    “唐，不要害怕，我们多伦有着米军基地驻扎呢，米国会保护我们的！”

    周围的其他同学也附和起来。

    唐浩听到他们的话，勉强挤出一丝笑容，点了点头。

    他的心里也开始期待伟大米国的军队前来。

    然后直接将海兽杀死。

    “毕竟他们，是世界上最先进最强大的军队啊！”

    咚！

    咚！

    随着巨兽登陆，它每一步踏出，整座城市的地面都会为之震颤一下。

    避难所的天花板落下些许灰尘。

    宛如末日的丧钟在这些枫叶国人的心头敲响。

    恐惧！

    无边的恐惧已经彻底笼罩了这里。

    他们现在都在期盼着，驻扎在附近的米军基地出动前来阻挡海兽。

    ...

    多伦市郊外，米国军事基地中。

    刺耳的警报声响起。

    基地各处都是红色警报灯在疯狂闪烁。

    雷达监控室中。

    一名米国大兵沉声汇报道：“sir！检测出来了！

    “这头登陆的海兽能量等级为...六级！”

    身为基地指挥的科尔上校听到这话，神色顿时一变。

    六级海兽！

    这可代表着它能硬抗核武攻击。

    这是绝对的灭城级灾难啊！

    “该死！怎么会是六级！”

    科尔上校怒骂道。

    以他们军事基地的武器装备，至多能击退四级海兽，六级已经完全超出了他们的战力范围了。

    “长官，我们现在怎么做？”

    身后的基地军官们都开口询问道。

    科尔上校看着雷达上那个巨大的能量点，犹豫了几秒后开口：

    “立即向伯宫发出求援，然后我们迅速撤离这里！”

    听到他的话。

    这些军官们都楞了一下，其中一人神色纠结道：

    “长官，那多伦市的这些平民......”

    科尔上校冷声道：“愿上帝保佑他们吧！”

    他可不愿意为了一群平民，在这里送死。

    随后。

    整个基地的所有米军直接收拾了行李，登上运输机。

    毫不犹豫的全部撤离。

    ...

    多伦市地下避难所中。

    唐浩这些人都在满怀期待，等待着强大的米军前来拯救他们。

    这个时候。

    地面之上的巨大震颤声停止了。

    “那头怪物似乎停了下来？”

    “一定是伟大的米国援军赶到了，他们正在跟海兽战斗！”

    “现在估计那头怪物已经被激光武器和战斗机给打得粉碎了吧！”

    这些枫叶国人顿时从地上跳起来欢呼。

    他们认为肯定是米军赶到，牵制住海兽了。

    唐浩听到这些白人的欢呼后，也跟着松了口气。

    “我就知道，米国不会抛弃我的......”

    他心里想到。

    就在这个时候。

    避难所里一个白人中年男子突然举起手机，他恐惧无比的眼神看向所有人，然后声音颤抖道：

    “我在米军基地的一个朋友告诉我，他们...他们已经全部从多伦撤离了！”

    轰！

    听到这话。

    避难所里所有的民众脑袋都直接嗡了一下。

    唐浩最先站起来，他面目扭曲地朝中年男子吼道：

    “不可能，伟大米国怎么可能丢下我们，你在撒谎！”

    突然！

    避难所的天花板猛然裂开。

    一只巨大无比的利爪刺破了铁皮，落下来的石块直接将唐浩砸倒地上。

    ‘砰！’

    就像拍蚊子似得。

    唐浩的身体如爆浆一般，极其惨烈。

    这一刻，整个避难所的民众都恐惧无比的瞪大了瞳孔。

    从地下避难所的破口处往上。

    可以看到一头巨兽庞大的身躯，它幽暗的瞳孔正透过这个缺口看向下方。

    充满了贪婪。

    对于海兽来说，这些白人就像聚在一个盒子里的食物一般。

    “吼！”

    巨兽发出一声咆哮，然后张开了血盆大口朝下探去。

    ...

    【0261年，三月四号，枫叶国多伦市沦陷，一百二十万平民死亡！】

    【三月五号，安略省全境沦陷，枫叶国死亡人数上升至五百七十万！】

    随后。

    海兽抵达枫叶国边境。

    迫于威胁，米军出动空天母舰将其消灭。

    ...

    咔！

    这里是华夏，京城。

    此刻，在全民基建之下。

    所有的城市都在以疯狂的速度改造着，不断的推倒重建，规划一切。

    臣风此刻正带领着一众高层官员，来到工程现场。

    除了保留少数纪念意义的胡同四合院外。

    京城所有的居民区此刻全部都成为了深达百米的地基。

    接下来，这里将建起的是机械与科技融合的居民区！

    每一栋居民楼，都会采用五百厘米厚的绝对隔热防寒材料，融合暗合金坚硬无比！

    将能够抵抗第四代核武轰炸，以及！

    极致的灾难降临！

    在这样的居民区下，无论是炎流还是冰河，都将完全无视！

    “这个国家的一切，都将与灾难抗衡。”

    臣风看着奋斗在建设前线的华夏民众们，露出了满意的笑容。

    这就是他想看到的。

    十五亿人。

    全民一心！

    ...

    仅仅只是站在这座工程之下。

    所有的建筑还处于开建阶段。

    但在场每一个华夏高层都能想象得到，这座钢铁城市完全建成的样子。

    于灾难之中屹立不倒。

    雄伟壮观！

    那将是崭新的现代工业奇迹！

    凝聚了战争的绝对防御，机械科技，重工业的巨城！

    “臣组长，我有一个疑惑。”

    这时，一名官员站了出来，开口道：

    “从设计图上看，居民区、机械工业区乃至防御工程，你都已经规划完成了，那么空出的城市中心会是什么？”

    他指着钢铁城市设计图纸上的最中间。

    可以看到，在臣风的计划之下。

    城市的中心是完全空白的！

