    “去哪？”

    在凯米的声音刚落下后，杰森径直问道。

    这完全是一种本能。

    源自杰森的……胃。

    也源自杰森的灵魂。

    因此，面对着这样的邀请，杰森绝对不会拒绝。

    他重新走回来，将手里的枕头被子扔在沙发上后，低下头看着凯米。

    “我知道一家不错的24小时营业的餐厅。”

    被杰森注视着的凯米，心底发慌，几乎是下意识的说着。

    然后，她就发现，还没有等自己说完，杰森就已经大踏步的向外走去。

    “快点。”

    走到门口的杰森看着没有跟上来的凯米出声催促。

    “哦、哦，来了，来了。”

    凯米愣愣的回答着。

    等到两人走出了公寓，凯米这才回过了神。

    这就可以了？

    这就没事了？

    一顿饭就解决了？

    杰森也太好说话了吧？

    还是说，他只是面冷心热？

    难道……他喜欢我？

    凯米一边想着一边昂起头，偷偷看着杰森。

    路灯下，杰森高大、强壮的身躯几乎是完全笼罩着凯米，但是凯米却又没有一丁点儿排斥，相反的，她的心底有着从未有过的安全感。

    当她在绝望时，就是这高大的身影一刀斩断铁锁，将她解救。

    刀刃与铁锁崩出的火星子是怎样跳动的，她都记得一清二楚。

    她张了张嘴，想要向杰森说点什么。

    可最终，她闭上了嘴。

    她发现她并不了解杰森。

    而且，杰森与之前接触她的男生并不同。

    那些男生会让着她，会迁就她，会讨好她。

    可杰森不会。

    杰森完全是用一种平等的姿态来面对她的。

    这样的感觉好新奇！

    让她有一种陌生的兴奋感和……喜悦！

    没错！

    就是夹杂着欣喜的喜悦！

    这对凯米来说实在是太新鲜了，她体会着从未有过的感觉，加快了前进的步伐。

    杰森？

    根本没有理会身边凯米在想什么，他只是在猜测，一会儿的餐馆会有什么夜宵。

    大约走出了500米后，凯米停下了脚步。

    眼前是一个没有招牌的餐馆——杰森是通过味道来判定这是餐馆的。

    至于外面？

    装修的很低调，仅仅看着那灰色的砖墙和灯饰，只会以为这里是一间设计公司。

    “卡塞餐厅，这里是我知道的24小时营业的餐厅之一。”

    “他家的味道很不错。”

    “更重要的是他家的冰激凌很不错。”

    做为熟客，凯米介绍着。

    冰激凌？

    杰森点头表示记住了，准备先吃三十份。

    “来！”

    “我请客！”

    “别客气！”

    凯米说着，推门而入，杰森跟在身后走进去后，就下意识的打量着餐厅的格局。

    与门外的低调的让人摸不着头脑不同，餐厅内很是正常，就是那种正常的餐厅布局，长桌圆凳，除了餐厅一侧又一个高台外，就没有什么值得在意的。

    那个高台上是大圆桌和椅子，显然是为了大量结伴而行的客人所准备的。

    杰森和凯米只有两个人，很自然的选择了餐厅的一角。

    在坐下后，杰森的目光看向了餐厅的另外一角。

    那里也坐着两个人。

    与他和凯米一样，一男一女。

    男的背对着他们看不清面容，嗓音偏浑厚，女的年纪则看起来很小，比凯米还要小一点，此刻面容上带着一丝惊恐。

    “我不该逃的。”

    “他们会杀了我们的！”

    “我们要完了！”

    女孩低声说着，腔调中带着一丝丝的哭泣。

    “嘘！”

    “放心吧。”

    “泰莉，我向你保证，我们是安全的——在这里至少是安全的。”

    男子安慰着。

    杰森并不是故意偷听，而是超常的感知，令他无意识的听到了两人的对话。

    “怎么了？”

    “杰森，你能听到他们的谈话？”

    凯米扭头看了看距离自己十几米开外的两人，诧异的看向了杰森。

    “不能。”

    杰森这样的回答着，然后，目光看向了走过来的侍者。

    “晚上好，两位。”

    “放心吧，我向二位保证，那里不会有任何问题。”

    似乎是看到杰森、凯米的注意力都在看着远处的两人，这位侍者马上就解释道，然后，就手中的菜谱递给了凯米。

    “很高兴您再次光临。”

    “您需要什么？”

    侍者问道。

    “我请客，你来。”

    凯米将菜谱递给了杰森。

    杰森没有客气的打开菜谱，细细的翻阅了一遍后，这才指着最后一页的酒水栏，道：

    “这个、这个、还有这个。”

    “就这些吗？”

    侍者迅速记录着杰森指着的含有酒精的饮品。

    虽然直接来点酒精类饮品的人并不多见，但是并不是没有。

    有些人就是喜欢反着来，先点一些酒水，再来一些下酒菜之类。

    “你不吃东西吗？”

    “我请客的，别客气。”

    凯米看着杰森点的酒水，明显有了什么误会。

    真是一个温柔的人呐。

    竟然考虑到我是学生，收入不高，所以，才会点这些便宜的酒水！

    等到喝完后，他一定会用刚刚你请了我，现在我来请你的借口，再次点餐。

    虽然有些老套，不过，温柔的杰森看起来竟然有些帅气。

    “都记下来了？”

    杰森没有理会凯米，而是看向了侍者。

    “嗯，都记下来了。”

    “您还有什么需要吗？”

    侍者点头后，又一次问道。

    “刚刚点的都不要，剩下的全上。”

    杰森回答着。

    “什么？”

    侍者一愣。

    “刚刚点的都不要，剩下的全上。”

    “对了，你家的冰激凌不错，给我来三十份。”

    杰森重复了一遍后，强调着。

    “您确定，除了刚刚的不要，全上一份？”

    “还有冰激凌，您要三十份？”

    侍者说话的时候，声音都是颤抖着，瞪大的双眼中满是不可置信。

    如果不是他见过凯米的话，一定会以为杰森是来砸场子的。

    侍者不可置信。

    凯米也是一样的不可置信。

    她仿佛是傻了一般的看着杰森。

    她希望杰森这个时候扭过头冲着她笑一笑说：‘嘿，小傻瓜，骗你的，这是一个玩笑。’

    然后，她真的看到杰森扭过了头，冲着她一呲牙。

    惨白的牙齿，在灯光下，闪烁着淡淡的寒芒。

    凯米就如同是看到了一头向她冲来，张开了血盆大口的大白鲨一般。

    “喂，说好的，你请客啊！”

    杰森说完，就冲着侍者示意摆了摆手，示意快点。

    “马上来！”

    回过神的侍者转身就向着后厨跑去。

    夜班的营业额可是和他的奖金挂钩的。

    看着远去的侍者，凯米抬起手就想要阻止，但是最终，她还是没有喊出声。

    请客，是她说的。

    她现在根本无法反悔。

    可……

    她钱不够啊！

    虽然她不知道上一整本菜单的菜肴需要多少钱，但是她可以确认，刚刚她爸爸给她的钱，连那三十个冰激凌钱都不够。

    怎么办？

    我要被留下刷盘子吗？

    现在说后悔来不来的及？

    凯米看着坐在那坦然自若的杰森，不安的扭动着身子。

    她现在是真的想要给自己的爸爸打个电话。

    但是，她担心自己这么做会打扰到自己的父亲。

    而就在凯米这样的忐忑中，菜肴却是一道一道的上来了。

    这间24小时餐厅是一间融合菜餐馆。

    简单的说从惠灵顿牛排、战斧牛排，到炭烤五花肉，香煎小羊排，再到手抓羊肉、土豆炖牛腩、蛋炒饭都是有的。

    虽然不可能应有尽有。

    但都是一些特色。

    而且，这里的厨子做得相当不错。

    尤其是那个战斧牛排。

    在侍者询问是否切开时，杰森一摆手就绝了，他根本无视温度，直接将战斧牛排捧了起来，顿时，牛肉的香味扑鼻。

    杰森克制着张开了嘴，一口咬了下去。

    汁液四溢。

    排酸过的牛肉，越发的新嫩可口，柠檬盐与香草混杂形成了特殊的牛排汁伴随着杰森的咀嚼，而开始在味蕾上起舞。

    淡淡的酸，在某种程度上刺激着咸。

    而香草汁内的蘑菇碎，则是有着相当的脆爽。

    提前炸过吗？

    杰森想着，再次张嘴，将剩余的牛肉从那肋骨上彻底的拽了下来。

    就算是克制了，一根战斧牛排对于杰森来说，也是两口的事。

    不对！

    是，三口！

    杰森将那根肋骨也扔进了嘴里，开始咀嚼。

    与此同时，他拿起了一旁的刀叉，开始切割那块惠灵顿牛排。

    酥皮轻松的被切开，黑胡椒和牛肉的香味直接喷了出来。

    并不是形容词。

    而是真的‘喷’！

    一股残余在酥皮间的热气，随着刀叉的碰触——

    嗤！

    喷射而出，弥漫在餐桌上。

    “特意将酥皮叠成了夹层吗？”

    “不错！”

    杰森一边说着一边将牛肉放入了嘴中。

    值得在意的是，他又一次尝到了那蘑菇酱。

    还是酥脆可口。

    虽然是第二次尝试了，但是杰森却没有一丁点儿的厌烦。

    炭烤五花肉是连着一个小火炉一起端上来的，三层的五花肉在篦子上滋滋作响，杰森拿起来沾上了孜然、辣椒面就扔进了嘴中。

    油脂哗的一下就流了出来。

    那是一种老友久别重逢的感觉。

    美妙！

    让人热泪盈眶。

    让人忍不住的多来一块。

    而之后的香煎小羊排，却不同。

    它，嫩。

    嫩的宛如初见时，悄悄摸向了姑娘的手。

    橄榄油完全锁住了小羊排内的汁液，让它嫩得非比寻常，胡椒粒清除着小羊排的膻味，罗勒叶碎搭配着欧芹碎，让小羊排多出了一分点缀和三分的脆，就像是姑娘娇羞的抽出了手，瞪着你的双眼，嗔怒、娇羞却又欲语还休。

    回味无穷。

    而在手抓羊肉、土豆炖牛腩、蛋炒饭面前，则是一种演奏的巅峰。

    土豆炖牛腩的汤汁浇在了蛋炒饭上，抓起数大块羊肉，也放在蛋炒饭上，不需要什么仪式，舔一舔手，拿起勺子扒拉米饭，猛往嘴里塞就好。

    此刻的羊肉还是娇羞的。

    牛肉也是矜持的。

    只有米饭是粒粒，微微发硬的。

    但是那汤汁，却调和着一切。

    当羊肉与牛肉混合在一起，被咀嚼时，娇羞、矜持迅速的没有了，只剩下了肉类的奔放、厚实。

    呼噜噜！

    杰森端着盘子，几乎是吸食着。

    五分钟！

    从头到尾，仅仅五分钟！

    一桌子的菜，就被一扫而空！

    凯米再次目瞪口呆。

    不单单是凯米，远处的那桌男女也被杰森吸引了。

    一直胆怯、恐惧的女孩都看着杰森发愣。

    而那个男人在看到杰森时却带着一丝意外。

    杰森注意到了。

    不过，他没有理会。

    他放下了盘子，冲着正准备给自己端冰激凌的侍者喊道：“刚刚的再来一遍。”

    凯米全身一颤。

    刚刚的食物她计算过了，就算是洗盘子，她也得洗两个月。

    再来一遍，她恐怕今年都离不开这个餐厅了。

    跨年夜都待在这里洗盘子？

    她绝对不要！

    要知道今年可是特别的跨年夜！

    她才不想！

    要不就这么溜了？

    凯米想着，下一刻就摇了摇头。

    就这么溜了的话，她太丢人了。

    更何况，她就算是想溜，又该去哪？

    她爸爸可是让她在杰森这里等待着。

    左右为难就是形容着这个时候的凯米。

    她在经历了前几天的惊恐，几个小时前的绝望后，再次体会到了大人世界内的另外一个重要点。

    同样的，她也学习着大人的解决方式。

    唉。

    凯米认命般的叹了口气。

    她做好了刷盘子的准备了。

    以后绝对不要随意承诺！

    少女在心底这样的告诉着自己。

    而就在这个时候，餐馆的大门突然的被推开了。

    四个面色凶恶的人走了进来。

    他们一进来，目光就锁定在了远处的一桌男女上，那个女孩立刻面色灰败，簌簌发抖起来。

    四个人围了上去。

    “知道逃跑的下场是什么吗？”

    四个人中的一个冲着女孩狞笑着。

    剩余的三个人则是恶狠狠的盯着那个中年男人，用眼神威胁着对方。

    然后，又是七八个人走了进来。

    后来的人和之前的人一样，都是面目凶恶之徒。

    其中穿着皮衣外套的男人，明显是这群人的领头者，这个领头者先是看了一眼被‘控制’的目标，然后，他又扫了一眼杰森、凯米。

    在看到杰森强壮的身材时，这个领头的一皱眉，眼中闪过了忌惮。

    不过，随即在看到凯米的时候，这样的忌惮就消失的无影无踪。

    “嘿嘿！”

    “竟然找到了两件，老板的货！”

    “实在是太好了！”

    满是恶意的笑声中，这个领头的男人掏出一柄匕首，一步一步的向着杰森、凯米走去。

    他的双眼盯着凯米，手中的匕首则是指向了杰森的后脖颈，嘴里更是直接威胁道：

    “嘿，老兄，不想惹麻烦的话，就别动。”

    “不然你……”

    咔嚓！

