    风净璃觉得就算自己要正面面对昀苍，也是要在自己有自保的能力之后，此时能躲一刻是一刻吧。

    风净璃与昀苍之间的爱恨纠葛，仙界中很少有人知道，酒仙他们一向对风净璃的实力深深的为之折服，见她此时几近落荒而逃的样子，不由为之吃了一惊。

    “方才那人可是魔族太子？”曹安听那声音很是耳熟，便好奇的问了一句。

    “是的，想不到经过‘皇道轮回’后的魔族太子，实力已在我之上了。”风净璃幽然叹息道。

    听到风净璃如此推崇昀苍的实力，众人心头更加沉重。

    没想到这么快会遇到昀苍，就方才昀苍所展露的那一手万里传音之术，风净璃就已经感应到了昀苍本尊的实力，远非他的分身可比。

    深受刺激的风净璃向众人招呼一声，令他们一切自便，于是又投入到了紧迫的修炼中。

    罗修和李贤他们也是很久都没有修炼过了，看到妙境中如此浓郁的仙灵之气，也纷纷开始修炼起来。

    风净璃一边走一边炼化魔气，期间又救下了十几批遭遇攻击的仙道中人，如今在她的妙境中，已经聚焦了两千多名仙道之人了。

    越往魔气深处去，风净璃就越能感受到仙道所遭受的灭顶之灾了，除了全力抵挡魔气的侵蚀，还是应对来自魔族、异界魔怪、入魔同类的击杀，如今更是连修罗族的人都遇到了。

    此时的风净璃就遇到一个身材修长，容貌姣丽的修罗族少女，正带着一队族人追杀两名仙道中人。

    这两人的修为是风净璃迄今为止遇到的最高的，已是真仙之境。在经过了昀苍的一番刺激后，风净璃这段时间日以继夜的不断苦修，也才修到这个境界。

    眼见那两名真仙境高手就要遇难，风净璃连忙飞身出了妙境世界，同时让“幽灵公主”谢樱宁布下“周天星斗大阵”帮忙拦下那一小队修罗族的人。

    谢樱宁二话不说，立时带领自己率领的一众星神将修罗族的人围住了。

    那名修罗族的少女却直接轰出一拳道：“给本公主滚开！”

    谢樱宁听她出言不逊，有意给她一个教训，也猛的劈出一掌硬接少女一拳。

    谁知二人拳掌接实，谢樱宁竟不是对手，直接被那名修罗族的少女给一拳轰飞了。

    谢樱宁一众的手下齐声惊呼道：“公主！”

    正要继续追击的修罗族少女听到谢樱宁手下竟称她为公主，不由停下了脚步，脸色阴沉的看着谢樱宁道：“凭你也配叫公主！”

    说着竟放弃了追杀那两名仙人，而是改而进攻起了谢樱宁。

    修罗族的人有两个最显著的特点，一是但凡其族中女子，个个都美若天仙，光**人。而男子却是个个丑陋如猪，面目狰狞。

    第二个特点便是擅嫉，其族中不管男子女人妒嫉心都十分强烈，只要惹上了修罗族的人，哪怕仅仅只是为了一点小事，那也是不死不休的场面。

    谢樱宁仅仅只是在称呼上被其属下称了一声“公主”，这修罗族的少女便觉得冒犯了，因为她也是修罗族的公主，在她心中便只有她才能称为公主。

    谢樱宁也被称公主，这少女便要杀了谢樱宁。

    此时风净璃正好将那两名仙人救下了，只听其中一个正朝风净璃感激的道：“多谢姑娘救命大恩。”

    风净璃不及回话便看到谢樱宁被修罗族少女一拳击飞，大惊之下朝二人急声道：“速进妙境。”

    说着便飞身去救谢樱宁了。

    那两名仙人听到“妙境”二字，心中不由一惊，但此时风净璃已去救谢樱宁，他们来不及细问，再加上此时四周凶神恶煞般的修罗放人，二人赶紧纵身飞向风净璃的妙境。

    刚到边缘花解语便打开了大阵，让两人进了来。

    看到妙境中众多的熟面孔二人不由喜上眉稍，与好友纷纷打着招呼。

    当二人得知风净璃竟是曾经的“妙境仙姝”时不由惊得呆愣当场，半天无法回神。

    此时的风净璃见到修罗族公主正要对谢樱宁下杀手，快速的来到谢樱宁身前。

    谢樱宁虽然被修罗族公主一拳击飞，但好在她乃灵体修炼，伤得倒也不重。

    只是谢樱宁心高气傲，如何能接受自己竟然不是修罗族公主一招之敌这个现实？

    当下就越过挡在前面的风净璃，就要与修罗族公主再比高下，然先前忙着救人没有注意修罗族公主的样子，此时正面相对风净璃惊呼道：“‘修罗公主’蓝蒂丝！”

    原来这少女是修罗王唯一爱女蓝蒂丝。

    风净璃之所以认知她，也是跟她乃宿世怨敌。

    在风净璃与父亲落草为寇时，彼时的昀苍轮回为驸马，为了攻进风净璃的山寨，他不惜乔装成文弱书生骗取风净璃的芳心，进而在新婚之夜灌醉众人放官兵进寨，最后更是亲手将那一世的风净璃给杀了。

    而彼时的公主则正是这位修罗族的公主蓝蒂丝。

    后来当风净璃轮回为丞相之女时，昀苍则转世成一个不受宠的皇子，为了争夺皇位不得不娶了那一世的风净璃。

    可是当风净璃满族助他登上皇位之后，那一世的昀苍却转身灭了风净璃满门，进而娶了自己早就心仪的国公府之女。

    而那国公府之女，同样也是“修罗公主”蓝蒂线的转世。

    还有当昀苍是青年剑客时，为骗取风净璃的家传剑谱而有意接近她时，在骗取了风净璃的感情得偿所愿时，转头便去娶了自己青梅竹马的表妹。

    而那个表妹，同样也是蓝蒂丝的转世。

    风净璃不知道自己与这位修罗公主到底结下了怎样的缩怨，不管是哪一世，当她被昀苍深深伤害时，最后昀苍所娶的，都是这位修罗公主的转世。

    如今她已尽断情缘，与昀苍再没了爱恨纠缠，只是不知老天让她与修罗公主在此时相遇又有着怎样的深意。

    看着眼前的修罗公主，想到不久前还对自己纠缠不休的昀苍，风净璃眼中突然闪过一丝算计的目光。

