    纳森国地处偏远，几人翻山越岭赶了几个小时的路才到了附近。

    石勇和苏沁公主又将铠甲换下，还是决定先便服混进城中再说。

    这里虽然距离主城区很远，但还是有喜欢探索的玩家到达过，所以郑义三人到不需要如何乔装。

    石勇与郑义约定好城中见面的位置，便决定分头行动，毕竟人太多还是有些显眼，尤其是他这块头，就算是没什么事大家都得多看几眼。

    众人低调入城，并没有预想中的那么严格，几乎可以说是畅通无阻，十年的安逸早就让皇室忘记了当年那些事。

    纳森国很大，服饰倒是有些异域风情，大街上行走的人民也都充满了幸福感，城墙坚固且高达十米左右，若想从外面进攻还真是有些困难。

    几人在城中汇合之后，石勇便带着苏沁去寻找旧部，留下郑义三人在城中闲逛，说是只要在城中，任何地方都能找到郑义。

    郑义虽然觉得闲逛是在浪费时间，但为了另一个神器‘守护之心项链’也只能忍，毕竟神器这东西可不是等级高了就一定能得到，机缘、实力、运气缺一不可。

    “你们兄妹怎么取这么相似的名字，一般女士不都叫‘白富美’么？”郑义闲来无事随口问道

    “大哥，这你就不懂了，因为我妹妹很高，一米七十多的大高个，男人都有压力。”高明杰小声对郑义说道

    “那你妹妹不白呗。”郑义一直在观察周围情况，说话也是漫不经心没经过大脑，只不过是为了让几人走在街上显得自然一些。

    “白，肯定白，大哥，你觉得我妹妹怎么样？”高明杰坏笑道

    “什么怎么样，你小子别又起什么坏心眼，你自己妹妹的玩笑也开。”郑义也自知失言，听到高明杰如此说话，这才察觉到有些不对劲。

    “没事大哥，到时候咱俩各论各的，我管你叫妹夫，你管我叫老弟。”高明杰笑道

    “高明杰，我看你又皮痒痒了，看我一会不收拾你的。”

    高明倩也是伶俐之人，虽然没有听全，但还是明白了二人在说什么，忍不住跟高明杰打闹起来。

    “哎哎，公共场合别动手，不是你一直说想见见传说中的人物么，怎么现在又怪上我了。”高明杰一边跑一边大声喊道。

    高家两兄妹的打闹倒是跟街市上的热闹相吻合，郑义则是一直用心记住各个街道的地形。

    这个任务注定会是一场惨烈的战斗，二皇妃的实力现在还是未知数。

    蔓蒂女王能代君理政，身上更是有两件神器加身，死后精神力更是能凝而不散，可见其实力定然不俗。

    但二皇妃能够偷袭得手，想必靠的不仅仅是出其不意，更多的应该是其实力与蔓蒂女王相当。

    况且能够给国王下毒不被发现，蔓蒂女王接手国政的一年时间没有起疑，这二皇妃的城府明显极深，这样的对手如果不出奇招，恐怕这任务根本无法完成。

    足足一个多小时的时间，三人将纳森国溜达了个遍，郑义将城内大致地图记了下来，而高家兄妹则是进行了一次疯狂购物，充分表现出了可以不用，但是不能没有的精神理念。

    石勇一直没有消息，郑义三人只能选择等待，最后无奈只得找了家酒楼开了三间房。

    郑义独自一人在房间研究翻录出来的魔法书，直到游戏中已经到了深夜，这才响起了敲门声。

    “石将军差我来找您，借一步说话。”一名穿着普通的小厮小声说道。

    郑义没有惊动高明杰兄妹，留了个言之后便随小厮而去。

    本以为见面地点会是哪个高官府邸之类，没想到却是由一个小巷子的后门进入了地下室。

    虽然是地下室，但一点都没有潮湿的感觉，沿着通道走了没多远，一个小型的会议室便出现在眼前，石勇和苏沁都坐在那里，其它座位上还有几位面色深沉的老者。

    会议室里似乎咱研究着什么，只不过气氛并不算融洽，直到郑义推门而入，里面才陷入了短暂的沉默。

    “这位就是蔓蒂女王嘱托之人，有女王的戒指和玉佩作为信物。”石勇介绍道

    郑义扫视了一眼全场，发现这些人并没有太在意自己，甚至连苏沁都是默默的坐在那里。

    苏沁虽是皇室出身，但很小就离开了国家，在大麦村虽然习得了不错的身手，可面对这种场合，明显缺少了一些经验，说到底还是个十六七岁的小姑娘而已。

    郑义对着在座之人点了点头，换来的却是冷漠，森纳国虽是个小国，但从来不受任何管制，在座也都算是森纳国举足轻重的人物，自然不会太在意一名小法师。

    “石将军，研究的怎么样了？”郑义问道

    “这些人虽然都拥戴老国王和王后，但毕竟过去了那么久，现在对于二皇妃之事都不太愿意出手。”石勇小声道

    “森纳国人民现在安居乐业，十年前的政变已经伤了一次元气，如今好不容易恢复过来，虽然老国王的死很有疑问，但为了国家，我不建议再次发动政变，公主既然还活着，我们会拿出一半家当，保公主此生衣食无忧。”

    石勇刚刚跟郑义说明情况，一名身材略微发福的人便直接开口。

    “此人是主管内政的郭悦，虽然支持老国王和王后，但一心只有森纳国的民众，是个好官。”石勇小声说道

    “郭大人说的倒也不无道理，只是人生在世又岂是为了简单的衣食无忧呢？”郑义反问道

    “你年龄尚小，生活的残酷岂是你们能懂？为官者一心为民安居乐业，为民者不就是图一个衣食无忧么？”郭悦开始摆起资历来。

    “你说的不过是为官者的职责，但我要问问郭大人，为官者见君主的死亡有蹊跷而不查，算不算不忠？”

    郑义语气突然变的强硬，问的郭悦微微一愣，还不等郭悦说话，郑义又继续问道。

    “知道王后被陷害惨死，却苟且偷生委屈求权，如今还自欺欺人的说些大道理，这算不算不义？”

    “我”

    "见到王族血脉回归，不仅不以礼相待，竟然还像打发要饭的一样，美其名曰说什么保你衣食无忧，这算不算不仁？"

    “你”

    “郭大人自己就是一个不忠不仁不义之人，又何必满口大道理，来为自己的懦弱找理由？”

    郑义根本不给郭悦说话的机会，几句话说的郭悦气血翻涌，其它人也都是惊讶的看着郑义。

