    第3509章番外走偏的番外42

    时隔多年再来龙池码头，大家都不想在家吃饭，于是齐齐去了山下的酒楼饭馆，顺便赏一赏龙池的夜景。

    晚上龙池码头灯火辉煌，一盏盏橘红色的灯笼挂在商铺门前，来龙池码头进货的商人，才下船的海商和船员，还有经过龙池码头进出的旅人等，一时没有离开的都聚集在这龙池的集市上。

    而这里没有宵禁，没有城墙，只要商户和旅客愿意，他们可以彻夜长欢。

    周满他们直接略过自家的商铺，上了一家酒楼的三楼后靠窗坐着，看着下面来往的人，顺着人走的方向看去，忍不住咦了一声，指着斜对面很是热闹的楼问道：“那家以前不是卖绸缎的吗，怎么夜里这么热闹？听着还有丝竹声。”

    周四郎探头看了一眼，咳嗽起来，他吞吐起来，但对上他妹妹好奇的目光，突然想起她也是逛过花楼一掷大锭金子的人，于是镇定了，“那是花楼。”

    白善蹙眉，“花楼怎么看到这条街上来了？以前不是在后三街留了不少楼吗？”

    当初哪一片做什么生意都是做过规划的。

    周四郎道：“早乱了，现在是谁有钱赁到好位置，随他做什么生意，县太爷都不太管的。”

    他道：“这一处花楼是倭国人开的，那里面的艺伎皆是倭人，他们的舞蹈有些不同，你们要感兴趣可以去看看。。。”

    反正他妹妹总不会吃亏的。

    周满：“四哥你常去？”

    周四郎摇头，“我不喜欢她们身上的味儿，不过来往的客商要是执意要去，我便陪着走一遭，他们的酒没我们的好喝，我还是更喜欢在酒楼谈事情。”

    他冲周满挤眉弄眼，“而且你四嫂那性子，我敢胡闹吗？”

    甭管老周家现在多有钱，他们家就没纳妾和在外头胡来的规矩，用他娘的话说是，连家都管不好，别想在外面有啥作为了。

    周满感兴趣了，看向白善：“我想去看看。”

    白善：……

    他扭头问周四郎，“倭国在青州的人多吗？我记得前几年郭刺史在海上大败倭国，这几年倭国一直无人来进贡。”

    周四郎想了想后道：“不多，也就这两年吧，这花楼也是这两年才开的，他们带来了不少白银想要买地和买楼，不过县太爷嫌弃他们是倭国人，不肯卖地，这龙池的商铺越来越值钱，除了几家急需用钱的人外，没人愿意往外卖。”

    “所以最后他们也只买到一处，最后重金赁了左右两处，打通后才做成现在的花楼。”

    白善微微点头，也往外看了一眼那花楼，直接拒绝了周满，“没什么好看的，你要想看，回头我们有机会去倭国，再带你去看。”

    白善问周四郎，“可替我们找到出海的船了？”

    周四郎迟疑了一下，还是道：“只有去新罗的船，去倭国也可以，你们要去天方，别说我现在找不到船，就是找到了，我也不许你们去。”

    他问道：“你们知道天方在哪儿吗？”

    周四郎也出过几次海，但每次出海回来都是心惊胆战的，生怕自己一去就回不来了。

    海上可比陆地上危险多了，在陆上遇到危险你还能跑，在海里遇到危险那是跑都没处跑的。

    白善也不争辩，看了一眼周满后点头道：“那就先去新罗。”

    明达听得心潮澎湃，忍不住戳了戳白二郎。

    白二郎去过新罗的，但明达没去过，他立即道：“我们也要去。”

    殷或没吭声，但也抬头看了一眼白善。

    他们从扬州坐海船到青州都没事，从这儿去新罗更近，船快的话，一天一夜可达，就是慢，两天也到了，所以他没有什么意见的点点头，不过……

    他看向明达，“公主要过去，朝中……”

    明达矜持的道：“我不以公主之名过去，不过是出去走走。”

    她顿了顿道：“陛下那里我来说。”

    白善这才点头。

    周四郎见他们不再念叨着去天方，这才松了一口气，笑起来，“我让石大爷跟着你们一起，给你们做个向导。”

    他道：“石大爷口条好，他这些年一直在码头这边负责咱家海上的事，有不少货物是往新罗去的，他跟那边的人熟，学了他们的话，有他跟着我放心。”

    周满问：“上次来信说他儿子终于娶上媳妇了，他心口的毛病怎么样了？”

    “吃了你的药好多了，这几年他爹又没让他操心，他心口疼的毛病就好了不少。”

    周四郎笑道：“他一直不肯娶亲，说是不愿意拖累了人家姑娘，这次倒好，媳妇进门一年就生了个大胖小子，石大爷现在也算得偿所愿，正想多存一点儿钱将来给孙子娶媳妇呢。”

    “让他随你们去新罗，一叫一个准。”

    自搬来青州，石大爷身边的人换了一拨，在这边人生地不熟的，没人带着，他自己又有心，就一直没再沾赌，他也知道自己在赌上没甚自制力，因此一直远着赌场。

    不管是在县城，还是在龙池这头，他看见赌场便绕道走，加上石大太太到了这头也紧盯着，石家的日子就慢慢安稳了下来。

    只不过石大郎要吃的药花费不少，就算周四郎给的工钱不少，石家也很难积攒得下银钱。

    这还是周满一直顾着当年的情谊，不管是上门给石大郎扎针，还是开药，都不收诊金的。

    后来郑辜接手这边的医署，医署的人都知道石家和周满有旧，也都照着她的例收钱，扎针从不收钱，能免的药材都免了。

    但石大郎是心疾，这毛病需要长长久久的吃药，且用的药还不便宜，还要放宽心才能稳定病情。

    石大爷也知道石家再难回到从前，也一直觉得愧对妻儿，所以除了周四郎给的活儿，他偶尔也会想些别的营生。

    比如偶尔给一些商队牵头，赚些辛苦钱，或是帮一些没有账房的小商队做账，也能赚一些。

    周四郎也知道他的情况，且石大爷别的人品还罢，义气这一条上却是不会出错的，所以从不拘着他赚外快。

    (本章完)

