    面对对方的突然变化，雷书侠只是淡淡一笑，他早就料到这一路不是那么简单的。

    “该摊牌得摊牌，总不能一直藏着掖着，你难受，我也难受，是吧老沐？哈哈哈……”

    雷书侠咬着香烟大笑，眼睛里也是透出嗜血的光芒。

    尽管对方的实力深不可测，但他也不是省油的灯，如果非得干一场的话，那他雷书侠也只好先逃为敬——

    嗯，不管逃不逃，气势不能丢。

    当沐凤鸣要把话说开的时候，就意味着看中了他老雷的价值，否则有什么好说的？

    “雷书侠，鸽子岛的领导者，同时拥有红蜘蛛情报系统，以及战神营。”沐凤鸣背着手朗声道：“你的鸽子岛成立了和平学员，吞掉了达摩克里斯之剑，在国际上已经站稳。除此之外，各国对你的围剿失败，反而完成了你的成神之战。接着就是你向风语者开战，吞掉了风语者下属的骑士团……我说的应该没错吧？”

    “没错。”雷书侠摊摊手道：“了解的很清楚嘛，看来你这位圣殿之主虽然在山里，但对外面的事很关注。”

    “星辰大海太远，高山仰止很近——”沐凤鸣抬头望着前方高声说道：“这里是喜马拉雅之巅，站在这里可以俯瞰世界。高处不胜寒，看着下面趣味横生的动物世界久了，也想去游览一番。”

    圣殿之主就是圣殿之主，想实现自己的野心梦都说的如此诗情画意，不得不让没有多少文化的雷书侠表示佩服。

    “你的势力可以，虽然还不够大，但对我来说已经足够。”沐凤鸣微笑道：“你现在最大的竞争对手是风语者，但你知道风语者的背后是谁吗？”

    “鹰派龙族？”雷书侠瞅着他。

    “这就是我看好你的原因，风语者的背后就是鹰派龙族。你的对手是风语者，也是隐藏在背后的鹰派龙族，如果单打独斗的话，根本没有任何胜券。”

    “我，可以帮你对付风语者，我们可以把风语者灭掉！”

    沐凤鸣身上的气势一点点涌出，眼睛里也开始变得明亮，藏在深处的野心再也掩饰不住。

    “有点意思。”

    雷书侠点点头，脸上露出似笑非笑思索的表情，咬着香烟朝前走。

    “你不用那么快答应，还有时间。我们距离圣殿还有十六公里，这段时间里足够你想清楚。”

    沐凤鸣声如洪钟，充满了不容置疑的口吻，让人听到这之后不由的心里咯噔一下：因为限制时间了。

    十六公里山路说长不长，说短不短，在这段时间里，雷书侠必须得做出决定，而他的决定直接关系到自己的小命。

    诚实的说，他可真不是沐凤鸣的对手。

    两人一前一后向南走，在这过程中沐凤鸣一直都昂首在前，留给雷书侠的是充满压力的后背，以及背着的双手。

    这或许是他无意所为，也可能是故意施加压力。

    不管怎样，起码从远处来看，在世界上赫赫有名的雷书侠，在这一刻变成了小跟班。

    “老沐……”

    “想好再说。”

    刚要跟沐凤鸣说，就遭到对方不咸不淡的拒绝，让他再想想，因为时间还没到。

    草！

    雷书侠在心里狠狠骂了一声，很是憋屈，因为不管从哪方面来说，他都被对方压的死死的。

    很快，两个人走进圣殿人嘴中的死亡岭，随处都可以看到累累白骨。

    当到了这里之后，距离圣殿就一步之遥，只要绕过前面的大山，就到了。

    “咔吧！”

    沐凤鸣踩到一根白骨，发出清脆的断裂声。

    伴随着断裂，不知道风化多少年的白骨冒出骨粉。

    他停下了。

    “可以告诉我答案了。”沐凤鸣指着眼前的白骨淡淡的说道：“死在这里的人都不是简单的角色，但最终都变成无家可归的孤魂野鬼。”

    “哈哈哈，姐夫，当然没问题。”雷书侠大笑。

    “哈哈哈……”沐凤鸣也大笑：“我没有看错你，你是个充满野心的人，想要的也是站在山巅看下方的风景。雷书侠，我喜欢你，因为咱们是一样的人！哈哈哈……”

    听到对方的笑声，雷书侠的内心充满嘲讽：老子跟你不一样！

    “我会助你一臂之力，等你拿下风语者之后……”

    沐凤鸣的话还没说完就被打算。

    “老沐，现在应该说说为什么要娶我姐。”雷书侠笑道：“对于这个问题，我一直很疑惑。”

    “你姐是秦家的人，秦家有我想要的东西。”沐凤鸣干脆利索的说道：“本来我是通过娶秦宓来达到目的，但秦宓尽管是秦家最核心的小姐，但似乎没什么用。你姐就不一样了，在风语者追杀她的时候，秦家动了，与其说我是从风语者手中把她救下来的，倒不如说是从秦家手中劫下来的。”

    到了这个时候，沐凤鸣也没什么好隐瞒的，毕竟他认为自己看透了雷书侠，跟自己一样都是为了达成目的不择手段的人。

    不仅如此，还特别善于伪装。

    “什么东西？”雷书侠问道。

    “你会知道的。”沐凤鸣继续说道：“除了秦家的东西，还有龙族守护的东西，这是我为什么甘愿待在龙族教书的原因。为什么这支龙族守着祖训不肯出去？他们掌握着极大的秘密，能颠覆世界的秘密！”

    “你对我姐……有没有感情？”雷书侠问道。

    “有没有感情重要吗？雷书侠，很多时候亲情就是一叶障目。你已是大枭了，本不该纠结这样的问题。”

    雷书侠伸出大拇指，脸上满是赞叹。

    “我同意你的说法！”

    “所以我们是同样的人。”

    沐凤鸣点点头，带着雷书侠继续向前走，离开死亡岭，绕过巨大的山体，终于来到圣殿的区域。

    映在眼前的是十八层的隐圣塔，伫立在夕阳中，通体散发着古朴的庄严。

    “秦宓怎么办？”雷书侠问道。

    “我会处理掉。”沐凤鸣淡淡的说道。

    他的处理可能就是秦宓突然消失，然后成为死亡岭新的白骨。

    “我想艹她！”雷书侠舔舔舌头笑道：“不仅想艹她，还有你闺女，嘿嘿。我这个人就是喜欢不同的女人，让我听你的话，你得给我好处。我雷书侠不傻，从不愿配合人空手套白狼。”

    “可以。”沐凤鸣爽快的说道：“你随意，我没有意见。”

    雷书侠笑了，再次伸出大拇指。

    “薄情寡义到你这个地步，也算是人中龙凤。沐凤鸣，老子忽然特别想艹你的妈！”

    尽管被骂，但沐凤鸣根本不动怒，反而笑眯眯的。

    “你这是拒绝？”沐凤鸣问道。

    “不然呢？”雷书侠冷笑：“你要在这里杀了我？老沐，我在这里死了，你觉得还能利用我姐吗？”

    也就是实力不够，如果够的话，他绝对要在这里狠狠干眼前的圣殿之主。

    “有用吗？”沐凤鸣指着眼前的隐圣塔说道：“如果你死在这里呢？”

    雷书侠的眼睛狠狠一眯，瞳孔收缩成最危险的针尖状。

    他如果死在这里，沐凤鸣完全可以说他为了追求更强的实力，选择进入圣殿的隐圣塔。

    “顺我者昌，逆我者亡！”沐凤鸣满脸暴虐道：“给你机会不珍惜，那就别怪我了！”

    话音落地，他猛然暴起。

    “轰！”

    雷书侠连反应的机会都没有，就被沐凤鸣捏住脖子，下一刻就被扔进隐圣塔。

