    嘘嘘嘘……嘘嘘嘘……

    尖锐口哨的声音婉转传来，置身在六层停车场的每一个角落都能清晰的听的到。

    “沈秋……这……怎么回事？怎么会这么刺耳！”

    谢静文的眉头皱成一团，双手下意识捂住了耳朵：“谁在吹口哨！这么大的动静，耳膜都快要被它震碎了！”

    沈秋也同样听到了这个突然的口哨声，可以大致判断尖锐口哨声是从东南出口的方向出来，尽管两个人此时躲在封闭的车厢中，可还是能够感觉到这个口哨的犀利。

    口哨声就像是一个高分贝的扩音喇叭，疯狂的在耳膜边上刺激，在它响彻的同时，仿佛在顷刻间化作了无数的小刺，根根戳进了耳道中，吵的人心乱如麻、后脑勺肿胀、犹如无数只蚂蚁钻进了脑子中。

    沈秋是八品三重的宗师还能忍受，谢静文就特别的难受了，几秒钟的功夫她已经是面红耳赤，眼眸中甚至布满了血丝。

    “谢老板！捂住耳朵！嘴巴张开！这个口哨来历毋庸置疑了，基本上就是我们要等的那个人！诸葛巫九他来了！”

    “诸葛巫九？”谢静文尽可能压低了自己的声音，脸上露出了不可思议的表情状态。

    “这个世界上除了他，不可能再有人吹出这种极具杀伤力的口哨！全世界仅此独一份！”

    停车场的中心地带。

    秃头的龟田君显然也注意到了这个特殊的口哨声，他目露凶光不停的四处张望：“谁？谁？是谁？是谁在吹口哨！好吵！好吵呀！”

    苏香面色不改：“还能是谁？神龙见首不见尾的九品宗师，诸葛巫九呗！纵观整个日岛大京，没有第二个人能吹出如此动听美妙的口哨了，诸葛先生！既然来了那就出来见一面呗！”

    咚咚咚……咚咚咚……

    停车场的东南出口，传出零碎的脚步声，一道模糊的身影逐渐明朗，往正中心的方向缓缓走来。

    ……

    沈秋一刻都不敢怠慢，体内的神经紧绷成了一根弦，诸葛巫九的出现证明他的钓鱼计划完美呈现。

    诸葛巫九！那个背叛了所有华夏人的畜生！那个害死师傅王千石的真心，他终于要出现了！

    然而让人意外的是，居然是一个穿着蓝色制服，戴着工作帽子和口哨的清洁工形象。

    清洁工一米七左右的身高，身形消瘦、体型单薄，因为帽子和口罩的缘故，几乎看不出他的五官面目。

    他的右手拿着扫帚，左手上顺带清理垃圾的簸箕，一边走一边发牢骚：“你们这些人啊！真的是太没素质了，八点钟的时候我才在这里打扫过垃圾，现在又给我弄脏了，你们太不尊重人的劳动成果了呀！哎呀哎呀！”

    这个人的语气中充满了埋怨和责备，手中的打扫卫生的动作也是特别的熟练，仿佛他真的是一名称职守则的清洁工。

    “你就是诸葛巫九？”龟田君耸了耸肩膀，仔细盯着他的脸上琢磨道：“为什么不肯露出你的庐山真面目？难道这就是你们九品宗师的德行吗？”

    清洁工专心致志清扫掉了场中心的瓜皮果屑，最后才站在龟田君的跟前：“垃圾我打扫干净了，下次一定要注意讲究卫生，这里好歹也是大京的高端场所，不应该出现不讲文明的现象！听明白了吗？”

    “八嘎！诸葛巫九！你有完没完！”龟田君扛不住了，指着清洁工就是一顿破口大骂：“你要打就打要杀就杀，用不着在这装模作样，直说吧！你干嘛来的！”

    诸葛巫九放下手中的清洁工具，指着苏香手中捧着的那只《喜娃贺寿》的花盆开口道：“我是来收物件的，有的东西不属于你们，所以你们不能带走它……”

    此时苏香也随即从车厢中走了出来：“诸葛师傅，这么多年来我一直把你当做是修炼凭借的宗师、前辈、你已经晋升成仙，成就修仙大业，这件宝贝你就转手让给我吧，我苏香记住你的恩情，在我们松村集团，只要你看的上的任何东西，我都可以拿出来双手奉送给你……”

    “再说了，您不是还有一颗九品仙丹的嘛？天底下的宝贝可不能您一个人独享，总得留一口汤水给我们吧？就跟五行八卦一样，阴阳双修、都要讲究一个平衡不是吗？”

    诸葛巫九隔着口罩冷哼一声：“苏香啊，你都亲自出山了，就证明这件宝贝不是凡品，天师至宝、人世间再也找不出第二件了，今天我若是把它让给了你，他日我就轮到我跪在你面前求生了。”

    “言重了言重了，诸葛师傅……”苏香微微摇头：“你我之间永远都不存在恶心竞争的关系，而是相辅相成、相互成就、而我永远是向你学习的晚辈，希望诸葛师傅这次能够网开一面，卖我苏香一个情面，苏香这辈子都会记住这份恩情的。”

    “行啦行啦苏香，你不用说了，我只说一句！今天的这尊宝贝我势在必得！你说什么都无济于事！”诸葛巫九摊开双手，做了个招手的手势，意思也是再明确不过。

    龟田君上前一步，挡在诸葛巫九的跟前朗声道：“诸葛巫九！那你先得过了我这一关，早就听说诸葛巫九是修炼界的第一高手，作为一个日岛人，心里自然是不服的！我不相信，一个华夏人的修炼悟性能够高到哪儿去？今天我龟田君就要来挑战你！”

    “随时欢迎龟田君的挑战……”

    “那我就不客气了！”

    龟田君嘴上应了一句，双手之间的灵气已经迅速凝聚在一起，就见他比划了一个手势，双掌间凝聚的灵气就噗嗤迸发了出去。

    噗噗！

    先是两道灵气往诸葛巫九的胸口上飞去，却见他一只手只是在脸上挥舞了一番，就轻而易举的将两道灵气给挥散，手势轻描淡写，看似无比随意的一个动作，真真切切化解了龟田君的杀气。

    “你这个灵气啊，虽然迸发的瞬间力道十足，寸劲威猛，但架不住你的修炼底子太弱，但凡有点修为的宗师都能够一一化解，以灵气克制灵气，以灵气融合灵气，便能将你的这招破解！”

    “你说的轻巧！再来尝一尝！”龟田君后退了两步，蹲开马步，双手间的灵气又迅速聚拢，这一次的阵仗来的威猛，两只手掌几乎在同时被浩大的灵气所环绕。

    噗噗噗噗！噗噗噗噗！

    嗖嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖！

    龟田变本加厉，迸发出数道的灵气，这一次八道灵气分别从八个方向，迸飞向诸葛巫九身上的八个穴道。

    却见诸葛巫九身形闪烁，如同遁形一般闪过了八道灵气脉冲！上前一步突的卡住了龟田的右手手腕。

    “龟田师傅呀，这次的力道是够了，但速度又跟不上了，普通的宗师或许躲不开你的攻击，但是上了八品的宗师，却是可以轻易躲的掉你的攻击，如果我没猜错的话，你也是被苏香师傅指导过的吧？就这种水准还想来挑战九品宗师吗？不知道是你的脑子进水了，还是你师傅的脑子不好用了！”

    龟田君突的一怔，没有料到诸葛巫九的身形居然如此的迅速，快到他完全反应不过来，如果说他的眼皮眨动的速度是一秒钟的时间，那么诸葛巫九的速度就是其中的百分之一秒！

    太快了！太恐怖了！九品宗师的实力简直是逆天了啊！

    ……?

