    

    
显然，两边的黑衣人首领同时想到了这个问题，双方互视一眼，皆从对方眼中看到了一丝敌意。

    
霎时间，同时一挥手，双方不约而同的同时朝九小姐所居住的屋子冲了过去，这一冲，顿时又是一愣，在九小姐房门口，身子一顿，双方互视一眼，在双方首领的心中，同时确定了一个问题！

    
自己是来杀人的，那对方，肯定就是来救人的了！

    
“杀！”

    
放门口处，两拨人马，直接厮杀起来，听着门外阵阵的厮杀叫喊声，躲在房间内一直忐忑不安的何思凝偷偷的探了探头，透过窗户里的一丝缝隙，看到两拨黑衣人打了起来，这下，她就有点糊涂了，咦，这两拨人马怎么打起来了？他们又都是什么人？

    
何思凝能够确定，这两拨人马，绝对不是自己这边的人，因为，他们并没有蒙面的理由！

    
“叶……叶夫人……”

    
看着何思凝扒着窗户目不转睛，九小姐颤抖着声音，开口喊道。

    
“嘘！”

    
何思凝做了一个噤声的动作，九小姐浑身一颤，也不敢再言语！

    
而门口的战斗，可谓十分的激烈，不一会儿，尸体铺满了地面，两方没有任何的交流，招招狠辣，就在这时，双方首领耳朵轻微一动，同时停下手中动作，看向外面，之后狠厉的朝着对方看了一眼，再度同时一收手：“撤！”

    
等到叶凡和陈宇赶到的时候，除了一地的尸体，别无他物，叶凡眼光一颤，看了一夜夜幕掩盖下的天空，冷声道：“追！”

    
说完，急忙冲向屋子，猛然推开门，顿时一股暖香入怀，叶凡下意识的挥掌打了过去，顿时一双惊恐的眼睛印入他的眸中，挥出去的手掌强制一撇，朝着一旁的门框狠狠的砸了过去，顿时将门框劈成了碎片！

    
“叶凡！你……你没事吧？”

    
此刻叶凡一脸的冰寒，宛若一座冰山一般寒冷，低头仔细的看向何思凝，从头看向尾，发现她没有丝毫的伤痕，提着的心这才深深的送了一口气，随即问道：“九小姐没有事吧？”

    
何思凝摇了摇头：“没事！”

    
“刚才到底发生了什么？”

    
这时候，陈宇走过来问道。

    
平复了一下情绪，何思凝开口说道：“本来，我是来与九小姐聊天的，聊着聊着的时候，突然听到外面有动静，我推开房门一看，正好看到一波黑衣人手持兵刃，直接从正门杀了进来！”

    
“留在这里的守卫，没一个是对手，看到这儿，我拉起九小姐就准备从后门逃跑，这前脚还没出房门，就听到后面也传来一阵打杀的声音，扭头一看，后面不知道什么时候，也钻出来一伙黑衣人，前后路都被堵死，我们没办法了，只好再度躲进屋子里，但是，之后没有想象中的破门而入，这两伙人突然对峙了起来，然后毫无征兆的打了起来，在之后，就在你们来之前没多久，就突然停手，之后就逃走了！”

    
叶凡目光微微眯起：“他们的目标是谁？”

    
何思凝回头看了一眼还没有缓过神来的九小姐，小声的说道：“是九小姐！”

    
“你确定？”

    
“我确定！因为我听到他们说了一句，目标就穿着婚服的女子，速战速决！”

    
血手堂！

    
二人的脑海中同时浮现出这个名字，还真是阴魂不散啊，他们都到了熊国的皇城，竟然还没有放弃，不过，同样有一丝疑惑出现在二人的心头，如果其中一方是血手堂啊，那么另一方，又是什么人呢？

    
此时此刻，熊国皇城郊区的某处院子里，一人开口：“启禀堂主，事情就是这样的！”

    
张固眼神微微眯起，一波来路不明的黑衣人在秘密保护着他们？是谁？难道是熊国皇室留下的秘密力量？

    
而在国卿府中，相似的一幕也在发……

    
酒店之中，一时间连陈宇和叶凡都搞不清头绪，这个时候，何思凝突然撇了一眼九小姐，走到她身边，十分认真的问道：“九小姐，我问你一句话，你一定要认真的回答我哦！”

    
“你真的想嫁给熊国太子吗？”

    
九小姐一愣，看着何思凝真挚的目光，摇了摇头，低声道：“我不想……”

    
“如果我有一个办法，能够让你不嫁给熊国太子，但是，需要吃点苦头，你愿意吗？”

    
九小姐目光中突然闪过一丝希冀，使劲的点了点头：“我愿意！”

    
叶凡将目光投了过来：“你想干什么？”

    
何思凝手腕一番，一枚药丸出现在手中，说道：“既然这盆水已经浑浊不堪了，那不妨，我们再往里填上一把泥土，或许，会有意想不到的效果呢？”

    
陈宇呵呵一笑，走了上来：“思凝姑娘，连本座都不得不承认，你的智谋，有时候连我二人都自叹不如啊！”

    
何思凝浅浅一笑，将药丸递给九小姐：“这是一枚假死但，吃下之后，你会进入假死状态所有生命体征会全部消失，但是，假死丹只有三天的功效，三天过后，若是我不能及时将你救起，假死，就会变成真死了！”

    
九小姐眼中闪过一丝决绝，之后，抓起药丸，一把吞下，之后，朝着何思凝淡淡一笑：“叶夫人，我相信你！”

    
这个时候，外面传来汇报：“启禀局座，叶帝师，熊国太子带人赶来了……”

    
何思凝嘴角轻轻一扬，看着已经昏死过去的九小姐，轻声说道：“好戏，刚刚开始……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->