    “滴滴滴，滴滴滴。”

    连续不断的好友提示音响起，把苏然吓了一跳。打开一看，有小白的，奶油小生的，有黑鸦的，不过大多数信息都来自香蕉，看来自己恢复骷髅身份后，香蕉这小子还以为自己遇难挂掉了，估计都是些安慰人的话。

    既然如此，苏然第一时间将小白的讯息打开了。

    “苏打水，告诉你一个好消息，你送我的戒指鉴定出来了，是一件超极品哦~”

    戒指？

    苏然一怔，这才想起，雨静所说的正是那枚暗金戒指青缘戒。

    “恭喜了，属性发来看看，让我过过眼瘾哈。”

    “我还要恭喜你呢，领地提升到五级了，好厉害！现在世界频道上闹得沸沸扬扬的，都在谈论你呢。”

    林雨静回复的很快，不过并没有用语音，看来身边有玩家在。

    “看到了，让他们说去吧，又没有什么损失。”

    “苏打水，那韩思颖真是太坏了，怎么老是和你对着干？一点同学情谊都不顾，真是很死她了！”

    不难看出，韩思颖这次发动的领地争夺战，将林雨静给彻底得罪了，字里行间都充斥着气愤。

    “嘿，反正我又没啥损失，还发了一笔战争财。真要论起来，我还要感谢她呢！不提这个了，赶紧将戒指发过来我看看，别吊我胃口了。”

    “啊哈，就不告诉你，等以后咱俩一起练级的时候，我再给你个惊喜~先不说了，正在练级呢，刚才差点害的队友挂掉，以后再聊~”

    雨静说了没几句，就匆匆的关掉了对话框，手忙脚乱的给队友恢复起了血量。

    “这妮子，竟还卖起了关子，看来这青缘戒的属性还真不错……”

    苏然轻笑一声，索性不再考虑此事，看了眼讯息数量最多的香蕉，直接将奶油小生的讯息打开了。

    “覆水，我有个剧情需要你来帮忙，现在有空么？”

    “什么剧情？”

    “去死亡沙漠，陪我杀一只隐藏BOSS。”

    “行，咱们几个人去？”

    苏然没有二话的就将这任务接了下来，毕竟通天藤蔓在24小时后才可以继续培育，三天后怪物攻城，他根本没时间返回精灵之森，更甭提去做任务了。

    “这是二人剧情，之前我和小悦去过一次，没有杀过去，还差点挂在里面，只好劳烦您这尊大神了。对了，咱们明天上午出发，这两天刷副本刷的都快要吐了，我要下线补上一觉……”

    苏然从奶油小生的语音中就可以听出，带着浓浓的疲惫感。

    “行，赶紧休息去吧，明儿见。”

    关了对话框，苏然顺手将黑鸦的打开看了看，没什么大事，直接关掉，这才打开了香蕉的讯息。

    “我去，大哥你那僵尸宠物怎么这么猛？什么品阶的？发来我看看属性！”

    “咦？覆水大哥，怎么下线了？”

    “不会挂掉了吧？不能啊，我当初就是从这传送阵离开的，难道传送阵坏了？”

    “上了线回个话，我已经帮你搞到精灵之森传送卷轴了，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    ……

    看着香蕉的留言，苏然陷入了回忆之中，想当初在黑渊湖的危险情形，差点将小命交代在那，多亏了小僵尸蹦蹦的及时出现，这才让他从死神手中逃了出来。

    镜头回到精灵之森，黑渊湖。

    话说他俩抛弃了火精灵西姆后，终于赶到了黑渊湖附近。

    令苏然没想到的是，这黑渊湖周围被一层禁制所覆盖，散放着危险的光芒。只有一处看起来安全的入口，却被一只高大的守护者挡住了去路。

    正如香蕉所说，这守护者的攻击力非常强悍，连暗黑骨狮都不是一合之敌，坚持不了片刻时间就被其轻松虐杀。

    没办法，苏然让香蕉配合死灵骷髅，将守护者引离此处，自己则快速冲向这黑渊湖。

    可让他没想到的是，匆忙之中竟不小心触发了隐藏的禁制，一道道雷霆闪烁，朝着他直袭而来。苏然第一时间将天雷珠掏了出来，避雷效果启动，总算是让他逃过一劫，可还不等他走多远的，又一道禁制被触发了。

    这么背的运气让苏然心生懊恼，却又无可奈何。这次出现的是大片火海，火热的温度将他的骨架烤炙的通红一片，浑身难受至极。

    苏然总算是能够体会到，那些敌人被幽冥紫火包围后的绝望感受了，没办法，他只能嚼着坟头草去补充减少的血量，可惜的是，没啥卵用，血量还在持续不断的下降。

    黑渊湖守卫者感觉到了入口的异常，愤怒的吼叫一声，不再去追杀香蕉和死灵骷髅，转身就朝着苏然的方向冲了过去。

    见守卫者距离自己越来越近，苏然心中更是焦急，可此时的他被困在禁制中，逃都逃不出去，只能硬扛着等待禁制的消失。

    就在这千钧一发之际，小僵尸从苏然的黑袍中钻了出来，全身散发出了黑色的幽光，不等苏然作出指挥，直接扑到了他的身上，与他强行融合成了一体。

    与小僵尸合体后，苏然惊喜的发现，这火焰对他的伤害变弱了许多，连禁制力量也无法封印住他，轻轻松松的破开禁制，从火海中逃了出来。

    苏然强压着心中的惊讶，在守卫者攻来之前，窜进了黑渊湖中，快速游到湖底传送阵处，传送到了渔岛之上。

    那时领地正处于水深火热之中，苏然没功夫去查看小僵尸进化完成后的技能，直接解除合体状态，一个回城卷返回了骷髅村。

    “呼，真是多亏了蹦蹦，否则真得挂回来了……”

    回想起那惊心动魄的一幕，苏然就感觉心底发寒，幸亏小僵尸出现的及时，这才让他躲过了一劫。

    “对了，蹦蹦进化后还没来得及看属性呢！”

    苏然将小僵尸召唤出来，抱在怀里，可还没来得及查看属性的，好友提示声再次响起。

    打开一看，还是香蕉的。

    “覆水大哥，救命啊~”

    “怎么了？你现在在哪？”

    苏然心中一惊，第一时间将信息回了过去，至于小僵尸蹦蹦，则被他收回了宠物空间。

    “赶快来渔岛，我现在正被村民们追杀着，快来救命啊~~~”

    “你先往海边逃，我马上到！”

