
咔嚓！

整个骷髅头一下就被咬成了碎片。

“我靠这么猛！”

傅洋吓懵逼了，赶紧连滚带爬地站起来想跑。结果来不及了，那豹子一巴掌拍在他身上。力气很大，直接把傅洋给拍得在草丛里跟个葫芦一样滚了好几圈儿。

他知道恐怕逃命是没办法了，心里也是凶性大发，横下心来。

老子跟它拼了！

握紧了手中的石头木棒，表情狰狞。

吼！

只听到豹子的声音从空中传来，一道巨大的灰色身影从天而降。

原来是豹子装逼，居然不跑来咬，而是从空中一个飞扑！

或许是平时吃其他动物的时候，装逼装习惯了，都是用一个扑击来完美的实现致命一击的。不知道人类这种东西，很难对付……

“啊！尼玛！老子跟你拼了死豹子。”

傅洋看准了方向，把手里绑了块尖尖石头的大木棒子，用尽全身力气，往上一戳！

吼！

那从空中飞扑而来的灰色大豹子，张牙舞爪的。因为血盆大口一直张着，所有傅洋手里的尖锐石头木棒，径直捅进了它的嘴里。

事关生死，自然是要拼尽全身力气的！

所以这一捅，力道大的出奇。真的就捅进了豹子的嘴巴，捅进了喉咙里，捅进了肉里。

噗嗤……

傅洋只觉得一股温热的鲜血，好像水龙头一样劈头盖脸的淋了出来。

嗬嗬嗬。

这头比傅洋身体还大的灰色豹子眼睛里的光彩在迅速的黯淡下去，生命力也在飞快的流逝。显然是被傅洋给一下子捅进嘴巴里面，给硬生生的捅死了。

砰。

灰色豹子彻底死了，朝着旁边栽倒下去。

傅洋大口大口喘着粗气，汗水都把身上的衣服给浸透了，双手因为用力过度而微微颤抖。

“厉害了我的哥！这，这意识世界的幻境，感觉比上次还要真实啊。如果挂了，尼玛现实世界可能真的就要挂了啊！这才真的是富贵险中求啊。”

虽然只修道半年多时间，但傅洋觉得自己似乎已经好长时间没有普通人的感觉了。难怪人一旦走上修道之路，就算是死也不会停下来。

灵异法术所带来的力量，简直比世俗的权力和财富还要迷人！

这家伙摆出个大字在草丛中，休息了十多分钟，才感觉力气渐渐地回到了身体里面。

以一个普通人的身份，最多也就练习过几年散打。居然真的面对面干死了一头豹子！

要是在现实世界里，这牛逼都足够吹一辈子了。

哧溜。

傅洋一个翻身坐了起来，看着硕大的豹子尸体高兴起来。

“这么大的的一堆肉！起码足够哥吃个十天半月了吧？粮食解决了，今晚就吃烤豹子肉。”

他是个行动派，说干就干。

先把四周一些荒草全部都拔掉，清理出一个大约直径三四米的圆形区域。然后又招来几块石头，和干燥的木头。根据以前书里看过的仿佛开始钻木取火……

呼呼。

他撅着屁股，一边钻一边用嘴巴吹起。

搞了好一会儿之后，呼啦！突然一股火苗窜起来，把傅洋头发都给烧焦了一小团。这家伙不但不生气，还高兴得手舞足蹈！

“总算成功了！接下来就是磨刀霍霍向豹子了。”

傅洋把篝火生起来之后，就磨制了一柄还算锋利的石刀，开始去割那豹子的肉……

哗啦啦，哗啦啦。

突然之间，本来就阴沉沉的天空中突然下起了大雨。把傅洋刚升的篝火就给淋湿了，自己也眨眼就变成了落汤鸡，一脸懵逼。

半分钟之后，一声凄厉的惨叫声在几乎无边无际的荒原上响起。

“贼老天，虽然你只是我意识虚幻世界里的，但我还是想草你大爷啊啊啊！我这尼玛绝对是史上第一惨的授箓者啊有木有！”

当天晚上，傅洋自然没有能吃上烤豹子肉。不但如此，连个躲雨的地方都没有。

他很聪明，在地上挖了一个坑，自己躲在坑里，然后把豹子巨大的尸体盖在坑上面。只留下一个出气孔。

如此一来，既防雨，夜里又可以防备其他凶猛的野生动物。

幸运的是，暂时还没有什么厉鬼、妖怪之类的灵异之物出现。否则的话，傅洋觉得自己熬不过一晚上……

当天夜里，傅洋睡的不好。迷迷糊糊的做了很多梦，梦里都是维可的样子。

一会儿是现代装，一会儿是古装。都在对他微笑，美丽得像天上的仙女。可每当傅洋想扑过去抱住她的时候，维可就消失了……

天亮之后，雨终于停了。

傅洋推开脑袋上豹子的尸体，从洞里跑出来。然后搜集四周荒草的根茎，缠绕在一起做成了一些绳子，把豹子肉切了一部分好的，捆在身上，继续前进。

他记得另一个自己说的话，要在这个虚幻的意识世界里度过三年的时间。而这，仅仅只是一个开始！

接下来的一段时间，傅洋似乎渐渐的融入了自己目前的角色身份之中。

好像真的忘了这是一个虚幻的意识世界，忘了自己是一个拥有法力神通的强者！

只是像一个在荒野中游荡的猎人，用各种方法捕捉野兽，作为自己的粮食。而且也越来越精通各种野外生存的技巧。

他走过草原，就进入了苍茫的大山。出了大山，就是阴冷的沼泽地。走过沼泽地，还有大雪山……

这尼玛简直就跟当年革命先烈们两万五千里长征一样啊！

但是，ww傅洋只有自己一个人。而且几乎没有任何的装备。

他遇到过凶猛的狼群、强大的狮子老虎，和成年人大腿粗的蟒蛇搏斗过。更被疯狂的野牛顶断过三条肋骨，而且伤口发炎，差一点儿就真的死了。在沼泽地差点儿被蚂蝗吸干血，在大雪山差点儿被活活冻死……

天知道是怎么撑过来的！

到后来，傅洋觉得自己完全是一个荒野求生的厉害猎人。这都是被恶劣的环境逼迫出来的！

最幸运的是，他一直没有遇到灵异存在。否则的话，可真的玩蛋蛋了。

傅洋分不清东南西北，只能选择朝着太阳升起的地方走。一直向东，希望能够走出这几乎无边无际的各种危险自然环境。

这家伙没有想到的是，这一走，就走了足足一年的时间！（第三更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846111"  chaptername="第四百九十七章  第一年">加入书签</a>
</div>
