    　　

    　　“这个……倒是可以，不过修炼心法，只有我们孙家血脉的人可以修炼，其他人都修炼不了。”孙静怡对于家族心法也不是很保密，毕竟这心法，当初孙家也拿给吴家的人去修炼过，但是却以失败告终。

    　　

    　　最后得出的结论是，这心法只对孙家的人有效，其他人，是无法修炼的，所以这样一来，这心法倒是不重要了，也没有什么保密性了，抢手的却是孙家的子弟！

    　　

    　　“没事儿，我就是想研究一下。”林逸说道。

    　　

    　　“好，那你等等，我用短信发给你。”孙静怡说着，就拿出了自己的手机来，找到一个文件，直接发给了林逸。

    　　

    　　林逸的手机立刻传来了收到邮件的提示音，林逸有些无语，在他看来，这些内功心法，都是写在竹简、羊皮卷上的，最次也是线装书，孙静怡这可倒好，直接是电子书了！

    　　

    　　不过这也是顺应时代发展的产物，林逸想想倒是自己落后了。

    　　

    　　本来，林逸也想帮孙静怡提升一些实力的，但是想到自己的真气到了孙静怡那里，会不会对孙静怡的真气造成改变？万一孙静怡的真气变成了和自己的真气一样那林逸可就摊事儿了。

    　　

    　　“多谢了！”林逸存好了手机中的心法口诀，真诚的说道：“对了，静怡，以后你有什么打算？”

    　　

    　　林逸知道孙静怡的公司已经卖掉了，目前是无所事事。

    　　

    　　“我也不太知道，我不想回孙家，又不想一个人去拼去打的创业了……”说到这里，孙静怡自嘲的笑了一下，道：“你也看见了，一个女孩子，没有背景，也没有一个强势的男人呵护，做生意总是被欺负，就像上一次……”

    　　

    　　“呵，现在不是有吴臣天帮你？谁敢欺负你，那小子一掌拍死他？”林逸笑道。

    　　

    　　“主要是一个人打理一间公司太累了，而且现在我也不需要证明什么了。”孙静怡说道：“以前，创业是做给孙家看，让爷爷他们觉得，我在孙家，不仅仅是一个利益牺牲品，而是可以独当一面的，但是现在我发现，这个想法有些错误，无论如何，我自己一个人，都做不出太大的事业来，这么多年了，依然是一间小打小闹的小公司。”

    　　

    　　林逸知道孙静怡的可怜身世，所以有些沉默的点了点头：“那你总不能一直……就这么呆着吧？”

    　　

    　　“我也不知道，不过，这次世家大会上，我却明白了一个道理。”孙静怡说道：“那就是强者为尊，在世家、隐藏世家这些家主的眼中，只有修炼者的实力才代表了一切……想想我之前还很可笑的想要用经商证明我的能力……”

    　　

    　　“这倒是没错，一个世家、隐藏世家，传承下去的根本，就是修炼者的实力和多寡。”林逸说道：“怎么，你也有修炼的想法？”

    　　

    　　“我不是一直在修炼？”孙静怡苦笑道：“想想当初世家大会上爷爷的态度……之前还让我嫁给吴臣天，但是看到你如此厉害霸道的灭掉了雨家，爷爷又让我转而来讨好你……可是，当听说你得罪了隐藏世家，隐藏世家派出了三个地阶高手来找你麻烦的时候，爷爷又冻结了我的银行卡，让我离你远点儿……归根结底，在他们的眼中，我还是一个货物……原本我以为爷爷对我不同，但是虽然他对我不错，不过在家族利益面前，亲情就没有利益那么重要了……”

    　　

    　　孙静怡说的，林逸何尝不明白？家族和那些门派都差不多，想想当初冰糖小妞儿发现冯笑笑体质的时候那种兴奋，为了得到冯笑笑让她成为冰宫的传承者，不惜屈尊和自己一个小小的玄阶高手谈条件……

    　　

    　　“有时候，这是没有办法的事情，你爷爷虽然是个老狐狸，但是他的出发点却是为了整个家族……”林逸说道：“在这种老人的心中，家族利益高于一切，所以，也不能说他就是错了，有些事情，根本分不出对错。”

    　　

    　　“是啊，所以，为了摆脱这个命运，我必须成为一个强者！”孙静怡说道：“我想努力的修炼，一旦我的孙家心法达到了第二层，我在孙家就可以成为核心人物了，就连爷爷，也不会再让我去做一些我不喜欢做的事情，如果我达到了第五层，我就可以给任何修炼者传输真气了，就没有了任何的限制，那时候，我的身份恐怕又是一个样子了……当然，第五层对于孙家来说，也不过是个梦想，目前没有人达到。”

    　　

    　　“你的修炼心法太过于怪异，而且你提升的也不是天地玄黄的实力等级，所以我有心想帮助你，但是却无能为力。”林逸说道：“我不能把你像吴臣天他们一样，迅速的提升实力。”

    　　

    　　“我知道。”孙静怡点了点头，道：“孙家的心法，只能靠吸收天地灵气慢慢提升，没有其他的办法。”

    　　

    　　林逸点了点头，他身体的能量，虽然也是那种至精至纯的能量，但是却并不是单纯的天地灵气，而是天地灵气转化而来的通过轩辕驭龙诀转化成的真气，这种真气虽然也和天地灵气效果一样，可以转化成其他的真气为别人所用，但是前提是必须有轩辕驭龙诀这个转化心法！

    　　

    　　所以，有了心法配合的万能真气，才等于天地灵气，可以给别人使用，不像正常的天地灵气，可以直接被修炼者所吸收炼化。

    　　

    　　两者有异曲同工之妙，本质上却又各不相同，而孙静怡要吸收了自己的真气，恐怕就会变成和自己一样了，而她不会轩辕驭龙诀，自然不可能进行真气转化，这样一来，孙静怡的真气以后也只能给自己使用了。

    　　

    　　说白了，孙静怡自身现在似乎就像是一个能量贮存的装置一样，身体里可以吸收天地灵气，而这种天地灵气可以被其他修炼者吸收炼化，当然这也是林逸的猜测，具体情况，林逸还要研究了才知道。<!---->

