    最终，陈昂打开了门，放这个男人进来。

    等这个老男人进来的一霎，他主动跟陈昂握手，一脸恭维的笑道：“陈……陈老板啊，听说我老婆被你接来了，我不放心她，大半夜的多不安全，就跟来看看。”

    陈昂没有回应他，目光冰冷如刀子。

    但这个老男人就跟没看到似的，脸皮十分的厚。

    “陈老爸啊，我这好不容易过来一趟，应该不介意让我进去坐坐吧？”

    嘴上这么说的同时，人家一点不拿自己当外人，就进来了。

    看这个老男人这一出儿样子，陈昂满肚子的火气，真想给他一巴掌，让他有多远滚多远，但还是压制住内心的这团火气，选择让开了一条路。

    进来后，人家看到了严晓丽等一众家庭成员，笑道：“嘿嘿，都在呢！”

    打过了招呼，就在陈昂家一顿看，不知底细的，是在买房子，挑毛病呢！

    上次来就这样，搞的张翠翠很不开心。

    最让陈昂生气的是，吧自己的老婆打成这样，见到后，居然不关心一下，甚至连个招呼都不打。

    “差不多得了，从进来你就没关心自己老婆一下，把自己老婆打成这样，你还好意思装跟没事儿人一样？”

    “人你也看到了，在这里挺好，以后她的生活我管，不用你这个家暴男操心，你可以走了！”

    “诶诶诶，陈老板，别介啊！你看这时间都这么晚了，我回家也不是很方便，你这儿地方这么大，就你们家这几个人住，属实有点浪费啊，多一个人住，也多一点人气儿不是？”老男人厚着脸皮道。

    “你谁啊？我跟你熟吗？滚蛋！”陈昂语气变得不耐烦了。

    老男人还想继续说其他，就想赖在这儿不走，陈昂直接拿起电话道：“对面就是派出所，需不需要我让人家请你走？”

    这一下，直接把这个男人吓到了，他气急败坏喊道:“你有啥资格让我走？你害死了我们的儿子！那可是一条活生生的人命！”

    “行，拿出两千万，我们就相安无事儿。不然的话，我就赖在这里了，爱咋咋地！”

    这会儿，这个老男人开始撒泼，他面容狰狞的指着陈昂和自己的婆娘，眼珠子都充血。

    陈昂没管顾他，而是拿起电话，对着电话那头喊道:“刚才都听到他是怎么勒索我的了吧，我现在可以告他吗？勒索我两千万，这怎么着也得坐几年牢吧？”

    陈昂这番话一出口，老男人直接就傻眼儿了，下一秒，他跟个耗子灰溜溜的离开了。

    低头看着自己压根儿没拨的电话号码，陈昂无奈的摇了摇头。

    面看着自己糟心的男人，那位老母亲一言不发，因为她骨子里就是一个非常懦弱的女人，不敢忤逆自己的男人，已经成为了她的一种习惯。

    这种女人，往往是最可悲，最可怜的。

    你甚至想救她，都救不了！

    她就是怕，怕到了骨子里！

    就是听，也听到了骨子里！

    复县老城区。

    金碧辉煌休闲会所。

    此刻，刚刚开着自己奔驰车的大少爷正一边接着电话，一边接受全方位的服务。

    电话那头，老男人大吐口水道。

    “老弟，那个陈昂简直不是人啊！他杀了我儿子！杀了我儿子啊！我问他要点钱怎么了？那可是一条命啊！他不给不说，居然还把我给轰了出来，还要报警抓我，他奶奶了抓！”

    “我不想听这个，我想知道，钱呢？”

    被对方这么一问，老男人赶忙缓和了语气:“老弟，你是不知道，我刚才可是费了好大劲儿，求爷爷告奶奶才进了崴子村，刚从他家离开，就第一时间给你打了电话。”

    “我不想听这个！我要钱！”

    “你别急嘛！我老婆陈昂都帮着养着，那以后钱能少了？你宽限我两天，两天后，我给你找钱？”

    “估计给你两天时间，你怕是要跑路了吧？我不管，一会儿我就去你家找你，三百万，你欠我多少就多少，不给我，我卸了你的腿儿！”

    话落，小青年就挂断了电话！

    这边，老男人一听这话，眼睛都直了！

    他可知道这个小青年的手段，当时想都不想，从崴子村从村门口往新开路方向跑。

    等到了这边的飞机场，直接要了张最早的飞机票，直接飞南方！

    去他奶奶的，钱不要了，好胳膊好腿儿，先跑到南方多多难再说吧……

    关于他们之间的事儿，陈昂才不去管呢！

    这位老母亲被接到了陈昂家里后，就成了严晓丽和孙秀丽的贴心小老妹儿，平时相互处的也好，还经常帮家里人带孩子，俨然成为了陈昂家的保姆。

    其实这些事儿，没想让她做，但她就是主动要做，别人拦也拦不住。

    老母亲在陈昂家里住的第二天，张翠翠也缓了过来，陈昂说了一些宽心的话，让张翠翠心里很踏实。

    她告诉自己的男人，以后再也不喝酒，再也不想出洋相了……

    随着一家人的平稳，在加上，最近上头看的陈昂比较紧，让他没事儿比在四处乱跑去得瑟了。

    陈昂也听话，最主要的是他还有事儿要干，就同意了！

    陈昂要做的事儿，就是给张嘎造车，这是之前答应张嘎的，但一直以来都没有实现过。

    如今出了这些事儿，让他更加急切的想要给张嘎做出这辆车来。

    他希望在张嘎彻底好了，从新回到自己身边保护他的时候，就会看到这辆车，这算是陈昂给自己兄弟准备的洗尘礼物吧！

    实际上，搞这样的车，比一般的车要难很多，但有了很多技术人员的帮助，无异于如虎添翼，陈昂搞起来是飞快！

    在陈昂搞这辆车的档口，一件大事儿，在整个旅大，乃至全国，开始发生了！

    那就是，旅大大名鼎鼎的赵氏集团出事儿了！

    赵氏集团，几乎可以算的上是全国第二大房地产商，这次出事儿很特别。

    高层直接被一波带走，看起来，情况十分严重。

    也就是说，还不等陈昂这边动手，已经有人，替他动手了！

