    张中玉出手，剑指横空。

    王风眼睛微眯，还没有靠近，便感到心脏之处有一丝刺痛，明白了对方这一招的威力。

    哗啦啦！

    他周身气血奔涌，往手中拳印之上压缩凝聚，一只若隐若现的虎头含而不发。

    “嗡～”

    剑指对拳印，竟然出现了瞬间的僵滞。

    真气比气血更强，这是绝大部分武者的认知，甚至说是常识。

    但这只是普通情况。

    有些时候，气血爆发出的力量也是可以比真气更强的。

    王风与张中玉第一次交手的时候，就证实了这点。

    而此时，随着他增加拳印上汇聚的气血量，似乎马上就要第二次证实了。

    “吼！”

    一声大吼震彻演武场。

    气血凝聚的虎头由原本的若隐若现，渐渐变得清晰。

    张中玉并指如剑，本来绷得笔直，可此时却被一点点压迫得弯曲。

    “张家主，还不退吗？”

    王风平静开口。

    对方的实力并没有带给他惊喜，两次交手后，他发现对方太弱了，做陪练明显有些不合格。

    事实上，不是张中玉弱，而是他太强。

    提升血焰刀之前，他就能和陈家大长老交手，并且得出结论，可以和正常的，全力出手的凝气圆满存在，过个两三招。

    而在提升完血焰刀之后，他的收获其实并不仅仅只是这门刀法本身，对气血的掌控力更是达到了一个全新的地步。

    这种改变是对整体实力的影响，让他能更好的发挥出自身的实力，实现了整体上的进步。

    现在的王风，比起和陈家大长老战斗的时候，还要更强。

    因此，相比较而言，只有凝气三重的张中玉，也就不怎么样了。

    “他刚才说什么？”

    围观的武者们一脸不可思议。

    如果强行对第一次交手中，张中玉被打退的情况进行解释，还可以说是他太过大意。

    那么现在呢？

    王风在让他退避？

    张中玉神色变化，倒也没有硬撑着。

    他感觉出来了，王风没有出全力，否则不会控制得如此恰到好处。

    以指对拳，如果出指的那方不够强，是很容易被折断的。

    硬撑着讨不了好。

    他后退几步，没有再出手。

    “王兄弟真乃少年英杰，让我大开眼界！”

    张中玉赞叹开口。

    他是真的有些被惊到了，区区一个换血武者，不仅能打赢自己，而且过程中都没出全力，在此之前，他是怎么也不会相信有这样的人的。

    至少，青木城以及青木城周边的几座城市没有。

    他从未见过。

    “张家主过讲了！”

    王风表现得很平静。

    “换血武者和凝气武者间的差距，大家都知道，王兄弟如此实力真是让我汗颜。”

    虽然仅仅只是交手两招，但张中玉是真的服了。

    “张家主，现在我可以向你们三长老讨教了吗？”

    王风再次提出，要向凝气圆满的存在讨教。

    “这要看长老愿不愿意。”

    张中玉开口，态度都有所变化，立刻就让人去询问了。

    武者的世界，终究是实力为尊。

    越强大的人才越会受到尊重。

    此时，王风深刻理解到了这一点。

    等待过程中，张中玉试探性的询问起他的来历。

    这让他愣了好一会儿才反应过来。

    明白对方肯定是误会了什么。

    “我来自一个很遥远的地方。”

    王风故意这么回答，有时候出现一些误会不见得是坏事。

    虽然。

    他并不知道对方是怎么产生这种误会的。

    毕竟他这具身体的情况应该并不难查。

    但，管他呢！

    “咻！”

    “咻！”

    没一会儿，风声响起，张家三位长老连袂而来。

    “家主～”

    他们先是朝张中玉点了点头，然后目光就落在了王风身上。

    “过来传消息的人说，我们家主似乎不是你的对手？”

    其中一个中年男子开口询问。

    他就是张家三长老，凝气圆满的存在。

    “只是过了两招，侥幸胜了半筹而已。”

    王风并没有否认，虽然言语谦虚，却也道出了事实。

    “传消息的人还说，你尚处在换血境之中？”

    张家三长老再次询问。

    “是的！”

    王风点了点头。

    “少年英杰啊……我名张右，就是你要找的张家三长老。”

    张右感叹了一声后，做出自我介绍。

    王风眼睛一亮，终于见到人了。

    他今天过来的目的，本来只是讨教学习一些武道常识，但现在看来，似乎还真能有额外收获。

    他很好奇，再次提升后的自己，到底能在凝气圆满手下坚持多久。

    “最近一直在养伤，这是我伤好后第一次出手。”

    张右这般开口，同意了王风的挑战要求。

    陈家覆灭的那天，三大家族曾为了开窍丹掐起来，张佑因此而受伤，疗养到现在。

    “来吧，活动活动筋骨！”

    包括张中玉在内的众人闻言，顿时远远退开，留给两人施展的空间。

    “家主，他真的能够胜你？”

    张中玉旁边，一个长老忍不住开口询问。

    “他很强，我出手两次，并且都是全力，毫无保留，但两次都落在下风，而且在这过程中，我能感觉到他是有所保留的。”

    张中玉凝望着场中的两道身影，这般回答。

    “能胜过你不说，还有所保留？”

    “他真的只是换血修为？”

    两个长老都有些被惊住。

    “你们看他接下来的表现就知道了。”

    张中玉说完后便不再多言，因为场中的王风此时已经率先出手了。

    面对凝气圆满，王风自然不会有丝毫的保留，一身恐怖的气血完全沸腾了起来，代表着气血之力的血色光芒浓郁到极点，让在场所有武者震惊。

    “吼！”

    他出手就是大招。

    庞大的气血以某种特殊的方式汇聚在手臂，随着他握拳，凝聚出一只凶猛恶虎。

    恶虎咆哮，气势强大，在场有心智不坚定的，居然被震慑得短暂失神。

    “小心了！”

    王风缩臂，扭腰，然后出拳。

    顿时，凶猛恶虎仿佛活过来一般，张开大嘴就朝着张右噬咬了过去。

    “什么？”

    “离体攻击，这怎么可能？”

    “以气血构成攻击形态，然后使其离体，他怎么敢？”

    周围的人顿时发出阵阵惊呼，感到强烈的不可思议，几乎颠覆他们的三观。

