    荒凉苍茫的远古大地上，体型怪异的飞鸟横渡天际，野性盎然的生灵物竞天择。

    直入云端的参天神木枝繁叶茂，龙首白翼的龙神盘旋于云端的树梢之上，苍茫大地之上，万类霜天竞自由，一一入眼。

    莉莉安正沉浸在龙神如渊似海的伟力之中，一眼万年看透时光苍茫的能力让女孩心生震撼，

    而莱恩看着神龙的造型，心中闪过希灵帝国娱乐报上的一行字眼：南荒有神，名曰烛昼，龙首白翼，可辩人心，栖风而食火，栖雨而食雷，其非慧木不居，见则灵慧，使人不蛊，有鳞可以御凶。

    此乃烛昼——山海神龙。

    而莉莉安还没从神灵般的伟力中回神，血脉中翻涌的回响如海浪一叠叠拍向女孩，超神级体验卡的快乐一一袭来：

    在碧蓝一色的天幕之上，蜿蜒巍峨的审判之龙带着黑云压城的雷海前行，以执掌赏罚的审判之神的名义裁决着世间恶人的命运，此乃烛昼——审判之龙。

    一片荒凉满地疮痍的茫茫大地中央，高耸入云如一座巨神挺立于辽阔天地间，参天神木用脊梁支撑破碎的天地，以一己之力净化世界，拯救残存的生灵，在众生的齐声歌颂中，它温和地回应着生灵们的祈祷：“只要我还活着，就不会有人遭受苦难。”此乃烛昼——救世神木。

    九天之上，翎羽华美而高贵，身姿优雅而飘逸，气质雍容而凌然，流光溢彩的神鸟从天空划过优美的曲线，五色神光洗涤尘世一切邪魔鬼怪恶魂死气。当神鸟越过天际，长夜将歇，水光晴朗，晨曦辉煌。此乃烛昼——五德神鸟。

    火焰，爆炸，钢铁，激光，没有硝烟的战场却是死亡的墓葬，星海中的战争在钢铁之躯的碰撞中愈加激烈，斩断星海的斩舰刀，击碎苍穹的激光炮，百般武艺一一展现，气势恢宏的擎天机神所向披靡，为道拔刀，止戈为武。此乃烛昼——星海机神。

    ……

    莱恩的视角跟随着莉莉安的回溯不断变换，血脉的力量不断翻腾，埋藏在烛昼之血中的远古记忆一一涌现，莉莉安跟随着魔药的力量回溯着，一一体会着那些形态各异力量神奇强大伟岸的烛昼们留下来的血脉印记，而莱恩跟着记录着来之不易的数据，发出由衷的感叹：

    “尼玛的，烛昼岂是如此不便之物，名副其实啊！”

    在血脉印记中切身体会各类烛昼传承的少女犹如刚被好友拉进新坑的刀客塔/旅行者/提督大人/……突然获得了全角色满精满天赋的体验卡，一时沉迷在梦幻般的美好中无法自拔。

    而当回溯之力的浪潮微微平息，莉莉安眼前浮现出诸多伟岸的身影在女孩的身侧环绕，莉莉安福至心灵，恍然明白自己将根据心中的想法，选择一种传承，凝结独特的魔纹回路体系，自此凭借魔药和血脉的帮助一举迈入白银阶。

    若是选择选择神龙，则可将觉醒烛光神瞳和时间操纵的能力，前可观三秒内的未来，后可回溯十天内的过去，御敌于运筹帷幄之间。

    若是神木，则进化为青泽不死身，寿命绵绵不死，生命力滂湃如海，获得召唤自然之灵，点化树精草灵的神通。

    若是神鸟，则继承五灵神术和净化污秽邪恶的灵光，大成五色神光之下，万千晦涩尽除，一切邪魔退散。

    ……

    莉莉安一时犹豫不决，每个传承似乎都很强大的样子，她在摇摆不定中询问起莱恩的意见。

    而法师听着莉莉安的一一介绍，整个人都不好了。

    尼玛的，教练！我要举报有人开挂！

    等等，教练竟是我自己，那没事了。

    面对莉莉安的询问，莱恩也不知道如何决断，他是一位追寻知识和真理的法师，又不是死命挖掘血脉的那群术士，虽然有所了解，但这一方面他真的不熟啊。

    莱恩思索片刻，在心灵对话中告诉莉莉安：“跟着你的感觉走吧，问问你自己，到底想要的是什么？然后决定吧~”

    对于女孩，莱恩还是将命运的选择权交还给她自己，血脉的适配性既考虑心性又看重感觉。

    总有些决定，需要自己去面对，这也是莱恩一直以来信奉的原则。

    得到了老师的答复，莉莉安沉默了一会儿，少女深吸一口气，将心神沉浸在传承之中，向着某个目标径直而去。

    当女孩选定了目标后，其他的形形色色流光溢彩闪烁的烛昼虚影一一破碎，只留下了唯一的虚影。

    当女孩将自己的心神投入进去接受传承后，莱恩立马就被踢出去了，惊鸿一瞥中，莱恩只来得及看见一个浑身燃烧着黑炎的龙型虚影散发着恐怖的气息。

    协助莉莉安激活血脉力量的过程说来漫长，反映在现实中却不过短短几分钟，法师的精神在这一过程中消耗颇多。

    看着传承步入正轨，少女只需要吸收血脉中的印记便可以摇身一变成为白银强者，法师这才放下担忧，取出一把座椅葛优同款姿势摊在其中。

    揉了揉自己发痛的眉心，莱恩无神的小眼神望着实验室中央的女孩，感觉着莉莉安身上某股力量正从沉寂中逐渐苏醒，法师默默吐槽：

    “我现在突然觉得，术士这条路好香，要不要有机会也转职个术士当当，比如回复术士？”

    没有重启世界能力的莱恩仔细思考了这个可能性，然而还没等莱恩进一步思索具体的操作性时，他就被莉莉安的异变打断了思路。

    亭亭玉立的少女身上燃起黑色如墨的光焰，将莉莉安的身形笼罩在一团火光中。

    刺骨的寒意从火焰中散发而出，在烨烨生辉的光焰中，名为莉莉安的少女蜕变成功。

    一名清丽的少女如芝兰玉荷从火焰中迢迢走出，淡金色的短发，美丽精致的容颜，以及萦绕在身侧那犹如实质一般的存在感，昔日的丑小鸭赫然蜕变为华美的白天鹅。

    莉莉安睁开双眸，亮起的黄金竖瞳底有熔岩般的亮金色在缓缓流淌，在新生的神瞳视界中，女孩看见了一团璀璨的星火，美丽，绚烂，而纯净。

    “好漂亮！”

    少女突然意识到这就是烛昼神瞳中，所见的莱恩力量的本质，一团悦动着的灵动而绚丽的火花？

    动用着从血脉中传承而来的新力量，莉莉安的视线直直穿过结界和法阵，望向一直吸引着自己的方向，那是幻听的来源，不知名的呼唤声的归处。

    莉莉安微微一愣，她看见大地之上黑红色的业火沿着脉络蔓延，如烟如雾的黑色气息于森林中四散分布，在遥远的天边，巨神般的参天虚影散发着可怖的危险感，一团团充满不详和诅咒气息的氤氲黑雾从广袤的森林中汇聚在虚影上，那庞大如山的身影给人的压迫感越发强烈。

    似乎被感受到有人的注视，虚影微微颤动，莉莉安顿感一阵毛骨悚然的危机感传来，果断地停下了窥探。

    “那是，一棵树？”

    少女面带震撼，喃喃自语……

