    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴静静的站在石台的最高处。

    “王......”

    有几个小崽子小心翼翼的想要缩到楚蕴身边。

    楚蕴一个眼神过去，小狼崽子们哭丧着脸，默默保持距离。

    只能可怜兮兮的互相抱在一起壮胆。

    楚蕴一脸冷酷无情，完全不在意自家族群崽子们的恐慌。

    目光转向战舰上的人。

    兰特。

    星际联盟的高级指挥官。

    身份比布里还要高一点。

    也是剧情里，对原主和兽世雌性迫害最深的人之一。

    布里和沈薇薇，把兽世的雌性们送上去讨好兰特这群特殊癖好的小团伙。

    楚蕴目光有些冷。

    “说人话。”其实兰特等人说的是字母文字。

    楚蕴听得懂。

    但是不想听。

    兰特等人愣了一下。

    居然听不懂他们的语言，难不成真的是一个远古文明星球。

    兰特几人转头去捣鼓语言转换。

    正好负责探测的下属从战舰里走出来。

    “统领，已经确定了，这是一个远古星球。”下属严肃的报告。

    “你确定是远古星球？”

    能把他们的超级飞船击落的，只能是超级科技星球。

    “统领，数据显示，的确是远古星球。”

    “飞船的残骸呢？”

    “残骸在前方十公里处的几个山包上。”

    兰特狠狠的拧眉。

    “能探测出是什么袭击的吗？”

    “暂时不能，需要到现场去了才能确定。”

    兰特冷着脸嗯了一声。

    正好也破译了兽世的语言。

    这次脸上都带着杀气的对楚蕴问道。

    “你就是这个星球的统治者？我们的飞船是不是你们击落的？”

    其实按照经验，既然残骸在这个星球，基本上就是这个星球人干的。

    不过鉴于这个星球怎么看都不像超级科技星球。

    为了确定一下。

    兰特才多问了一遍。

    用兽世语问的这次，兽人们听懂了。

    心里更慌。

    果然是来寻仇的。

    楚蕴淡定的负手而立。

    面对兰特的质问，笑的格外灿烂。

    “是啊，有什么问题？”

    兰特：！！！

    当然有问题，他不信可以么？

    “你们是用什么方法击落的？”

    布里是他的部下，以他对他的了解，不是特殊情况。

    不会莫名其妙就进攻一个星球。

    特别是这个星球看上去还没有什么科技痕迹。

    难道说，发现了什么其他特别的存在？

    “你觉得我会告诉你？”

    “看来你们星际联盟不仅是弱鸡，还是智障。”

    兰特：......

    冷笑一声。

    “你真以为，击落了布里，本帅就怕你们了？”

    这次他带来的，可是星际联盟最精锐的部队。

    和布里那个侦查为主的飞船，完全不同。

    真要打起来，不一定就会输。

    “你怕不怕关我什么事?”

    兰特：......

    虽然不怕。

    但是没人想莫名其妙找死。

    毕竟对方杀了布里，万一真有什么不为人知的本事。

    若是冲动行事，就得为自己的冲动买单。

    兰特忍了一口气，

    “那你们为什么攻击布里？”

    楚蕴笑了一声，“嗯，这个我可以回答你。”

    “因为一个女人。”

    兰特：!!!

    兰特一脸你在逗我的表情。

    “不信吗？要不下来，我给你看看那个女人。”

    兰特思索着，不相信布里真的会为了一个女人做这种事情。

    但这是一探虚实的机会。

    不是没有怀疑这是对方下的一个套。

    但他带着星际联盟最精锐的军舰，如果这点胆量都没有，他也不配坐上统领这个职位。

    转头小声和下属交代。

    “通知其他人，做好随时攻击的准备。

    你们几个随我下去，也随时做好战略撤退的准备。”

    “让军舰防御仓开启顶级防御模式。”

    下属点头，“是，统领。”

    兰特检查了一下自己身上的机甲防御装置。

    这个防御装置是可以抵御一次军舰最强大的毁灭性武器攻击。

    确定没有问题，这才走下军舰。

    站在楚蕴等人面前。

    一脸冷笑，“那就看看吧。”

    -

    白狼族地。

    沈薇薇再次看到比之前飞船大了不知道多少倍的军舰。

    心里奇异的平静。

    已经没有什么期待了。

    一次次的燃起希望，一次次被银月打脸，让她已经丧失还能逃脱银月手掌心的希望。

    被白狼族雌性兽人驾着往石台走的时候，整个人都是麻木的。

    楚蕴看着沈薇薇那生无可恋的样子。

    嘴角勾起弧度。

    原主也曾经如此绝望过。

    不同于生死之间的绝望。

    是人生信仰的崩塌，是一种绝境中，却对未来毫无办法和奋斗方向的茫然、恐慌，和绝望。

    沈薇薇被推倒台上，只是扫了兰特一眼。

    虽然这个男人看上去更有气势，但是她不敢再抱有期望了。

    沈薇薇开启表演模式。

    跟随着软件指引，按部就班的表演。

    沈薇薇身在局中并不觉得。

    但是在外人看来。

    此时的她就像是褪去了所有的光环。

    就算歌舞看上去和以前没有什么两样，但是已经失去了灵魂。

    失去了灵魂的表演，也就和真正的艺|伎差不多了。

    不过饶是这样，兰特还是看的目不转睛。

    毕竟和布里一样，从来没有见过这种婉转柔媚的风情。

    楚蕴在兰特看表演的时候，对神识空间里的后宫系统道。

    “你去战舰上，操控信息台，我要曾经侵犯过银月的所有人都来这里。

    知道怎么做吗？”

    布里的身份还是差了一点点，不足以叫来所有人。

    兰特的身份就够了。

    “小糯米，你还大着肚子呢，行不行啊？

    还有，你会操控战舰吗？”粉鸭子叫道。

    “他不行你就行了？要不你去。”楚蕴冷冷的道。

    不行的粉鸭子：......

    后宫系统：......

    在楚殿下面前，不能说自己不行。

    后宫系统身上红光闪烁。“我可以的。”

    “星际的战舰我也接触过，应该没问题。”

    楚蕴点头，“那就去。”

    在粉鸭子一脸晚娘娘中，后宫系统冲了出去。

    而在兰特观看沈薇薇表演的时候。

    压根不知道，现在星际上网上，正同步播放着沈薇薇的表演。

    并且以兰特的名义。

    公告解释布里的危机已经解除，只是在一个远古星球上空，发现不明吞噬性虫洞。

    如今吞噬虫洞已经被毁。

    再大概解释了一番兽世大陆的土包子程度，以及有趣的点。

    比如兽人人形和兽形的转换。

    再着重介绍沈薇薇。

    还说和兽世大陆的统治者已经达成共识。

    星际联盟对兽世大陆提供科技援助。

    兽世大陆全面开放，欢迎他们前来寻欢作乐。

    对当前的娱乐方式无聊透顶的星际人，纷纷对兽世大陆充满了兴趣。

    在兰特正在思索怎么一探虚实的时候。

    一些有钱有势的星际居民，已经买好了前来兽世大陆的旅行飞船。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

