
　　“沃姆。。沃姆？”

　　耀光号休息室内，沃姆有些呆滞的坐在沙发想事情，里沙喊了他好几次他才反应过来。

　　“啊，里沙啊，什么事？”

　　里沙有些担心的看着沃姆。

　　“不是我有什么事，是你有什么事？感觉你昨天晚上回来后一直都魂不守舍的，是发现什么了吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“就是没有发现什么，但是总觉得有些不对劲。”

　　“你跟我说说，我帮你分析分析。”

　　沃姆思索了一番后，还是对里沙说道。

　　“昨天我不是跟随那个什么MP队长记忆警察之类的到了他们基地里面吗，然后我调查之后发现他们对于奥特一族的敌意是很莫名其妙的，没有提到说是因为利益或者是奥特曼无法控制之类的字眼，就是一种突然出现的敌意，这个是让我很不解的。”

　　“所以你现在纠结的地方，就是他们对于奥特曼的这种突然的敌意对吧？”

　　沃姆点了点头。

　　“没错，就是很莫名其妙的，因为在他们的数据库里，我是找到了他们对异生兽敌意的来源，很简单，就是异生兽吃人也破坏了人类的资源，这是他们对异生兽的敌意，但是他们对奥特曼的敌意似乎没有，却一直都在攻击奈克瑟斯，我在想这里面会不会是有谁影响了他们的潜意识。”23sk.Com

　　沃姆似乎想到了什么。

　　“哦对，我还在他们的数据库里面找到了一个特殊的人，他们称他为预知者，似乎这个预知者拥有预知异生兽和奈克瑟斯出现的能力，我在想，这个人会不会有些问题。”

　　里沙伸手拉住沃姆的手臂。

　　“沃姆，你到了这个世界之后似乎很焦虑啊。”

　　“有么？”

　　“有的，我不会感觉错，在第一次见到你的时候，你给我的感觉是那种无比自信的，但是现在看起来，你那股自信少了好多，是因为这个世界的氛围么？”

　　“也许吧，这个世界确实比起我们的那个世界要压抑很多，我现在只想早点找到我老师，然后帮他完成他的计划回家去，主宇宙那边还有一大堆事情呢。”

　　里沙拉着沃姆站了起来。

　　“走吧。”

　　沃姆疑惑道。

　　“去哪儿？”

　　“跟着来就是了。”

　　“喂喂。。。”

　　里沙不由分说就拉着沃姆离开了耀光号，一路东走西走来到了一家动物园门口。

　　“到啦！”

　　沃姆还没整明白。

　　“你带我来这里干嘛？”

　　里沙笑到。

　　“给你放松放松。”

　　“哈？”

　　“别哈了，走吧，那边有河马呢！”

　　“你慢点。。。”

　　俩人在动物园里面逛了一天，沃姆已经不再思考为什么tlt会攻击奈克瑟斯了，他现在只想找个椅子坐下来休息。

　　“呐，给你的。”

　　“谢谢。”

　　里沙拿着刚买的饮料递给了沃姆，沃姆接过后大口喝了起来。

　　“嗝～舒服。。”

　　里沙坐在沃姆身边看着他的脸。

　　“现在好点了吗？”

　　“好多了。”

　　“你就是思考的太多了，一步一步来就好了，ltl对于奈克瑟斯的敌意以后肯定会慢慢浮出水面的，你现在需要做的就是想一想怎么对付浮士德他们，路要一步一步走，饭要一口一口吃。”

　　沃姆伸了个懒腰靠在椅背上。

　　“你说的对，我也是操心过头了，反正实在不行还有我老师在背后顶着呢。”

　　“你这样想就对了。”

　　“哎？秦阳先生？”

　　这时，孤门的声音从沃姆的背后传了过来。

　　沃姆转头一看，发现孤门跟一个短发女子站在他的后面。

　　“哟，孤门君，好巧啊，这位是。。。。。。”

　　沃姆看到那个女子后，脸色一下呆住了，那个女人她从来没有见过，但是在那个女人的身上，竟然传出了浮士德的气息。

　　孤门有些不好意思道。

　　“介绍一下，这位是莉子，是我的女朋友，哎，你身边这位。。。。。”

　　里沙很自然的挽住了沃姆的手臂。

　　“你们好呀，我叫里沙，是阳的女朋友。”

　　沃姆的目光却死死看着莉子，莉子也同样看着沃姆。

　　【完蛋，被撞到了，要直接弄死他么？】

　　在沃姆思索要不要就地弄死浮士德的时候，浮士德的念力传音到了沃姆脑海里面。

　　“看来你已经找到了你的目标。我们两个的想法都是差不多的啊。”

　　沃姆愣了一下，浮士德确实也认出了里沙的身份，但他似乎没有往沃姆跟里沙是一波的那方面想。

　　他好像把里沙当作沃姆的跟踪目标，以为沃姆扮成这个样子是在接近里沙，为了套取某种情报，毕竟他也是这么接近孤门的。

　　沃姆传音回去。

　　“别露馅了，这女人洞察力惊人，我俩一定不能表现出认识的样子。”

　　浮士德一副过来人的语气。

　　“放心，我也有我的任务，不会妨碍你的。”

　　跟浮士德通气后，沃姆脸上露出一抹释然，既然没有被发现那就好办了。

　　“呀孤门，你艳福不浅啊，女朋友这么好看。”

　　孤门更不好意思了。

　　“没有没有，你的女朋友也好看啊。”

　　莉子扯了扯孤门的衣服。

　　“孤门，不要打扰人家啦，我们去那边吧。”

　　“哦哦，好，那个秦阳先生，我们就先走了，你们慢慢玩。”

　　“成，你也一样。”

　　孤门带着莉子离开时，莉子还得意的看了沃姆一眼，似乎再说我这个助攻是不是很漂亮。

　　沃姆还以一个鼓励的眼神，认同了莉子的操作。

　　当他们两个走远后，里沙也没有放下挽着沃姆的手臂。

　　“那个莉子。。。有些奇怪。”

　　“她就是浮士德，能不奇怪么？”

　　“他是浮士德？那你不去帮忙吗？”

　　沃姆笑道。

　　“为什么要去，你别忘了，我之前说的，孤门肯定跟我老师有关系，你觉得一个浮士德能搞出什么动静？”

　　“说的也是。”

　　沃姆再次看了一眼走远的孤门跟里沙。

　　“走吧，我感觉浮士德之前得伤应该恢复得差不多了，他找准哥也应该是最近这段时间的事情，回去准备准备，到时候直接摁死他。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第380章，莉子与里沙免费阅读。https://xs.23sk.com 