    任明空即便对于波尔塔的实力已经有所估计，但现在看见这疯狂生长的植物世界，也被深深地震撼住。

    随着植物的不断生长，一个巨大的半圆形罩子已初见了雏形，无数的枝条在空中交汇纠缠，留给几人的天空在一点点被分割遮挡。

    不好！

    任明空心里焦急万分，波尔塔这是要下杀手了。

    绝望的情绪开始蔓延，他喉咙里发出沉闷的嘶吼，咬一咬牙，原本内心的纠结此刻终于有了定论，五哥的闪电也让他看到了一丝可能的机会。

    “五哥！用闪电劈我！”任明空对着头顶上尚未被完全封闭的天空大声喊道。

    盘旋在高空的五哥原本被波尔塔的植物世界给隔绝在了外面，正在试图蓄力再往波尔塔头上劈一道闪电，此时听见任明空的叫喊，差点以为自己听错了。

    那家伙疯了？

    但短暂的犹豫后，五哥选择了相信任明空，它扇动翅膀，从高空那厚厚的云团中引出了第二道闪电，往任明空的方向劈去。

    任明空将最后的希望寄托在单兵式等离子电磁炮上，这是万不得已的举动。

    他也不知道电磁炮究竟能不能伤到波尔塔，但毫无疑问，这是他现在负伤状态下唯一能使用的手段了。

    可是……想要获得电磁炮，还得被雷劈一次。

    任明空之所以选择冒险让五哥向自己引雷，还是因为想到了诸葛关灯的谶言，“震是生机所在”。

    即便没有那句话，他也不得不冒这个险。

    一道惨白的电光如同天空的愤怒，撕开了末日的惨淡。

    波尔塔虽然不知道任明空在搞什么鬼，但他决心不让他们再弄出任何意外。

    他向天空举起了右手，缓缓攥起了拳头，而那片天空附近的枝桠也随着波尔塔的握拳而飞速生长，最终彻底封锁。

    五哥的闪电狠狠地劈在了树木纠缠的屏障上，高能的电流击穿了一层又一层枝桠，这些只是普通的树木，虽然被波尔塔赋予了恐怖的生命力，却没有什么抵抗闪电的能力。

    但每一条枝桠的灰飞烟灭，都会有另一条枝桠来顶上。

    一道闪电的力量终究是有限的。

    任明空听着闪电轰击在那层绿色世界上的声音，心一点点沉了下来，五哥打不破这屏障，自己再有冒险的心，也做不到了。

    在天空被彻底封闭的瞬间，一切的希望都成了虚妄。

    任明空颓然靠在世界树的根须上，他在从高空摔下来时其实就已经受了内伤，内心对于抗下闪电根本毫无把握，这会儿的打击也彻底将他心中的希望击碎。

    真的就到此为止了吗？

    任明空仰望着那树木组成的不留一丝缝隙的屏障，脑海中再次闪过那些画面：那是拿着水果刀的自己，是抱着白狐的自己。

    他忽然觉得，虽然每次他都杀死了对方，但自己似乎从来没有真正赢过。

    自己从来都不是一个强者，也永远都成为不了一个强者，只能倚靠卑劣的手段、突然的袭击来达成自己的目的。他想要反抗世界强加在自己身上的不幸和挫折，却被这种反抗给逼到了绝境，一次又一次的情绪失控与疯狂，绝不是偶然，那是深藏在自己内心深处最阴暗的渴望。

    二十余年的时间，不见来处，也不见归途，不见东升，也不见西沉。

    他忽然想赢一次，赢自己一次。

    可是还有机会吗？

    有的。

    叮零当啷，一块玉佩被丢到了任明空面前，在玉佩上，刻着一朵含苞欲放的青莲。

    这是？

    任明空被声音惊动，发现了躺在自己身前的青莲玉佩。

    这东西不是在施元镜那里吗？

    他看向躺在地上的施元镜，后者的脸色苍白虚弱无力，对上任明空投来的疑惑眼神，轻轻张了张嘴，做出了一个无声的口型。

    任明空读懂了施元镜的意思，她在说：

    雷。

    雷……

    任明空伸手摸向青莲玉佩，玉的质感是温软的，和其他矿石不同，它似乎永远都是那样的平和从容。

    但在这平和与从容之下，任明空感受到了一丝截然不同的狂暴。

    “是否提交任务？”

    是。

    “系列任务：通天Ⅲ已完成（6/6）。任务奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1。

    “模块：天雷，已解锁。

    “通天机甲六大基础模块均已激活，可再次开启通天秘境……滴，源质核心缺失。

    “请注意！天雷模块解锁后将在一分钟内进行四次雷降以完全激活模块功能，天雷不会对您造成伤害，您无需担心。”

    任明空感受着自己的觉醒进度由20%提升到21%，一种难以言说的改变在他的身上发生，与此同时身上的伤势也几乎痊愈。

    虽然提升幅度远不如超凡者由E级升至D级，但20%与21%仍然有着本质的区别。

    天雷？雷降？

    任明空站起身来，望了一眼完全封闭的穹顶，植物枝桠的遮挡下，完全看不出外界如今是个什么模样。但他凭借刚刚归位的天雷模块能够感受到，外界那末日的天穹中有一股恐怖的力量在酝酿。

    波尔塔看见任明空站起来，不免有些惊讶，他刚才在忙着挡下五哥接二连三的雷，一时间没有注意到这边。

    此时看过来时，他惊讶地发现任明空的整个人的气场已完全改变了。

    “呵，在这植物的世界里，你还想反抗吗？”波尔塔阴狠地笑着，他已顾不得维持优雅绅士的形象。

    任明空的目光从封闭的穹顶移开，看向了波尔塔：“不试试怎么知道呢？”

    话音刚落，一道如同世界树根须那样粗的青白色雷霆将穹顶的屏障像是脆弱的纸一样撕碎，倾泻在任明空身周的大地上。

    身着通天机甲的任明空在青白色的电光中没有感到丝毫的不适，反而还有些温暖。

    他知道这是通天机甲在护佑他，这雷霆与通天机甲的天雷模块是如出一辙的东西，自然不会伤了通天机甲。

    波尔塔被这突如其来的雷吓了一跳，他从那诡异的雷霆上感受到了能重创自己的力量。

