    在媒体记者们看起来，当鲍勃说出这段话的时候，比亚迪就已经输了9成9了。

    因为连比亚迪如此诚恳的道歉，都被鲍勃给说成了无用功，那么除非比亚迪现场答应，让特斯拉不再出现上路，否则鲍勃的指责就是无解的！

    果然，王传福的脸上出现了为难的表情，他看了眼鲍勃，然后无奈的问道“不知道鲍勃主编觉得，我们怎样做才能够实际解决问题？”

    “当然是立刻让特斯拉退出主干道，遵守和摩托车一样的禁令，不允许在城市主干道上面行驶，否则这实在是太危险了，未来碧亚女士和她孩子的惨剧就会不断的重演！！”鲍勃高声说道。

    当然了，鲍勃也知道，比亚迪是绝对不会答应这个条件的，而王传福只要一开口反驳或者是解释，就掉进了鲍勃的坑里面了。

    鲍勃会立刻填油加醋，将王传福描述成拒不认错，不改变，为了经济利益而伤天害命的黑心企业形象，这样搞不好特斯来未来不但上不了主干道，品牌名声都会彻底被毁掉，自己也算是超额完成任务了。

    “但是这样，会对我们公司的业绩，造成非常糟糕的影响！”王传福听完了鲍勃的话之后，连叹了好几口气道“你知道的，我们现在绝大部分销量都是依靠这个市场的，如果我们的重型特斯拉无法在主干道行驶的话，我们会亏损很多钱的！”

    “我和我背后的金主，要的就是你亏钱呀！”鲍勃在心里面不自觉的说道，但问题是，这种话不能说出来呀！

    而且，鲍勃完全也不知道该怎么接这种话，难道王传福接下来不应该是辩解什么特斯拉上路和车祸没有必然关系，不上路并不会导致情况变好之类的吗？

    他怎么就忽然开始诉苦，甚至直接坦白自己的生意会受到影响呢？

    这种回答，让鲍勃一时半会儿之间都不知道该怎么接了。

    但又不能不接，而且还不能说重话，或者说是攻击性太强的话，所以鲍勃愣了一下之后，只能略带无奈的说道“这是没有办法的事情，为了全体民众的安全，只能禁止你们特斯拉上主干道了！”

    “可是我们比亚迪就指望着我们的重型特斯拉赚钱了，不然我们会亏到公司倒闭的地步的！”王传福继续诉苦。

    “那也没办法，为了民众的安全，一切都是值得的！”鲍勃更加的无奈了。

    他这一辈子参加过无数次新闻发布会，可是像这种公司的总裁一个劲的向自己诉苦的发布会，鲍勃就真的不知道该怎么接了。

    “哎，那如果我们真的禁止重型特斯拉上主干道了，鲍勃先生会帮我们打打广告，做做宣传不，好歹赚点本钱回来吧！”王传福苦哈哈的说道。

    “没问题呀！只要比亚迪真的这么做的话！”鲍勃道“我在这里给你表态，只要比亚迪真的做出这样保护人民生命的举措，那我个人愿意给你们写十个广告宣传专栏，甚至免费成为你们的代言人，专门给你们打广告，开发其他的市场！”

    鲍勃拍着胸脯说道，不过他知道，这些都是王传福的诡辩之词，王传福这么说不过是想要让自己闭嘴，而他是根本不可能主动禁止特斯拉上主干道的。

    自己别说是许诺10个专栏了，就算是许诺几千个专栏，那也是没有任何问题的，反正对方根本不可能答应！

    “好！”王传福用力的点点头，然后道“既然鲍勃先生这样表态了，那我们比亚迪也说道做到，我宣布，从今天开始，我们将发表申明，禁止我们所有的重型特斯拉到城市主干道上面行驶！”

    “蛤……”鲍勃愣了一下，对方居然真的禁止了，这不科学呀！

    可是转念一想，对方禁止什么的，完全是在放屁呀。因为比亚迪禁止用户不跑到主干道行驶有什么用，东西卖出去了，用户才是掌控者，比亚迪说了又不算，这和脱裤子放屁有什么区别。

    “王传福先生，你们单方面宣布禁止是没有意义，很多顾客不会听你们的话的……”鲍勃连忙站起来高声说道。

    “这还无法让你满意吗？我们已经退到这一步了！”听到鲍勃的话，王传福非常无辜和无奈的说道。

    “您的态度是值得认可的！”鲍勃只能先承认一句，然后才补充道“可是这种禁令是不具备强制性的，会很多人来说是没有意义的，只有从法律层面上面杜绝，才能……”

    “我明白了！”王传福用力的点点头。

    “您明白什么了？”鲍勃又傻了。

    “我这就主动向联邦议会提出申请，要求联邦议会制定禁令，禁止所有的重型特斯拉在城市的主干道上面行驶！”王传福回答道。

    “啊……”鲍勃整个人都有些傻了，啊了一声，就没有然后了。

    他已经完全不知道自己该说什么了，因为自己所有想说的话和建议，似乎都被王传福给说了。

    “不知道在场的各位记者朋友们，对我们公司的态度，还有没有更多的意见！”王传福像在场其他记者们询问道。

    记者们纷纷摇头，比亚迪都狠到了直接向法院提交封杀自己的法案申请了，他们还有什么话说，还能有什么意见？

    比亚迪直接一刀把自己的胳膊给砍断了，他们还能说什么？

    “鲍勃先生，您还有什么意见吗？”王传福又贴心的向鲍勃问道。

    “额……额……”鲍勃憋了半天，也没有憋出一句话来，最后只能摇摇头，他和其他记者一样，是真的说不出什么意见了。

    “那鲍勃先生可要记得，您还欠我们10个广告专栏，以及成为我们的免费形象代言人哦！”王传福笑眯眯的说道，鲍勃只能欲哭无泪的点点头。

    当着所有记者面说出去的话，他怎么敢不承认！

    不过鲍勃还是非常机警的补充了一句，只有比亚迪真的提交申请之后，这个承诺才能够生效！

