    原来，阿廖的锁魂链打在林天佑身外的半寸距离时，好像被一堵无形的墙壁给阻挡，无法打落。

    因为打的力道太重，导致他的锁魂力反震，反倒让他自己的脑袋被那链子给打到，身体里的鬼气都差点打的消散。

    “魂力护体？”

    巡使和其他三名鬼差惊呼出声。

    尤其是巡使，之前他可一直对林天佑不屑，认为这个小子就算二十万魂力，都不入他的眼睛。

    可现在看到林天佑站在那里一动不动，只是一道魂力护体，就把阿廖鬼差的脑袋给轰裂，他心中的轻视顿时减弱，开始正视起林天佑来。

    锁魂链是冥府之物，对付魂力品质在下三品的恶鬼和驱魔人时，可以直接做到一击拘魂。

    但现在，阿廖鬼差的锁魂玻链却反弹回来，至少说明，林天佑的魂力品质在中三品以上。

    阿廖鬼差被自己的链子打的头晕目眩。

    好半天都没能反应过来，样子极为狼狈。

    “本少连续让你先攻了两次，现在，轮到本少出手了！”

    林天佑冷声开口，右手呈龙爪状，带着可怕的杀机，一道淡红色的爪芒，骤然而出，抓向阿廖鬼差的手臂。

    “啊！”

    阿廖瞳孔骤缩，满脸惊骇，惨叫着向后退开，想趁机逃走。

    但捉鬼龙王想要吃掉的食物，谁又能轻易从他的龙爪中逃脱？

    只听‘唰’的一声，在龙王爪的强势之下，瞬间一条胳膊从阿廖鬼差的身上脱离。

    鲜血喷溅，洒满地面。

    “什么！”

    其他三名鬼差全部瞪大了眼睛，眼前的一幕，让他们无法相信。

    “不可能啊！”

    “这没道理！”

    三名鬼差倒吸凉气，阿廖可是冥府的中级鬼差，比起阳间城隍庙里的下级鬼差要厉害不知道多少倍。

    怎么可能会被那个少年一爪挥断手臂？

    东角街这一片，已经全是鲜血，触目惊心。

    阿廖倒在地上，痛的打滚，尤其是断臂上的肌肉，因为伤口不平整，那残肉还在不停的蠕动，其痛苦可想而知。

    全场一片鸦雀无声，只能听到轻风拂过的声音。

    林天佑抓起阿廖鬼差的断臂，拿到林梓的面前，柔声道：

    “小梓，来，这个先给你吃，魂力虽然低，但吃下估计也能涨个一两百魂力，先当个开胃菜吧，等一下我把那个巡使的心脏挖出来，那个才是正餐。”

    “嗯！”

    林梓接过手臂，轻启朱唇，露出洁白如玉的小银牙，朝着那截断臂便咬了下去。

    那样子，就好像在啃鸡腿一样，林梓吃的津津有味。

    “天呐，她、她一个僵尸怎么能吃我们鬼族？”

    三名鬼差被这一幕给惊呆了，林梓能吃鬼，让他们不寒而栗。

    因为，只有鬼才能去吃鬼，僵尸吃鬼，他们闻所未闻。

    阿廖鬼差看着自己的手臂就这样被人一点一点的吃掉，吓的发出杀猪一般的嚎叫。

    他想都没想，直接起身，向后飞退。

    眼前的两个家伙，在他看来，都是魔鬼！

    “一条手臂不够，本少还要灭你的魂！”

    林天佑脚步一动，身如疾风，瞬间袭向阿廖鬼差。

    他在出手冒犯捉鬼龙王的瞬间，就已经注定了结局。

    “你敢！”

    巡使暴喝一声，阿廖可是跟随了他多年的得力鬼差。

    他绝不能让林天佑就这样毁了阿廖。

    一掌探出，掌心魂力如洪水般涌出，瞬间形成巨大的掌芒。

    这一掌，巡使要将林天佑毙命。

    否则，他的手下们会心寒。

    “凭你也想拦下本少，等你魂力有一百万再说！”

    面对巡使的强势一掌，林天佑丝毫没有放在眼里，更是连躲都不躲。

    他的目标只有一个，先灭阿廖的神魂！

    砰！

    巡使拍出的掌芒正中林天佑胸膛，传出一阵闷响。

    林天佑身体只是轻微的顿了一下，然后继续前冲，右手顺势对着阿廖鬼差的后背轰出。

    轰！！

    一道比巡使打在自己身上那掌还要响亮的声音传出，众鬼差惊骇的看到阿廖鬼差的身体，出现一个碗口大的洞口！

    鬼气化作的鲜血像喷泉一样，从洞口中溅出，最后他身子一软，倒在了地上，不到片刻，鬼气消散，从东角街消失无影。

    巡使站在原地，没有继续攻击，只是他的面色已经凝重到了极点。

    其他三名鬼差，浑身打颤，林天佑的血腥手段，比之恶鬼还要残忍。

    他们感觉，林天佑根本就不是人类，而是真正的恶鬼。

    人类哪有这么凶残的存在？

    “凭你，也想阻我？有本事再阻个看看！”

    林天佑抬起手，冲着巡使竖起了中指，如果是以前，他或许会被巡使的实力惊讶到。

    不过，自从他不借助本源力量灭杀了鬼昌尸王之后，魂力低于一百万的，是真无法入他的双眼。

    这或许就是一种隐性的实力提升。

    巡使的脸色不停变幻，林天佑的话，让他这个尊贵的冥府特差颜面尽失。

    “这个少年到底是怎么一回事？

    刚才我的那一掌，就算十万魂力的驱魔人挨上，也定会重伤，可他却只是顿了顿，好像一点影响都不受！”

    巡使面色惊疑，他感觉这一切太让人难以置信。

    “你是什么人？报上名来！”

    巡使大声喝道。

    一个如此年轻，又如此强大的天才少年，绝对不是泛泛之辈，他有必要将名字搞清楚。

    “噗嗤！”

    这时，一道银铃一样的笑声从后面传来。

    “臭丫头，你笑什么？”

    巡使大怒，冲林梓喝道。

    林梓抬起玉指，对巡使摇了摇，道：

    “这位‘食物’，你过来跟我爸爸为敌，却连我爸爸的名号是什么都没有弄清楚，胆子还真不是一般的大啊！”

    众人一愣，有些没有反应过来，都不明白林梓这是什么意思。

    巡使却是目光一凝，他忽然想起当初在东州城隍庙，自己临走前，看到幽龙嘴角上浮现的一抹意味深长的笑意。

    当时他并没有在意那抹笑意。

    现在看来，幽龙的那抹笑，肯定是不怀好意的笑。

    说不定，那个幽龙早就知道这个少年的可怕，所以才会借城隍的力量来对付他。

