    杨行舟之前箭射蛟龙之时，曾被钱塘县捕头李公甫看到，李公甫怀疑杨行舟是神仙在世，因此跪地求救，请杨行舟出手相帮。

    盖因钱塘县里库银屡遭盗窃，李公甫等班头四处查访，都一无所得，眼看县令规定的期限就要到了，李公甫心中郁郁，不知如何是好，因此看到杨行舟的手段后，才向杨行舟求救。

    只是杨行舟初来乍到，不知这是何方世界，不敢贸然掺和这个世界的事情，因此没有答应帮李公甫查案，只是给了他一把飞刀，以做防身之用。

    他在各个小世界里修行了差不多千年之久，当真是杀人无数，说他从尸山血海里走出来的都不为过，他任何一个随身兵器都会沾染到他身上的恐怖杀气血气，生出启灵，成为宝物。

    他给李公甫的那把飞刀虽然不是贴身之物，只是存在火焰战车里的备用暗器，但沾染了主世界和好几个小世界不同的道韵，却也成了了不起的神兵，能自动感应杀气和妖邪之气，如同传说中剑仙的飞剑，自动出击，击杀妖魔和一切来犯之敌。

    之前在哪四川地界，观音禅院，观世音菩萨说西湖岸剑气冲霄，说的就是杨行舟身上的这股剑气，当真非同小可。

    李公甫拿的那把飞刀，就被杨行舟灌注了剑气，成为了飞剑一般的神兵利器，斩妖除魔，不在话下。

    现在杨行舟感应到飞刀有异动，心中好奇：“这小子是遇到什么妖魔鬼怪了？”

    有心前去查看，却又觉得不应如此鲁莽，自己刚与敖鼓一场大战，又得罪了韩殿，要是再出去招惹了别的高手，实在是没有必要，想了想，还是静观其变为好。

    他现在最羡慕的便是济颠那种能掐会算的本领，能从一件小事推溯出前因后果，能看十世轮回，这种神通手段，即便是以杨行舟如今的修为，依旧难以理解是怎么回事。

    当初他看济公传时，最羡慕济公的法力神通，有种种法宝和神奇手段，可是到了如今这般境界，就知道法宝什么，都不是问题，只要功力深厚，自然就能修成，唯独那种会推溯命运，知休咎，懂福祸，乾坤摩弄，那才是真正的大神通。

    单纯的法宝神奇，法力高深，其实算不得什么，真正的大神通还得体现在推算一道上。

    就像传说中的齐天大圣孙悟空，本领是不赖，斗战圣法，少有敌手，可是最多只能算是一个合格的打手，跟真正的高手以乾坤为棋盘，众生为旗子的神通相比，却是差了太多。

    遇到一个变态宠物，打不过是一回事，可是连那宠物的根脚都推算不出来，那才是真正要命，这就像是找人办事，连送礼的路子都找不到，他不吃亏谁吃亏？

    是以杨行舟在见到济颠之后，他别的不羡慕，就羡慕道济和尚那种拍一拍脑袋就知道凡事因果的本领。

    “不过这济颠算计的本领虽然强，但也有限，否则的话，也不会出现八魔炼济颠的事情发生，可见推算能力还是与法力高低有极大的关联。真正的高手还是背后的佛道高人，布局人间，随手挥洒，那才叫厉害！”

    杨行舟思忖半晌，最后还是决定不要多想，沉下心来揣摩修行才是正理。

    几天之后，他在湖边赏花，便听道脚步声响起，转身看去，只见李公甫带着一名青年快步走了过来，还未近身，便已经拱手行礼：“杨先生，小人拜见先生！”

    来到杨行舟面前噗通跪倒在地，道：“多谢先生神物飞刀，救了我一班兄弟的性命！”

    他说到这里，伸手拉了拉身边青年的衣袖：“许仙，还不快见过杨先生！先生，这是内弟许仙，有点木讷，不知礼节，还请恕罪。”

    他身边青年想了想，弯腰行礼道：“许仙见过杨先生！”

    这叫许仙的青年是一副读书人的装扮，身份比捕头高那么一点，可以见官不拜，不用行大礼，因此李公甫对杨行舟磕头行礼，他自持身份，只是弯腰行礼，没有行大礼。

    杨行舟看了许仙一眼，只见这许仙长得唇红齿白，一张白净面皮，个头不高也不矮，一身书生气息，面上隐隐带有一丝清高孤傲之意，正是这个时代书生的形象。

    “你叫许仙？”

    杨行舟觉得这名字有点耳熟，看了许仙一眼，随后看向李公甫：“你叫李公甫？”

    李公甫道：“是啊，杨先生，我就是李公甫啊。钱塘县的捕头！前几天您还送了我一把飞刀，也就是您的飞刀，在前几天救了我的性命，还斩伤了蛇妖，替我们守住了库银！”

    他看着杨行舟，一脸的感激与尊崇：“要不是我有您这飞刀傍身，恐怕早在前几天就被妖怪抓走了！”

    杨行舟示意李公甫起身，对二人道：“路上不是说话之地，咱们去府内再聊！”

    当下领着两人进入自己的宅院，三人坐定，仆人奉茶，待到将茶水啜饮几口之后，杨行舟方才将盖碗放下，看向有点局促的李公甫：“到底怎么回事？”

    李公甫和许仙一起进入杨行舟的宅院时，两人脸色都发生细微的变化，李公甫是觉得仙人所居之地，本就得是豪宅大院才行，若是连神仙都住不起好房子，那谁还想当神仙啊！

    因此进入杨府之后，见到院子里丫鬟仆人，穿着绫罗绸缎，一应所用都是世间少有，李公甫并未感到有太多惊讶。

    而本来有点清高孤傲的许仙，却在进入杨行舟的豪宅之后，感到了自身的渺小与极大的不适。

    杨行舟买下这个院子之后，就从小世界里拿出不少家具、摆件将整个院落重新布置，大多数东西都是皇宫用品，制作精美，世上少见。

    在这个世界里，别说平民百姓难以拥有，便是大富之家也没有见过如此精美的家具摆设。

    不客气的说，便是如今大宋官家，皇宫中的摆设也比不了杨行舟院内的东西，而许仙和李公甫都是平民之家，见识有限，乍一见到如此富贵陈设，心中不自禁的涌出自惭形秽之感。

    听到杨行舟询问，李公甫急忙放下茶碗，恭谨站起，道：“先生，这件事其实得从一个月前说起……”

    原来一个月前，钱塘县一万两库银不翼而飞，李公甫等人奉命查案，却根本没有查出一点头绪，后来县内富户也有银两失窃，手法与之前的一样，都是连开锁毁坏的痕迹都没有，那些银两便已经不翼而飞。

    李公甫身为公差，遇到的案子极多，但是像这次的失窃案这样，毫无半点头绪的事情，还是第一次。

    他之前来西湖岸散心，也是怀疑杭州城内的一帮匪徒所做的案子，后来与那些匪徒打了一场，仔细审问了一番，才发现那些匪徒虽然犯了案子，但却与银两失窃无关。

    别看他只是钱塘县的捕头，官小位卑，实则武艺超群，等闲江湖高手根本不被他放在眼里，只是无心官场，只想平淡度日，这才甘心当一个普通捕头。

    在从杭州返回钱塘县之后，李公甫因为见识到了杨行舟箭射蛟龙的本领，脑子登时活络开来，将银两失窃案联系到了鬼神妖魔上面。

    有了这个思路之后，他便组织人手，满城搜集桃木剑、柳条枝、黑狗血、童子尿等等镇邪辟邪之物，悬挂在银库和各家富户附近，用来震慑妖魔。

    这些事情做好之后，果然好安宁了好几天，但是几天后，县太爷却开始闹鬼，夜间院子里不住有人扔砖头瓦块，伴有种种男女声音，阴风阵阵，便是连院内狗子都被吓的夹着尾巴不敢叫唤。

    县太爷由此被吓病了，让班头和捕快前去除妖，前两次李公甫因为追查库银没有掺和，以至于众班头和捕快全都被莫名力量打的鼻青脸肿，昏迷不醒，三天后才醒来。

    到了第三次的时候，李公甫拼死前去保卫县令，半夜里在院内遇到了一名青衣女子，结果刚看清青衣女子的样子，腰间的飞刀便倏然飞出，斩向青衣女子，那女子惊声尖叫，化为一股狂风消失，只留下一截蛇尾在院内，腥臭扑鼻，熏人欲死。

    李公甫到那时才明白刚才的青衣女子乃是一条蛇妖，幸亏有杨行舟的飞刀救命，否则自己很有可能命丧蛇妖之手。

    那天之后，钱塘县终于安稳了下来，再也没有失窃案发生，李公甫抽了个时间，带着自己小舅子，前来杭州。

    一个是寻找杨行舟，答谢救命之恩，另一个则是带着许仙在西湖玩上几天，让许仙放松一下心情。

    他这个小舅子天天读书，都读傻了，屡试不中，可偏偏就想要考取功名，这次大比再次失利，搞得人都快要魔怔了，因此特意带他散散心。

    “青衣蛇妖？许仙？李公甫？”

    杨行舟端着茶碗看向李公甫和许仙，忍不住摇头失笑：“原来济颠僧跟白蛇的故事是一个大背景啊！有点意思！许仙来了，白蛇还会远吗。”

