    赵石所具备的歌剧表现力，令他的一番话语富有极强的感染力。

    贵族中的很多人，眼中都燃起了反抗的火焰。

    而夏洛特，更是用一种惊讶而又欣赏的眼光看着赵石。

    知己，这简直就是自己知己！

    他所说的，真是自己心中想要表达的！

    同时，夏洛特也被赵石的正直勇敢所折服，因练一心剑而尘封的少女心有些萌动。

    只有这样的男人，才能符合她对配偶的要求！

    “大胆，一个贱民也敢对我们指指点点！”

    族中长老回过神来，怒喝赵石，

    “看你穿的奇装异服，到底是哪里来的乞丐！”

    跟海盗正面对抗，简直疯了！

    谁能保证一定会赢？

    他年岁已高，可不信冒这种风险。

    只要缴纳赎金，那么自己就可以继续享受安宁的贵族生活！

    “莱斯特，打断他的腿，将他扔出去！”

    莱斯特应声而起，抓起一把佩剑，向着赵石走来。

    “慢着！莱斯特，欺负一个外乡人，不是贵族该做的事情！如果你要决斗，先冲着我来！”

    夏洛特抓起佩剑，挺身而出。

    但她家族里的人马上上来将她拦住。

    “夏洛特，你就安静看着好了。这种软脚虾，我一招就能打趴下。”

    赵石将电驴停好，从后备箱中取出亚瑟王宝剑。

    “天呐，这是什么剑！”

    “好沉重的剑，这样的剑真的可以用来战斗吗？”

    “为何我从他的剑上，感受到了皇室的风采！”

    贵族们纷纷惊叹。

    “这剑……”

    当赵石手持亚瑟王宝剑，他在夏洛特眼中的身影，一下子变得高大伟岸起来。

    夏洛特乃是精于剑术，自然也爱剑。

    她相信剑如其人，倘若这柄剑真的是赵石所有。

    那么眼前这位少年，绝对不凡！

    而莱斯特见到赵石手中的剑，眼里却满是贪婪。

    这绝对是一件贵重品。

    虽然没有什么实战意义，但是价值不菲，用来收藏也是极好。

    “臭乞丐，那不是你应拥有的东西，放下你手里的剑，现在就滚！”

    “你侮辱贵族，识相的话我还可以放你一马，不然……我会让你生不如死的！”

    莱斯特用手里的西洋剑，指着赵石，无比高傲道。

    “生不如死？”

    赵石冷笑起来，“我看你是你不知死活！”

    “找死！”莱斯特一个箭步上前。

    上来就对赵石发动了他最为迅猛的家族剑招。

    七星光芒剑！

    刹那间，莱斯特的西洋剑尖星芒闪耀。

    他一抖手腕，在半空中划出一个七芒星。

    这七芒星中蕴藏着强大无比的能量和剑气。

    汇聚在一起，相当于对眼前敌人造成七次致命的斩击。

    而莱斯特，不打算一下要了赵石的命。

    他要在瞬间砍掉赵石的双手双脚，将他削成人棍！

    “不！”

    夏洛特没有想到，莱斯特下手会如此狠毒。

    对方只不过顶撞了几句，竟然要做到这种程度。

    被削成人棍，且不说活不活得下来，就算活下来，也是生不如死！

    不单单是夏洛特，家族中的其他人，也都是不忍看到赵石的下场。

    而那位族中长老，此时嘴角上咧，笑得十分狰狞。

    似乎已经见到赵石失去四肢，倒在地上哀嚎的惨状。

    下一刻，血花飞溅。

    先是当啷一声，什么金属器落地的声音。

    紧接着是两只断臂落在地上。

    随后是两条腿。

    到最后，一个人的躯干扑通一声倒在地上。

    “啊！”

    一声女性的尖叫打破了全场的寂静。

    在场所有贵族的嘴巴都张的大大的，下巴像是要掉到地上。

    夏洛特也是瞳孔一缩，满脸的震撼。

    但震撼之余，她皱了皱眉头，却又像是松了口气。

    至于那位家族长老，他的笑容彻底僵住。

    并且在之后的一秒钟内，转化为惊恐震撼。

    因为。

    四肢全断，被削成人棍的。

    不是赵石，而是莱斯特！

    “啊！”

    莱斯特倒在地上的时候，脸上还带着茫然。

    下一刻，钻心的痛楚传来，以及失去对四肢的感知。

    他才发出撕心裂肺的惨叫。

    “不，这不可能！”

    莱斯特疯狂地在地上扭动，原本英俊高大的他，此时有如一条丑陋的蠕虫！

    他那只断掉的手，切口整齐，就那样横在他的面前。

    纤长匀称，又充满力量和技巧，此时还紧紧握着那柄西洋剑。

    “吵死了。”

    啪！

    赵石一脚踩在莱斯特的脸上，

    “既然你有把别人削成人棍的打算，那么就应该同样有被人削成人棍的觉悟。”

    赵石淡淡说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    他这话说的有些残酷，却令人无法反驳。

    “还有人想教训一下我吗？”

    赵石举着亚瑟王宝剑，除去皇室气质，却犹如一尊无可匹敌的剑道杀神！

    “嘶！”

    回过神来的一种贵族，纷纷倒吸一口冷气。

    “这还是人吗！”

    “他用的什么剑术，未免也太诡异了！”

    “就用那样一柄重剑，是怎么做到这种效果的！”

    “不可思议！”

    夏洛特的家族，几乎都是练剑之人。

    但是在场没有一个人，能够看懂赵石的剑法。

    拿着那样一柄笨重得像是装饰品的剑，却是打出了比西洋剑更加敏捷迅速的效果。

    夏洛特瞳孔狂震。

    她对赵石剑术的向往，已经到了呼之欲出的地步。

    一直以来，她都以为家族的星芒剑术所向披靡，是世界上最为柔软敏捷的剑术。

    但是在见识过赵石的剑术之后，夏洛特终于明白。

    强中自有强中手！

    赵石的剑术，远在她的星芒剑术之上！

    事实上，赵石所展现出来的，并非剑术。

    准确地说，是用剑的技巧，或者说是境界而已。

    “软剑无常，随心所欲，变化万千！”

    赵石方才所应用的，乃是独孤求败五剑真意当中的软剑无常！

    独孤求败是谁！

    剑魔！

    金庸武侠中的巅峰人物之一！

    他晚年总结出来的剑术真意，又岂是凡物？

    以这样的剑境，哪怕用的是亚瑟王宝剑这样的重剑，也能发挥出软剑无常的一部分特性。

    砍掉莱斯特的双手双脚，将其削成人棍，就像是削苹果皮那般随意。

    “扑通！”

    那位家族长老，见到莱斯特被赵石一招击败，吓得直接五体投地。

    他浑身瑟瑟发抖，竟然在地上留下一滩水渍。

    “求求你！求求你不要杀我！”

    莱斯特可以说是他们家族中，最强的剑士之一。

    但他就这么被赵石秒了。

    若是眼前这个奇装异服的外乡人，想要自己的命，不就如探囊取物一般简单？

    此时在家族长老的眼中，赵石比那些穷凶极恶的海盗还要恐怖。

