    第160章159.幕后主使（1）

    大家都在救火。

    当他们看见青城拿着一个火把在那边放火的时候，震惊了。

    “村长，她这是气疯了吗？不救火也就算了，干嘛把麦子还点了？”

    村里的一些老人也过来了。

    看见青城的动作就明白她在干什么。

    村里边大的九叔公开口了。

    “你们都不要在那里胡乱猜测了，青城这样做也是为了保住咱们的村子跟这大山。你们看到那个麦田没有？一直沿着山脚下，如今到处干旱，枯藤干树的，一点火星子就着。要仅仅是烧着这一点没什么，可要是连整个山都烧起来了，那可就是生灵涂炭了。那丫头可是行善积德了。”

    能狠下心把自家麦子给点完，这丫头以后是个做大事的料。

    就是只可惜那些麦子了。

    那么多的粮食真是浪费了。

    迎着火光，青城在麦田周围点了一圈，好在是把火给止住了。

    热火的烤制让她脸都有些干了。

    控制好火势之后，青城就过来了。

    她一过来，村长立马就围上来了。

    “青城，如今这麦子都已经被烧了，咱们下半年该怎么办呀？没了粮食，就算是有水也过不下去呀。咱们要不要也去逃难？”

    大家都把青城当做主心骨一样围着她。

    如今也只有她能救这一村子的人了。

    青城缓了一下。

    这天黑雾燥的，她跟苏老头又上山采了一天的药，累的很。

    整个人现在疲累不堪。

    “有什么事情咱们明天再说吧，先让他们把这里打扫一下。一定不能让火星蔓延到山上去，其他的事情等处理完那些贼人再说。村长伯伯你放心，有我在不会让你们饿死的。”

    说完就拖着疲惫不堪的身影回去了。

    九叔公过来站在村长的身边。

    “六娃…”

    额……

    村长听到这个称呼有些不好意思了。

    “九叔公，我都已经这一大把年纪了，能不能不要再叫我六娃了，人家已经不是孩子了。”

    九叔公听到他这话直接拿起拐杖就打过来。

    “放什么屁呢，你再打在我眼里还都是个孩子，咋的，叫不成你啊。”

    九叔公的脾气也是暴躁，村长都不敢惹他，赶紧求饶。

    “行行行，你说什么是什么，不知您有何吩咐呀。”

    九叔公回头望了一眼那被烧掉的麦田，心中是无限的心疼。

    “如今咱们的粮食也没有，周围的城里面肯定也买不到粮了，就算是有那价钱高的，也不是咱们能买得起的。你觉得咱们还能留在这里吧？”

    村长抿着一张嘴不说话，目光紧紧的看着青城他们家的方向，他决定赌一把。

    “留下来，我相信青城那丫头。她说让咱们留下来就一定有办法活下去的。九叔公，你要对她抱有希望。”

    九叔公听到他这话，摇着头叹息了一声。

    “但愿上天眷恋，能赶紧降下雨。那丫头是个有福气的。咱们村子能遇上她，也是三辈子积来的福德，你们以后对她一定得尊重一些，六娃，如果咱们能平平安安的度过这场灾难，给她立个庙吧。”

    这……

    本来想给她弄个长生牌位的，如今这立个庙是不是太那啥了。

    “您老先回去吧，这件事情我心里有数的。”

    立庙这件事情以后再说吧。

    这一场突如其来的灾难就在一把火之中消声的无影无踪了。

    黑老虎他们都被绑在柴房里面。

    三当家半死不活的躺在那里，黑暗老虎趴在地上一拱一拱的过去。

    “老三！老三！”

    他小声的叫着，生怕惊动了外面的人。

    三当家昏迷之中迷迷糊糊听到有人在叫他，醒来之后就对上了黑老虎那张脸。

    柴房里面有一个烛火，忽明忽暗的。

    三当家猛的一睁眼还以为是遇到鬼了呢，惊恐的大叫了一声。

    “鬼啊！”

    惊声尖叫了一下又晕死过去了。

    黑老虎整个人都是懵的。

    老三，这是怎么了？

    他丝毫都没想到他此刻的样子有多么吓人，尤其是在灯火幽冥的情况之下。

    这时又有一个手下跟蛆一样，一拱一拱的到了黑老虎的身边。

    “老大，咱们现在该怎么办呀？兄弟们都被他抓住了。那娘们骗了咱们这地方藏龙卧虎的，哪里是一个普普通通的村子呀？刚才把咱们的那些人我也看了，一点都不像是普通的护卫。我好像还隐隐约约听到他们提说什么王妃。”

    一听这话，黑老虎死的心都有了。

    王妃！！！

    他们这是捅了多大一个窟窿啊。

    小命休矣。

    想到这里黑老虎就气得牙痒痒。

    都怪那个臭娘们，要不是她的话，他们现在还乐悠悠的躺在他们的黑虎堂里边呢。

    哪会遭这种罪。

    说不定还要被斩首。

    想到这个黑老虎就万分痛苦，万分的后悔。

    整个人像没了精神一样瘫倒在地上。

    “你退下吧，我想一个人静静。”

    他们这20多个人就这样在他房里边睡了一晚上。

    第二天一早，秦王妃听到世卫报告的这些事情。

    惊讶的小心脏都扑通扑通的乱跳。

    “我的天哪，昨天晚上竟然发生了这样惊心动魄的事情，我都不知道。青城没有伤到吧？”

    护卫们都有些哭笑不得了。

    他们家王妃娘娘是不知道那位青姑娘有多么厉害吗？

    一拳就能把人给打飞。甭说受伤了，一丁点灰尘都没沾上。

    “娘娘放心，青姑娘都好。这些贼人娘娘该如何发落？是就地问斩还是带回青州府去请秦王发落？”

    侍卫的话一落，青城的门就打开了。

    心满意足的伸了一个懒腰，美美的睡了一晚上真是舒服。

    秦王妃看见青城，开心地奔了过去。

    “青城，你昨天什么时候回来的？我都不知道。昨天上山去怎么样？”

    青城冲着她一笑。

    “昨天我和爷爷上山寻到了一样宝贝，你不是说热吗？马上就可以让你很凉爽了。”

    哇偶…

    秦王妃以为青城在山里面找到了什么避暑胜地呢。

    “咱们是不是要搬到山里面去啊？那要不要现在就派人到山里面去盖个房子呢？”

    这样天真的话语才像是一个20岁的姑娘。

    住过来之后，秦王妃找回了自己往日的性格

    (本章完)

