    第73章不换酒店

    贾麟一开始以为自己看花眼了，他被打得这么惨，宴哥怎么可能笑呢？

    但左看右看，他怎么也忽略不了高冷影帝唇角的那抹弧度。

    薄知宴并没有被抓包的自觉，清了清嗓子，“我笑了么？”

    当然！

    发自肺腑！

    贾麟心想他刚才说的话，也没什么笑点啊。

    “宴哥，我刚才上电梯时，发现池声就在餐厅里守着，左看右看的像在等人。还好你没下去吃饭，以后也不要去了。实在不行，咱们就换个酒店……”

    薄知宴深茶色的眸子微微眯起，那种与生俱来的强大气场，笼罩住了贾麟。

    他沉声反问道：“我又没错，为什么要逃？”

    贾麟无言以对。

    话是这么说，但谁让池声是个无赖，甩都甩不掉呢！

    宴哥不同意搬走，只能希望他多加注意，防范池声了。

    贾麟又跟薄知宴汇报了几项工作，本来有几个通告要跑，薄知宴说要专心研读剧本，直接给推了。

    贾麟拿他没办法，悻悻的走了。

    边走边觉得委屈，他被揍了一顿，宴哥怎么连句重话都没说池声？

    ——

    池声刚才见贾麟上了电梯，嘲弄的笑了笑，便继续蹲守秦宥教授。

    好不容易等到教授专家组出现，但他们被一群保安护着，急匆匆的上了大巴车。

    池声追到酒店门口，眼睁睁的看着车子离开。

    她不是不能用手段找到秦宥，也不是不能强行喊住他们。

    只不过，这是她挚爱的事业，那群投身航天事业的专家教授都很伟大。

    她会给予这份事业最高的尊重和耐心。

    转身回去。

    旁边蓦地响起一道疑惑的声音。

    “声姐？”

    “你怎么在这？”

    “还有你追不上的车啊？”

    池声不用回头，就知道是谁。

    回过身，果然看到了一脸八卦的薄知宸。

    对方正盯着绝尘而去的专家组大巴车，一肚子好奇。

    池声没理他，扭头就要上楼。

    薄知宸亦步亦趋的跟着她，一路跟到了电梯间。

    “声姐，你要找我哥？他今天好几个通告，忙的很。有什么事，跟我说也一样。”

    池声手指夹起房卡，“我住在这里。”

    薄知宴忙不忙关她什么事，她只是为了秦宥教授才住在这里的。

    薄知宸讪讪的挠了挠头，“好吧。”

    “对了，你帮我推荐一款红酒，小众高档一点的。”池声查过资料，秦宥教授喜欢收藏红酒，她去见人家，拿点见面礼也是应该的。

    薄知宸对这个很熟，一口气推荐了好几款，池声一一记下。

    “这都是我哥喜欢收藏的，他品味还是很好的。声姐，你要送给谁啊？”

    池声翻脸无情，进了电梯后，淡淡道：“关你屁事。”

    薄知宸又不敢还嘴，也早习惯她这样了。

    “行，我不问了。晚上有个初中同学聚会，你去不去？人不多，都是咱6班的同学，过年留在了黎城，顺便就聚一聚。”

    “不去。”池声向来对这种事不感兴趣。

    “行叭，这种聚会你去了也不感兴趣，是蒋博智考上了京航研究生，大家想为他庆祝一番，才说聚聚的，其实没啥意思。”

    “？”

    池声的眼神，瞬间亮了起来。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

