    “苏若轻，我警告你，你要是敢去破坏别人的感情，我就不认你这个妹妹。这么多年，你以为你为什么能叫他一声慕大哥，那是因为我，因为你是我妹妹，你如果不是顶着这个身份，你以为你算哪根葱。”

    闻言，苏若轻的身子剧烈地颤抖了起来，因为太过伤心，打起了哭咯。

    这个道理她自然是知道的，她每次只有跟在哥哥身后才能见上他一面，平日里想单独见他，根本就不可能。

    “为什么……为什么不是我？”

    她不甘心啊，她以为她是特殊的，是那个唯一能够跟在他身后的女人。

    “因为注定不是你，这个道理我跟你说过多少次了。”

    苏若轻哭得更是厉害。

    萧天凌一过来就看到这哭哭啼啼的场面，只觉得头疼的很，压低声音道：“三哥，这是怎么回事？”

    “大哥不过来了，我看今天的生日宴可以取消了。”

    “大哥去哪里了？”

    “回家了。”

    萧天凌秒懂，耸耸肩，“千年不开花的老铁，开了花竟然这么可怕。”

    以前都是他们这些兄弟陪着他庆生的，现在人家有老婆了，直接就抛下他们了。

    亏他们还提前几天就开始筹备。

    两人看苏家兄妹僵持着，和苏子矜打了个招呼就离开了，这种家务事他们不适合参与。

    这边乱糟糟一团，慕南瑾这边氛围却异常的温馨。

    一进家门就被桌子上的烛光吸引了注意力，只见桌子边，他的小女人双手杵着下巴，嘴角含笑，直勾勾盯着桌子上的蛋糕和精致菜肴，不知道在想些什么。

    烛光中，一张小脸异常的柔美。

    竟连他进门都没察觉到。

    “小月儿。”

    “呀，你回来。”秦半月激动的站起来，不小心撞到了桌子，疼得倒抽了一口冷气。

    慕南瑾已经大步走了过来，拥她入怀，“伤到哪里了？”

    秦半月嘿嘿一笑，“没事，只是膝盖撞到了桌子。”

    慕南瑾立马蹲下身子，撸起她的裤腿，细细察看起来。

    “慕南瑾，你别紧张，真没事的。”

    “红了一点点，疼不疼？”

    “不疼，冬天就是这样，随便撞一下就容易红，其实没什么的。”

    慕南瑾还是找来了药膏，细细的揉搓着，“下次不可以这么莽撞了，又不是没见过我，这么激动做什么？”

    秦半月撇撇嘴，这个不解风情的男人，真的是讨厌。

    心里这么想着，嘴上还是甜甜的应着，“好的呀。”

    慕南瑾还想说什么，秦半月迅速的拉住他的手，把他按在了椅子上，“不能耽搁了，不然一会蜡烛都没有了。”

    “怎么会准备蛋糕？”

    “慕boss，你该不会把自己的生日都忘记了吧。”

    慕南瑾顿了一下，好像还真的是自己的生日，怪不得陆遇白三番两次的打电话过来，原来如此。

    秦半月一看他这个样子就知道果然是忘记了，“不用怕，以后你的每个生日我都帮你记着，我帮你过。”

    慕南瑾把人拉到了腿上，下巴轻轻蹭着她的小脸，“谢谢我们家秦律师。”

    秦半月推着他的下巴，“痒得很。好啦，不说这么多了，赶紧许愿啊。”

    “我希望……”

    秦半月赶紧捂住他的嘴巴，“许愿要在心里默默的许，说出来就不灵了。”

    慕南瑾轻吻了一秦半月的掌心，秦半月触电般的缩回了手，从脸红到耳朵根，娇嗔道：“快许愿。”

    慕南瑾闭上眼睛，在心里默默的许下了自己的愿望。

    唯愿与你共白头。

    “好啦好啦，吹蜡烛了，要一口气吹灭。”

    “你都不问我许什么愿吗？”

    “不能问，不能说，不然就不灵了。”

    慕南瑾失笑，在秦半月期待的目光下，一口气吹灭了蜡烛。

    “咦，这个蛋糕怎么长得有点丑？你在哪里订的？这样的水平也敢出来开蛋糕店。”

    秦半月只觉得被一桶冷水从头浇到脚，透心凉，忍不住嘟起了嘴巴，“真的很丑吗？”

    “确实啊，你看这个奶油都没有抹匀称，这上面雕的是什么啊，感觉像是个人，可是五官都挤在了一起，像被人打了一拳一样。”

    秦半月面上依旧保持着笑意，桌子下的手已经磨拳霍霍，真的想直接一拳揍在他的脸上，看看会不会是这个效果。

    那个人是她拿了慕南瑾的照片，对照着做的，不过做得有些卡通。

    但是至于像他说的那么丑吗？连蛋糕师傅都夸她做的最好的就是这个人像了。

    还说她一定和丈夫的感情不错，不然不会这么走心。

    她一度沾沾自喜，洋洋自得。

    结果，他一点都不买账。

    秦半月真的是怒火中烧了，慕南瑾再次把人拉到怀里，发出了“呵呵”的清越笑声。

    “你笑什么？”

    “笨蛋，我知道是你做的，只有你这个手残党才这么笨。”

    “你知道了？”

    “对，我们家秦律师过目不忘，妥妥的学霸，可惜却是个手残党。”

    他早就看出来了。

    哪家的蛋糕师要是做成这样，真的可以退休了。

    “那你还这样说我，我第一次动手，你这样很打击我积极性。”

    慕南瑾附在她得耳边轻声道：“我还要告诉你，你的这个礼物我很喜欢，因为有你，这是我最开心的一个生日。”

    男人呼吸浅浅，扫过她的耳朵和脖子，酥酥痒痒的，让她不自在的别开脸。

    “你已经成功惹恼我，哄不好的那种，说再多也不管用了。”

    慕南瑾还是笑，低低沉沉，撩人心神，“那你想怎么样？要不要给你个奖励？”

    “什么奖励，得先说来听听，看看合不合我心意。”

    话落，秦半月只觉得唇上一凉，某人炙热的吻已经压了下来，秦半月捏起拳头捶打他的胸膛，“唔，混蛋，你放开我。”

    这哪里是奖励，明明是耍流氓。

    慕南瑾把她的小手牢牢禁锢在胸前，霸道得让秦半月喘不过气来，过一会又会慢下来。

    时而温柔，时而狂狷。

    秦半月觉得浑身发软，一点反抗的力气都没有，只能任凭他为所欲为。