    远方烟尘滚滚，黄坪有些惊讶的问了身边的侍卫：“来了多少人，一两千？”

    侍卫用那种老专家的语气，自信的道：“四五千。”

    “你确定没看错？”

    “只少不多。”

    黄坪的咽喉里挤出了带着恐惧的呻yin，“谁能赢？”

    侍卫握着刀柄的手背上青筋直冒，声音也婉转了些，“希望是我们。”

    也就是没戏？

    黄坪的腿有些哆嗦。

    “太平，还真是太平啊！”

    他目光转动，看到一个小吏站在右侧，神色从容的让人觉得他在看风景。

    但他的腿好像在颤抖？

    黄坪觉得自己找到了一个战友，可一转眼，他发现小吏的腿又不抖了。

    “斯文，接着。”

    小吏接过别人扔来的一把长枪，掂量了几下，“今日当让它饱饮敌军热血！”

    好一个热血汉子！

    “他为何不动？”卫王冷冷的道：“此刻就该策马冲阵，摧敌锋锐。”

    杨玄没动，他在看着远方。

    烟尘不断接近。

    南贺身边有人在估算距离。

    “三百步……三百多吧。”

    一个中年军士满头大汗，显然他有些紧张，失去了信心。

    南贺轻哼一声，“多少？”

    中年军士深吸一口气，“好像三百多……”

    这人不靠谱啊！

    老贼低声道：“那人叫做史谈，也是摸金的，咱们这一行测距那叫一个精准。只是小人看远处不得劲……就让史谈来测距。”

    特么的。

    还是盗墓贼！

    可弩弓的射程一百五十步。

    若是测距不准，早了弩箭落空，敌军会士气大振，而己方会士气大跌。

    晚了，弩箭会落在敌军身后，那特么的会笑死人！

    南贺的脸上多了怒火，想杀人了。

    老贼见史谈满头大汗，就叹道：“经验不够，还得练。”

    他在马背上努力抬头眯眼，可特娘的前方的阳光有些小刺眼，他的老眼看不清啊！

    他眼角瞥见杨玄向前方伸出右手手臂，右手竖起大拇指，眯眼……

    然后，左右眼交替睁闭。

    开口。

    “两百步！”

    南贺和盗墓贼史谈一惊，齐齐看向杨玄。

    “郎君！”

    战马在疾驰。

    杨玄再度交叉闭眼。

    “一百八十步！”

    南贺楞楞的。

    “一百六十步！”

    杨玄举手。

    猛地挥下！

    城头，卫王看着杀舅子仇人，冷冷的道：“别的本王没看到，就看到了他事无巨细都伸手。”

    身边侍卫赶紧送上彩虹屁，“军中测距皆是多年的老卒，别的都不干，专门琢磨测距之事。杨明府这个……有些孟浪了。”

    呵呵！

    侍卫无声一笑。

    “放箭！”

    杨玄的喊声传来。

    砰砰砰砰砰砰！

    扣动弩机的声音密集传来。

    黑云腾空而起。

    一头扎向前方。

    城头的人目光追随着……

    南贺等人的目光也在追随着。

    这一发打不准，士气可就没了。

    黑云飘了过去。

    一头栽下去。

    密集的阵列中就像是开了一朵花。

    一朵血花！

    而且是中间开花。

    战马中箭猛地摔出去，马背上的骑士惨叫着，随即各种骨折的声音密集响起。

    所有人齐齐看向杨玄。

    明府测距竟然这般准？

    史谈羞愧加敬佩，两种情绪交织着，让他的脸上表情变换。随即喊道：“小人愿意拜明府为师！”

    南贺踹了他一脚，骂道：“美得你！”。可他自己也懵了，心想我从军多年都白干了，竟然不如郎君。

    “吱呀！”

    弩弓再度上弦。

    这一次不用杨玄指挥，赵有才喊道：“放箭！”

    第二波弩箭飞去。

    “弓箭手！”

    远程有弩弓，近程是长弓。

    敌军在两拨弩箭打击下士气大跌。

    城头，看到敌军在下马结阵，卫王眼中的冷意消散了些。

    黄坪看了一眼那个侍卫，“大王，要厮杀了。”

    卫王虽说修为了得，可也未曾上阵厮杀过。此刻他鼻息咻咻，恨不能策马冲阵。

    “来了。”卫王眯眼看着前方准备冲阵的敌军，“该是长枪了。”

    他死死的盯着双方。

    身边的侍卫在‘教导’，“这等时候要的是胆量，哪一边胆量足，哪边就能更从容。从容才能施展……来了！”

    呯！

    无数碰撞的声音后，惨叫声炸裂。

    那些被长枪穿透的敌军一时不得死，在那里惨嚎着。

    “干得好！”卫王一拍城头，转身就准备下去。

    两个侍卫赶紧抱住他，“大王，不能啊！”

    汉王瞪眼，“滚！”

    “开始了大王！”黄坪另辟蹊径，喊道：“敌军准备退了。”

    只是一次接触，敌将就果断把人撤了回去。

    几个敌将在商议。

    “可汗说要攻陷太平，目前看来很难。”

    “城头还有数百太平军。”

    “可汗说，若是无法攻城，就破坏他们春耕。”

    华卓灵活的战术让几个将领不禁心中一松，随即赞美，“可汗英明。”

    “可汗英明。”最后一个将领总结式的赞美道，而且嗓门很大，神色最为虔诚。

    主将用忌惮的眼神看了此人一眼，觉得是自己仕途上的劲敌，随即问道：

    “大家看该如何？”

    “马踏秧苗！”

    太平军这边，众人也在商议。

    “郎君，敌军并无敢战之心。”南贺说道。

    “我看出来了。”

    杨玄说道，“华卓此次袭扰，看来并非是攻打太平。”

    “大王。”城头的侍卫说出了同样的话，“敌军并无敢战之心，可见并非是想攻打太平县城。”

    卫王蹙眉，觉得这一战不那么简单，“那他们还能攻打何处？”

    侍卫百思不得其解。

    黄坪的脑子里猛地蹦出一个念头，“春耕！”

    卫王轻哼一声，“什么春耕？”

    作为皇子，卫王堪称是豪奢到没朋友。而且皇子不能干政，所以他对什么春耕压根没概念。

    “大王，春耕就是春天耕种，随后才能有收成。”

    武帝时，皇子们每年还跟着他下地耕种。到了李元父子这对皇帝后，满脑子都是权力和享受，儿子更是变成了对头……什么耕种，不存在的。

    春耕！

    什么春耕？

    不耕种没吃的！

    朝中每年要给本王无数钱粮，本王不差吃的。

    百姓没吃的！

    百姓……

    那是谁？

    好吃吗？

    卫王颔首，“来的路上本王看到那些农人在田间忙碌，这便是耕种了。华卓看来是想破坏今年的春耕，百姓无食，户部又要头疼了。”

    侍卫看了卫王一眼。

    听到这话的人都看了卫王一眼。

    这位至少不是那等何不食肉糜的蠢货。

    还好！

    卫王在这等目光下有些恼火，指指城下，“去问问，本王要出击！”

    黄坪在那凶残的目光下缩缩脖颈，“大王，这是战时，无军令不能动，否则……”

    “他还能杀了本王？”卫王的眸中多了一丝阴郁。

    他的舅子啊！

    书信已经往潜州去了。

    王妃会做出什么反应他也猜测到了些许。

    “敌军开始撤了。”

    敌军上马列队，有人冲着这边喊道：“让你等明年吃屎！”

    “他们要去破坏咱们的苗！”

    城头炸了。

    作为流放地，加之周围敌人众多，所以太平主要是靠户部接济。但户部每年给那点粮食少的可怜，只够大伙儿不饿死。

    唯有耕种才能填饱肚子。

    往年有万恶的马贼作祟，所以太平没法耕种。

    可去年和今年两战，剿灭了两股大马贼后，从未有过的好环境让众人憧憬着秋天粮满仓的美好。

    马贼没来。

    瓦谢部来了。

    这日子没发过了啊！

    阵列中，那些将士们双目发红。

    “有人想打破咱们的饭碗，怎么办？”杨玄问道。

    “弄死他！”

    “弄死他！”

    “弄死他！”

    城头的卫王等人被这呼喊声惊了一下，就见杨玄举手，“追，砍死他们！”

    “有些像恶少。”黄坪抚须。

    侍卫面色凝重，“大王，步卒追赶骑兵，一旦骑兵反身冲杀，步卒随时都可能崩溃。”

    卫王沉声道：“看好，若是不妥，备马，本王要杀敌！”

    “杀啊！”

    阵列开始小跑。

    一排排军士努力保持着阵型在追赶。

    敌将大喜，“他们竟然主动出击？”

    “出击吧。”

    有人建议道。

    “等等，跑一阵子。”敌将狡黠的道：“跑两里，他们定然脚酸腿麻，到了那时再出击。”

    跑啊！

    双方一前一后在跑。

    敌军有马，但跑的不快，就像是遛狗似的，保持着不远不近的距离。

    两里的距离不远不近。

    “让兄弟们散开些。”杨玄吩咐道：“就像是刚操练时那样，越狼狈越好。”

    于是太平军的阵型开始散乱，那些将士跑的跌跌撞撞的。

    “机会来了。”

    敌将一直在观察着太平军的情况，见状大喜，喊道：“出击！”

    数千敌骑开始绕圈子。

    “准备！”

    太平军止步。

    “快，特娘的弩弓准备！”

    “弓箭手！”

    “长枪！”

    南贺在叫骂。

    敌军列阵完毕，开始加速。

    “前方阵列散乱些。”杨玄骂道：“特娘的还昂首挺胸的作死呢！散开些，长枪歪歪斜斜的，对，就特娘的像是溃兵就对了。”

    南贺赞道：“郎君这是想打敌军一个措手不及。”

    “偷鸡！”朱雀咋呼道。

    杨玄眯眼看着飞扑而来的敌军，淡淡道：“敌将见我军阵列不整，自然想用战马冲垮咱们，那就来吧。”

    “冲垮他们。”

    敌将呼喊着。

    数千骑就这么毛渣渣的来了。

    “弩箭只要一轮。”杨玄冷静的吩咐道：“弓箭快速一轮，随即……反向发动进攻。耶耶今日要告诉华卓，想来硬碰硬，那便准备吃苦头吧。”

    “放箭！”直至敌军进入百步范围，弩弓才发射一次。

    敌将觉得这是太平军跑散架后的反应。

    “快！”

    他带着数千骑就这么冲了过来。

    弓箭一轮。

    敌军接近。

    萎靡不振的太平军阵列中突然爆发一声大喝。

    “捅死他们！”

    杨玄举手。

    “肾击！”朱雀高呼。

    “杀啊！”

    一排排阵列猛地抬起长枪。

    锋锐的枪尖让战马下意识的开始减速止步。

    咿律律！

    战马不断长嘶。

    “杀敌！”

    杨玄挥手。

    一排排军士挺着长枪小跑而去。

    那些正在和自己的战马较劲的敌人傻眼了。

    敌将喊道：“快，冲过去！”

    他唯一的办法就是硬着头皮往前冲，否则就是送死。

    双方的距离太近了啊！

    “杀！”

    一排排长枪捅刺，把那些敌人从战马上捅下来。

    战马被长枪捅刺后，疯狂的蹦跳，或是倒地。

    随即被捅杀。

    “杀！”

    一排排阵列整齐而进。

    敌将喊道：“下马，弄死他们！”

    现在唯有混战才能解决问题。

    敌军乱糟糟的下马，随后扑了过来。

    城头，黄坪惊呼：“要绞杀了，太平军可能顶住？”

    卫王双手重重的按在城头上，手指头刨着夯土。

    侧面，甄斯文淡淡的道：“我太平军战无不胜！”

    此人说的这般自信和从容，定然是悍勇之士。

    卫王的人都为之侧目。

    曹颖平静的道：“郎君指挥若定，今日定然能让敌军胆寒！”

    卫王冷冷的看着这些人，握住了刀柄。

    随即看向前方。

    他在寻找杨玄！

    敌军在疯狂扑来。

    那一双双充斥着野性和残暴的眼睛里，此刻都是嗜血的光芒。

    “杀光唐人，夺取我们看到的一切！”

    草原异族想来就来，想走就走。没东西了就来中原掠夺，没女人了就来中原掠夺，没……想来了，就来中原掠夺……

    杨玄在后面举手，“今日让敌军看看我大唐男儿的锋锐，传令！全军突击！”

    身后的旗手疯狂摇动大旗。

    有人嘶喊道：“明府有令！”

    所有人侧耳倾听！

    “全军突击！”

    一个个将士回身看去。

    他们的明府高举横刀，双眸炯炯的看着敌人，随即横刀前指。

    “突击！”

    欢呼声中，太平军开始了奔跑。

    那些敌军愕然。

    随即长枪一排排的密集捅刺。

    “这是勇气之战！”杨玄淡淡的道，“勇气在我大唐男儿一边，传信号！”

    身后三个军士吹响号角。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    前方，敌军被这一波突击打懵逼了。

    敌将在拼命鼓舞士气，但一个念头在脑海里盘桓不去。

    他溜了太平军两里地，速度也不慢，可这些畜生怎地还有体力狂奔？！

    这不可能啊！

    他没看到太平军每日操练的内容。

    没看到那些军士跑吐后被棍子抽打着继续跑的场景。

    “不好，崩溃了。”

    这等短兵相接靠的是勇气。

    所谓狭路相逢勇者胜！

    太平军的勇气一往无前！

    而敌军的士气被两轮打击早已濒临崩溃。

    “败了！”

    敌将被裹挟着掉头狂奔。

    众人上马就跑。

    身后一排排溃兵被刺倒。

    有人抬头尖叫了起来。

    “是唐军！”

    就在前方，三百太平骑兵，此刻在一个双手拎着板斧的将领带领下，正加速赶来。

    卫王下了城头，带着数十骑疾驰而来。

    他看到杨玄带着数十骑冲了上去。

    那些太平军将士一边闪开通道。

    一边冲着杨玄振臂欢呼。

    “万胜！”

