    布局能源产业的想法，是韩宣身价超过五千亿美元之后才产生的。

    其他产业差不多完成布局，而且手里又有了余钱，于是他开始将目光往油气田方面转移，中东地区被各方势力插手，那滩浑水他不想掺合，所以才选择油气资源丰富的西伯利亚、远东、俄欧洲部分的西北和南部视为战略发展区。

    已经拥有一座金、银、铜伴生的超级大矿，普通小矿产入不了他的眼睛，对非洲的钻石矿有点兴趣，不过开采环节的利润有限。

    再加上最近随着非洲国家塞拉利昂共和国爆发内战，关于钻石走私的事情传入西方国家，不少人开始自发抵制钻石，称它为“血钻”，韩宣早就知道钻石行业不干净，想来想去，最终还是将投资目标选为油气田。

    除了现在囤积油气田，可以在不久后坐等升值的原因以外，插手这个行业的原因，更多地是韩宣为了满足自己的心理需求，他最近开始在潜意识里，试图证明即使没有前世的经验，自己也同样能够获得商业方面上的成功。

    东亚地区的华、日、韩等国都是贫油国，市场需求量庞大，从西伯利亚地区运过去会方便得多，只是前期投资比较大，韩宣考虑完认为以自己的实力，足够从欧美国家现有的利益集团手中分到一杯羹，再不济和那些大型石油公司合作也可以。

    这个项目刚展开，和投资蒙古共和国的矿产一样，没五年时间看不出效果，今天韩宣在意的只有时代华纳集团……

    各个部门，包括雪山集团的公关部负责人都赶来，旁听韩宣和安东尼执行官等人商量，应该如何发起对时代华纳集团的收购。

    公司正处在危机关头，这两天一大批公司的市值，跌掉了美联储两三年的利润，听说小老板准备在这时候展开大动作，人们只能无语，感慨于韩宣的大心脏。

    面对一家市值上千亿美元的公司，而且还是掌握美国传媒渠道近百分之二十份额的时代华纳集团，在座的各位都很头疼，以现在时代华纳集团超过六十亿美元的流动资金规模来看，它具有很强的抗风险能力。

    即使按照韩宣的想法，成功将时代华纳集团的股价打压下去，如何从那些股东们手中收购股票，也是个值得考虑的大问题，假如收购一部份股票后，却发展因为数量不够，只能处处被拥有表决权的最大股东打压，那才是个笑话。

    ……

    会议已经进行了一会儿。

    此刻，韩宣坐在庞大的椭圆形会议桌旁边，开口说道：“简简单单去做，肯定会遇到强大的阻力，人们觉得我们公司已经很大，不希望见到我们的势力继续壮大。

    现在，我们应该讨论如何通过联邦商务部那一关，关于怎么让各方势力不阻止我们强行收购时代华纳集团，谁有好的想法？”

    “没什么好办法，所以我觉得应该借用空壳公司进行收购，或者通过中间商来帮忙。

    虽然让中间商帮忙会多花一大笔钱，但那能够省下许多不必要的麻烦，我们躲在幕后就好了。”

    安东尼执行官考虑完之后，接着再次说道：“那瞒不住某些人的眼睛，他们会查到我们身上。

    到时候只需要说服一些人，给他们足够的好处，让他们明白时代华纳集团被你收购之后，对他们自己也有利，这样一来阻力会小很多。

    初期会出现一定的损失，但从长远来看那是值得的，付出的东西最后都会收回来。

    我建议等到准备好之后，对时代华纳集团的负面消息宣传狠一些，它的价值越低，收购时候就会节省一大笔钱。

    不过，我们必须做好准备，防止时代华纳集团利用他们的宣传渠道，反过来报复我们，不能着急动手，一定要先有所准备。

    如果不是提前泄露了我们试图收购时代华纳集团股份的想法，可以躲在暗地里散布消息，但是现在没可能了，他们肯定知道是我们在出手。

    必须拉拢到足够的盟友，我觉得找时代华纳集团的那些敌人们谈一谈，会是个很不错的主意。”

    韩宣笑着听完，告诉说：“跟我的想法差不多，同行是冤家，相信新闻集团和维亚康姆集团他们，一定会乐于见到时代华纳集团糟糕，损失的名气、损失的市值，可能好几年时间都恢复不了，他们能够趁机抢占现在属于时代华纳集团的市场。

    这些对那几家公司非常有利，相信他们不会介意将落魄的时代华纳集团交给我来处置，对我们双方都有好处，我完全不介意等我掌控时代华纳集团时候，它的实力没有现在强大。

    都是杀人不眨眼的饿狼，不用想也能猜到，这次会被他们敲诈一大笔，果然很麻烦啊，还是投资那些小公司省事……”

    接下来的几天时间里，纳斯达克指数在经历长达四天的攀升后，恢复了一百二十多点。

    股民们刚以为一场风波过去，抄底的好时候到来了，然而在十二月十三号这天上午开盘半小时后，纳斯达克指数又重新跌进了新谷底，数千亿美元资金迅速蒸发。

    前面几天时间，韩宣成功套现四百二十多亿美元，持仓份额依然还有很多，但他已经心满意足，减少了抛售的力度，市面上的流通股太多，以后会造成麻烦，他不希望因为眼前的利益，在未来造成更大的损失。

    近几天他一直在忙，主要是在忙关于时代华纳集团的事情，真正实施时候，韩宣才知道阻力有多大。

    身为美国最大的传媒集团，这家公司的势力遍布政商两界，假如不是看见当中存在的庞大利益，连老索罗斯都不愿意惹它，可这次最后还是忍不住，答应韩宣会帮忙。

    韩宣觉得已经准备好了，他联合不少势力庞大的利益集团……一起做空了时代华纳集团！

    早在昨天，察觉风向不对劲的时代华纳，利用旗下电视台公布韩宣大量抛售互联网产业股票的消息，大概是不愿意坐等大祸临头，于是开始反击。

    然而韩宣不在意，昨晚他也利用老爷子的abc电视台，公布了关于新一轮互联网提速的报道，在个人微博上@时代华纳集团官方公众号，配了行文字说：“如果你们再不从思科公司购买新的设备，市值可能会下降一半，已经落后太多，想追赶很难了。”

    在今天早上，Destiny、wow等公司大跌，而时代华纳集团股票开市十分钟内，就跌到熔断！

    一大帮人，见此目瞪口呆！跌到时代华纳集团的董事们怀疑人生！

    其中也包括韩宣自己……