    第86章侠以武犯禁30

    “沈姑娘，不知陆小凤何时能恢复？”花满楼道，他双眸难以聚神，但神色温和，五官出众，所以旁人的第一感观总会放在整张脸和气韵上，只多加观察才能看出他视觉有碍。

    “不好说。”沈洛禾直白道：“脑袋是最繁杂的部位，他脑袋里的血瘀已经清除，按说记忆应该会慢慢好转。”陆小凤却并不太关注自己的身体，他重重拍了下额头，起身一手拉住花满楼，一手拉住沈洛禾，急切的说：“快快快，回医馆，花满楼躺一躺病床，他的……”

    话落，他没有再说下去，他怕病床解决不了花满楼的眼疾，凭白令好友失望，是以，只巴巴的看向沈洛禾。

    沈洛禾点头，“可以试试。”

    花满楼没懂两人打什么哑谜，但他实在是个绝佳的朋友，从不会质疑陆小凤，顺从的跟着两人来到投影之门。

    “这里有道门？”等陆小凤拉着他往里走时，他才疑惑的问，一手伸出试图摸索，可却摸了一空。

    “你感受不到？”虽然记忆没有彻底恢复，可花满楼的一切陆小凤深觉并不陌生，一见到他便知道他有眼疾，甚至知道他感知极其敏锐，横空出现的门原本是避不过他的感觉的。

    陆小凤难掩惊讶，也去摸那道不起眼的小门。

    毫无意外，他也摸了个空，手直直穿了过去。

    “你们是我认同的客人，投影之门对你们开放。”沈洛禾简单解释,先一步迈入门内。

    花满楼了然的笑了笑,“说实话,若非沈姑娘开口，我也并未察觉出她的存在。”

    “这些话之后再说，快跟我来。”陆小凤索性没有放手,拉着花满楼进入了餐馆，随后发觉好友的手一紧,便知道他对餐馆大厅中多出的几人感到了迷茫。

    “这是沈仙子的地方,这些人是她的临时员工,稍后我进一步和你解释。”陆小凤草草和大厅中的人点头致意，直接跟沈洛禾穿过后院,来到了医馆。

    伞伞知道陆大侠的好友要来看病，已经安排了一张空病床，他没什么大侠情怀,只是陆小凤情商高,让这个孩子多少对他放开了些心怀,所以伞伞难得的问了他一句,“你的记忆恢复了吗？”

    陆小凤看着花满楼躺在病床上，咧嘴开怀笑道：“至少恢复了八成。”在带着花满楼跨入医馆的后门之际,他对花满楼的所有记忆彻底苏醒。

    虽然记忆的缺失不会影响到自己，但能第一时间见到好友就恢复，还是让陆小凤挺开心的。

    沈洛禾看向病床上的病例,“中毒，破坏了眼部神经,导致眼神经萎缩死亡。”这不是简单的受伤坏掉，只靠修复是没用的,好在医馆的金手指仍然在线，给出了辅助治疗的方法,“现在有两个方法,一、手术挖掉损坏死亡的神经，在重新修复。二、服用一颗造化丹,达到重组身体，也就是所谓的洗髓延年,眼睛便可重新焕发活力。”

    陆小凤紧握的手,松开，摸着满头薄汗，唏嘘着,“我还以为没有办法了！”

    他的真心话,令本来还有些紧张的花满楼一愣，随即笑容满溢,“沈姑娘既然提出两个办法,之间必然有需要我抉择的地方，您无需介怀，可直言不讳。”

    沈洛禾不习惯这种文邹邹的说话方式，但放在花满楼这个气质温和平静的男人身上倒不显得突兀，不得不说脸有时候确实是最直白的一张名片。

    即便如此，她也没有被颜值迷惑，拉上病床外围的隔离帘，严肃的对两人说：“重新修复的几率只有五成，时间长达一个月，而且体质越好的人中途醒来的越早，倒是会很痛，止痛药都不能减缓的痛。造化丹没这些弊端，炼制需要时间，但极为稀有,稀有到，最好不能让外界得知。”主要是原材料太少。

    沈洛禾刚刚收获了一批灵莓果，产量极低,有两株是各八颗果实，另四株总共才产出了十颗,百分之一的变异终归落空了。

    没有变异，什么都没有。

    根据这一波的收获情况，沈洛禾猜测，哪怕试验田土壤肥沃且不凡，灵莓也有可能会有零产量的记录。因为末世以来，只有血色公路出现了变异灵莓，最好的证据是其它地方的寄生藤发育进化的都没有血色公路的好。最开始寄生藤泛滥，确实给人类带来了不少灾难，但越往后，越能破解其无坚不摧的攻势，可以说是在异能者通力合作下可控制的范围内。

    失去了变异灵莓出其不意的偷袭，寄生藤虽然也是大佬级的存在，但真没有邪乎到能令异能者团灭的地步。

    所以灵莓产量稀少，不是什么意外的事情。

    末世以来，它可是独一份。

    幸好扒下果实上的种子，果实依然可以炼制，要不然真的是每一颗都不敢乱用。

    趁着花满楼在病床调理身体、排出幼时中的残毒，沈洛禾一口气炼制出了十颗造化丹，在夜晚来临，回老宅休息的空档，她自己先尝试的服用了一颗，感受一番。

    倒是没有小说中浑身往外冒淤泥的情况出现，只略微感到腹痛，上了个卫生间后，便有些困顿，躺在床上几乎是秒睡。一下子睡足十二个小时，醒来时，接近中午。

    沈洛禾每天一通忙活，已经很少有心情照镜子，她洗了个澡，头发半干就走出了老宅进入餐馆，谁知第一个看到她的徐怀拿着一个馒头，愣愣的直发呆。

    随即是一声惊讶的赞美，“仙子，这才是您的真面目吗？真好看，比之前还要好看！”铁婶正往大厅端盘子，一见到她，笑出了一脸褶子，这是对漂亮事物和人最直接的反馈。

    沈洛禾没当回事，笑着进了大厅。

    临时员工起的早，睡得早，用餐也早，这会儿她是吃早饭，他们已经开始吃午餐，吃完休息半个小时，便上工继续盖房子和开荒。所有在外工作的人陆续回到大厅，看见沈洛禾，一个个呆愣在门口，都和铁婶有了同样的反应。

    小翠和兰兰是女孩，又曾接受过沈洛禾手把手的‘厨艺’教导，是以面对她的胆子较其他人更大些，直接欢喜的扑了过来。

    ?  ?昨天更新太晚了，今天早点更，让小可爱们早点看到，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

