    “让他们回去，朕无事。”

    乾清宫中，朱高炽躺在床上不耐烦的说道。

    从三天前他头晕开始，朝政也跟着半停摆了三天。

    而这也是外面人心惶惶的三天。

    ……

    站在台阶上，黄俨笑眯眯的对等待的群臣说道：“陛下正在歇息，御医说无事。”

    杨荣皱眉看着他，问道：“陛下可有交代吗？”

    黄俨挑眉道：“陛下说，让各位大人回去。”

    杨士奇忧心忡忡的道：“陛下若是无事，那就该理政……”

    黄俨冷笑道：“金忠都能歇息，陛下难道就不能吗？你们也不想想，陛下从登基始，可有哪一日歇息过？铁打的人也熬不住！”

    杨士奇点头道：“是了，陛下操劳过度，是该歇息歇息。”

    金幼孜一直在观察着黄俨，等黄俨进去后，他说道：“这老狗看着得意洋洋，也不知道是在高兴什么。”

    黄淮率先转身，杨溥跟上低声道：“内外隔绝消息终非长久之计……”

    黄淮微微摇头，说道：“此乃禁忌，不可说。”

    ……

    黄俨回到寝宫后，看到婉婉已经在了，而且皇后和郭贵妃也同时存在，让他不禁缩缩脖子。

    “陛下，您该让太医院多来些御医，大家一起看看，说不准一副药就能康复如前……”

    朱高炽靠在床头，看着婉婉进进出出的张罗着熬药——这是皇后的建议，在这里煎药，一切都放在眼皮子底下，那样放心。

    朱高炽当然不想死，他的胸中还有锦绣需要一一施展在大明的疆土上。

    郭贵妃看到自己的建议没有得到采纳，就笑道：“秋天干燥，陛下该去花园里走走，秋高气爽，让人心旷神怡呢！”

    皇后袖手站在一边，冷眼看着郭贵妃在自说自话，而朱高炽却顾左右而言他的道：“让人把奏章搬来，梁中呢？让他来念给朕听。”

    郭贵妃的笑容依旧，而皇后却有些厌倦了，说道：“陛下还是多歇息吧，那些外臣领了俸禄，陛下只需盯着他们即可，太过操劳只会让那些人变懒了。”

    朱高炽点点头，皇后就福身告退，而郭贵妃却想留下来。

    朱高炽干咳一声道：“你也回去吧。”

    郭贵妃幽怨的看了他一眼，然后不舍的跟着皇后走了。

    “父皇，喝药吧。”

    婉婉不好掺和大人的事，只是把药端来，等朱高炽喝了之后，她也告退了。

    梁中带着奏章来了，朱高炽闭上眼睛，然后听着，不时叫他重复某一段。

    “拿笔来。”

    朱高炽并没有让人代笔的意思，亲自在每一份奏章的后面写下了自己的处置意思。

    “陛下，还有一份，是太子殿下的信。”

    梁中留着这封信在最后也是有些想法的，朱高炽瞥了他一眼，说道：“朕没有那么小心眼，拿来。”

     飞快的看了书信后，朱高炽闭目养神，半晌后，他说道：“瞻基想让方醒回京……”

    梁中赶紧退后一步，表示自己绝没有干政的心思，同时多了些欢喜。

    ……

    “陛下想让宗室三代之后可归于平民……”

    杨荣并未对朱高炽的身体担忧，而是说出了一个可能。

    杨士奇面色凝重的道：“若是陛下装病，那就说明此事……各位可有注意各位藩王的反应？”

    黄淮不赞同的道：“陛下这一刀太狠了，三代之后归于平民，哪位藩王会乐意？下面估摸着已经在暗流涌动了。”

    金幼孜皱眉道：“陛下在此事上过于操切了，那些藩王手中有护卫，若是闹腾起来，那就是处处烽烟……陛下为何那么急呢？”

    杨荣的眸色微动，脑海中的那个念头转了一圈，最后却说道：“藩王的动向大概只有锦衣卫和东厂方能知晓，陛下此刻不朝，是想变吗？”

    这是在猜测朱高炽是否软化了立场。

    杨士奇摇头道：“陛下看似和气，可骨子里最是执拗，此事既然已经放了风，陛下肯定会一直推下去。”

    ……

    张茂看到朱高炽无恙后，由衷的说道：“陛下身体无碍，臣也就放心了。”

    朱高炽已经起来了，他穿了便服坐在门边，秋风吹过，让人惬意。

    “你对大明的军队怎么看？”

    朱高炽端着杯茶轻啜着，突然发问。

    张茂知道这是自己的机会，就仔细想了想，说道：“陛下，大明军队在击败哈烈之后，就已经成了骄兵，主要分布在北方，其中以京城最多。”

    朱高炽看着外面的秋色，神态从容的道：“简略些。”

    这是在隐晦的批评张茂说套话。

    张茂拱手谢罪，然后说道：“陛下，大明军队有些臃肿了，各地卫所依旧按照先前的布置。可如今大明没有外敌，久不经战阵，那些卫所迟早会糜烂，还不如削去些。”

    这话很大胆，让梁中都忍不住看了他一眼。

    “北方如今并无大敌人，可大明却驻军几十万，臣以为当清理南方卫所，然后把北方的精兵打散分到南方去，几年一轮换，这样可保无虞。”

     看到朱高炽依旧是云淡风轻的模样，张茂一咬牙，就出了重手。

    “陛下，大明目前领军的大多是武勋，可几代之后，那些武勋的后代可能领军？大明以后还能靠谁呢？”

    说完他忐忑的偷瞥了朱高炽一眼。

    朱高炽喝了口茶水，眉间轻松的道：“泛泛之谈。”

    张茂心中一紧，不禁大失所望。

    “不过你本不是武人，所以只能在门外窥看，只见一斑。”

    朱高炽很欣赏张茂，所以教导道：“要知道军队的利弊，你得先躬身，明白吗？”

    文武殊途，朱高炽这话有些意思，让张茂猜不到他的想法。

    朱高炽看到张茂有些不知所措，不禁心情大好，说道：“兴和伯由文转武，战功显赫，所以他才能对军中事务有的放矢。”

    张茂的心脏瞬间在激烈的跳动着，只觉得看到了追上那人的希望。

    “陛下，臣请去各地观风。”

    观风使，这是唐朝的官职，被派往各地观风查俗，可张茂却是想去观察各地卫所的情况。

    朱高炽含笑看着他，就在张茂心生欢喜时，朱高炽却摇头道：“你不在兵部和都督府任职，贸然而去，必然会引发猜测和敌视，你若是想知道这些……等兴和伯回来之后，你可以去请教。”

    张茂不知道自己是怎么回到了自己和文方的地方，直到文方看到他神色呆滞，拍打了他一下后，这才醒来。

    秋季是文方最喜欢的季节，宽袍大袖，潇洒而行。

    “引真，你这是被陛下呵斥了？”

    文方关切的问道，然后给张茂倒了杯茶。

    张茂谢了文方，怅然道：“那方醒文有神童之名，武能灭国，我辈如何能赶上他？”

    “方醒？”

    文方不悦的道：“引真，你提此人为何？”

    他们两人当年在金陵被方醒收拾了一次，那灰头土脸的经历毕生难忘。

    张茂摇头道：“是陛下，陛下方才说方醒于武事有专长，让我可以去请教他。”

    “请教什么？”

    文方气得眼睛都红了，不知道是嫉妒还是记恨。

    “方醒乃是我辈大敌，此次他在南方不知道陷害了多少名士。引真，你醒醒，切莫相信了他。”

    张茂面色古怪的道：“陛下有志于革新，不管是藩王还是军队，陛下都有了腹案，言诚兄，你我当抓住此次机会才是。”

    文方起身道：“大明四海升平，此盛世也！革新什么？”

    说完他气冲冲的出去，而张茂也没在意，只是在回想着刚才朱高炽的一言一行。