    随着何时鸣的声音落下，

    安静，

    就那么突然的到来。

    金月桐愣愣的盯着何时鸣，一双大眼睛不停的扑棱着。

    真的给她一百万年薪？

    比她预期中的工资整整高了一倍？

    而且这还是开始的工资，以后还会继续上涨，而且休息日可以随时调整？

    这种待遇，哪怕是她打着灯笼估计都找不到啊！

    “怎么？不满意吗？如果对这个薪资不满意，我们还可以商量！”何时鸣看到愣神的金月桐，疑惑的问道。

    金月桐深吸一口气道：“不，我很满意。”

    说着，

    迈出去的大长腿，缓缓收了回来，迈着妙曼的步伐又回到了何时鸣跟前，问道：“但是你们只有两个人的公司，真的能给我开得起这么高的工资？”

    何时鸣轻笑一声道：“我说我的公司只有两个人，并不代表我的公司就很小，只是因为还没有开始招人，而你是第一个！如果你还是不信的话……”

    说着，

    从身上掏出一张银行卡，轻轻的放到了金月桐面前的桌子上面，说道：“这张卡里面，有三百万，当作是预付你三年的工资，以后的奖金和涨薪再另行计算！”

    “这……”

    金月桐看到桌子上的银行卡，顿时傻眼了。

    她原本还怀疑何时鸣能不能拿出一百万的工资呢。

    毕竟这不是三万五万，而是整整一百万，而且还是年薪，每年都要拿这么多！

    她可不想自己辛辛苦苦的付出，结果被何时鸣给坑了！

    结果何时鸣直接预付给她三年的工资？

    这也太豪了吧？

    他就不怕自己拿着钱跑了？

    毕竟这可是三百万啊，普通人一辈子都挣不到的钱，更别说是存款了！

    “何总，你就这么信任我？”金月桐惊疑不定的问道。

    何时鸣轻笑一声道：“我是信任秦丽雅，她说你是一个非常值得信任的人，是一个对待任何事都尽心尽力，而且一丝不苟公事公办的人，而且经过刚才的接触，我觉得秦丽雅说得挺对！”

    如果是其它人，他自然不可能直接拿出来三百万预付。

    但是金月桐不同，一来是何时鸣确实很欣赏她，二来中间有秦丽雅做介绍，所以何时鸣也比较放心。

    既然想要让她为自己所用，自然要给出足够诚意才行！

    饼画的再大再圆，

    都没有实打实的钱来的更有诚意！

    金月桐听到何时鸣的话，脸色严肃的深深吸了一口气。

    紧接着，

    她缓缓向何时鸣躬身行了一礼，起身后，神色认真的道：“谢谢何总的信任！从今以后，我一定会对公司尽心尽力！请问什么时候开始上班？”

    能一下子预付三年的工资，

    这样的老板，她还有什么需要考虑的？

    只是让她好奇的是，何时鸣的这个两个人的公司，到底是干什么的？

    纵然是她的见识非常多，也根本无法相像，一个只有两人的公司，却请一个百万年薪的秘书，这是什么操作！

    不过这些不是好关心的事，

    作为一名合格的员工，只需要做好自己的份内之事，其它的根本就不需要多想！

    等时间到了，该知道的早晚都会知道！

    不该知道的，就算强行去询问，也根本就没有意义！

    “明天吧，今天你先收拾一下，做一下心理准备，明天直接去龙腾大厦找我报到。”何时鸣说道。

    “是！何总！”金月桐郑重的点头道。

    何时鸣摇头轻笑一声。

    果然正如秦丽雅所说的一样，金月桐跟秦丽雅的性格可以说是刚好一反。

    秦丽雅喜欢动不动就开车。

    反观金月桐，却是个始终一丝不苟的严肃型女孩，做起事情来，也是一板一眼的。

    这样的女孩在生活中，或者是在社会交往中，肯定是非常不讨喜的，甚至可以说是会令很多人讨厌、排斥。

    不过鲁迅老先生曾经说过，什么样的蔬菜，需要什么样的屎。

    而作为长鸣集团大老板的秘书，

    做事一板一眼、认真严肃、一丝不苟这些，不正是所必须的基本素养么？

    否则，

    怎么做好这个大老板的秘书？

    事情商定，两人一起离开了有意思咖啡馆。

    何时鸣去了龙腾大厦，看了一眼王建波的那几个新招的员工，毕竟这可是他的公司的第一批员工，总要慰问一下。

    另一边。

    金月桐离开后，直接给秦丽雅打了个电话。

    不一会儿，

    秦丽雅开着她的那辆玛莎拉蒂来了。

    “小桐，对那个老头还满意吗？”秦丽雅嘻嘻笑着道。

    金月桐坐进副驾驶，无语的瞪着秦丽雅道：“你还知道说？你怎么告诉我何时鸣是个老头？而且还是个脾气暴躁的老头？你眼睛是长在脚底下的吗？”

    秦丽雅咯咯一笑道：“那是你才跟何时鸣接触，不了解他！你别看他年纪轻轻的，但其实思想观念非常的传统守旧，简直跟个六七十岁的老头有得一拼！更重要的是脾气，表面是看起来很温和，一旦发起脾气来你都不知道，那是十头牛都拉不回来！”

    金月桐：“……”

    “说的好像你很了解他一样，你跟他是什么关系？”金月桐好奇的问道。

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“这个就不能告诉你了！不过听你这么说，是不是对这个老板很满意？”

    金月桐点头道：“感觉还行，给我开了一百万的年薪，而且预付了三百万，看起来跟你说的有些不一样！”

    “那你可要小心了，别一不小心芳心被他给俘虏了！”秦丽雅咯咯笑着道。

    “不会！”

    金月桐摇头道：“他是老板，我是秘书！我的任务是帮他处理工作！其它的我不会去考虑！”

    秦丽雅贼兮兮的把手伸了过来，轻轻的拍了金月桐的大长腿，嘿嘿笑着道：“啧啧这洁白的大白腿，我看到都有点馋！你有没有听说过，老板都是白天有事秘书干，晚上没事干……”

    “去你的！”

    金月桐无语道：“小雅，你别动不动就开车行不行！你再这样，我就要跟你绝交了！”

    “好好好！不开不开！姐妹给你介绍了个这么好的工作和老板，是不是得请我吃顿饭，好好犒劳犒劳？”

    “好！去我家吧，让你尝尝我的厨艺！”

    “咦？你也会做饭？那咱们比比？”

