    <!--go-->    李总知道张晨着急，他也很着急，他自己都亲自换上工作服，跑到车间里的那台喷气织机旁去了，李总早年，是在南通的国棉三厂，做技术出身，南通国棉三厂，原名大生三厂，是国有大型棉纺织重点骨干企业，国棉三厂所在的镇，就叫三厂镇。

    从心底里，李总是很希望能做出让张晨满意的面料的，他听张晨介绍了他的时装秀，知道以张晨公司的实力，还有张晨个人的设计能力，以及做事的风格，这一次，肯定会是大场面，会在行业内外，造成一次轰动效应。

    这时装秀，在展示时装的同时，何尝又不是一次新面料的展示，李总甚至可以，问张晨把时装秀的片子要过来，自己当作宣传用，在这之前，他已经这样做过，不管是张晨还是贺红梅，都登载在他们工厂的宣传册上，他们的荣誉，何尝不是他的荣誉。

    张晨和贺红梅都很大度，当李总把自己的想法和他们说时，他们都一口同意了李总的要求，不是兄弟单位嘛，张晨说，这有什么好说的，李总你要是不嫌人长得丑，你用就是。

    如果他能做出张晨满意的面料，李总相信，这款面料，在这之后，肯定会引起整个市场的注意，到时候，回过头就是他的生意。

    李总他们的公司规模，和张晨、贺红梅他们第一次来的时候相比，扩大了一倍多，仰仗的，还不是张晨他们公司这几年的生意兴隆，张晨给他们带来的，不仅仅是生意，还有商誉。

    很多客户，犹豫不决，在比较着几家厂的产品时，知道半亩田的面料是他们供应的，毫不犹豫，就把订单下到了他们这里，哪怕价格比其他工厂贵了一点。

    半亩田可是全国棉麻类服装的头块牌子，他们信赖和长期合作的工厂，就是品质的象征。

    李总是很希望这次，能成功试织出新面料，在帮了张晨他们忙的同时，成为他自己后续业务的保证。

    做工厂就是这样，只有做过的人才会明白，其实是没有什么搞头的，可以说是最累最折磨人的生意。

    没有业务的时候你担心业务，有了业务的时候你担心产量，生意兴隆的时候没有其他的办法，你只能扩大产能，产能扩大之后，单子就一点也不能衔接不上，只要业务稍稍下滑，你下滑的不是业绩，而是无数双眼睁睁地看着你，等活做的眼睛。

    就这样，工厂的规模越来越大，但实际钱，并没有多赚多少，账面的现金哪怕有增加，增加的可能也只是银行的贷款。

    账面上企业的固定资产，确实是在增加了，但所有这些，只是对你才有意义的，工厂地处在郊外，还是工业用地，增值有限，你自己连再开发的权利，土地变更用途的权利都没有。

    那些厂房和设备，只对用得到的人才有价值，对用不到的人来说，厂房就只是一堆要推倒重建的建筑，那些设备，只是一堆堆在破房子里废铜烂铁。

    就像被刘立杆拆除的杭城炼油厂，几十年的不停投资和建设，才积攒了那么一点家当，但等到要拆迁的时候，那些大型的设备，当初省吃俭用才能够上马的设备，还有什么用，不是都当废铜烂铁卖了吗？

    也难怪像老倪那样的人，离开了工厂到了杭城，就把柯桥的工厂扔给女儿，自己对工厂，一点兴趣也没有了。

    开公司多好啊，买了的“锦绣江南”写字楼，现在每平方已经涨了一万多，要变现很容易，他随时随地把公司关了，把房子卖了，他都赚钱了。

    更别说陈雅琴她们在做的业务，陈雅琴她们在做的事，让再大的钱也变成了小钱，再大的订单，也变成了不足挂齿的小订单，那一点蝇头小利，还经不起那条盘中曲线，上下波动一厘米。

    又一批样布出来了，李总自己看看，也觉得不理想，更不用说拿去给张晨看。

    “停，停，停下，把机器关了。”李总和手下说。

    轰鸣着的机器停了下来，李总叹了口气，把手里的面料扔到一边，他看到手下的人都站在那里，看着他，在等他进一步的指示，李总说，你们都先休息一下。

    他觉得不能再这样像只无头苍蝇一样继续下去，一点方向感也没有，李总走了出去。

    李总走到张晨的房间，他看到张晨坐在桌前，拿着笔，在速写本上画着，画的是服装的设计图，看到李总进来，朝他笑了一下。

    李总走过去，看了看桌上的设计稿，心动了一下，李总说：

    “张总，你能不能把你想要的面料，用画笔画出来，就像这样，最好是彩色的，你想要它最后出来的效果是怎么样的，画出来我看了，心里就有底了。”

    张晨眼睛一亮，心想对啊，说不出，难道你还画不出吗？张晨赶紧说好，他问：“李总，你们厂里，有没有颜料，画画用的。”

    “厂部办公室，有写标语，出板报的广告颜料。”李总说。

    “可以，有那个就够了。”张晨说完，想了一下，他说算了，还是我跑市里去一趟，马上就回来。

    张晨想到，工厂的广告颜料，不外乎就是红黄白那么三四种，用是可以用了，但问题是，工厂里肯定不会有铅画纸，把彩稿画在普通的白纸上，效果会相差很多，不如去市里跑一趟。

    “是不是要买颜料？我让人陪你去，你一个外地人，也不知道店在哪里。”李总说。

    张晨说好。

    两个人走到外面，李总站在走廊上，朝对面的办公楼喊了一声，小李跑了出来，李总和他说，快快，你陪张总去买东西。

    隔壁贺红梅走了出来，问：“买什么，我去吧。”

    张晨说算了，个把小时的事，我自己去，去去就回。

    张晨和小李，开车去了市区，回来的时候，带回了颜料、笔和铅画纸，还买了两本新的速写本，张晨带来的两本，一本已经画完，还有一本，也快画满了，看样子闲起来以后，还真是废纸，张晨也是靠这样画着，在平定自己的情绪，召唤自己的灵感。

    贺红梅把铅画纸裁成了十六开，放在桌上，张晨拿起笔，蘸了颜料，也不用铅笔打底稿，很快就画出了一张设计彩稿。

    李总一看就兴奋了，他说，张总，我看出来了，你这个面料，是需要有麻料的透气性和舒适性，又要有锦纶面料的光泽度，这样还不够，还需要有垂感，对不对？

    张晨点点头说，对。

    李总想了想，也在纸上写了起来，边写边解释，写是写给小李看的，解释是解释给张晨和贺红梅听的，李总说：

    “我们可以这样，用熟织，哦哦，这是我们的行话，熟织一般是指色织布，生织是染色布，这个我们用熟织，三种纱，三个颜色，这样出来的效果就会好。

    “经纱，用32s的亚麻纱，第一支纬纱，用锦纶丝6-FDY大有光70D，它的发光效果很好，第二支纬纱，用染色粘胶丝，这样就可以增加面料的垂感，还有，三种纱支，因为颜色有差别，成品出来之后，颜色会很丰富，会有那种闪光的，好像不确定的效果。

    “为了再增加它的垂感，按133X86的规格，采用细斜纹的方法织造，明白了吗？”

    李总说，张晨摇了摇头，他说我一点概念也没有，李总笑了起来，和张晨说，后半段话，我不是和你说，是和他说，小李点点头说，我知道了。

    “那快去安排。”李总说。

    小李说好，马上就跑了出去。

    李总拿起了那张彩稿，问张晨：“张总，这张画，能不能送给我？”

    张晨说当然可以。

    李总和张晨、贺红梅说，那我先走了，等他们穿筘穿好，准备开机，我让人来叫你们。

    过了三个多小时，小李过来叫他们过去，他们到了车间，李总看到他们到了，和工人说，开机。

    喷气织机启动了，嚓嚓嚓嚓地响，当面料一点点出来的时候，张晨和贺红梅一看，就笑了起来，有了！

    张晨和李总说：“晚上可以喝酒了。”

    李总大笑，他说好好，一醉方休。

    ……

    这一顿酒，张晨真的喝得有点东倒西歪了，但他还是坚持当晚就要赶回杭城。

    李总知道他心里急，加上贺红梅没喝什么酒，李总就不强留了，李总让小李把两种样布，都放进了张晨奥迪车的尾箱，双方约定，十一月底，时装秀开幕的时候，大家在杭城再见。

    贺红梅把副驾座的座椅，往后放了一点，这才让张晨坐进去，张晨坐进去之后，贺红梅又把安全带给他系上，轻声问，舒服吗，椅子还需不需要往后面放点？

    张晨说不需要了，就这样。

    贺红梅这才走去了驾驶座那边，和老李小李挥挥手，上车走了。

    看着张晨他们车的背影，李总有些感慨，他和小李说：“你要是能找到一个这样的老婆，我就放心了。”

    小李怔了一怔，回嘴道：“这贺红梅，又不是张总的老婆。”

    “好啊。”李总说，“那你身边，要是有这样一个女人，也很不错。可惜这小贺的眼里只有张总一个人，不然，我还真会求张总，把你们往一起撮合撮合。”

    小李大笑，李总瞪了他一眼说：“怎么，小贺不好吗？”

    小李赶紧说：“好好，不过，她是她，我是我，对了，你怎么看出来，贺红梅的眼里，只有张总一个人。”

    李总“啪”地一声，在小李后脑勺上来了一下，骂道：“你个木头，连这也看不出来，怪不得你到现在，也没找到什么像样子的人。”

    <!--over-->

