
    “他们是不是和妙然他们在一起。”楚言问道。

    英俊点点头：“嗯，是在一起，这么说的话，这两人是你的同伴了？”

    “是的，那另外两股气息呢。”楚言又问道。

    “其一股在那边，也是距离你越来越远。”英俊皱了皱鼻子。“这家伙身一股很腥的味道，像、像……”

    “像蛇。”楚言淡淡道。

    “对！”英俊蹦了起来，“腥死了，这种家伙，我算抓到，也是一下子吞下去，都不嚼的。”

    “那这是楚行了。”楚言暗暗点头，“而且这么看来的话，楚行的妖化，程度我想象的还要更深一点，英俊都已经把他当做妖兽了。”

    略一沉吟，楚言问出最关键的一个人物：“那最后一个呢。”

    “在这个方向。”英俊指向和之前不同的第三个方向，“这家伙好像在朝我们不断靠近，这么说来的话，这是你刚刚提到的地元境食物了？”

    说到食物两个字的时候，英俊情不自禁咽了口口水。

    “是的。”楚言点点头，“不过短时间内，你是吃不了他的，因为我打不赢他。”

    “我知道我知道，不过早晚可以吃到的，我相信你。”英俊眉开眼笑。

    当得知楚言愿意把这个地元境修士给它吃之后，英俊的态度和之前截然不同了。

    “你接下来打算怎么办？”见楚言沉默不语，英俊问道，“地元境哎，你现在一定不是对手，人家越来越近了，你怎么一点都不着急？”

    楚言斜睨英俊一眼：“要是着急有用的话，我现在一定火急火燎，火烧眉毛。”

    英俊讪讪：“那你想怎么样嘛，我不也是担心你。”

    “我在想。”楚言摇摇头，示意英俊安静下来。

    此时楚言的脑筋，在高速运转。

    “楚行和唐幕居然没有在一起，那么看来目前的情况是，楚行给唐幕下了命令，让他专程来杀我了。

    而且他们两人分开有段时间了，唐幕还能准确掌握我的动向。

    那么很大可能，是楚行将寻找我位置的方法，告诉了唐幕。

    不过这个方法，应该是和楚行的妖蟒之体有关，绝对不可能万海门弟子人手一份。”

    一念如此，楚言的心，冒出来一个大胆的想法。

    “楚行的计划，应该是让唐幕死死盯着我。

    然后他自己通过类似传讯符的方式，将我的位置，每隔一段时间，告诉其他的万海门弟子。

    既然这样的话，除去唐幕，其他万海门弟子对于消息的收取，不是即时的了。

    这么说的话，我真正要提防的人，只有一个不断靠近的唐幕——”

    楚言眸精芒一闪，拍拍英俊的脑袋：“那个地元境的家伙，一旦靠近我五十里，告诉我。”

    有了英俊，的确可以避免很多麻烦。

    而楚言也庆幸，英俊的能力，除了他，还没有其他人知道。

    “好。”英俊点头，口水同时也吧嗒吧嗒淌了下来，“我到时候是煮着吃呢，还是炸着吃呢——”

    楚言：“……”

    原来这位刚刚一直没讲话，是在想怎么吃唐幕。

    “好了，万海门的家伙，准备迎接你们的噩梦吧。”楚言嘴角扬起，露出一丝冷笑。

    当niándeshì情，你们是楚行和楚强东的靠山，现在你们又仗着自己是宗门来欺杀我，那么从今天开始，我要让你们所有人都知道，我猛虎楚言的名字。

    楚言望着远处的天空，取出千罗鬼面，罩在脸。

    他的五官瞬间变得模糊，等到楚言再抬起头来的时候，已经变成了一个络腮胡子的大汉。

    ……

    万妖葬场并不是每一片区域都有危险。

    千万年的时间以来，不断有修士前来探宝的缘故，很多区域，其实已经是公认的安全区域了。

    甚至部分地区，还有修士常驻，作为一些临时的交易市场，便于修士交换资源。

    昨天接到楚行发布的追杀令之后，蒋晓峰和几名平时要好的外门弟子一起，从其一个交易市场出发了。

    他们愿意去追杀楚言，一方面是因为要是成功的话，他们可以搭楚行这条关系。

    要知道，最近三年的时间，楚行可是万海门风头最劲的弟子。

    甚至宗门内已经有了传言，楚行因为天生体质最契合宗门gōngfǎ的缘故，现任执掌有将其培养成下一代执掌的意思了。

    现在能够和楚行搭关系，那么对于他们在万海门的现在和将来，都是大有裨益的。

    除此之外，楚言本身也是万海门必杀榜的人物。

    大半年前死于他手的唐州和孙天宇，不仅是万海门外门赫赫有名的人物，同时也都拥有不俗的背景。

    他们都有族长辈，是万海门担任重值的执事。

    带着楚言的人头回去的话，可是立即能够得到一大笔丰厚的奖赏的。

    这笔丰厚的奖赏，足以让任何一个外门弟子，甚至凝脉境三重的内门弟子都眼睛发红，心动不已。

    之前之所以一直没有人去完成这个任务，最主要的原因，还是万海门除了知道楚言的名字和长相，对于他的情况皆是一无所知。

    算想下手，天大地大，也先要找到该下手的人才是。

    而现在，这个行走的丰厚奖励，出现在了万妖葬场。

    这可等于是天掉下来的机会。

    不过唐州和孙天宇的死，也让万海门的这些弟子明白，这个楚言，可是拥有斩杀凝脉境二重的实力的。

    所以他们不敢独自行动。

    唐州和孙天宇，毕竟不是普通的外门弟子。

    但是蒋晓峰却没有将这件事太放在心。

    毕竟他这一次，是和六名同伴共同行动的。

    算他，那可等于是是七名凝脉境二重的弟子。

    而且从昨天得到的信息来看，这个楚言，也是凝脉境二重的境界。

    这说明了什么？

    无非是这个楚言是凝脉境二重里面较厉害的。

    再强再强，也不过是凝脉境二重圆满。

    既然如此的话，唐州和孙天宇死在他手里，不也是正常的事情。

    如此一想，再看看身边志在必得的同伴，蒋晓峰心的信心顿时更足了。

    他甚至有一种，此时楚言的脑袋被他提在手，尸体已经被他踩在脚下的满足感了。
