    赛季结束四天之后，各大联盟的季后赛也会相继展开。

    帕克十联盟这边，四场场比赛都会在3月12日也就是星期四这一天同时进行。

    南加州大学的首轮对手就是斯坦福大学红衣主教队。

    常规赛南加州大学对阵斯坦福大学时很轻松的就下半场十分钟打卡，之前的两场比赛，下半场刚开始南加大就扩大领先比分优势，斯坦福大学基本上看回天乏术，也是早早投降，双方都换上替补阵容。

    虽然实力上南加州大学这一赛季确是强出不少，但主教练蒂姆在每次比赛之前都会强调，一定要重视对手，不可以轻敌。

    单淘赛，从来不会有第二次机会，轻视对手就等同于自杀。

    “单场淘汰赛，从来都是最残酷的赛制，没有撤退可言，要想拿到最高荣誉，你们就要时刻做好准备，这种准备不仅是本身实力优势，还有就是心里优势。做好万全准备，不要让自己在赛场上留下遗憾！”

    蒂姆的这一番话一出，效果还是很可观的，很多球员的轻视之意都收敛了起来。

    也正是蒂姆的的这番话，也让南加州大学在比赛中更加全力以赴的去比赛。

    而蒂姆这番话的第一个受害者就产生了。

    82:53，南加州大学在对阵斯坦福大学的时候，简直是把比赛当做锦标赛总决赛来打，差一分领先不到30分。

    这场比赛也把斯坦福大学打的精神恍惚，比赛结束握手时，只见斯坦福大学球员脸上一脸呆滞。

    廉稻对此也很无奈，只是在握手时拍了拍对方球员球员肩膀，安慰的说道：“你们的实力不错！”

    廉稻也不知道是不是斯坦福大学球员理解出现偏差，当听到他的这句话，斯坦福大学球员都一脸怪异的看着廉稻。

    3月13日，是联盟的季后赛半决赛，南加州大学的对手是亚利桑那州太阳魔鬼队。

    没错，就是詹姆斯·哈登所在的球队。

    亚利桑那州太阳魔鬼队除了哈登之外，还有一名实力不错的中锋：杰夫·艾尔斯。

    廉稻记得这名球员会在今年的选秀大会，被第二轮总第31顺位被萨克拉门托国王队选中，随后交易至波特兰开拓者队。

    在之后就是2010-11赛季季前赛中因十字韧带撕裂而赛季报销。

    波兰特开拓者，不愧是被称之为“撕裂之城”！

    这场比赛，廉稻开场就和德玛尔进行了换防，廉稻开场就错位防守詹姆斯·哈登。

    詹姆斯·哈登看到防守者是廉稻，直接就像常规赛那样，想直接利用速度优势直接突破。

    但他不知道的是，现在的廉稻已经今非昔比。

    詹姆斯·哈登的每次一次突破，廉稻总能快速的移动脚步跟上他突破的脚步。

    这让詹姆斯·哈登很是错愕。

    他倒是没有想廉稻是短时间把速度提升上来的，因为在他感觉那很不现实。

    他只是以为廉稻之前的比赛中一直在演他。

    “这TM是个老6.”

    这时哈登的第一想法。

    然而就在他胡思乱想的时候，手中的运球也就出现了破绽。

    廉稻瞅准时机，一个回首掏就把球给捞了过来。

    紧接着就是全力下快攻。

    这时的詹姆斯·哈登也是反映了过来，用尽全力去追赶，现在的哈登还没有晋升为“眼神防守大师”。

    但是他很快发现，即使自己空手追赶运球的廉稻，竟然一时之间追不上他。

    这时候，在詹姆斯·哈登的心里更加确信：廉稻就是老6.

    他憋了那么久，就是想在季后赛以及接下来的疯狂三月打其他球队一个措手不及！

    当然，廉稻不知道在这短短十几秒，詹姆斯·哈登已经完成一场头脑风暴。

    现在的廉稻只是享受着全力奔跑追风的感觉。

    一路运球到三分线外，直接起三步，206的身高，造就了廉稻有一双大长腿，廉稻的一步都快赶上别人的一步半了。

    直接罚球线内一步起跳，单手用力把球砸进篮筐。

    詹姆斯·哈登在篮下一脸复杂的看着廉稻。

    他看到廉稻起跳之后就没有再跟着起跳封盖，因为他知道自己力量不如廉稻。

    即使起跳封盖，估计也不会成功，而且还有很大可能会被廉稻打成2+1！

    果然，不愧是未来一只手做运球运动，另一只手翻着联盟规则的“JDZ之子”，不仅会造犯规，还知道怎么躲避不必要的犯规！

    所以，就这样看着廉稻全场防守反击一条龙扣篮成功。

    而接下来的詹姆斯·哈登也学聪明了，他不在一味的用速度去突破了。

    他开始利用小动作，吸引廉稻上前防守，从而想对廉稻造成犯规。

    廉稻太清楚这个还没有长出大胡子的家伙了。

    要论对造犯规规则的熟悉程度，廉稻是自愧不如。

    因为这家伙嚯嚯的NBA其他球队的防守者有苦难言，在防守他的时候，双手都TM背到身后。

    简直都快成了谈“哈”色变了。

    还记得当时看比赛时，直接看的廉稻是目瞪口呆，直接来了句：这TM就离谱！

    但你不得不承认，詹姆斯·哈登对篮球规则的研究绝对是大师级的。

    虽然哈登一直在诱惑廉稻，但廉稻就是不上当。

    而且，廉稻还故意把一只脚朝后放，做出一副;我要防守你突破的样子。

    果然，詹姆斯·哈登看到廉稻把重心都放在自己突破上，于是直接寄出自己的招牌：后撤步三分跳投。

    而在他做出后撤步动作的时候，廉稻就把重心转移了回来，同时他起跳的时候，廉稻也是紧跟着起跳。

    如果这时再看詹姆斯·哈登的眼睛，你会发现他的双眼中充满着错愕，诧异，震惊！

    “我TM又被这个老6给秀了。”这是出现在詹姆斯·哈登脑海中的最终想法。

    廉稻凭着身高臂展，以及相同时间的起跳，一巴掌就把詹姆斯·哈登的篮球给扇了出去。

    德玛尔捡到球之后，一路狂奔，也来了一个一条龙扣篮。

    接连两次进攻失利让亚利桑那州太阳魔鬼队赫伯·森德克很是恼火。

    对着詹姆斯·哈登吼道：“不要一味的单打，记得传球。”

    詹姆斯·哈登只是沉默的点了点头。

    可是，亚利桑那州太阳魔鬼队其他位置的成员相较于南加大来说，无论是天赋还是实力都比不上。

    所以当詹姆斯·哈登这个点被掐死之后，那么亚利桑那州太阳魔鬼队的结果就可想而知了。

    詹姆斯·哈登把球传给队友，但队友也被南加大其他球员老老盯着，根本没有很好地出手空间。

    而强行出手不是被冒，就是投篮不中。

    要知道，这赛季南加大之所强大，就是因为南加大的防守强大。

    主力球员除了丹尼尔·哈克特，其他成员都有出色的防守水平。

    就这么说吧，南加大这赛季打防守反击比例以及成功率在帕克十联盟排名第一。

    所以说面对铜墙铁壁，而又进攻出色的南加州大学，亚利桑那州太阳魔鬼队赫伯·森德克也是在场边急的直跳脚。

    但是即使再着急也毫无作用，最终只能看这球队落后的比分一点点被拉大。

    直到全场比赛结束，南加州大学对阵亚利桑那州太阳魔鬼队的比分是：83:59.

    南加州大学取得24分的领先。

    而这场比赛廉稻也是拿到了28分，14次助攻，8个篮板，3个抢断，2个盖帽的全能战绩。

    等到两队球员握手时，廉稻发现詹姆斯·哈登一脸幽怨的看着自己。

    廉稻当时还以为是詹姆斯·哈登是因为比赛失利受刺激了。

    内心还有些感慨：这时候的登哥还是很纯粹的，还没有成为未来的夜店哈。

    你看这不是球队失利以后，他还是很自责的！

    但廉稻永远也想不到，哈登只是被廉稻这个老6给搞怕了。

    而且，在哈登的心里，一直觉得现在的廉稻绝对还有东西在藏着掖着没有拿出来。

    就等着在疯狂三月，给其他球队来一波狠得！

    德玛尔也是一脸得意的看着哈登，哈登看着德玛尔小人得志的样子，也不仅翻着白眼。

    这两人从小就认识，初中时候的德玛尔可是虐的哈登死去活来的。

    可是自从上了高中以后，三年来哈登的身体和球技突飞猛长，詹姆斯·哈登从之前被德玛尔随意蹂躏的矮瘦小，变成了身体强壮，突破犀利的小胖子。

    等到高四的时候，德玛尔发现自己竟然再也防不住自己这个童年好友了。

    而这次南加州大学三杀亚利桑那州太阳魔鬼队也算是给德玛尔报了高四阴影的仇！

