    第60章我喜欢你

    霍蕊蕊面色狰狞，手指狂妄的指着夏瓷。

    “夏瓷，走我们去吃东西。”

    看到夏瓷已经走了过来，仿佛是自动屏蔽霍蕊蕊一般，钟榆琛轻轻勾唇，深邃眸光中温柔的仿佛要溢出水来。

    “好，我请你，我知道附近这有一家日料很好吃。”

    一直都获得钟榆琛力挺，夏瓷也有些不好意思，微笑着点头。

    女人也自动屏蔽霍蕊蕊的吼叫。

    也是，狗咬自己一口，难道自己还要回一口不成？

    “好。”

    钟榆琛点头。

    “哼，夏瓷，你给我等着！”

    感受到钟榆琛对夏瓷的不同，也感受到两个人对自己的无视，看着两个人上了电梯，霍蕊蕊的脸色狰狞，眼睛里像似冒出了火！

    “哥，夏瓷怎么来霍氏了？”

    气冲冲的走进了霍廷曜的办公室，霍蕊蕊厉声质问。

    “我做任何事用跟你交代？”

    霍廷曜坐在办公椅上，男人轻挑寒眉，一股冷芒直射霍蕊蕊。

    “哥哥，爷爷让我来霍氏集团帮你。”

    心口顿时就突突几下，霍蕊蕊脸色灰白，不敢继续，只能呶呶的软了些，然后转换话题。

    “唐成。”

    这下霍廷曜连头都没抬，直接找唐成。

    “给她在市场部安排个位置，从调研的职员做起。”

    “是。”

    唐成恭敬颔首。

    “什么，职员？”

    霍蕊蕊尖刻出声，带着浓浓的不可相信！

    她以为自己是霍家的孙女至少应该是主管级别的，竟然是一个市场部负责调研的职员！

    “怎么？你有意见？当初我也是从职员开始做起的。没有历练，你打算怎么成大器？现在就让你扛起霍家的责任，你能么？”

    霍廷曜冷嗤，深幽眸光中的寒芒尽显。

    “好，好吧。”

    从小到大，对自己哥哥的害怕是骨子里的，霍蕊蕊的脸色青白，唯唯诺诺的点头，然后跟着唐成走了出去。

    “妈妈，怎么办？哥哥让我去做市场部负责调研的职员。”

    心里越想越委屈，霍蕊蕊走出霍氏集团之后，打电话给李玉婉。

    “什么？”

    和霍蕊蕊一样，没有想到是这样的结果，李玉婉也跟着大惊。

    “蕊蕊，你一定要坚持，做出点成绩给他们看。”

    长出了几口气后，李玉婉咬咬牙。

    “等你有了经验，有了成绩，霍氏集团鹿死谁手还不一定。”

    李玉婉一字一句，眸光狰狞。

    “妈妈，你什么意思？你怎么竟然有……这样的想法？妈妈，我们行吗？”

    霍蕊蕊从来没有过这样的想法，眼睛顿时睁大，心跳陡然加速了几拍。

    但是无比兴奋，如果真的有一天，自己可以掌控霍氏，那就是无尽的钱，花几辈子都花不完的钱！

    “蕊蕊你听我的，一定要装作乖巧听话。将来有一天，我们一定会拿到霍氏的大权。”

    李玉婉的眸光愈发狰狞，声音阴森。

    “好，好，好。”

    霍蕊蕊不断的点头。

    巨大的利益驱使，女人的笑容也变得诡异起来。

    ……

    夏瓷和钟榆琛到了cbd核心区的一家日料店。

    这家日料店装饰的十分优雅，服务周到，当然价格也不菲，餐厅内播放着柔和类的日系音乐，曲调悠扬。

    “谢谢钟总这么长时间对我的支持。”

    将清酒小小的倒了一小杯，放在钟榆琛的面前，夏瓷接着给自己到了一小杯，轻轻抿了一口，浅笑盈盈。

    “这是互利互赢。”

    小女人的笑容在午后的阳光中荡漾，轻轻浅浅的，像似含苞欲放的百合花，温柔的像似一掐就断，让钟榆琛喜欢的有些恍惚。

    几秒过后，有些赧然，男人修长的手指端起酒杯，和夏瓷手中的酒杯轻轻的碰触了一下。

    “夏瓷，你想过再继续一段感情吗？”

    静了一下，男人轻抬深眸，轻浅的眸光下压抑着滚烫的期待和炙热。

    原本想慢慢的培养感情，等待着最后的水到渠成，但是太优秀的人实在是让人惦记，而夏瓷实在是太值得让人守护。

    同为男人，怎么能不知道男人的心理。

    尤其是今天和霍廷曜之间的对话，更是让钟榆琛有了强烈的危机感。

    所以钟榆琛开口。

    “我现在不想考虑任何关于感情的事情，只想做好自己的事业。”

    女人的第六感让夏瓷感受到钟榆琛的想法，她水眸忽闪，白皙的手指轻轻的放下了杯子。

    “夏瓷，我喜欢你。”

    钟榆琛不是一个轻言放弃的人，男人直视着夏瓷，滚烫而又坚持。

    “我知道你现在还不想谈恋爱，但是我期待一个机会，让你我彼此接触的机会，进而将这样的机会转化成一种可能，行吗？我保证不会打扰你，不会紧迫跟人，好么？”

    钟榆琛雅致的手指轻轻的握住清酒的酒杯，男人低声轻哄恳求。

    “钟总，我不想给你希望。”

    夏瓷低下头，长长的睫毛忽闪，像似蝴蝶的翅膀，她坚持。

    毕竟在感情中若有如无的希望最伤人，自己曾经经历过，所以不希望别人也和自己一样。

    本身自己就没有从那段情伤中彻底走出来，所以根本就别想谈感情。

    在没有准备好的时候去接受别人的感情，也是一种对另外一个人的不公平。

    “希望是自己给自己的，只要是你喜欢对方，对方做任何事情，都会让你感觉有希望。”

    钟榆琛倒了一杯清酒，一饮而尽，神情有些落寞。

    从小到大，一直坚持感情是宁缺毋滥，却没有想到头一次如此喜欢一个人，却惨被拒绝。

    心痛的感觉就像似涨潮的潮水，漫漫的涌了上来，开始有些窒息。

    “我坚持我的想法，但是我想我们还是朋友。”

    停顿了几秒钟，钟榆琛迅速整理好情绪，他扬眉，继续浅笑。

    如果能够这么被轻易打败，那么自己就不是钟榆琛。

    润物细无声，自己相信一定会有抱得美人归的那天。

    “嗯，是朋友。”

    夏瓷微笑着笃定。

    ……

    第二天。

    早晨7点半，夏瓷就接到了唐成的电话。

    “夏小姐，今天会去南山设计案现场考察，我来接您一起去。”

    (本章完)

