    ，宇智波的阴阳师

    　　宇智波墓园。

    　　夕阳西照，位于僻静之处的墓园光线开始变得昏暗，鼬点起了一盏蜡烛，在窗前的书桌上伏案书写。

    　　“好久不见了，鼬。”

    　　一道身影悄无声息的出现在了窗外，影子投射在窗棂之上。

    　　“并没有多久。”

    　　鼬伸手推开窗户，抬头看了宇智波离一眼，又继续埋头书写。

    　　“说起来，你的大作写得怎么样了？”宇智波离斜靠在窗外，“毕竟我可是说好要帮你出版的。”

    　　“还没有写完。”

    　　鼬放下笔，开始按顺序整理桌案上的文稿。

    　　“那么，我可以拜读一下吗？”

    　　宇智波离伸出手。

    　　“写完再说吧。”

    　　鼬将一叠文稿用几块鹅卵石压住，吹熄蜡烛，起身关上了窗。

    　　“……”

    　　宇智波离看着眼前突然关闭的窗户，转身看向一旁的木门，说道：“真没劲。”

    　　鼬走出小书屋后关上门，沉默的径直走向另一栋起居用的木屋。

    　　宇智波离笑了笑，跟了上去。

    　　没过多久，小木屋内被火塘中燃烧的火焰点亮。

    　　宇智波离与鼬两人围坐在火塘边，看着从屋顶吊下来的水壶。

    　　良久，鼬打破了沉默。

    　　“恭喜，针对晓和大筒木辉夜的战争取得胜利。”

    　　“这不是理所当然的吗？”宇智波离道，“你应该知道我的一些布置。”

    　　鼬没有接话，只是又沉默的盯着火塘内跳跃的火苗。

    　　“啊，你应该还不知道吧。”宇智波离主动开口，“我将辉夜连同神树一起献祭，重新开辟了黄泉地狱。”

    　　他转头看向窗外的墓园内。

    　　“如今宇智波的族人除去已经轮回转世的部分，其余人都生活在黄泉国，很多人都在黄泉地狱之主阎魔大王麾下找到了工作。”

    　　“是吗。”

    　　鼬看着宇智波离，突然郑重的说了一句：“谢谢。”

    　　宇智波离回头看着他，笑道：“你想替族人感谢我吗？那倒是大可不必，这是我自己想要去做的。”

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【】领取！

    　　鼬闻言眼睑低垂，再次陷入沉默。

    　　仿佛过了很久，他突然开口道：“不，是为了自己感谢你。”

    　　他再次抬眼看向宇智波离的眼睛，自嘲道：“也许听到这样的消息之后，我能睡得安稳一些吧。”

    　　宇智波离没有评价，而是有些新奇的看着他道：“你这次居然没有问佐助的消息？”

    　　鼬理所当然的道：“佐助已经长大了……而且，你是佐助如今唯一的长辈亲人，肯定能照顾好他的吧，就不用我这个他不承认的哥哥来操心了。”

    　　“咦？”

    　　宇智波离更加惊奇的看向他。

    　　“你居然能意识到这一点，真是不容易。”

    　　他又笑了笑。

    　　“你早该明白的，孩子需要自主的成长，可以引导，却不能任由长辈捏成自己想要的形状。”

    　　鼬低下头，再次开始沉默不语。

    　　“啧啧啧……”

    　　宇智波离毫不受影响的继续道：“那样做的长辈都是会被孩子讨厌的，就像我也十分讨厌我家那个老头子一样。”

    　　鼬的头似乎埋得更低了一些。

    　　呵，这算什么，弟控的要害吗？

    　　宇智波离觉得有点爽。

    　　他又看了看鼬满身低沉的气息。

    　　还是算了，再继续打击下去他想不开怎么办？

    　　“那么，我就是来看看你写作的进度。”

    　　宇智波离起身打开门走到木屋外。

    　　“过段时间我再来。”

    　　话音刚落，他的身影便消失无踪。

    　　良久，鼬抬起头看了看已经空空荡荡的门口，默默的起身关上了门。

    　　……

    　　与此同时。

    　　“欢迎光临日向一族，离大人。”

    　　业务繁忙的宇智波离在花火的带头迎接下，走进了日向一族的主宅。

    　　幸好可以用有自主行动力的纸人分身代替啊。

    　　本身便是纸人分身的这个宇智波离感叹。

    　　不然本体自己完全忙不过来嘛。

    　　跟在日向忍者身后穿过前院进入正堂，宇智波离有些惊讶的微微睁大了眼睛。

    　　“日足前辈。”

    　　他在廊下脱下木屐，踏上地板，看着端坐在正堂内的男人。

    　　“没想到这么快就能在此见面呢。”

    　　宇智波离自觉的走到日足对面跪坐。

    　　“因为父亲大人已经认可了我作为族长的处事能力，所以就将父亲大人请了出来。”

    　　花火当仁不让的坐上了首席。

    　　经过这段时间的历练，尤其是经历了一场席卷全世界的战争之后，这个仓促间坐上日向一族族长之位的小女孩如今变得稳重了很多。

    　　日足没有对年幼的女儿说出的话提出意见，只是摆出友好的姿态，对宇智波离点了点头。

    　　宇智波离不经意的挑了挑眉，有些惊讶。

    　　这是真的要将话语权交给花火？

    　　“离大人。”

    　　花火对宇智波离弯下腰。

    　　“此次邀请您的到来，花火主要是想代表日向一族对您的帮助表示感谢。”

    　　“太客气了，花火小姐。”

    　　宇智波离十分客气，带着一点尴尬。

    　　因为……

    　　他清楚自己以往针对日向一族做出的种种布置虽然没有恶意，但也没有那么好心。

    　　最初他抛出针对笼中鸟的诱饵，更多的是想要看戏罢了。

    　　后来发现了笼中鸟中隐藏的秘密，更多的则是为了弄清楚月球上的布置。

    　　如今他确实没有办法心安理得的接受人家的感谢。

    　　不过他也清楚，日向一族此次的邀约主要目的并不是什么感谢。

    　　而是为了宁次的转生眼。

    　　虽然花火年纪小没有上战场，也许也不清楚轻重。

    　　但是之前去过月球的雏田以及伊吕波和柊可能已经知道了些什么。

    　　而且在雨之国之时，日向一族大量忍者也已经看到了宁次眼睛的蜕变，以及如今只比佐助和鸣人略逊一筹的强大实力。

    　　而且……

    　　宇智波离又用视线的余光观察了一下十分沉得住气的日向日足。

    　　这家伙可不是什么省油的灯。

    　　一念至此，宇智波离便开始不露声色，等待对方主动“出招”。

    　　然而，接下来是好一阵宾尽主欢的客套谈话。

    　　终于，一直等到屋外月光洒下，丝毫没有忽略日足的宇智波离注意到，日足暗中给花火递了一个眼神。

    　　“离大人，花火最后还有一个疑问想要请您解惑。”

    　　花火直接摆出了晚辈向长辈请教问题的态度，接下来说出的话却又足够坦荡，不显虚伪。

    　　“关于宁次堂兄的眼睛进阶之事，虽然花火没有亲眼看到，但是也满是好奇，白眼也能向写轮眼一样进化吗？不知道离大人是否能详细说说？”

