
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一男一女，两个人。

    正优雅自我感觉良好的朝着纪由乃和宫司屿走来。

    女人，纪由乃是认识的，温妤。

    一袭粉色摇曳生姿的鱼尾晚礼服，深邃混血的五官漂亮至极，本就美丽的温妤，经过一番隆重打扮之后，俨然一个贵族公主般引人注目，娇美动人的气质，频频吸引许多男人的目光。

    而温妤身旁的那个男人。

    纪由乃从未见过。

    只是，她莫名觉得，那个男人和宫司屿有着三分相似。

    只是不管是气质还是五官，皆要逊色于宫司屿好几分。

    宛如一个残次品。

    细长的眼眸阴鹜锐利，似笑非笑，梳着背头，身着剪裁精致的定制灰色格子西装，男人180左右的个子，比宫司屿矮了一些，鹰钩鼻的他，让人一眼就觉面容犀利，唇角勾起，透着一股子邪恶味，只一眼，就给人一种，奸佞小人的既视感。

    温妤见到纪由乃的脸色，并不好看。

    只是为了维持自己形象，她依旧保持着迷人四射的笑。

    纪由乃侧眸看了眼宫司屿越来越森寒的目光。

    幽深的眸底深处恍若透着一股子恨意。

    随即，她就猜道，温妤旁边的男人，是谁了。

    久闻大名，未曾谋面的宮司懿。

    宫司屿同父异母的好弟弟。

    那个不择手段想要宫司屿死的人。

    “哟，哥，陪女人连爸，连奶奶、连爷爷都不顾了？你这样，他们可是会生气的。”

    宮司懿的嗓音，不似宫司屿那般微沉迷人透着邪魅。

    而是尖细沙哑，仿佛嗓子里有口痰吐不出，卡在那的感觉，听了让人很是难受。

    宮司懿迈步到了纪由乃和宫司屿跟前。

    宛如一个市井纨绔子弟一般，油头粉面痞笑：

    “咱们也有段时间没见面了，听说上回你出车祸没死成，还抱得美人归，不错啊，只可惜，这女的估计进不了咱宫家的门，谁让她只是个小平民呢？”

    纪由乃嗤之以鼻。

    一口一个小平民，说的跟他多与众不同似的。

    宫司屿很man的下意识把纪由乃护在身后，独自面对宮司懿。

    “我女人再普通，总好过某些人，是三流戏子生下来的废物儿子。”宫司屿勾唇邪笑，凤眸毒光尽显，“好弟弟，你国防那单武器生产的大生意是不是没做成？气不气？知道谁搞的鬼吧？废物就是废物，再怎么贬低别人抬高自己，永远都是废物。”

    宮司懿很明显的眸中生怒，阴鹜的眸子流露狠色，捏着高脚杯的手，也不自觉收紧，暗自咬牙，似隐忍，却愣是硬生生无法反驳一句。

    温妤虽是和宮司懿一起走过来的。

    却刻意的和宮司懿保持着一定的距离，格外的避嫌。

    见宫司屿和宮司懿剑拔弩张，佯装和事佬的拦在了两人之间。

    “司屿哥哥，你们不要吵了好吗？这里好多人在看着呢，万一被记者拍到你们兄弟不和的样子，奶奶爷爷又该不开心了。”

    温妤介入了两人之间，尤其靠的宫司屿格外的近。

    宫司屿拧眉，生分的后腿一步，隔开和温妤的距离，阴沉沉道：“你也少在我面前晃悠，碍眼！”

    温妤美眸水光闪烁的，一副委屈模样。

    可是，见到纪由乃被宫司屿如此宝贝的护在身后，她似乎又暗自不甘心。

    画着精致眼影的娇媚眼眸瞬闪一抹妒意。

    余光，在瞥见不远处宫老佛爷沈曼青身旁陪伴在侧的一个美丽女子时，温妤突然笑了，不怀好意的看向纪由乃，旋即看向宫司屿。

    “司屿哥哥，你怎么凶我都行，没关系，不过……”温妤指向宫老佛爷沈曼青那，“司屿哥哥看到奶奶身旁的那个漂亮姐姐了吗？她是江家的独女，就是那位名满帝都的第一名媛江梨，她是奶奶替你新物色的未婚妻，怎么样，是不是很美？”

    温妤是故意这么告诉宫司屿的。

    为的就是让纪由乃听见。

    “奶奶今天带江梨来，是想借着厉斯寒和荣佳小姐的婚礼，对外宣布你们即将订婚的消息的，你恐怕也不知道吧？”

    温妤满面笑光，话落之际，还刻意歪头，看向了宫司屿身后的纪由乃。

    她希望从纪由乃脸上看到伤心欲绝的神色。

    充满期待的盯着纪由乃精致绝美的小脸看了片刻。

    温妤嘴角的笑僵了僵。

    纪由乃在玩手机！

    一只手被宫司屿牵着，一只手在单手操作手机屏幕，也不知道在发什么消息。

    她根本！一点反应都没有！

    反倒是宫司屿！反应很大。

    江梨是什么鬼？

    又是从哪里冒出来的？

    宫司屿顺着温妤方才所指的方向望去，眸光生寒，阴郁沉冷。

    安蓝坐牢，安家名声臭了，未婚妻的事情吹了。

    爷爷更是答应他，会和奶奶商量成全他和纪由乃的事。

    结果呢！

    第二天就又冒出了一个女人？

    冷冷瞥了眼惊诧的温妤，目光阴鹜隐隐流露恨意的宮司懿。

    宫司屿没再理会，拉着纪由乃到了一个不起眼的角落。

    夺了她的手机，然后捧起纪由乃的小脸，紧张解释道：

    “心肝，我不知道江梨是谁，也不知道我奶奶什么时候又给我物色了女人，咱们不生气，好吗？”

    生怕纪由乃会介意，会动怒，会吵架，会伤心。

    宫司屿迫不及待的解释澄清。

    他到底有多在乎面前的人，才会如此紧张迫切？

    “嗯，好。”

    简简单单两个字。

    纪由乃脸上没什么表情，眼角的泪痣，让她这副模样，平添几分冷淡薄凉。

    斜睨了不远处宫司屿奶奶身旁一直跟着的女人。

    远远望去，窈窕婀娜，清丽动人，似乎很美。

    打跑一个安蓝，又冒出个江梨。

    人生真是充满了刺激。

    “回应这么冷漠？”宫司屿一怔，旋即紧抱住纪由乃，“我知道，你肯定是生气了，心肝，信我，我不会让奶奶公布我和别家女人的婚讯的，要公布，也只能公布我和你的。”

    “欸？宫司屿，我怎么觉得你比我还害怕紧张？”

    “怕你一声不响生闷气离开我。”

    宫司屿埋在了纪由乃天鹅颈般漂亮的脖间，闷声道。
