    “给我安静。”

    月彦戴着面罩的脸上，血红色的竖瞳微微一闪。

    这一刹那，无人注意到这个细节。

    这只恶鬼动作僵住了，下一秒，再度躺回了手术台上。

    “麻醉剂明显不够，增大剂量。”他冷静的看向一旁的助手。

    “知、知道了。”

    助手额头冷汗直冒，又给这只鬼补充打了一针浓缩的药剂。

    月彦面沉如水，表现出异于常人的冷静态度。

    他继续不动声色完成解剖手术，并且在最后取出穿刺针，从这只鬼的髂前上棘部位取出些许脊髓液。完成这一步骤，他不再进行手术，而是指挥旁边的助手缝合鬼的身体，完成剩下的工作。

    结束手术后……

    “诸位，这就是鬼的脊髓液。”

    月彦摘下口罩，冰冷的声音响了起来。

    “关于鬼的诞生，一直以来都是个谜，各方面的研究都才起步，不过在军方反复透过实验，人们发现，通过在鬼的髂前上棘、髂后上棘或者是胸骨等部位进行采样，从中抽取后浓缩后的骨髓液中的不明物质，转而注入到了实验动物和死囚身上，能够将其转化成了拥有鬼之特征的异形。”

    “当然，这些被注入提取液的实验动物和死囚，最终都没有成功转化成真正的鬼……它们只是半吊子的异形，而且有很大的缺陷，大多数没有撑上几个钟头，就全身爆裂而亡。这也是目前我们不断进行实验的局限性，我们始终无法通过人工干预的手段重新打造出鬼来，若是如此的话，那我们也无法更进一步的寻求鬼那种不老不死，肉体可以不断再生的秘密。”

    月彦停了下来，再度环顾周围一遍。

    “为什么会有这种现象呢？研究后有不少人得出一个新结论，这有可能是因为鬼能够透过血液中的某种物质，将人类转化为鬼，这与其说是超自然现象，还不如说是一种具备瘟疫特性的现象，我们大胆的怀疑，导致人类转化为鬼的原因，可能是某种不为人知的疾病。”

    “可是，月彦先生。”

    一位研究员提出了自己的意见。

    “细菌的话，应当做不到这个地步吧？而且，即便使用显微镜也无法在骨髓液中找到你所说的那种致病的细菌。”

    “确实如此。”

    月彦平静地看了他一眼。

    “我们找不到细菌，也无法找到鬼的血液中的致病原，但我们可以推断它的存在，会不会有这样一种可能，造成鬼的转变之原因，是一种比细菌还小的物质，比方说所谓的病毒。”

    在19世纪末，人类就知道了病毒的存在。

    荷兰微生物学家马丁努斯·贝杰林克意识到有一种比细菌更小，小到可以穿过陶瓷过滤器的生命形式会导致疾病，贝杰林将这一生命形式命名为virus(病毒)，这也是现代病毒学的起源。

    到了大正时代，也就是20世纪初期，病毒学才刚刚起步，正处于萌芽期。

    这个时期人类的医学中还是普遍关注在细菌这种致病原上，对于病毒的了解受限于条件，研究也是有限。当时的人们也只是得到了病毒的概念，并且提出了相关理论，可是直到1935年，人们才第一次分离提纯出病毒。

    “确实，有这种可能性。”

    一位头发斑白的老研究员推了推眼镜，表示赞同这个思路。

    “因为是比细菌还要小，被称为病毒的物质，以我们目前的技术还无法提纯，只能通过搜集脊髓液来提炼。

    男人淡淡说：“接下来，我们的研究就集中在这一块，只要通过继续研究，应该能够破解出鬼的秘密。”

    对于“月彦先生”的这番话，研究员们都表示高度赞同。

    不过，手术室的时钟的指针显示时间已经快到黎明了，众人也收拾起来，离开了手术室。

    ……

    “月彦”换了一身西装，戴上帽子，离开了政府的研究机关，他从遍布路灯的街道上，走到一间小巷子里。

    路灯滋啦一响，灯光变得昏暗，琵琶的振弦声响了一下。

    就在下一秒，周围的场景切换了，阴暗的小巷变成了巨大的空间。

    这是个重力颠倒的怪异场域，木质建筑在空间的各个方向延伸，没有任何章法。

    这里是名为“无限城”的异空间，也是鬼的大本营。

    月彦，不，鬼舞辻无惨缓缓摘下了帽子。

    就在鬼王的面前，十二鬼月中排名较近的几个都出现了。

    当啷！

    一袭黑色和服的鸣女用拔片弹奏着琵琶，正是她的力量将上弦的众鬼传送至了无限城。

    “找你们来的意思，你们也应该清楚。”

    无惨将目光投向穿着华丽服饰的童磨。

    “童磨，你的任务做的如何？”

    “请放心，”上弦之贰的鬼仍然是笑眯眯的表情，他收起折扇，用恭敬的语气缓声开口：“贵族院的大人物，还有陆军的那个大臣已经发下毒誓投靠万世极乐教，对于那些贪恋权势、财富和地位，七老八十的老东西们，答应给他们不老不死之身，我想他们中应该没有人会拒绝。”

    “好。”

    无惨转身看向金色的屏风，不再看向跪在地上的猗窝座、半天狗、玉壶。

    “调查‘蓝色彼岸花’和产屋敷一族的下落这两个任务仍然重要，绝不可懈怠……还有，都几百年了，为什么还没有找到？我真的……开始想不通你们究竟为什么而存在的了。”

    言罢，一股无形的怒气释放了出来。

    “咿咿咿，大人请息怒啊！”

    半天狗连忙磕头告罪。

    “都怪我并不擅长探知和搜索，这可该如何是好呀……”

    童磨一脸懊悔。

    就在这时，玉壶突然大声开口：“无惨大人，属下虽然没有找到‘蓝色彼岸花’和产屋敷一族的下落，不过属下有按照你的指示，搜罗到一些古老的异物，虽然有些来历和出处不明，不过想必这些东西一定会……”

    上弦之伍话还没有说完，脑袋就消失了。

    下个瞬间，这颗头出现在无惨的手上。

    “我的心情并不好。不要说些尚无完全确定的情报，至今为止，我即便命令众多的鬼去搜索妖怪或是异类的传闻，可是也一无所获，勉强找回来的一些物品，全都没有任何意义。”

    从三十多年前与大蜈蚣接触后，无惨也开始搜索妖怪或是超凡存在的下落，不管是传闻、事件还是物品都不限，无惨迫切的想要了解大蜈蚣记忆中的那些事物，鬼王想要从中找出大蜈蚣的来源与秘密，可是这段时间以来，并没有任何线索。

    “这、这次不一样，大人。”

    玉壶的脑袋有些急切的开口：“请大人务必开恩。”

    “那么，把东西都呈过来。”

    遵循着无惨的命令，玉壶送上了它辛苦搜罗的异物。

    无惨坐在一张奢华的椅子上，扫了一眼，发现分别是一把连着剑鞘的古剑、有裂痕的能面具，以及一柄被破布缠绕的矛。

    玉壶的头被扔在地上，长出了一对肥胖的脚，身子则是跪在一旁，它用谗谄的语气说：“这把剑的名字是‘丛云牙’，面具则是‘肉身人面’，至于这柄矛，收藏它的人类声称来自中国，这柄矛被称之为‘兽矛’。”

