    孔宣见到君宝离去而他却被迫留下来收拾烂摊子，顿时有些气恼。召唤出五彩灵羽对这些围攻之人一刷，直接把人收入自己的五行空间内。回过神看到金家大公子已经被人扶起来，便上前很不客气的说道”这位公子，要是没什么事在下就先走了“。

    ”慢着“见到孔宣转身就走，金家大公子很不爽的吼道”打伤人就这么走了，你当本少爷是白痴吗？识相的赶紧跪下来赔礼道歉，顺便把刚才那个小妞送过来给本少爷当丫鬟，否则不管你多厉害也别想走出这座城“。

    孔宣回过头冷冷的说道”我看你就像个白痴，连自己惹到谁都不清楚，还敢如此嚣张。别以为你们金家在神界有多厉害，有些人根本不是你能惹得起的“。

    正在这时，一队百人的城卫军刚好从传送阵里走出来，为首的一个神帝前期的大汉见到金大公子狼狈的样子，一脸媚笑的上前问道”大公子这是怎么啦，刚才有人举报说这里有人打架，是不是有人得罪您了？“。

    金大公子见到来人是自家的弟子，便指着孔宣说道”这混蛋的主子无缘无故把本公子踢伤，后来他又把本公子的侍卫全杀了。金奎，你快把这混蛋捉回去，顺便把他主子跟那个侍女也一并捉了，他们两人现在正在福临阁吃饭“。

    ”原来是这样，那好，属下马上派人去包围福临阁“金奎说完马上指挥手下前去福临阁，而自己则上前拦住孔宣。稍稍看了一下孔宣的修为心里暗暗吃惊，眼前之人自己竟然看不透，怪不得这家伙有恃无恐，估计是个神皇期的高手来着。想想来硬的肯定不行，于是便客气的说道”这位公子，你也知道在本源城内是不能动手的，现在你跟你家公子已经违反了规矩，那么就请你跟我们回去一趟，这样我也好对大家有个交代“。

    ”唉“孔宣叹了口气，心想今天估计不闹一下还真收不了场。他也知道这本源城这些贵族的直系子女比较少，再加上他们长辈十分护短，若是得罪了他们基本没几个人能活过第二天的，除非你的势力能拼得过八大家族。虽然这件事不好处理，不过孔宣是谁啊，这家伙根本就是个不要命的主。他连圣人都敢挑战，更何况这八大家族背后根本没有圣人，要是人家欺人太甚，大不了就闹他个天翻地覆。

    孔宣挥手放出刚才收掉的那十几个侍卫，耐着性子解释道”金大公子之前想轻薄我师姐才被我家少爷踢了一下，还好我家公子今天心情好，要是其他时候估计你家公子早死了。既然大家都没事，我看就这么算了吧，否则真要打起来也不是金家能够承受得了的“。

    金奎眼睁睁的看着孔宣离去，根本就不敢再说半句废话。换做平常人说刚才那番话他还不怎么信，如今从一个神皇期的高手口中说出来应该不会有假。因此，他也只能回头劝金大公子了，”大公子，刚才那人的身手实在高得离谱，咱们这帮人上去简直就是送菜。我看这件事不是那么简单的，不如先回去禀报家主让他老人家定夺“。

    金大公子一脸阴沉的盯着孔宣的背影，狠狠的说道”在本公子的地盘打伤了我还想不认账，即使他是条龙我也要抽他的筋扒他的皮。金奎，你带着你的人把福临阁给我围住，盯紧他们三人千万别让跑了，等本公子回去禀报父亲大人后再说“。说罢，他就带着侍卫一瘸一拐的走进传送阵，只留下一脸为难的金奎站在原地。

    ……

    君宝带着碧霄进入福临阁一个小包间内，点了七八个小菜和一壶酒，便放开神识观察孔宣等人，听到后来金大公子临走时说的话，他无奈的摇摇头，暗道”本少爷原先就不想惹事，没想到这家伙居然还想报复。唉，要是八大家族的族长懂得进退便罢了，如果他们喜欢没事找事，那我也不介意让八大家族成为历史“。

    ”逍遥哥哥，好端端的摇头干嘛，菜都上齐了，快吃吧“碧霄夹了一块竹笋送到君宝嘴里，笑嘻嘻的看着他，脸上出现了一抹红晕。

    ”少爷，事情好像不太简单，可能待会还有更大的麻烦“孔宣走进包间对君宝说了一句，啥也不说就拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

    碧霄看到孔宣狼狈的吃相，很不爽的教训道”又没人跟你抢，吃那么快干嘛，小心噎死你“。

    ”我就喜欢这样，又没叫你看我吃“孔宣嘴里塞着一大堆东西，含含糊糊的应了一句，气得碧霄差点暴跳起来。

    君宝有些哭笑不得，赶紧拉着碧霄给她喂了一块肉，笑眯眯的说道”赶紧吃，吃完了我们还要去买东西呢，要不然时间就来不及了“。

    当下两人都默不作声，一顿饭就这么草草收场了。结完帐后君宝就带着两人走出福临阁，踏进前往交易区的传送阵，开始了疯狂的购物。至于后面跟踪的一百人，君宝根本就不在意，至少在碧霄没尽兴之前他绝对不会出手。

    ”父亲大人，您可要为我做主啊，今天要不是运气好，可能您就要白发人送黑发人啦“金大公子一回到自家府邸，就找上自己老爹哭诉今天的委屈。他可是知道自己那个倒霉的弟弟已经不知去向，如今金家到他这一代就只剩下他一个直系子嗣，要是他也玩完那金家也就完全绝后了，除非自己老爹老娘愿意自损修为再生一个，否则绝对不会影响他现在的地位。

    ”乖儿子，到底是谁把你打伤的，为父马上把他捉来活剐了“金家的族长金安一听自己的儿子受了莫大的委屈，当场气得拍烂一个百万年楠木做的桌子。随后又自己询问了事情发生的经过，仔细辨认了一下金家弟子传来的影像，见到孔宣那副冷冰冰的样子马上吓了他一大跳。最后不得不重新坐下来，耐心的对自己儿子说道”我看这件事就这么算了吧，毕竟人家已经留情了，再这么出去闹也不太好是吧“。

    金大公子一脸诧异的看着父亲，无赖的喊道”爹，连您都怕成这样，对方来头真的很大吗？反正我不管，您要是不帮我出这口气，那我就自己去找他们报仇“。

    ”乖儿子别怕，有什么事情娘给你做主，你爹是个胆小鬼来着，咱娘俩不用求他，大不了去找你外公让他老人家帮忙“金安的夫人走进内堂看到自己儿子狼狈的样子，心里疼得不得了。

    ”你“金安气不过，拍着桌子站起来吼道”你妇道人家知道什么，你以为我不想为儿子报仇吗？他今天惹到的三人当中就有一个截教的高手，那人虽然得不到通天重视，但人家一个神皇后期的高手岂是那么随便让你杀“。

    ”吵吵闹闹成何体统“金家老太爷金傲适时出现在内堂，一脸严肃的瞪着金安。

    ”拜见父亲大人“

    ”孙儿拜见爷爷“

    金傲坐在正堂上慢悠悠的品着杯中的茶，看着儿子、儿媳和孙子都站在那里不敢吭声，叹了口气道”虽然我们金家在神界虽然算不上最厉害的家族，但也不是什么人都能惹得起的。如今人家欺负到咱们头上，也不能那么简单就算了，正好最近咱们八大家族研究出了一个专门对付圣人的阵法，所以今后也不用再害怕任何势力“。说到半，金傲喝了口茶，笑眯眯的对三人道”待会老夫会派你们的三位堂叔去捉拿孔宣，我想在本源城内还没人能够逃得出八大家族的追捕，大不了老夫就动用紧急金令启动城内大阵，量他也逃不出鸿匀道祖布置的阵法“。

