    张衍感应了一下那少年气机，可以肯定此人并非是真阳修士，亦不是同辈念气显化，但偏偏也同样身具伟力，且一样深不见底，给他的感觉分外奇异。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他不由自主想起傅青名意图成就的道神，猜测其或许是哪个真阳大能转生回来，虽这般推断最符合常理，但他深心之中却觉得这个答案可能并不准确，许这人还另有来历。

    他稍作思索，便把神意一转，于顷刻之间开辟出一处独立界空，眨眼便身落其间，随后抬手还有一礼，道：“道友请过来说话。”

    那少年点下，往前走了一步，只是一瞬间，便就跨越无数界空，来到了这方天地之内。

    其人落身下来后，略微打量了下四周，见这里地6辽阔，汪洋澎湃，天青云净，山雄岳高，在抬之时，恰好还有一群禽鸟鸣啸掠过。

    这里诸物，其实是张衍适才心中有所意动之后，方得以化生出来的，其从诞生到出现，不过只是短短一瞬，但此间一切却是仿佛经历了亿万载的演化。

    只要真阳修士认定存在，那么其便一定化为现实。

    少年看在眼里，暗暗点头，此间诸物无不自然，毫无半点生造痕迹，说明造就此界之人对天地运转的玄妙理解极深。

    而且对张衍为两人谈话特意开辟一处天地的举动非常赞同，因为事后只要将此处撤了，那么将所有了无痕迹，日后谁也无法探知两人说话内容，哪怕借用某种至宝也一样。在此之前，本来他还想试着提醒一句，现在看来却是不需要了。

    张衍到了这里，再是看了这少年一眼，愈能肯定其非同辈，真阳修士彼此照面，哪怕只是化身，那气机碰撞也是免不了的，或许一瞬之间此方天地就崩灭了，而此刻他并没有特意收束，对方也同样未曾压下气息，却没有引任何反应，那就足以说明问题了。

    他言道：“贫道张衍，不知道友如何称呼？又自何处来？”

    那少年正容一抬手，言道：“张道友有礼，在下名唤‘旦易’，至于出身来历，说来惭愧，连我自家亦是不知。”

    张衍微讶，他再次打量了此人一眼，他能感觉到对方所言不虚，尽管此人来历有些不明，但却的确具备与他对等说话的资格，退一步言，对方若真不想说，他也不可能逼迫，于是点头道：“此的确只是小事。”

    说话之间，便一挥袖，两人所站立之处多了两只蒲团，而中间则生出一条潺潺溪流，水清见底，可以鉴人，少顷，就有无数仙酿灵果由玉盘承托着，自上游飘渡而下，散出阵阵异香，到了双方身前之后，便在那里打旋不止，他做了一个相请手势，道：“远来是客，道友请坐。”

    旦易称谢一声，端礼坐下。

    张衍把袍袖一舒，也是落坐了下来，并自溪水之中一抄手，拿起一杯香茶，对他一敬。

    旦易容色一正，同样端起一杯，微微欠身，作势回敬，而后品有一口，他讶道：“布须天的天龙香芽？”

    张衍微微一笑，道：“看来道友是自布须天而来。”

    天龙香芽乃是布须天之物，他这里端出的自然不可能是真正的香芽，只是倾觉山那玉简之上有所描述，他看过之后，自能照此还原个**分。

    旦易探手按了按自己额头，笑笑言道：“或许如此，对于布须天，在下有些记得，有些尚未去记，如不是碰到这杯香茶，我想来亦是不会记得的。”

    张衍笑了笑，或许这话有些矛盾，但他却能明白这里面的意思。或许是因为某些原因，也或许是刻意为之，此人识忆被寄托在了过去，唯有某一合适时刻接触到，方会再为其自身所知。他意有所指道：“那道友要与贫道言说之事，不知可在其中么？”

    旦易肯定言道：“那些在下是不会忘记的。”

    张衍言道：“那还请道友明言。”

    旦易看了看手中那一杯茶水，道：“道友既知此茶，想来已是知晓布须天中变故了。”

    张衍微微一笑，道：“看来先前那位指点倾觉山诸位到来的，便是道友了？”

    旦易坦然言道：“正是在下。”

    张衍见得其承认身份，差不多已是能明白对方来意了，但他也正有心找寻友盟，故对此并不抗拒，想了一想，问道：“贫道成就真阳未久，且未曾与哪同道有所往里，道友又是如何知晓我这处的？”

    旦易摇头道：“在下不知道友之事，只是能粗略感应到缘法落在何处，这应是道友触动了某处前人种下的因果所致。”

    张衍微微点头，对此他倒是事先就有几分猜测，此刻却是大致能够确定了，他一探手，将自凌空界玉球那物拿了出来，道：“道友可是识得此物么？”

    旦易望有一眼，言道：“原来如此，此物名唤筌石，当年倾觉山寰同道友意图找寻同道打回布须天，但却少有人肯应声，于是他将这等物事洒去虚空元海之中，只要将来有人晋入真阳之境，气机与之接触，便会被倾觉山所知晓。”

    张衍哦了一声，露出思索之色，随后道：“这位倾觉山祖师虽是舍身化禁，但以贫道来看，恐怕布置并不是那么简单，许还有其他后手，”说着，他便抬眼望来，“道友可是知晓么？”

    旦易承认道：“这里面有一些布置，在下因为某些缘故，也的确知晓一二，寰同道友化身为禁之后，看似是为阻挡那些妖魔外出，实则暗中布置了一个法宝在内，结成了一个阵中之阵，这才方是真正杀招，那些妖魔一旦试图强闯，那必会因此元气大损，而到那时候，我人道修士便会一同出手夺回布须天，可惜的是，只可惜那些妖魔极是沉得住气，未曾踏入陷阱，如今百万年过去，这布置也渐将无用了。”

    张衍听得他言及法宝，心下一动，不由想及手中那玉碟缺失去的一部分，忖道：“若是如此，那法宝或还在那方界天之中，倒可去试着找寻一下，只若与我猜想一般，下境之人，恐难窥此物，彭向亦难当此任，需得再想一个办法。”

    他决定过后再细细考虑此事，于是按定思绪，又问道：“倾觉山留下的简牍虽有不少，但关于先天妖魔的记载却近乎于无，道友看来了解此辈，不知可否告言其等底细？”

    旦易斟酌了一下语句，才抬头道：“道友许也知晓了，布须天中灵机无尽，也是由此，那里诞出了不少天生地长的异类妖物，那先天妖魔就是其中之一。此辈生来强横，若不是修为精深的修士，绝难与之匹敌。不过天致一物长，必使一物短，其等并不明修持之法，更不懂截天地之气为己用，故虽能长生，可寿数亦是有限，只要不去理会，过个长久时日，自会灭去，是以原先也算不得什么大害。”

    “那些妖魔自不甘心如此，四处寻觅修持之法，不过下境修持之法对其无用，而上乘法门皆在我人道大修手中，其中多数人都是明白妖魔异类不可信，虽未定下明确规矩，但都是有意无意把其等排拒在外，不令其入得此门，直至有一日，布须天出了一位大能，其奉行有教无类之策，无论异类人修，俱是一视同仁。”

    说到这里，他语声略沉，“当时不少先天妖魔投拜到其门下，此举引来不少同道前来指摘，但此人依旧是我行我素，对旁人之言不予理会，道友当知，到了如你我这般境地，只要他动了念头，再如何也是难以劝阻的。”

    张衍深以为然，真阳修士要想做什么，那几乎立可应验，你根本无从去阻拦，除非彻底将之杀死，可实际上没有人会去做，不说其中难度，只要此事并未牵涉到切身之利，也不可能有人去为此动手。

    旦易继续言道：“如今占据布须天这几名先天妖魔，就曾先后在此人门下听过道，开始此辈还算是乖顺，甚至与我修道人一般无二，平日也时常与同辈谈玄论道，见其安分，许多人碍于颜面也不好再行追究，直到有一日，那位大能将一枚周还元玉赐给了门下一头妖魔弟子，未料想此举却是补全了其等短板，不但使其具备与真阳修相同伟力，某些地方甚至还更胜一筹，此妖后来出外开立宗门，由此开始与我人修争夺起那元玉归属来，并一直延续那一场倾天变故到来……至于过后之事，道友想也知晓了。”

    张衍沉思了一下，这里面他还有许多疑问，譬如最早得到周还元玉只是一头妖魔，其后来势力是如何壮大的？这到底是当初未曾及时遏制，还是其等占据了布须天后才得以兴起的？还有此辈具体神通手段如何？于是又问了几句，但所得答案却多是模糊不清，有一些旦易也是表示不知。

    不过其中还有一个最为关键的问题，他试着问道：“对于那场倾天之变，道友可是知道一些什么？”

    …………

    …………