    安南低头看了一眼自己的主线任务。

    【主线任务：抉择】

    【将净化者的数量降低至“一人”（已完成）】

    【会见████（已完成）】

    【直到天亮】

    前两个任务目标，都已经被安南完成了。

    现在就只要等待天亮就好了。

    “果然如此。”

    安南轻声喃喃着，身体放松了下来。

    他依靠在身后的座椅上，微微抬起头来、看着在微弱烛光映照下的圣母院天花板。

    第一个任务目标“将净化者的数量降低到只剩一人”，显然就需要通过杀死或者救出其他人来完成。

    而既然这是安南的主线任务，就说明这一步骤将会交由安南来完成。

    当时安南就在想，自己到底要通过怎样的手段、才能将已经陷入彻底绝望的队友们救出来呢？

    现在安南终于理解了。

    ——天救自救者。

    正是因为他们始终没有放弃，在最为深沉的绝望中仍能怀抱希望、并能立刻抓紧那一闪而过的命运之线。安南的援助才能有效。

    如果他们自己都放弃了的话，安南这边无论如何也救不了他们。

    甚至可以说……

    无论是奥菲诗还是艾萨克，安南所掌控的“改变命运的能力”、都几乎没有用到。奥菲诗那边一共只用掉了四点绝对值——这让原本遇不到杰森的奥菲诗，能够与他相遇。

    这毫无疑问，也应当是命运中的相遇。

    因为熟读神话的安南第一时间就意识到……杰森这个名字，其实还有另外一种翻译的方法。

    那就是伊阿宋。

    这个名字是“狄俄墨得斯”被喀戎收养之后，才获得的新名字。

    虽然身份不同、性别不同、甚至年代都不同……虽然跨越了不同的世界，但他也正是奥菲诗所爱着的那位“船长”大人。

    某个世界中的伊阿宋与另一个世界中的“俄耳甫斯”，终究还是再度见面了。

    而安南所做的唯一一件事，就是让他们之间产生了“缘”。也正是因为他们互相把握住了机会，才不会让他们之间“有缘无分”。

    天车所能提供的，仅仅只是一个机会——确切的来说，就是让真正绝望的人、能够再度握住希望的“升华之机遇”。

    也就类似于武侠小说中跌下悬崖的主角。

    如果他们能够侥幸不死，天车之力就能让他们遇到奇遇，而至于他们能从中有什么收获、练到什么程度、最终如何抉择，这就与天车无关了。

    而是与他们自身的才能、性格、经历、运气有关。

    或者说……

    天车正是一种鼓励人们从绝境中挣脱的奖励机制。

    从这个角度来看，雾界的整个升华仪式、又何尝不是溺没于诅咒中的人们，以自身的欲望为火、点亮这希望之光，最终彻底挣扎着超脱这诅咒缠身的绝境？

    完成升华的“神明”，的确不再受到诅咒的制约。无论是仪式唤起的诅咒、亦或是凡物和凡人引发的咒缚，都会在那光界之躯上滑开。

    这正是天车之职。

    ——虽然安南如今还没有完成属于自己的升华仪式，没有真正的成为“天车”。

    但他将奥菲诗与艾萨克拯救出来的过程，也正是天车所应做的工作。

    “……我倒是并不讨厌这样的工作。”

    安南对着绿袍的圣人低声轻喃：“倒不如说，我很喜欢。

    “我从很久之前，就为‘只差一点点’的故事而感到悲叹。假如是用尽全力后输掉，那么只会有惋惜与释然、却不会有怨恨；但更多的情况，则是‘如果当初那样就好了’、或是‘如果在那个时候能遇到这个就好了’，这样的‘缺少某种可能性’的歧途。

    “我从那个时候，就有在想……如果有人再给这些令人惋惜的失败者们一次机会、让他们重活一世。是否故事就会变得不同？

    “不，应该说……故事一定会有所不同。因为这次他们的欲望、让他们可以把握一切机会，就算没有那样的机会，也会创造出来。失败者就算赌上性命，也绝不会让自己再度陷入同样的失败之境。

    “——但如果他们从最开始，就不存在那样的‘失败’就更好了。

    “他们所欠缺的，只是‘机会’。那些有着决心、有着毅力、有着战胜一切艰难阻碍的意志力的人……又为何不能成功？”

    所谓的，让努力者也能成功。

    如同在游戏中——无论是经验的获取、亦或是境界的突破，都有一个清晰的进度条。玩家们知道自己应该去何处获取经验、也知道该从哪里得到材料。

    ——而地球OL毫无疑问是最烂的游戏，烂透了。

    假如地球OL的玩家们——也就是现实中的人们，也能有这样的一个“经验条”，让他们清晰看到自己的努力到了何种程度；并且只要通过努力，就一定能获得成果就好了。

    安南偶尔也会这样妄想。

    他是发自内心的，认为那样的世界会变得美好许多。

    因为大多数的悲剧，不是因为人们的努力不够……而是就算努力也没有用、亦或是努力错了方向。再或者就是，其实努力本身有用，但命运使然——让人们在成功之前就选择了放弃。

    如果人们都能成为“玩家”就好了。

    如果我能让人们获得幸福就好了。

    在绿衣圣人的凝视之下，已经理解了自己使命的安南，却只是露出了发自内心的笑容。

    “原来我的任务是这个……”

    ——那可真是太好了。

    想到这里，安南的心情变好了很多。从那深沉的绝望中挣脱出来的麻木，也已在这热流中得以治愈。

    失去了冬之心的保护，安南的性格就更接近于凡人——而非是神明。无论是否反转，冬之心都让安南获得了保护。

    与世人相分隔的保护。

    安南抬起头来，看向这个绿袍圣人。

    他越来越感觉对方身上传来一阵莫名其妙的亲昵感。就仿佛自己原本应该认识他一般。

    “您还有什么话要对我说吗？”

    安南下意识的以恭敬的态度轻声询问道。

    而绿袍的圣人只是从那一沓卡牌中抽出了一张卡，递给安南，并将那枚骰子收了回去。

    ——安南其实也感觉那枚二十面骰有些眼熟，似乎从哪里看过。但他搜索了自己的记忆，确认自己至少这一世的确没有见到过……心想这可能是自己前世在哪个电影游戏里看到过类似的样式，产生了些许既视感。

    “谢谢。”

    安南道了声谢，接过那张卡片。

    他心里已经大概意识到了。

    ——这个噩梦里的其他人都已经离开了。

    不出意外的话，这应该是属于安南自己的卡片。

    很快，那面卡片上便浮现出了字迹：

    那是非常简短的言语。

    “……于是，昨天的你将于今日重生。

    “当这双眼睁开，正义将不再盲目。”

    安南抬起头来，只见绿袍人不知何时已经消失。房间中那无处不在的血色微光也随之消散。

    一抹晨曦之光从窗外射入，洒在地上、洒在桌上。洒在绿袍人刚刚所在的位置上。

    安南怔了一下，很快走到窗边，望向圣母院外。

    只见天空悬挂着的红月也已消散不见。

    早起的人们在街上踱步、街道上重新恢复了希望与活力。

    这对安南、对艾萨克、对奥菲诗……对他们所有人来说，都无比漫长……甚至漫长到彷如隔世般的一夜，终于结束了。

    ——长夜已逝。

    天亮了。

