    姜红芍的印象中，外公其实是个和蔼可亲的老人，以前在那个所有人进入都会低下身去拘谨几分的院子里，她一会爬四合院房屋的外檐柱子，一会又去树上摘果子，或者捞池子里的鲤鱼，被自己父亲担心不太够尊重而低声告诫的时候，外公就打断道，“孩子就是要有孩子的天性嘛！不管事，尽管玩，外公这里，红芍，你怎么玩都可以，这就是孙猴子的自由天，任你上天入地……”

在某个光斑透进小屋的午后，外公会把她搂在怀里，搁在自己的腿上，一起翻他保存极好的一个小盒子。

盒子里面都是军功章，他会给她讲，哪枚是抗美援朝，哪枚是八一奖章，这枚叫CX独立自由二级勋章，CX三级国旗勋章，这是解放东北勋章，这是解放华中南勋章……这个嘛，老山地区对越自卫还击奖章，这是抗美援朝和平鸽勋章，背后的字重逾泰山，叫，和平万岁……

那一枚枚勋章就是当年的一段段历史，都浓缩成老人口中年代久远的故事。

她从他那张坚毅的脸上读到的更多是对过往的缅怀，是经历过大风大浪，无悲也无喜的平静。

小时候总觉得家族很大，人很多，经常会上门来一些人，说起是哪方哪方的亲戚，但多数是只见得一面，过年的时候，总还是家里最常见的那一批人。

那个院子里面，记忆中的外公自己总是和欢声笑语，但在有其他人到来的时候，没有和自己在一起的时候，外公多的都是一种让全家人都谨言慎行的沉肃。

大家族里面，也许受这种气氛影响，其实所谓的亲情，并不浓烈，甚至可以说有些淡漠。然而那种同属一个血缘的亲族脉络甚至在一些言行中表现出来的信仰和情怀，却是根深蒂固的存在的。

再往后，自己七岁的时候，父母的工作就调动，当时记得父母还问过自己，是愿意留在景山小院陪外公，还是跟他们去西南，最后她选择了后者，她记得当时和父母走的时候，外公叮嘱她收拾东西，甚至目送他们上车的怅然若失。

好在每年还是都会回去几次，这些年自己长大了，但那个京城的院子却变得遥远。甚至姜红芍都觉得，像是两个世界。

成长到了这个程度，再来看这些，多少就明白了一个轮廓，家庭是什么样子，家族是什么样子，以及外公对他们这些拥有共同血缘的亲属们而言，又意味着什么。

她才明白适龄时上小学临时一学期的时候，很多同学的家庭调查表上面填的父母名字，而她和一些人却直接跳过了这一环节。她知道自己的父母和他们的人生固然有自己奋斗的关系，可在某一层面，他们也被打上了某种烙印。她知道家族中的很多人，这一生可能都会受这个家族的影响，身不由己，不得不承载和背负着一些东西行走。

她这些年回京城，外公对她虽然也是和颜悦色，但小时候的那种亲近，却是再也回不去了。而也因为成长的关系，家里面的那种肃重和规矩居多的环境，让她仿佛和外公也有了距离，从一个亲人，变成了一个伟岸的身影。

而现在，他就要过来看自己了。

上飞机之前，父亲李靖平的声音还从电话里传来，“你知道的，你外公身子近些年不是太好，估计也是想多走走……你到时候好好陪陪他，科创赛得了奖，也可以拿出来跟他说说嘛，多讲讲你们少年人的那些事物，外公最喜欢看到你们这一代的欣欣向荣。”

姜红芍轻轻“嗯”了一声，在惯常的一些交流过后，挂了电话。

……

假期结束，十中迎来了参赛队的回归。

全国性青少年科创比赛的一等奖的分量还是很足的，五大学科竞赛难度大于高考，很锻炼人，学科竞赛出来的一般很受国内一线大学追捧，而科创竞赛优势在于示范和导向作用明显，同时一定程度上也起到窗口作用，因为和国际接轨，也是国际上也认可的权威性比赛。

主要是在全国科创大赛得奖的选手，便有了参加角逐素有全球性青少年科创的“世界杯”之称的“ISEF”，即“英特尔国际科学与工程大奖赛”的资格，这上面得奖的百分之九十都被常春藤名校直接抢走了。对于一些想要出国进入世界级名校的学生来说，倒是一个渠道。

当然，这些也脱离普通学生的范畴，在国内大部分两耳只读圣贤书的高中里面，根本连听都没有听说过，譬如程燃当初，别说在一个二流高中，就是山海一中的同学，也没有这样的参赛机会和门路。

其实大[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]部分追求升学率一本率的普通中学，都是一门心思的扎在分数为王的追求上面，成绩论英雄，又必须在教材规定的大纲和主科内容上展现每个学生的学习能力，哪管你是否感兴趣，你的天分是在其他方面不在这里。

而十中弥足珍贵的一点，就是重视个人兴趣的培养，不灭杀多种可能下的天分，更在学校能拿得出的政策上面，最大限度的给予支持。

后世大概也是秉持着这一点，导致十中在重本率上逐渐被二十七中所超越，以至于省内出现很多声音，指十中已经日薄西山，再也不复当年文庙官学的辉煌和名头。

但其实程燃看来，这种宽松的氛围和对学生个性自我发扬的鼓励，却是十中当得上顶级高中的原因。

只是在成绩论英雄的制度下，这所学校所崇尚的“发扬学生本真和自我潜能”的主旨，也有“无以与人言”的无奈和落寞。

获得科创赛的荣誉，也是十中的一个勋章，国庆假期后的第一个升旗，便是学校对参赛队的表彰，姜红芍将代表参赛队上台发言。

对于学校领导来说这几乎是不用犹豫就能决定的事情，所以长得好看又有才能简直不给其他人活路。

底下里面，学生之间人头攒动，窃窃私语，“快看快看……她上台了……啧啧，白衬衣啊。”

“不行了……腿好好看啊……”

“虽然扩音器不好，但胜在声音不错啊……”

而在主席台的校领导则是朝姜红芍投以整齐慈祥而温和的目光，满是宠溺。

甚至校长蔡培中觉得，这才是十中最好的样子，其实每次出去交流，碰到二十七中这些学校，在正常交流之余，其实心里面难免会生出些腹诽和自得：成绩好不算什么本事，论成绩好又长得漂亮的，你们有我们多吗？能比得上咱们十中吗？就是让你们羡慕不来啊……

而在此时的主席台上，听着姜红芍感谢学校的平台和教导，心头又是一番育人成才的骄傲和成就感……

也就在这个时候，姜红芍稍微停顿了一下，道，“此外，我还要感谢一位同班同学……程燃同学。”

“在我寻找答案的过程中，如果没有他提出课题建设性的意见，恐怕我们也没有办法走到全国赛事上去赢得这个一等奖。古人说‘三人行必有我师’，‘择其善者而从之，其不善者而改之’，所以这个一等奖，是属于十中给予我们无私帮助的老师，支持我们的家长，我们每一位成员的汗水努力和付出，还有程燃同学这样，虽然没能参与到我们中间走向赛场并肩作战，却也以独到的见解，给予我们指引支持和热心帮助的同学。这枚奖章，有你们的一份功劳。谢谢大家！”

台上，姜红芍鞠躬。

校领导有的面无表情，有的脸带微笑，放目扫视下方，他看到一些教师，似乎在耳语议论。

台下，方阵学生们的交头接耳，掺杂讨论的声音在起伏。

这是程燃这个名字，第一次以这种正式的方式，进入大众的视野中。