    “怎么了？安书记。”乔梁有些莫名。

    “你看看这个。”安哲把手机递给乔梁。

    乔梁接过来一看，是安然灿烂笑容的自拍照，背景是酒店餐厅，果然那餐厅的装饰风格很古典。

    乔梁看了看，然后看着安哲：“安书记，没看出什么啊，有什么问题吗？”

    “你看安然后面，看餐厅吃饭的人。”安哲道。

    乔梁于是仔细看，这一看愣了。

    在餐厅角落的饭桌上，面对面坐着两个人，一男一女，男的是廖谷锋，女的却是吕倩，此刻两人脸上都带着笑，尤其是吕倩，笑得十分开怀。

    原来安然去的那家酒店，和廖谷锋住的是同一家。

    “咦，陪廖书记吃饭的应该是宋处长啊，怎么没见宋处长，廖书记对面却坐着吕局长，她不是暗中负责安保的吗，怎么大摇大摆和廖书记吃喝起来了？”乔梁皱眉道。

    “你问我，我问谁？”安哲的声音有些恼火。

    “我这就给吕局长打电话问问。”乔梁说着要摸手机。

    安哲一摆手：“别问了，这会她正和廖书记一起，不好多问什么。”

    乔梁又把手机收起来。

    安哲生气道：“这个吕倩，简直是胡闹，告诉她廖书记不想让别人打扰，告诉她要暗中保护廖书记，她竟然公开和廖书记一起吃饭了，荒唐！”

    看安哲发火，乔梁不由暗暗替吕倩担心，这丫头本来在安哲眼里的印象不错，这下可要打折了。

    乔梁又觉得吕倩确实胡闹，即使你和廖谷锋认识，但安哲既然安排要暗中保护，当然是不能露面的，这丫头怎么这么糊涂。

    此时乔梁想帮吕倩开脱，却又不知该说什么，心里有些着急，却只能无奈。

    一会安哲冷静下来，皱眉沉思片刻，抬头看着乔梁：“吕倩和廖书记之前认识不？”

    “认识。”乔梁忙道，“之前廖书记来三江开会，吕倩负责安保，那时他们聊过几句。后来我和方小雅去黄原办事，吕倩跟着，说去省城找朋友玩，她朋友住在省委家属院附近。我们送她去朋友那里的时候，正好遇到廖书记在省委家属院附近散步，大家见面又聊了一会。吕倩对廖书记还挺体贴，说外面太冷，让廖书记别冻着，然后她还送廖书记回家……”

    安哲眨眨眼：“这是什么时候的事？”

    乔梁想了想，把大概的时间告诉了安哲。

    安哲又眨眨眼，点点头：“我想起来了，怪不得我老觉得吕倩面熟，那天是周末下午，我正好去省委家属院看一个老领导，坐车出来的时候，看到一个女的挽着廖书记胳膊往里走，当时我还以为这女的是廖书记的女儿，不由就多看了一眼……原来是这么回事，原来她是吕倩。”

    “是的，很巧被你遇到了。”乔梁点点头，心道，如果吕倩要真是廖谷锋的女儿，恐怕你也不敢对吕倩吹胡子瞪眼了，恐怕江州上下的大领导都得追捧巴结着吕倩。

    再说吕倩也不可能是廖谷锋的女儿，姓都不同。

    安哲接着又沉下脸：“即使吕倩和廖书记认识，今天也非常不应该，她是在工作，在执行任务，竟然忘掉了自己的职责，和廖书记吃喝起来了，实在是失职！”

    听安哲又开始发火，乔梁又暗暗着急，小心翼翼道：“不过，安书记，我看照片上廖书记似乎没有什么不高兴，甚至脸上还带着笑意……”

    安哲又看看照片，眉头又微微皱起……

    这时赵强和小桃到了，安哲收起手机，对乔梁说：“点菜。”

    乔梁刚要把菜谱递给安哲，安哲摆摆手：“你点。”

    乔梁对安哲的胃口大致了解，于是就点起来。

    一会安哲道：“看看有没有炸鲜奶？”

    乔梁看了看，点点头：“有。”

    “点上这个。”安哲道。

    乔梁眨眨眼，这是女孩子喜欢吃的菜，安哲怎么点这个？

    乔梁随即明白了，安哲是点给闺女吃的，他知道安然喜好这个。

    乔梁心里一阵暖流，安哲虽然在官场是叱咤风云的大领导，但同时也是个父亲。

    刚点完菜，房间的门被推开，安然风风火火进来了。

    “哎，各位大人好，我来啦。”安然一进门就带来一股欢乐气氛。

    “小然，过来坐。”安哲拍拍身边的座位。

    安然坐在安哲身边，冲乔梁做了个鬼脸，笑嘻嘻道：“乔大恩人，我们又见面了。”

    乔梁呵呵笑了下：“可别这么叫我。”

    “那我该怎么称呼你呢？乔科长？乔大官人？”安然转转眼珠，“不对，你那天叫我小孩，我该叫你小屁孩……”

    乔梁顿时哭笑不得，小桃和赵强都笑。

    安然忍不住也想笑，却又一拉脸：“小然，不许胡说八道。”

    “我没胡说八道，他那天真的叫我小孩呢。”安然委屈道，“他不但叫我小孩，还说我不听话没家教，还说要批评我家长没教育好我……”

    “嗯？”安哲瞪眼看着乔梁。

    乔梁急了：“安书记，这，这，我，我……”

    “噗——”

    看乔梁着急的样子，安然哈哈笑起来，接着道：“大恩人，我家长就坐在这里，你批评他吧？”

    乔梁愈发尴尬，抓耳挠腮，一时下不来台。

    看乔梁这样，小桃和赵强笑得更厉害了。

    安哲冲安然又一瞪眼：“小然，谁让你不听话的？小乔教训你难道不应该？昨天也就是我不在家，不然……”

    “不然怎么着？”安然打断安哲的话，鼓起腮帮看着安哲。

    “不然我……”安哲抬起手，却接着又放下。

    安然看安哲无奈的样子，接着又笑起来，摇着安哲的胳膊甜甜道：“爸，我知道你舍不得打我的，从小到大，你可是没动过我一指头哦。”

    “好了，你这疯丫头，别闹了。”安哲无奈道。

    看到平日威风凛凛的安哲被闺女如此折腾，大家都想笑。

    乔梁接着让服务员上菜，然后看着安哲：“安书记，喝酒不？”

    “喝，你陪我喝白酒，小然，你和小桃喝红酒。”安哲道。

    赵强开车，自然是不喝的。

    安然看着安哲：“爸，我也要陪你喝白的。”

    安哲一瞪眼：“不行。”

    “为啥不行？”安然瞪眼看着安哲。

    “我说不行就是不行。”安哲武断道。

    “我不，我就要喝白的。”安然固执道。

