    “这……”

    马岱、庞德顿时有些面面相觑，搞不懂马腾这话里面的意思。

    要知道，无论是火锅还是这“陈小白”，还是火锅，都是人家曹操准备的东西。而且曹操已经承诺，如果你们喜欢吃，喜欢喝，还可以让人送货上门。

    现在私下里调查这东西的源头，无论从哪方面来讲，那都是犯了大忌的。

    本来放弃割据西凉，孤身前来许昌，就是为了与曹操交好，从而换西凉以太平。若是因为这点口腹之欲，就得罪了人家曹操，实在是有些因小失大，得不偿失。

    “哼……你们懂个屁！”

    看到两人的样子，马腾不屑地哼了一声，“你以为我心中所想，就是那些口腹之事嘛？我想的是西凉的未来！”

    “我西凉盛产羊肉，但多以烤制、汤煮为主，口感粗粝难嚼，与火锅中的羊肉简直天差地别。而且煮肉的汤水，似乎也添加了什么调料，更是增添了羊肉的鲜香。”

    “最关键的是，这次宴会上的羊肉，并非我凉州的羊肉，口感味道本应比我们凉州羊差上许多。但经过火锅这么一涮，口感却要比我们凉州羊更胜几筹。”

    “所以我就在想，如果我们能够找到火锅的源头，与他们进行合作。一边可以贩卖品质上好的凉州羊来许昌，另一边也可以将火锅引入凉州。就凭这凉州羊的口感，绝对可以在短时间内就风靡凉州！”

    “真要是到了那时候，钱财滚滚而来，我西凉军还会为了军费发愁嘛？”马腾微微一笑，仿佛已经看到了火锅在凉州铺开之后，大发横财的样子。

    嘶……

    马岱、庞德对视了一眼，都从对方的眼中看出一种震惊之色。

    马腾的这个构想，实在太出人意料了。

    这两位都是自幼行伍，要说上阵杀敌那绝对是一把好手，但要是论行脚经商，甭说能不能上手，那是压根就没往那方面想过。

    倒卖羊肉，引进火锅？

    嘿！

    这主意真绝了！

    火锅那东西到底有多好吃，方才可也算是见识过了。这要是真能带回西凉，就凭凉州人那无羊不欢的性格，只怕是一瞬间就会爆火，挣钱自然也就不成问题了。

    “侯爷！英明！”

    想通了其中关节之后，庞德率先给马腾竖起了大拇指，心中再没有任何犹疑。

    私下联系火锅的源头，势必会开罪于曹操，这是没有任何疑问的。

    但若是因为此事，能够使西凉军获得高额的军费，那得罪了曹操又有何妨？

    西凉军越是强大，就越是能让曹操投鼠忌器！

    “侯爷！我们该怎么做？您吩咐！”马岱也反应过来，出言追问道。

    马腾稍一沉吟，摆手说道：“此事关乎我西凉未来，你们二人务必万分小心，不可让曹操的人马看出破绽。”

    “伯瞻，你去找酒的源头；令明，你去找火锅的源头。只在暗中打探即可，万不可轻举妄动，引起曹操的警觉。找不到源头便罢，若是能找到线索，尽快回来报我，我亲自去谈！”

    “明白！”两人齐声应答。

    “还有，这院子是曹操安排的，周围必定藏有监视我们的暗哨。你们要是这么出去，肯定会引起怀疑。这样吧……伯瞻，你让人去找几个勾栏女子，让马车大摇大摆送入我房中，好让曹操对我们放松警惕。”

    “明白了嘛？”马腾面色严肃地说道。

    “呃……”

    两人的神情一下子变得非常古怪。

    让曹操放松警惕的办法应该很多吧……难道就非要去找几个勾栏女子回来吗？而且还全部送入你房中？

    你一个人能折腾过来吗？

    但这种事情，两个做下属的肯定不能多问。再者主母也已经过世多年，侯爷就算是想玩得开一点，应该也没什么事吧……

    “诺！”

    两人再次齐声应允，退出了房门。

    也就过了半炷香的功夫，马岱就出现了驿馆门口，弓着身子弯着腰，举止猥琐，一看就要去做什么坏事。

    驿馆门口除了两个守夜的侍卫以外，并没有什么形迹可疑的人出没。而且即便是这两个守夜的侍卫，也只是给马岱施了一礼，再就没去看马岱一眼。

    嗯？

    马岱微微一愣，有些警惕地往周围看了看。

    这不可科学啊！

    难道曹操的神经真就这么大条？这屋里屋外连个眼线都没有？

    哼！

    真当小爷我这么好骗？

    马岱行伍多年，早就不是个雏儿了，自然知道暗哨肯定不会出现在明面上，也就不去理会，快步离开了驿馆，按原计划奔城中寻找那些勾栏妓馆。

    而就在驿馆对面一棵大树下，有三个人缩在月光照不到的阴影之中，身上笼罩着一层黑暗，紧紧盯着马岱离去的身影。

    “丞相果然料事如神，他们这些西凉人就是不安分，大晚上不在驿馆好好休息，背地里肯定有什么见不得人的勾当！”为首一个壮汉冷哼一声，扭头看向左手的小瘦子，“瘦猴，你跟上去看看!”

    “喏！”

    瘦猴干脆利落地答应了一声，悄悄走出阴影，吊在了马岱身后。

    过了差不多一个时辰，瘦猴先行一步，在马岱之前回到了驿馆门口，重新隐入了阴影之中。

    “你怎么先回来了？”壮汉皱皱眉，没好气地质问道。

    瘦猴神情明显有些古怪，张了张嘴，有些尴尬地说道：“大哥，那个西凉人去了章台楼，叫了三个最出名的头牌，套了辆马车带回来了，眼看就要到门口了。”

    呃……

    那壮汉神情明显也有些错愕，刚想要说些什么，就听不远处车轮滚动，马蹄声响，方才离去的那个西凉人驾着一辆马车而来，停在了驿馆门口。

    紧接着西凉人跳下马来，撩起车厢的门帘，从马车内就走下了三位光彩照人的姑娘。月光洒下，更为了这三位姑娘罩上了一层神秘的面纱。

    壮汉眼睛都直了，愣愣地盯着三位姑娘走进了驿馆，这才回过神来，冷笑了一声：“这马腾好歹也是西凉之主，没想到竟是此等酒色之徒。看来今晚，我们是白等了一场了！”

