    广场中央的异象，显然也将各大天骄的眼球给吸引了。

    毕竟，那位青年爆发出来的能量，实在是太奇特了。

    而且，他更是导致了不少炼丹师直接炸炉。

    “那儿究竟是什么情况？”丰一鸣满脸诧异的盯着不远处，惊骇的询问道。

    “貌似是妖火的气息，而且这道妖火的能量很强，在这股火焰释放出来的瞬间，我的妖火瞬间受到了压制！”施弦那晶莹剔透的美眸中，流露出一抹凝重，沉声说道。

    这话一说出口，在场不少人顿时大变。

    虽然他们和妖族接触的很少，可他们也听说过，人族和妖族间的矛盾。

    但妖族和人族之间的矛盾，已经停滞了上千年了，所以在场的天骄，虽然听过妖族的可怕，但对妖族并不是特别清楚。

    可刚才感受到那股妖族的气息，他们这才明白，为什么老一辈提及妖族之时，都会无比忌惮。

    毕竟，刚才那股气息，显然已经超越了天命境，达到了真正的下位人尊之境！

    “哼！区区妖族，居然也敢来我们人类的地盘撒野，我倒是想要看看，这家伙，究竟有什么手段！”听到施弦的话，不远处的丰一鸣露出一抹冷笑，毫不客气的说道。

    在他说出这句话的瞬间，他下意识的加快了自己的炼丹举动。

    听到二人的话，方辰倒是无比好奇起来。

    毕竟，他前世一直都在中州，所以对各大州的事情并不了解。

    不过，中州和这四大州不同，各大势力盘旋复杂，有妖族势力，臣服在人类势力之下，也有人族势力臣服在妖族势力之下。

    不过，对于现在的人类势力，方辰倒是有些好奇。

    可他也清楚，就说人族和妖族在四大州势不两立，可妖族的人，也不是他们这群晚辈能够插手的。

    现在最主要的，还是炼丹师协会的顶尖人物，才能够插手这件事。

    所以，他们现在做好自己就行了！

    因为有了妖族的天骄，在大比上捣乱，所以很多人，都被他爆发出来的气势打乱了。

    但方辰也明白，这依旧影响不了大比的进度。

    而且，能够被一位妖族之人的气势，就能够逼退的，也断然不可能是炼丹师协会，或者其他地方的天骄。

    虽然很多人不愿意承认，但事实就是这样，这个世界，充满了残酷。

    弱肉强食！

    适者生存！

    是这个世界永恒不变的法则！

    方辰双手微微一动，随后猛然朝着丹炉上拍打了几下。

    丹炉内传出一股淡淡的清香。

    他没有丝毫犹豫，立马运转体内的灵元，猛的将丹药抽出！

    十颗地阶下品的完美品阶丹药，呈现在了众人面前。

    不少人在见到方辰炼制出来的丹药之后，纷纷被方辰的举动给震惊到了。

    因为方辰这家伙炼制丹药的手段，实在是太厉害了！

    居然一次炼制出来的丹药，全部都是完美品阶的！

    这对所有炼丹师来说，都是一件难以置信的事情。

    此刻，大家总算是明白，为什么不少人说方辰的天赋不比天灵子差，甚至有望超过天灵子了！

    如果方辰的能力这么强，确实有可能超过天灵子！

    随着时间的推移，不少人也都纷纷开始抽丹。

    炼丹途中，那位妖族少年虽然捣乱了一下，但依旧有近六层的炼丹师，炼制出来地阶下品的丹药！

    但这一次，也淘汰了不少的人！

    毕竟，很多参加炼丹的人，都是炼丹师协会乃至炼丹师协会的各个分会，真正能够炼制出地阶下品丹药的散修，还是占据少部分的。

    正因为如此，很多散修，都绝望的离开了这儿。

    “方兄，你炼丹的手段，实在是太厉害了，之前我一直以为，炼丹师协会在吹嘘，可没有想到，你是真的厉害啊！”封丰一鸣炼丹完毕之后，立马诧异的走到了方辰身边。

    他虽然对地阶下品丹药的掌控力量，已经十分厉害了。

    可他现在炼制一炉地阶下品丹药，能够有一颗完美品阶的丹药就已经很不错了！

    哪像方辰，随便炼制一炉丹药，十颗丹药居然全部都是完美品阶的！

    这家伙的能力，确实太让人羡慕了！

    听到丰一鸣的话，方辰脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    他摇了摇头，淡淡的说道：“不过只是运气好罢了！不值一提！”

    其他人听到方辰说这话，纷纷对着方辰投过来鄙视的眼神。

    确实，方辰炼丹的手段和技巧，实在是太让人惊骇了。

    “方兄，在大家面前，你就不要这么谦虚了嘛！我们大家都懂得！”丰一鸣笑呵呵的说道。

    一旁的施弦也点了点头，道：“方兄，你的能力，我们都看在眼里，确实不简单！”

    就在二人讨论方辰炼丹术的时候，一道低沉的声音，突然传入到了二人耳中：“一炉十枚完美品阶的丹药，对丹药的理解，确实很厉害！”

    听到这低沉而刺耳的声音，丰一鸣和施弦二人，纷纷朝着声音的来源看去。

    只见一位身材魁梧的男子，眼神之中透露出一抹凶光，朝着这儿走来。

    感受到魁梧男子身上散发出来凶芒，丰一鸣和施弦双目微微一凝！

    因为这位魁梧男子，就是刚才在广场中央释放妖火的男子。

    显然，这家伙来这儿，是过来找茬的！

    不过，两人并没有立刻说话。

    方辰也只是淡淡的盯着来人，显然也不想搭理他。

    只不过，魁梧男子却一直将目光盯在方辰身上。

    他双目仔细的打量了方辰一眼，冷声对着方辰说道：“小子，你的炼丹术确实不错，难道你就是这次排行榜的第一名天灵儿？”

    不过，他的话刚刚说出口，很快便摇了摇头，立马说道：“不对，天灵儿乃是女子，你究竟是谁？”

    “我叫方辰，只不过是一个无名小卒罢了。”方辰淡淡的说道。

    听到方辰的介绍，男子微微蹙眉。

    因为他自始至终，都没有听过方辰的名号。

    但他却有一种感觉，面前这位方辰，将会成为他夺冠路上的最大障碍！

    想到这儿，他双目淡淡的扫视了方辰一眼，冷声对着方辰说道：“小子，你确定没有欺骗我？”

    “怎么？你们妖族这是想要欺负人吗？”见到魁梧男子想要对方辰动手，一旁的丰一鸣立马站了出来，怒声质问道。

    方辰的炼丹术虽然很强，可方辰的修为不过才地煞境九层罢了。

    而面前这位魁梧男子的修为，已经达到了下位人尊境！

    这种强者，是方辰压根就抵抗不了的！

    丰一鸣对妖族，天生就十分厌恶，现在见到他想要欺负方辰，他自然站了出来。

    在丰一鸣出现的那一瞬间，施弦也立马站了出来，冷声道：“我们人族的地盘，可不是你们妖族能够撒野的！”

    “妖族之人，立马给我滚，否则我不介意让你尝尝我的厉害！”就在此刻，范史旭也站了出来，怒视着魁梧男子。

    虽然他一直都看不爽方辰，可……

    在人族大义面前，他可以暂时将方辰的恩怨放到一边。

    不仅是范史旭，还有不少排行榜上的天骄，也都纷纷走了过来，和魁梧青年对峙。

    见到这一幕，魁梧青年脸上露出了一抹冰冷的寒意。

    他双目冷冷的盯着面前的众人，神情之中，夹杂着一抹说不出的冷漠！

    “嘿嘿，之前在妖族之时，还说你们人类是一盘散沙，现在看来，我们还是太小觑你们人类了啊！”魁梧男子笑盈盈的扫视了众人一眼，淡淡的说道。

    “不过，这次比试的是炼丹术，不是人海战术！在绝对的实力面前，你们人类就算是来最多的炼丹师，也没有丝毫用处！”魁梧男子毫不客气的说道。

    说完，他看了看方辰一眼，随即说道：“当然，除了你能够给我一点压力，还有那位名叫天灵子的女子……”

    “至于你们？在我眼中，都是一群垃圾！”

    此言一出，范史旭顿时大怒！

    他下意识的握紧了拳头，双目怒视着魁梧男子。

    不仅是他，丰一鸣等人，也都纷纷怒视着魁梧男子。

    对于众人投过来的犀利眼神，魁梧男子丝毫没有放在心上。

    他冷笑着看了看三人一眼，淡淡的对着面前的几人说道：“这就是你们的本事？还真是可笑啊！”

    说着，他转过身，冷声道：“等着吧，等到决赛的时候，你们这群垃圾，都臣服在我的手中！”

    说完，他转过身，发出一道张狂的笑容。

    那笑声，似乎在嘲讽众人一般。

    “该死的！刚才那王八蛋实在是太张狂了！”范史旭握紧拳头，咬着牙说道。

    在魁梧男子说出那句话的瞬间，他恨不得一拳将这位魁梧男子强势灭杀！

    但……

    他还是忍住了！

    暂且不说魁梧男子的修为，已经达到了下位人尊境，他不一定是男子的对手。

    其余就是，现在还在比赛场上，如果他们贸然动手，恐怕会遭受到不少人的指责。

    毕竟，不是谁都有资格接触到妖族的！

    他们现在还有一件事特别好奇，那就是这位魁梧男子，是究竟怎么出现在这儿的！

    一想到这儿，不少人脸上，纷纷流露出一抹说不出的冷意！

    “我也很看不惯他呢！”施弦也点了点头，语气有些冷漠的说道。

    不管是站在人族的立场，还是处于私人原因，他都觉得面前这位魁梧男子，实在是太过了！

    如果可以，她都想要狠狠的揍这家伙一顿！

    就在二人说出这话的那一瞬间，一道沉闷的声音，传入到了众人耳边：“你们看不惯他，但是那人的实力和炼丹水平，也不容你们小觑啊！”

    这话一说出口，在场所有人脸上都露出一抹惊骇的光芒！

    因为说出这话的不是别人，正是炼丹师协会的大长老齐元庆！

    齐元庆此刻身后跟随着齐飞雨，只不过这对父子，脸上都带着一抹阴沉之色。

    显然，二人脸上都有些不悦！

    “大长老！”见到齐元庆来到这儿，方辰很是恭敬的说道。

    “前辈，不知道刚才那人的修为和炼丹水平，究竟达到了什么程度？”范史旭有些不解的问道。

    此言一出，不少人都投来好奇的目光。

    他们也很想知道，刚才那妖族青年，究竟有什么资本，敢在他们面前如此猖狂！

    “刚才，那人乃是妖族之中大地虎族最杰出的青年虎蛮，其修为达到了下位人尊境，而且他的炼丹术也达到了天阶下品的水准！”说到这儿，齐元庆脸上露出一抹深深的忧愁之色。

    “什么？刚才那家伙已经成为天阶炼丹师了？”此言一出，丰一鸣很是震惊的询问道。

    他成为地阶极品炼丹师已经好几年时间了，也冲击过天阶炼丹师不少次！

    可他没有炼制出一次天阶下品的丹药！

    作为炼丹一途的天骄，可他怎么都没有想到，刚才那位凶猛嚣张的家伙，居然已经成为天阶炼丹师了！

    这让他有些接受不了！

    不仅是丰一鸣，在场所有人都被这话给震惊到了！

    因为在场所有人，没有任何人，能够炼制出天阶下品的炼丹师！

    如果那位虎蛮真的是天阶下品炼丹师，那这次大比，冠军之位，岂不是他的囊中之物了？

    越想，在场的众人，心里越不是滋味。

    “前辈，那岂不是说，我们这次大比的冠军，他已经手到擒来了？”丰一鸣有些沮丧的看着齐元庆，满脸不甘心的问道。

    被丰一鸣这样一说，在场所有人的脸色都变得煞白起来。

    如果真是这样，那他们人类的脸面，恐怕要被他们丢尽了！

    被丰一鸣这样说，齐元庆无奈的点了点头。

    “如果你们都没有信心的话，那恐怕也只有这样了！”

    “齐前辈，你这样说，我就不爱听了！”就在齐元庆这话一说出口，一道轻灵的声音，传入到了众人耳边。

    此言一出，所有人都将目光盯在了来人身上。

    只见到天灵儿你一脸轻松的朝着这儿走了过来！

    她脸上带着一抹微笑，笑呵呵的说道：“虽然我现在还没有成为天阶下品炼丹师，但在这几天时间内，我有五成把握，成为天阶下品炼丹师！”

    此言一出，在场所有人惊骇的盯着天灵儿。

    因为他们都清楚，天阶下品和地阶极品的炼丹师，虽然仅仅只有一线之差！

    但……

    这一线之差，如同天堑，难以跨越！

    可现在，天灵儿居然说她有把握成为天阶下品炼丹师？

    这叫他们怎么可能不惊讶？

    “怎么？成为天阶下品炼丹师很难吗？”天灵儿脸上带着一抹微笑，淡淡的问道。

    被天灵儿这样询问，在场所有人都满脸黑线，表示不想和天灵儿说话。

    而齐元庆脸上带着一抹浅浅的微笑，急忙问道：“真的吗？”

    此刻，他心里就有一个想法，那就是这次人类取得胜利！

    至于其他的事情，他现在真没有想太多了！

    之前，炼丹师协会还想夺冠，因为那关乎着他们炼丹师协会的名誉！

    但……

    现在妖族的介入，已经不仅仅是炼丹师协会的名誉了，而是关乎着整个人族的荣辱！

    在大义面前，他们只有舍弃一些小的利益，才能够实现双赢！

    而且，如果他们人类一群天骄在这儿，却被区区一个妖族的天骄碾压，那他们人类今后在妖族面前，还有何颜面？

    “我也可以试一试！”见到众人这么惊讶，方辰微笑着说道。

    虽然他不知道，天灵儿是不是真的能够成为天阶下品炼丹师，可他却有不小的把握，成为天阶下品炼丹师！

    当然，最主要的，还是快速突破到天命境！

    只有这样，他在炼制丹药的时候，才不会怕没有灵元支撑，从而导致炼制不出天阶下品丹药。

    被方辰这样一说，不少人也都朝着方辰投过来好奇的目光！

    “虽然我也不能够确定，是否能够战胜虎蛮，但在绝对的大义面前，我义不容辞不是吗？”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    这次他的目标就是冠军，因为只有他展现出超强的炼丹水平，才能够被炼丹师协会特别关照！

    只有得到了炼丹师协会的帮助，他想要会南州，才会有一丝希望！

    不然，以他个人的能量，在短时间内将实力提升到能够斩杀紫阳真人的地步，那几乎不可能！

    “嘿嘿，方兄，我支持你！”见到方辰也站了出来，丰一鸣立马说道。

    而任浩杰则是轻蔑的扫视了方辰一眼，冷笑着对方辰说道：“方辰，现在可不是你逞英雄的时候，如果你没有这个本事，我奉劝你最好不要参与此事！不然……”

    “要不然，你来试试？”任浩杰那威胁性的话语还没有说完，一道冰冷的声音，便传入到任浩杰耳边！

    说这话的，乃是这次排在前七的一位炼丹天才，名为周来！

    只见周来冷漠的瞪了任浩杰一眼，毫不客气的说道。

    不仅是他，范史旭等人，也都冷漠的盯着任浩杰，似乎在让任浩杰试一试！

    被大家这样凝视着，任浩杰顿时感觉背后凉飕飕的。

    他虽然已经踏入到地阶极品不短的时间了，可是距离天阶下品，依旧有着不小的差距！

    这一点，他比任何人都清楚。

    想要他去和一位天阶下品炼丹师比试炼丹？

    这怎么可能？

    所以，在听到周来的话之后，任浩杰顿时哑口无言！

    “我只是在提醒方辰，叫他不要……”任浩杰还想为此狡辩。

    可他的话还没有说完，天灵儿便冷声说道：“你连参与的勇气都没有，你凭什么来提醒他？你有这个资格吗？”

    天灵儿虽然心高气傲，丝毫瞧不起在场的任何人。

    可在大是大非面前，她很清楚。

    如果仅仅只是她一个人，她的压力绝对空前绝后！

    可现在妖族的人都已经欺负到他们人族的地盘上来了，如果她不站出来，恐怕其他人也都会退缩。

    所以她只能硬着头皮上！

    让她没有想到的是，方辰居然也准备参与其中。

    这倒是让她顿时感觉松了一口气！

    如果仅仅只是她一人参加，她面临的压力定然会无比之大！

    可如果是两人，那她的心理压力将会小不少。

    虽然，她也没有指望方辰，能够在炼丹方面，战胜虎蛮。

    方辰的炼丹术水平怎样，她并不清楚，可方辰现在的修为，才地煞境九层罢了！

    而炼制天阶丹药，需要消耗的灵元，可不是区区地煞境九层便能够炼化的！

    甚至，方辰恐怕还没有将药材的药效全部炼制出来，他便已经因为灵元不足而退场了！

    所以在天灵儿看来，方辰参加，只是增加了一个打酱油的罢了！

    “我……”被天灵儿这样注视着，任浩杰一时间，不知道该说些什么才好！

    他很清楚，现在的他，已经被在场所有人嫌弃了！

    如果再这样下去，指不定会发生什么事情！

    “我也试试！”就在此刻，范史旭也咬着牙，双目之中，释放出一抹坚定之色，沉声说道。

    他知道，以他现在的炼丹水平，想要炼制出天阶下品的丹药，无异于难如登天！

    可方辰都已经上去了，他如果面对这次困难，不能够迎难而上，恐怕会在他心里留下不可磨灭的印记！

    “我也试试！”齐飞雨也举起手，表示自己愿意加入其中！

    看到众人纷纷举手，齐元庆脸上露出了一抹得意的笑容！

    “哈哈哈！好！很好！虽然我承认，你们暂时的炼丹水平，还没有虎蛮那家伙高，但是你们的勇气摆在这儿！就算是这次我们人类输了！我们也没有丝毫的遗憾了！”齐元庆笑哈哈的看着面前的众人，一脸得意的说道。

    他之前虽然担心这次大比会输！

    可……

    最担心的，还是怕这群小家伙知道了虎蛮现在的炼丹水平之后，压根就没有战斗的信念了！

    一个没有信念的民族，是可悲的！

    一个民族的青年没有信念，是没有未来的！

    虽然他们遇到困难，但他们相信，依旧可以克服！

    见到大长老那无奈的样子，方辰微微一笑，道：“大长老，距离大赛的比试，还有三天时间呢！我们还有三天准备的时间！所以请大长老不用担心！”

    其他人听此，也都纷纷点头，默认了方辰这话。

    对于方辰的这番话，大长老只是苦涩的笑了笑。

    “也对，还有三天的准备时间！你们这群小家伙要努力了！”大长老微笑着对大家说道。

    “对了，你们可别忘记了，明天还有第二轮的比赛！”大长老微笑着看了看众人一眼，笑盈盈的说道。

    就在众人点头回答之时，一道轻蔑的笑声，传入到了众人耳边：“哼！齐元庆，你不会想要接着这群歪瓜裂枣，想要战胜我们大地虎族的少主吧？简直可笑！”

