    “慕容海！独孤致！罗元正！”

    林陨深吸了一口气，眼神变得无比冰冷，冷喝道：“你们三个最好给我记住，今日的事情，不可能就这么算了！”

    他已经很久没有这么愤怒了，为的并非是自己，而是那两位慷慨赴死的老人！

    天边的灵光渐渐消散，柏闻光和裘同二人的气息变得越来越弱，几欲感知不到。夜甫阴沉着脸，强忍着不去看那后方的场景，硬是将林陨生生地拖拽出了神鼎空间！

    这位脾气比较冲的老人家，眼角似乎有些湿润，却被他胡乱地用衣袖擦干。

    林陨没有说话，始终保持着死一般的沉默。

    轰！

    谁知他们刚离开神鼎空间，后方竟是再度有着数道人影冲了上来！瘴气风暴在神鼎空间的力量下被强行隔断，这反而创造出了一处较为安全的区域，正因如此，慕容海他们才敢追出来！

    “夜甫前辈，走得这么急做什么？”

    慕容海那张狂的笑声从后方传来，杀机凛然：“我这做世侄的还得好好送你一程呢！”

    不仅是他，罗元正和独孤致二人也一同追了上来。他们既然动了杀心，就不可能会让夜甫和林陨活着离开，否则此事若是传出去的话，他们的麻烦就大了。

    别忘了，无论是裘同还是柏闻光，他们都是一大顶尖势力的太上长老，身份尊贵，辈分极高！他们的死，如果被断定跟慕容海等人有关系的话，那必定是会引起一场各大顶尖势力之间的生死斗争！

    “小王八犊子！”

    夜甫怒吼着，以他的暴脾气，他恨不得直接冲上去将慕容海等人全部杀光！

    但他并没有被愤怒完全冲昏了头脑，他深知自己根本不可能是对方的对手，如今最好的办法尽快逃离此地，并且将今日之事公告天下！

    让九州大陆上的所有人都知道这群家伙究竟是何等下作的卑鄙小人！

    “夜前辈，冷静！”

    林陨沉声道：“他就是想激怒我们，拖延我们逃跑的时间！”

    “老夫当然知道！”

    夜甫脸上写满了愤怒和杀机，恨恨道：“但老夫偏偏就是咽不下这口气，柏老头和裘老头他们两个死得太冤了！老夫真想亲手砍了罗元正那个王八蛋！”

    “两位前辈的仇，我迟早会帮他们报的！”

    林陨神色冰冷，寒声道。

    “你拿什么去报仇？”

    夜甫自嘲道：“前有瘴气风暴，后有追兵，我们今天恐怕是逃不出去了……”

    正如他所说的那样，慕容海三人此刻踩着一艘方舟法宝赶来，飞行速度极快。再加上方才逃离瘴气风暴时，他们已经是消耗过大，速度也是在不知不觉间变慢了许多。

    最多不超过一刻钟的功夫，他们恐怕就会被追上了！

    如果连他们两个也死在了慕容海等人的手上，那柏闻光和裘同的死也就彻底白费了！

    不能亲手替自己的老战友报仇雪恨，这才是夜甫心里绝对无法接受的事情！

    “未必！”

    谁知林陨眼中精芒微闪，脸上涌现出了一丝疯狂的笑容：“夜老前辈，不知道你有没有胆子陪我赌上一把！”

    “你想怎么做？”

    看到他那略显疯狂的神色，夜甫心中一惊。

    “瘴气风暴虽然很可怕，但是我们被卷进去也不一定会死。之前我一直都在观察瘴气风暴，结果我发现这股风暴其实也存在着弱点，只要我们成功抵达风暴威力较弱的区域，就有机会存活下来！”

    林陨舔了舔干涩的嘴唇，狞笑道：“关于这一点，那三个王八蛋可不知道！所以我的想法是，趁机把他们一起拉进瘴气风暴里面，让他们三个死都不知道怎么死的！”

    “如果计划失败了呢？那我们俩个不是也没命了？”

    夜甫忍不住问道。

    “当然。”

    林陨嘿嘿一笑，笑得令人胆寒：“我们起码有九成的概率会死在瘴气风暴里面！但至少还剩下一成的机会活下来不是吗？反正我们都已经被逼入绝境了，哪怕是真的死了，也能拉上他们一起垫背！这笔买卖，怎么算都不会亏本的！”

    如此疯狂的计划，就连夜甫这个见惯了大场面的老江湖都不禁觉得有些胆战心惊。

    他现在才意识到为什么慕容海等人会对林陨一个后辈小子如此重视，甚至不惜自降身份，也要杀后者！这小子，的确是有些与众不同……

    “好！就听你的！”

    夜甫几乎是不假思索地说道。

    左右都是个死，如果能有机会拉上这几个王八蛋同归于尽的话，他当然是不会拒绝的！

    于是夜甫和林陨二人直接爆发出体内剩下的真元之力，疯狂地提升速度，朝着前方不断奔逃。而在慕容海三人看来，他们俩个就像是已经自暴自弃了一样，玩命地朝着瘴气风暴的方向冲过去。

    “他们已经被逼到绝路了！”

    罗元正沉声道：“我们根本没必要亲自动手，只要把他们逼进瘴气风暴，他们自然会死在里面！”

    “罗前辈所言极是。”

    慕容海笑了笑，脸上带着轻松的表情：“瘴气风暴危险无比，就连我们都不敢轻易触及。夜甫前辈虽然实力非凡，但他身边还带着了一个累赘。估计他也是因为认清这一点，所以彻底放弃了。”

    “好歹也是一位德高望重的老前辈，既然他不想死在我们的手上，那就成全他吧。”

    独孤致淡淡道。

    于是，他们就加快了脚下方舟的飞行速度，不断地逼近林陨二人。只有他们给足了追击的压力，林陨二人才会加速自己的死亡进程。不需要耗费半点多余的力气，就能将这两人斩草除根，这对他们来说也算是最好的结局。

    “林小子，还没好吗？”

    眼看着瘴气风暴距离自己越来越近，夜甫有些心惊胆战，低喝道：“他们的速度太慢了！这样下去，要是只有我们两个被卷进去的话，岂不是要前功尽弃？”

    “还不够！距离太远了！”

    林陨回头看了一眼，咬牙道：“这三个王八蛋真是太怂了！他们根本就不敢靠近瘴气风暴，只想着逼我们进去，以逸待劳！夜前辈，恐怕我们得改变计划了！”

    慕容海三人都是人老成精的货色，他们行事太过谨慎小心，哪怕是为了追击林陨二人，也始终跟瘴气风暴保持着安全的距离。纵使林陨二人已经是如此不要命地靠近瘴气风暴，他们依旧不敢接近瘴气风暴所在的区域，生怕被那股恐怖的吸力给席卷进场！

    “该怎么办？你说就是了！”

    夜甫吼道。

    他现在已经是完全没了主意，只能靠林陨这个年轻人来主导计划。

    “想要坑死他们三个显然是不太可能的了！”

    林陨冷冷道：“但我从来都不做亏本的买卖！至少……也得坑到其中的一个才行！夜前辈，待会你见机行事，只要一有人出现在你的身边，你就直接揍他丫的！拿出你小时候吃奶的劲头来，一定得把他打入瘴气风暴！”

    “老夫办事，你放心！”

    夜甫冷笑道：“老夫心里这股火已经憋了很久，就等着杀人了！”

    两人达成共识之后，林陨便是直接手捏法印，庞大的精神力应念而出！与此同时，他周边的虚空竟是开始扭曲了起来，精准无比的空间节点，在他那等繁杂冗长的计算过程中最终呈现出了真实的定位！

    空间穿梭！

    蓦然间，一道足有半人大小的虚空裂缝被林陨生生地撕开，混乱的空间之力疯狂涌出！

    在这种时候，他居然开辟出了一条空间通道！

    “给老子出来！”

    只见林陨大吼一声，一只大手直接探入了空间通道之中！与此同时，在那艘方舟上空的虚空竟是凭空多出了一道口子，空间通道的另一处入口，居然刚好就开在了慕容海三人的头顶上！

    这当然不是什么巧合。

    而是林陨经过一步步算计后才形成的局面！

    其实就在他逃出神鼎空间的那一刻开始，他就在不断地记录着路上的空间节点，甚至已经精确到了米的距离！也就是说，他从一开始就有了要实施这个计划的念头，之前的一切全都是铺垫而已！

    就连始终待在他身边的夜甫，也从未察觉到过！

    “不好！”

    慕容海三人皆是破界境的存在，自然第一时间就感知到了空间的波动。他们第一时间抬头，正好就是对上了那条空间通道的虚空口子，林陨那只手臂如电光般迅速，出手稳准狠，当场就是狠狠揪住了罗元正的脑袋！

    猛地用力一提，罗元正整个人立刻腾飞在半空中，竟是被生生地拉入了那条空间通道之中！

    “他想把我拉过去同归于尽！”

    罗元正脸色剧变，意识到了林陨的真正目的！

    但他也不是什么弱手，第一时间就催动体内真元，一记果断有力的后空翻，蕴含着山岳崩碎威势的一脚直接踢在了林陨的手臂之上！

    咔嚓！

    破界境的全力一击，就连林陨的肉身强度都是抵挡不住，他的手臂当场就被踢断了！骨裂筋断，大量的鲜血流淌出来，甚至以诡异无比的角度开始扭曲。

    然而，林陨就像是毫无知觉一样，火山融力劲全力催动，强行支撑着手臂上最后的力量！

    与此同时，在他精神识海内蓄势已久的精神力也是如洪水般宣泄了出来！

    嗤嗤！

    电光雷鸣，天神降怒！

    碎星霆！

    借着他的那条受伤手臂，碎星霆的天雷之力瞬间爆发了出来！其威力虽然比不上在东方阀的那一次，但林陨这次好歹也用上了大半的精神力！哪怕是不能重创罗元正，也能将后者直接给打懵！

    果不其然，中了一招碎星霆的罗元正浑身焦黑，雷电的力量不断刺激着他的神经，他当场就愣在了原地。正是抓住了这个千载难逢的机会，林陨果断发力，终于从空间通道的另一头将罗元正拉到了自己的身边！

    “罗元正，老夫等你很久了！”

    出现在罗元正面前的人，正是一脸狞笑的夜甫。

