
　　电话挂断之后，唐建东沉思下来。

　　周月晴却是忍不住骂骂咧咧：“你不是说这丫头以后能照顾小宝吗？看看，这就是个败家丫头，钱没有赚到，还倒欠五十万，不知道什么时候能还清。我看，还不如当初将人留下来，说个婆家，就她那个脸盘子，至少能得些彩礼。”

　　唐建东也有那么一点懊悔，他这是失算了一次。

　　他以为那丫头怎么都是个高中生，出去打工肯定比呆在家里强。现在年纪小，多赚两年钱嫁人更划算。

　　“我看啊，还是别费心思在她身上了。”周月晴说，“欠了这么多钱，还不知道怎么还，别连累家里人才好。”

　　唐建东：“放心吧，这丫头没还清，肯定不会再和家里人联系。”

　　“怎么，你还抱有希望？”

　　“至少面子要过得去，谁知道以后会发生什么？”唐建东说，“反正要让她知道，家里没钱。关心的话，说两句也不会怎么样。”

　　“等她还了债，就将人劝回来，说个婆家。”唐建东说道。

　　周月晴脸色这才缓和了：“那还差不多，这丫头脑子不好使，居然被人骗得欠了那么钱。”

　　两夫妇打算的好，唐果知道他们的心思，所以第二天，就装成一个男人的声音，给两人打电话，问这里是不是唐果的家。

　　两夫妇被吓了一跳，连忙否认不是，听到那个男人说唐果欠了他很多钱，他要找谁谁谁。

　　两夫妇第二天，就将电话号码更换。

　　唐果再打过去的，听到是空号，便没管了。

　　还有两个月，就是直播平台的年会，她已经接到邀请，到时候就能和那位曝光她人品的主播碰面。

　　至于她养父母那边，两夫妇现在是不敢作妖，之前事情闹到两个村子的人都知道，他们没脸闹。

　　就算他们闹，唐建东夫妇也会打回去，他们已经结仇，还是不能解开的那种。

　　唐果为了自己欠债更真实一些，还假装债主给村里其他人打了电话。

　　但村里人一听她欠债，就说不认识这个人。

　　关于她欠了许多钱的事，却在两个村子里传出来。不少人说，她很可怜，却也不想沾上。

　　唐世元夫妇在听到这个都很幸灾乐祸，还专门去唐建东夫妇面前说了这件事，两家因此吵闹起来。

　　唐果不知道这些，要知道的话，她一定会很开心。

　　这两年，没有唐果帮唐涛和唐露露辅导作业，他们的成绩是越来越差了。

　　而唐小宝，本身成绩就不怎么样，平时考试水分很大，作弊考的。

　　唐建东夫妇，坚信他会有很大的出息。所以就算唐小宝没有考上普通高中，借口是自己发挥不好，两夫妇也信了，花了大价钱，让他去读私立高中。

　　就是想等他，能考一个好大学。

　　唐涛这边也差不多，以唐露露的成绩，估计也只能缴纳大把钱读私立。

　　这三人，都不是读书的料，而且心思不在学习上，考不上高中是件很正常的事。

　　这些，都不管唐果的事了。

　　她现在在准备，参加直播平台的年会。两年的时间，她已经算是平台的大主播，能成大主播，很大一部分原因是有一个土豪帮她。

　　“帅爷，这几天就不能陪你玩游戏了。”

　　帅爷：“是平台年会的事吗？”

　　唐果：“对，等回来再陪你玩。”

　　帅爷：“好。”

　　经过接触，唐果知道这位帅爷很豪，也很宅。手里确实有不少公司，但都是交给职业经纪人打理，自己本身很闲。

　　“我听说很多平台土豪都会去参加年会，帅爷不去吗？”

　　唐果发了这段过去，那边停顿了有一分钟，才回答：“我不去。”

　　唐果没有再多问，土豪都有自己的想法。

　　年会这一天，唐果见到了记忆中的贝香，就是那个曝光她人品的社会主播。这个时候的贝香，不温不火，刚刚有资格参加平台年会，年龄在二十出头，长相清秀。

　　贝香看到她了，还对她露出很善意的笑容，唐果淡淡的点头回应。

　　原主还没有她红呢，贝香却也能拍了视频曝光，若事情发生在她身上，不知道贝香还会激动成什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4491章 悲惨女孩（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 