    宁凡没有转身，而是眼光轻轻地往后面一瞟。

    那一瞬间杀手的瞳孔剧烈的收缩，吓得连忙收回刺杀的想法，赶紧推了回去翻越围墙钻进一件院子中。

    他紧紧地靠着围墙，大口大口的喘气，汗流浃背。

    刚才本以为自己会偷袭成功，但是刚刚自己只是看了宁凡的眼角一眼。

    那种就是就像是被死神盯上一般，只要自己再靠近点就要宣布死亡。

    明明那个时候宁凡浑身都是破绽没有任何的防备，只要自己坚持就能够杀掉对方。

    只是那时候自己的感觉疯狂的告诉自己，快点逃跑。

    “我杀过那么多人，为什么独独对这个年轻人感到前所未有的恐惧感。”

    砰！！！

    突然，杀手身手的破出一个窟窿，一只大手顺势抓住了杀手的脖子。

    将其直接拉了回去，墙壁被撞开。

    宁凡面无表情的看着手中被掐住脖子的杀手，微微一笑：“跑哪去？”

    “咳咳......阁下，饶命！”杀手被举起踩不着地。

    强烈的窒息感涌上心头，换做是其他人杀手早就反击了。

    但现在面对宁凡他感觉抓住自己的不是人，而是面对一个冷漠无情的杀手极其，自己在他的面前是何其的渺小。

    宁凡道：“饶命？说吧，谁叫你们来的，说出来。”

    “我说了......求求你放了我。”

    “先说！”

    “我是北海市黑鹰会的成员，也是杀手，是有人找到了黑鹰会悬赏你的人头。”

    “是谁？”宁凡再问，

    杀手直翻白眼，挣扎的说：“不清楚......是......我们只是接受这个任务，具体的情况还得是我们情报组的人知道。”

    “你们的组织在哪里？”

    “神鹰会所。”

    咔嚓——

    宁凡将杀手直接扭断脖子而死，嘴里喃喃道：“黑鹰会，杀我，呵呵......”

    将两具尸体直接扔进荒废的院子中，宁凡躲过所有摄像头离开了此处。

    回到酒店将自己买的东西放好，用电脑进入暗网调查了关于这个黑鹰会的。

    不查不知道，原来这个黑鹰会是盘踞在大夏国的一个杀手组织，而他隶属的组织也是国外最大的组织之一。

    这个组织就是最顶尖的几大势力之一的轮回组织。

    “怪不得敢盘踞大夏国，原来是隶属轮回组织的啊。”

    随后宁凡用手机拨通了一个号码，对方传来豪爽的声音：“堂堂的千面神怎么有打电话给我？”

    “别扯犊子，大夏国北海市黑鹰会是不是你的人？”宁凡问。

    “是啊，该不会是这些混小子得罪你了吧，那还真要请你高抬贵手，大夏国建立一个据点不容易啊。”

    “那你说怎么办，要不是给你面子，我分分钟灭了他们。”

    对方连忙说：“别，大爷，您高抬贵手，千万别灭了他们，我替他们向你赔个不是，这样，我现在让人通知他们，行不行？”

    “那就尽快。”

    “好嘞，好嘞！”

    宁凡认识这个轮回组织的首领，也是大夏国的人，一手创立了轮回组织，自身的实力也是强得一批。

    至于谁到底更强一些，宁凡也不知道因为两人没有比过。

    晚上的时候，宁凡来到了神鹰会所的门口。

    两个保安将宁凡拦截了下来：“先生，不好意思，请出示你会员卡，我们这里是私人会所。”

