    “四……四尊上位域主！”

    蓦地，惊吼声如潮涌起。

    当海云城主三人现身之际，众人已经极为震惊。因为，这三人威名赫赫，乃是成名已久的老牌域主境强者。

    万万没有想到，来犯的战队之中，竟然还有上位域主！而且，竟有四尊之多！

    “轰！轰！轰！轰！”

    雷电、刀芒、拳意、斧劲。

    四道强横的实界意念横亘天穹，绽放出来强大的威压，笼罩了整个青龙分院！

    那恐怖的声势，仿佛它们只要稍稍动念，就能粉碎苍穹，击碎万物，令得万余青龙子弟导师，尽为乌有。

    “青龙分院依仗武力，狂横多年！我等各派各宗，苦其久矣！”

    海云城主厉喝，宏大的声音传遍了四方，“谁，愿与我等，共伐此贼！？”

    短暂的静默。

    倏然，一道暴喝声响起：“我持钵山宁家，有亲传血脉，亡命于那江浩贼子之手！老夫愿随，共伐青龙！

    说话之人，正是宁双源。

    他一副痛恨彻骨的模样，头顶佛钵再起，宛然忘却了先前伏低做小，哀求青龙分院放过自己那一幕。

    “我孟家，愿随！共伐青龙！”

    “我董家，愿随！共伐青龙！”

    “我徐家，愿随！共伐青龙！”

    先前那些争先恐后开价，想要获得青龙分院庇护，从而逃过追究的“人脉势力”纷纷开口。

    这一刻，他们恶意毕露，杀气腾腾！

    受到了他们的引导，还有不少前来恭贺核心庆典的势力暴吼：“我焚香道，不服青龙久矣！愿随诸位，共伐之！”

    “我明心门，愿随诸位，共伐青龙！”

    “我云通子，愿随诸位，共伐此等不公不义之徒！”

    这些本就是见风使舵之辈，前来道贺原本就不是出自真心，只为了混个脸熟。

    现在，看到竟有四尊上位域主降临，他们一个个兴奋了起来——

    若能趁乱杀入青龙分院，那对方的千年积累，岂不是也有自己一份？

    不管是武学功法，还是秘宝玄器，只要能够得到一件，都意味着天大的造化，以及一步登天的机会！

    一时间，无数杀意再起，纷纷针对青龙分院，令得海云城主那方声势愈发浓烈。

    “呸！”

    危如累卵之际，却有数道身影悍然站出，“一群蝇营狗苟、反反复复的小人！不知羞耻吗？我，金钱庄，愿为青龙守护！”

    “我，王家，愿为青龙守护！”

    “我，黑刀宗，愿为青龙守护！”

    ……

    这些站出来的武者，赫然竟是金钱庄楚庄主等人。他们一脸无畏，丝毫不顾对面那股势力可以轻易将自己碾成粉碎，悍然站出！

    若是换成以前，他们自然也不会为青龙分院舍身。

    但是此刻，得到了江浩那般对待。他们油然生出了士为知己者死的悲壮——

    为武一生，当卖识家！

    “我等，为江真传守护！”

    浩然吼声，雷鸣大起。

    区区十数人，竟是爆发出了一股空前惨烈的声势。

    “哼！一群万象境，你们还真把自己当个人物了不成？”

    海云城主冷笑，正要挥手下令　——

    “万象境不成，那我如何？”

    忽地，一道暴喝声响起，那说话之人，赫然正是炫阳宗主！

    他怒瞠双目：“想要犯青龙分院，你等，问过我们没有？我，炫阳门，愿为青龙分院守护！”

    “我天山麻家，愿为分院守护！”

    “我心蛊门，愿为分院守护！”

    “我河谷山脉，愿为分院守护！”

    ……

    一道道宗派势力，如雷大吼。

    正是那十三家从属宗派！

    他们势利，他们刁滑，他们有各自的小算盘，他们时时刻刻想着少交一些年贡给青龙分院。

    甚至，他们因为不服气，就连江浩这位新晋核心真传，也敢悄悄算计！

    但，他们没有一个忘记自己的出身，忘记自家宗派的源头——

    自己，是青龙分院的从属势力！

    “青龙若亡，必自我等尸身上过！”

    这一刻，炫阳宗主等人脸上绽放出了殇殇神芒，庄严肃穆到了极致。再看他们的气势，竟也因之暴涨了倍许！

    “既如此，你们便死吧！”

    海云城主目露愤怒之色，对他而言，不能摧枯拉朽般击溃青龙分院，那就是失败！无法一泄心头之恨。

    “四位前辈，请出手！先杀这些冥顽不灵之徒！”

    海云城主求恳。

    “可。”

    高渺如处云端的声音响起。

    继而，雷电轰鸣，刀芒斩空，拳断天路，斧斩苍穹，四道恐怖的攻击从天而降。

    “哈哈哈哈！杀我青龙分院的人，你们，问过老子了吗？”

    疯癫导师狂笑，掌心剑丸骤然弹起，青灰色的光芒铺天盖地汹涌而起，几如海潮漫空，怒然卷向前方。

    “我立处，万法不破！”

    葛沙玄玉真功，以及大禹诀同步摧动，一道道山河地脉、一条条草木虫鱼、一头头玄异生灵……

    万千万象，浮现当空！

    “好强的实界！”

    饶是成箜等人来势汹汹，这一刻面对两人的攻击，也不由倒吸凉气。

    他们清晰意识到，若是单打独斗，葛沙两人，都拥有碾压性的战斗力！自己四人，单兵实力并不如对方。

    不过，自己这方上位域主足有四人！

    “区区两名上位域主，也想翻天？”

    成箜刀芒凌厉，炸空而裂，“妄想挡路，先拿你二人祭旗！”

    四道实界聚合，那一瞬间的威压，只如遮天，足以将虚空都给彻底混淆掩盖，轻轻松松地便要将葛沙两人掩盖。

    然而，没等四人欣喜——

    “铮！”

    视线之中，一道青袍身影蓦地迈步而出。

    旋即，有淡然声音落下：“谁说，我青龙分院仅有两名域主？”

    巨大的惊怖感席卷而动！

    成箜四人，竟是忽地一慌！明明江浩仅有万象境三重的修为，此刻却是带给了他们无比的威胁感！

    迎着一道道惊疑的眼神，江浩一拂袖袍：“云离，天擎，两位前辈——”

    “当斩来敌！”

    【作者有话说】

    还有一更　会比较晚！

