    刘立杆把一套四本的大王传奇，也就是《时代楷模》拿出来，又拿出了四五本红封面的获奖证书，和张晨说，我要用这些炸弹，炸晕他们。

    　　张晨看着很羡慕，他说我可什么都没有。

    　　“你不用，你自带证书，一出笔就是个特等奖的获得者。”刘立杆安慰他。

    　　两个人下楼，出大门的时候，看到那个妇人坐在大门口，看到他们，就朝他们笑，他们也朝她笑笑，然后出门。

    　　两个人骑着车，决定先去《海城晚报》，《海城晚报》离他们比较近，就在海城市政府的院子里，他们到了市政府门口下了车，推着自行车准备往里走，门口执勤的武警拦住了他们，问他们去哪个部门，有什么事。

    　　张晨说我们是来《海城晚报》应聘的，武警朝右边指了指，告诉他们，从边上那条小路进去。

    　　他们沿着市政府院子的铁艺围墙朝前走，走到头是一条小路，路口的墙上，钉着一块牌子，上面写着《海城晚报》，下面是一个红色的箭头。

    　　他们继续沿着市政府院子的铁艺围墙朝里走，走了四五十米，围墙被破开了，有一扇不大的门，门口挂着一块牌子，原来这里才是《海城晚报》的报社，而报纸上的社址，所谓的龙昆北路一号市政府大院，其实是市政府大楼后面的一幢三层附楼。

    　　这里倒是没有武警执勤，门也敞开着，他们走了进去，一楼的过厅只有二十几个平方，和他们永城婺剧团的宿舍楼差不多，一边一排木头长椅，每张椅子上，都坐了六七个人，还有几个站着的，看样子都是来应聘的。

    　　张晨和刘立杆靠墙站了一会，从走廊里转出来一个戴眼镜的女孩子，看了看他们问道：

    　　“你们都是来应聘的？”

    　　大家赶紧说是。

    　　“把你们的简历都给我。”

    　　大家赶紧恭恭敬敬，用双手把自己的简历递了上去。

    　　“在这等着，叫到名字的才进来。”

    　　女孩说完又转进了走廊。

    　　第一个面试的人进去，过了七八分钟后出来，那女孩跟在他后面出来，叫到：

    　　“有没有新来的？有新来的把简历给我。”

    　　就这七八分钟的时间，又来了四五个应聘的，他们连忙把简历交了上去，女孩这才叫道：“张晨。”

    　　张晨赶紧起来，女孩和他说：“进去第三个办公室。”

    　　张晨走了过去，站在门口朝里面微微鞠了一躬，和他们说你们好！

    　　办公室里，并排两张桌子，坐着两位三十几岁的人，并排的桌子边上，有一张钢折椅，其中一人示意张晨就坐，张晨坐了下来，另外一个拿着张晨的简历，问道：

    　　“浙江来的？”

    　　“对。”

    　　“原来在浙报干过？”

    　　“没有。”

    　　“《钱江晚报》？”

    　　“没有。”

    　　“杭报？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“《经济生活报》？《浙江科技报》？”

    　　“都没有，我没有在报社干过。”张晨觉得自己的汗都快下来了，心里在骂金莉莉，什么女人的第一次，男人的第一次也是这样的，好吗？

    　　问他话的人身子往后面一靠：“那你在哪里干过？”

    　　“剧团，我是剧团的美工。”张晨说。

    　　“你是哪个学校毕业的？”坐在对面的问道。

    　　“哦哦，这上面也没有写。”手拿着张晨简历的那人，又看了一眼简历说。

    　　张晨觉得自己背上的汗已经下来了，他结结巴巴地说：“我不是什么学校毕业的，就是自学，画画的好，才被招进剧团的，我可以给你们看我的工作证，对了，我还可以画画给你们看……”

    　　那两个人都笑了起来，一个说，有趣，你就是画，我们也看不懂啊，另外一个说，我们的美编，要求的可不是只会画画。

    　　张晨想问，那你们的美编是干什么的？还没开口，其中一个就说，就这样吧，谢谢你！

    　　这就是下驱逐令了，张晨站了起来，有些狼狈地出去，刘立杆站在走廊口，看到张晨，赶紧问道：“怎么样？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　刘立杆说：“没事，还有我呢，看我杀得他们片甲不留。”

    　　刘立杆话音刚落，那女孩就叫道：“刘立杆，第三个门。”

    　　刘立杆走进门去，门里那两个人，面无表情地看着他，刘立杆把挎包放在桌上，从包里拿出那一套《时代楷模》和获奖证书，坐在左首的那位一见，就和他说：

    　　“你这些东西不要拿出来，到我们这里应聘的，每个人都有这些。”

    　　刘立杆霎时尴尬了，他愣了一下，然后才想起来应该把它们放回挎包，对面那位叫道：

    　　“那几本书给我看看。”

    　　刘立杆把那四本《时代楷模》递给了他，那人翻开看看，笑道：“哟，还都是你一个人写的，蛮厉害的。”

    　　他接着看了看封底：“内部印刷的？”

    　　“对对，不过，是我们县的县文联主持编的。”刘立杆说。

    　　那人把四本《时代楷模》还给刘立杆，和他说：“我大致翻了一下，你的写作风格很浪漫，我觉得你适合搞文学创作，但当记者，你不适合，虽然都是写作，但这写作和写作还是有蛮大的区别的。”

    　　刘立杆口里说着是是是，心里在骂，就那么几秒钟，你他妈的就大致翻过了？还风格很浪漫，你们报纸上那种吹牛逼的文章，比老子还浪漫吧。

    　　“那就这样，好不好，我觉得你到我们这里当个记者，那是大材小用，谢谢你了！”

    　　刘立杆也被轰了出来。

    　　两个人出了《海城晚报》的门，在自行车跟前站了一会，都有一种深深的挫败感，让他们不能接受的不是应聘没有成功，而是对方那写在脸上的轻蔑，要是在永城，张晨肯定会一拳就砸到他们的脸上，你妈逼的，就是文化局长，也不敢对老子这种态度。

    　　“不就是一个破报社吗，躲在这个角落里，还以为自己是新华社了！”刘立杆骂道，“此处不留爷，自有留爷处，走，《海角文学》，出发！”

    　　《海角文学》杂志社在琼山，琼山原来是海城下面的一个县，海南建省，海城成为了省会城市后，才把琼山县并入海城，变成了琼山区。

    　　他们骑了近一个小时才到琼山，找到《海角文学》又花了十几分钟，《海角文学》在一条正在埋下水道的街上，一幢五层楼房的二楼。

    　　他们爬上二楼，迎面就是一个一百多平米的大开间，十几个人，都在这一间办公室里面办公。

    　　张晨和刘立杆站在门口，见里面也没有特别标注哪里是招聘处，不知道找谁。

    　　靠近门的一位小伙子抬头看到了他们，问道：“你们找谁？”

    　　“我们是来应聘的。”刘立杆说。

    　　小伙子扭头朝着里面大喊了一声：“韩主编，有人应聘。”

    　　一办公室的人都抬头看着这边，最里面一个，坐在最大的一张办公桌后面，一位年近四十的中年人，站起来朝他们招手，示意他们过去。

