    官家赵祯却是并无所觉，身为皇帝要是连放个焰火都不成，这皇帝不做也罢。

    不多时孙有才便已经取了几个风火轮，在下面的院子里高声道：“侯爷，现在可以放了吗。”

    范宇对官家还有两位太后道：“请两位太后与官家移步一观。”

    还玉公主与几个宫人搀扶着两位太后，范宇则与陈琳一同陪着赵祯，众人来到天台的围栏扶着栏杆往下看。

    孙有才在一处相对空旷的石径处，手中举着火把正往天台上看，他脚边还有一个小磨盘一样大的东西，却是十分醒目。

    “好了，此时可以燃放。”范宇在天台上向着下面的孙有才挥了挥手道。

    孙有才答应一声，便将脚下的那风火轮焰火的药捻点燃，人立时远远的躺避开来。

    只见火光闪了闪，药捻便已经燃尽，忽然之间黑暗中嗤嗤嗤的冒出一圈亮黄色的火光来。

    这火光围成一个圆盘不断的推动圆盘转动，火花四散光彩夺目，足足占据了两丈方圆的地面。

    而且这圆盘的火花颜色还会变幻，真是使人目迷五色看了不由得啧啧称奇。

    之前的冲天彩炮焰火离得远，只是看到比较壮观的一面。但这风火轮却是绚烂无比，光彩变幻火花璀璨，又有一种不同的美感。

    赵祯不由拍手称赞道：“此等焰火真是好东西，若是普天同庆之时，天下万民都可燃放此物，那便足见我大宋的太平盛世了。”

    “官家莫要念玩。”杨太后笑道：“你偶尔玩一玩还没什么，若是沉迷于这等事物之中，朝中百官怕是会天天上书劝谏了。更有那自觉耿直的，破口大骂也说不定。而且此物乃是宇儿所制，他也会被冠上一个佞幸小人的名头。为了这等玩物，招惹上这等麻烦殊为不值。”

    “小娘娘说的对，我今日因为不放心两位娘娘。顺便借此机会，来安乐侯的这个庄园里一下而已。”官家赵祯立时收敛了一下自己的形象道。

    他这里两说了两句话，下面的风火轮便猛的向四面八放冒出一团团的火雨，显然是已经燃放到了最后时刻。

    然后范宇便看到了远些的孙有才与他脚边的七八个风火轮，也都被笼罩在这突然暴发一下的火雨中。

    还玉公主就在范宇身边，自然也是看到这个情形，不由啊了一声。

    下面的孙有才怪叫一声，连滚带爬的便向外围跑去，他脚下的那七八个风火轮都是跑不了，当即被火雨洒了个结实。

    天台上的众目瞪口呆之下，下面七八个的风火轮一同燃起，喷射出来的火花比之刚才明亮了十倍。

    更离谱的是，几个风火轮都是转动的，互相碰撞下将下面整个院子都给占据了。

    这声势可比刚才要大了许多，但是让大家伙的心也都提了起来。

    李太后此时气的跺了跺脚，狠狠的斜了赵祯一眼，“官家，你、你可真行。若是失了火，我们这许多人，连个出路都没有。”

    之前范宇便提醒过，这风火轮容易走水。可官家赵祯却是不听，硬是要燃放几个来看看。

    这下子可好，焰火也燃放了，似乎范宇走水的预言也要实现。

    可怜范宇新修好的庄园，只怕这会的损失不会小。

    赵祯一脸的讪讪之色，“这、这焰火也不是我点燃的。”

    下面便传来孙有才的叫声，“快来人走水了！官家和两位娘娘还有侯爷夫妇都在里面，快些来人！”

    紧接着就是一片大乱，除了范宇这里的杂役，还有禁卫和侍卫们也都乱了手脚。

    就是天台上的那些宫人与小黄门，此时也一个个面带惊慌之色，显然有一哄而散的架势。

    被焰火所围困的，可都是大宋顶天的贵人，这要是出了事情，他们这些人只怕没一个会有好下场。

    杨太后严厉的目光向那些宫人和小黄门们一扫，喝斥道：“一个个和鹌鹑似的，象什么样子。”

    被斥骂之后，这些宫人和小黄门立时安静下来，仿佛有了主心骨一般。

    杨太后安抚下了宫人和小黄门之后，便只是看着官家叹气，虽然没说什么，可是这责怪之意溢于言表。

    在这等被两位太后鄙视的压迫之下，官家赵祯实在是抬不起头来。

    “夫君，你快想些办法，我知道你的办法多，一定能使众人无事。”还玉公主拉着范宇的手，向他恳求道。

    范宇看了眼下面，便安慰众人道：“此时不过是焰火燃放而已，虽然声势不小，可也不必担心。一来，正如官家所说，庄园之中大多都是砖石房舍。二来，园中花树也已返绿不易燃烧。最不济，这焰火烧了起来，园中也并无什么可烧的。顶了天去，也只是烧了园中的草皮和几株花树罢了。”

    听到了范宇的话，也确实就是这个道理，大家果然都松了一口气。

    范宇的话，顺便也替赵祯解了围，这让赵祯很是满意。

    下面乱了一阵子，接着便是数十人提着水桶冲进院子，对着焰火连泼了数十桶水。

    只是这水泼下去却进不到焰火的纸筒内，根本就没有多少作用。只不过是这泼水的时间，也使得这几个风火轮也完全燃放完毕。

    孙有才还有护卫的带御器械一同冲上了天台，看到众位贵人无恙，便都松了一口气。

    范宇却是看到，那带领护卫的带御器械，不是展昭又是谁。

    展昭也正看向范宇，便对他点首示意，并没开口招呼。

    “官家与诸位贵人无事，臣便放心了。”展昭对赵祯躬身施礼道。

    “好了，你们都下去吧。不过是些小事，不值得大惊小怪。”赵祯此时却是淡定从容，“快些吩咐上菜，我已经有了几分腹饥之意。”

    孙有才与展昭互相看了一眼，便都又退了下去。

    不一刻，酒菜便上得齐备，

    “今日，本想给两位太后与官家一个惊喜，却不想惊喜竟成了惊吓，有些事与愿违。”范宇给众人倒上了自酿的啤酒，举盏道：“便只有请官家与两位太后饮些淡酒，稍微压一压惊了。”

    提起此事来李太后就生气，自己亲生的生了个什么玩意儿？身为官家，到臣下的家中却差点差臣下的宅子给一把火烧掉。亏着没有烧起来，否则的话岂不是要笑死个人。

    “宇儿你今日做的很好，不是你的原因便不要往自己身上揽。”李太后看向官家，“还贪玩吗。”

