    后面那三个黑暗主宰一个个拼尽全力追来。

    火源兽带着林飞以惊人的速度向着那个火眼冲去。

    “你们再尝尝我的厉害！”

    火源兽在快速前进的过程中，一挥手，马上，又出现大量的火墙朝着那些黑暗魔卫攻击了过去。

    那些黑暗魔卫看到三个黑暗主宰已经来到，一个个都是松了一口气，放松了防御。

    他们认为三个黑暗主宰已经来到，他们已经安全了！哪里还需要防守呢。

    但是突然之间又有大量的火墙，从四面八方携带着惊人的能量威压和恐怖的焚烧威力向他们撞了过来。

    砰砰砰……顿时，那几十个黑暗魔卫的身体全部都被撞得爆炸，甚至他们的神魂体也受到了损伤，一个个大声惨叫。

    因为，这一次是在他们完全放松防御的情况下被击中，所以那些火墙给他们造成的伤害特别大。

    马上那几十个黑暗魔卫的肉体全部都化成漫天的血肉，只剩下一个个的神魂体悬浮在那里，气息萎靡，目光惊恐。

    “哈哈哈……知道我的厉害了吧！”

    火源兽放声大笑。

    然后，火源兽就带着林飞冲进了那个火眼之中。

    “该死！你这头畜生！”

    那三个黑暗主宰看到这一幕，都是暴跳如雷。

    这些黑暗魔卫，当着他们的面被打伤，这等于是在打脸！要知道他们三个可是黑暗主宰，属于绝对空间海之中的最顶尖高手，结果当着自己的面，自己的这些手下，被打得这样凄惨！“他们逃进这个火眼之中了，这个火眼其中所存在的神火的数量，毕竟更加多，我们追不追进去？”

    三个黑暗主宰来到了那个火眼之前，停下了脚步，其中一个黑暗主宰开声说道。

    “不错，这个火眼之中所存在的神火的数量，肯定会更加多。

    但是以我们三个的实力，只要小心一些，应该不会有危险的。”

    另一个黑暗主宰开声说道。

    “好！那么，我们马上追进去！”

    第三个黑暗主宰说道。

    这三个黑暗主宰都是艺高人胆大，八种神火的威力虽然可怕，但是，对他们来说并不是致命的！于是，这三个黑暗主宰，也冲进了火焰之中。

    火眼之中是一条狭窄的通道，浩浩荡荡的神火，正在从通道之内向外汹涌澎湃的喷射出来。

    因为在刚才的战斗过程中，八火谷之中的很多神火能量被耗尽了。

    而八火谷之中的神火全部都是由这个火眼补充的。

    所以当八火谷之中的神火数量变少的时候，这个火眼之中就会喷射出来大量的神火进行补充。

    这个时候，火源兽带着林飞一直向着火眼的深处冲进去。

    过了不久之后，前面就开始出现，大量的岔道。

    火源兽似乎对这里的环境十分熟悉，根本就不用思考，沿着一条又一条的岔道，不断的前进。

    每一条岔道之中，都熊熊燃烧着大量的神火。

    就这样，奔逃了一段时间之后，林飞就发现，自己已经彻底迷路了。

    在这种情况之下如果让林飞自己，从这个火眼之中出去，林飞肯定找不到出去的路了。

    “我们现在去哪里？”

    终于林飞忍不住问道。

    “这个火焰之中是一个复杂的迷宫，我以前经常进来这里，已经摸清了一部分路线。

    我现在带你进入我已经熟悉的这一部分区域之中，进行躲避。

    那三个黑暗主宰还是第一次进入这里，很快他们就会找不着路了。

    然后他们就会想办法出去。”

    火源兽对林飞说道。

    林飞听了火源兽的话不由得有点无奈。

    本来林飞以为这个火眼之中应该是这头火源兽的窝。

    但是，看样子火源兽对这个火眼，也不是十分熟悉。

    “这个火眼到底是什么地方，竟然可以诞生数量如此之多的生活，而且这些神火好像无穷无尽。

    八火谷之所以能够存在，完全是因为这个火眼能够提供无穷无尽的神火。”

    林飞的心中不由得暗暗想到。

    就在这个时候，火源兽带着林飞已经进入了一间位置十分偏僻的密室之中。

    火源兽将密室的大门关上。

    “好了，接下来的时间，我们就躲在这里吧。

    那三个黑暗主宰应该找不到我们的。”

    火源兽对林飞说道。

    然后他就全身放松了下来，躺在密室之中，长长舒了一口气。

    他的实力虽然强大，但是面对三个黑暗主宰压力，还是十分大的。

    刚才的场面也是有点惊险，如果，那三个黑暗主宰的速度再快一点，也许火源兽和林飞就无法逃得掉了。

    “这里安全吗？”

    林飞有点不放心，问道。

    “你放心吧。

    这里很安全，这一部分的区域我很熟悉。

    他们找不到我们的。”

    火源兽笑着说道。

    在这个时候，三个黑暗主宰进入火眼中之后，在一段十分狭窄的通道之中，快速前进了一段时间之后，前面就开始出现了岔道。

    这些岔道分别通往不同的方向。

    而且数量很多。

    这样一来三个黑暗主宰就有点傻眼了。

    三个黑暗主宰都是释放出他们的神识力，对那些岔道进行感知。

    以他们的魂力强度，能够感知的距离太远太远了。

    但是，很快这三个黑暗主宰就吃惊的发现，他们的神识力在这个火焰之中，受到了极大的限制，能够感知的距离，十分短。

    他们的实力顺着那些岔道，一直感激。

    但是，他们发现不了火源兽和林飞的下落。

    “怎么办，我们到底该追哪一条？

    这些岔道有点像一个迷宫。”

    其中一个黑暗主宰开声说道。

    其他两个黑暗主宰，都是沉默。

    一路追踪而来，三个黑暗主宰都是发现了一件事情，那就是他们黑暗一族的许多功法秘术，在这个火眼之中无法施展！“这样吧，我们三个分开来追！这样能够追上他们的几率就大了很多！而且我们三个随时保持联系，这样就不至于走失了！”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “那好，就这样办吧！”

    其他两个黑暗主宰都是点头。

    然后，三个黑暗主宰，施展身法，分别沿着三条岔道，快速追了下去。

    

