    老龙王低头说道：“儿啊！白莲是龙族等待千万年的机会。”

    手机前观众恍然，原来是这样，这八部天龙也太惨了吧！

    四海之中，一个个龙族心中茫然，八部天龙过的原来是这样的生活吗？要不要去救他们脱离苦海？但是好像打不过。

    西海龙宫，一个龙子开口说道：“难怪三哥当了八部天龙就一去不反，现在连信息都不回了，不会是被佛教囚禁了吧？”

    忍不住扭头看向老龙王叫道：“父王！”

    老龙王没好气说道：“假的！”

    那个龙子缩了缩脑袋，嘀咕说道：“我感觉是真的，逍遥神君不会骗人的。”

    ……

    画面继续播放，三年之期将至，无天父母为他办最后一个生日宴，宴会之前弥勒佛却悄悄将无天是魔莲转世的消息告诉他，无天挣脱佛珠的束缚暴走被紧那罗拦下后，冲天飞走。

    摩尔曼道谢的时候突然掀开紧那罗的长袍，显出紧那罗龙族真身与白莲的身份。

    紧那罗立即转身飞走，胖如来在下面指着紧那罗的身影大叫道：“跑的了和尚跑不了庙，我要上报灵山禀明燃灯佛祖，揭露龙族的罪行！！”

    紧那罗瞬间停在空中，背对着众人，眼神慌张。

    下面百姓也的都在议论纷纷。

    “龙族原来是妖怪来的！”

    “原来是龙族为非作歹！”

    “狗改不了吃屎！”

    “当初灵山就不该给他留一条活路！”

    ……

    手机前观众心中无不升起一股反感之情，对多宝如来的产生一股厌恶的情绪，不分善恶，不辩黑白。

    “啧啧啧~你看这事闹的！”弥勒佛无声无息出现在紧那罗身边。

    下面如来惊叫道：“师弟！”

    弥勒佛双手一摊，遗憾说道：“本来吧！死四个人就解决的问题，这下可好！全知道啦~在场的一个也活…活不了。”

    接下来，被逼无奈的紧那罗掀起滔天巨浪九龙吸水在滨海城上空形成一个巨大无比的冰山，冰山如若落下整个滨海城都将覆灭。

    手机前的观众也都暗暗叹息，这件事真的要怪紧那罗吗？背负一族命运的他根本没得选择？

    一个个不由得扪心自问，如果自己在紧那罗的位置上会如何处置，应该也会做同样的选择吧！也许会做的更绝决。

    另一边无天气愤的宣泄着自己的不满，怨恨，这时黑莲坐骑再次变回了猪，带着无天陷入幻境之中，幻境里面摩尔曼与如来去求见佛母，虽然没有见到佛母，但是却被守门的小云云赐予了换命符。

    幻境清醒过来，无天颤巍巍的拿出锦囊，换命符赫然便在其中，两行泪水流下。

    大雷音寺里面，无天恍惚的看着画面，父母，好陌生，好陌生了啊！自从抛弃家庭加入佛教，就再也没有他们的消息了，一种久违的冲动出现在心中，好想现在去找他们，可是一切都晚了，太晚太晚了！

    亿万年不曾动容的目光里，泛起一丝伤感，父母~

    滨海城紧那罗轻而易举冰封了摩尔曼夫妇，眼看巨型冰山就要坠落，整个滨海城危在旦夕。

    就在此时，一道暗黑色光芒从天边飞来，轰一声巨响，无天与紧那罗撞击在一起，一黑一白气浪翻滚。

    紧那罗对无天，如来对弥勒，四人在滨海城展开大战，并且还打入二十四诸天图之中，又从里面打了出来。

    最后紧那罗化为一条神龙冲天而起，嘭的一声落在巨大冰山之上，冰山支柱咔嚓接连崩溃，冰山朝下降落。

    无天躺在母亲的怀里，抬头看着上空巨大的冰山，绝不能绝不能让冰山落下来，目光坚毅念道：“含十方之力，具三世神通，佛法无边金光珠!给我开~”

    无天手腕上一串古朴的佛珠散发出佛光，悬浮而起在手腕上飞快旋转。

    无天低头咬牙说道：“不能全开，会失去意识！”

    额头的黑莲印记散发出浓烈的魔气，将无天包围，滚滚魔气之中无天缓缓站起，变成一个一身黑袍长发飞舞的青年，脚下黑莲旋转形成一道龙卷风将无天包裹在其中。

    无天手一伸，弑神枪咻的的一声飞来，嘭的一声落入掌中。

    无天抬头看天，瞬间冲天而起，嘭的一声死死顶住下落的冰山，滚滚魔气托举着冰山缓缓上升。

    冰山上面，白龙紧那罗冲天而起，在空中一个旋转嘭的一声再次落下来，神力发出一股余波从整个冰山横扫而出，冰山猛地一沉直接压在无天肩膀上。

    白龙低头看着下面无天说道：“别挣扎了，你生来就是魔莲，这是命中注定的！”

    灵山大雷音寺里面，无天目光猛地一缩，生来就是魔莲，命中注定？天命？！

    画面里面，下面死死顶住冰山的无天，怒吼叫道：“去你个鸟命！我命由我不由天，是魔是佛，我自己说了才算~~”

    滚滚魔气之中，身后接连伸出四个条臂膀，砰砰砰顶在冰山上面，一声怒吼，托举着冰山缓缓升天。

    “好！”

    “好样的无天！”

    “燃爆了~”

    “我命由我不由天，是魔是佛，我自己说了才算！无天说的好！！”

    ……

    洪荒各地都发出一声激动的叫好声。

    灵山大雷音寺里面，轰隆一声，一股魔气如柱冲天而起，整个大雷音寺被瞬间掀翻，支离破碎。

    无天死死盯着屏幕，眼里闪着激动呢喃说道：“我命由我不由天，是魔是佛，我自己说了才算！”仰天哈哈大笑叫道：“去你个鸟命！去你个鸟命！”

    笑声回荡在大雷音上空，对于无天来讲这部动漫到这里也就够了，至于结局如何已经不重要了。

    最终，无天打败了紧那罗，天劫也如期降临。

    无天抬头看着天劫说道：“看来我的时间到了，你走吧！”

    紧那罗扭头看向无天忍不住说道：“你就不怕我以后~”

    无天猛地拽住紧那罗的衣领，呵斥叫道：“你到底是不是白莲？我一个魔莲都比你活的像个人样，你敢在怂些吗？”