    “当啷，当啷……”坦克的履带在泥泞之中卷动，一辆装甲上面勾勒着魔法铭文的M4坦克向前推进，停靠在了另外一辆只有编号和它不同的M4坦克旁边。

    雨水之中，这些M4坦克冰冷的炮管指向阵地的方向，它们奉命加固这里的防御，用装备的火炮还有机枪，为整个步兵团提供近距离火力支援。

    伴随着一声枪响，战斗就这样突兀的开始了。一条接着一条的恶魔犬冲出雨水织造的窗帘，靠近了爱兰希尔掷弹兵们驻守的阵地。

    “呯！”一声枪响，早就准备好了的士兵，对着迎面冲来的恶魔犬，就扣下了扳机。一发子弹透体而出，打穿了这个恶魔犬的脑袋，这条恶魔犬的尸体借助着惯性向前翻滚着，好半天才停了下来。

    然后，又一只恶魔犬从这只恶魔犬的尸体后面越出，长着血盆大口，继续冲向了爱兰希尔驻守的阵地。

    “突突！突突！”两翼的机枪阵地开始扫射，把这些靠近战线的恶魔犬打成筛子。然而更多的恶魔犬越过了前面同类的尸体，一往无前的靠近着人类的阵地。

    “突突突！”M4坦克上面，航向机枪还有炮塔上的同轴机枪开始吼叫起来，无数曳光弹在阵地上划出一条条直线。仅仅是一瞬间，就把靠近阵地的恶魔犬打成了碎片。

    在早就搭建好的雨棚里，一排整齐的迫击炮已经做好了准备。炮兵们已经把炮弹放进了炮口，只等一声令下，就松开握着炮弹的手掌。

    营属炮兵的指挥官也没有让自己的手下人就等，很快就喊出了开火的口令。一排迫击炮发出了一声声的闷响，十几枚炮弹在天空中划出了优美的弧线，落入到了恶魔犬的进攻大军之中。

    战斗一开始就激烈万分，无数恶魔犬被打成了碎肉，黑色的血水混在雨水里到处流淌，在干涸的土地上汇聚成小溪，沿着土地上的纹理四散开来。

    更远的地方，一群炮兵正在摇动着手里的摇柄，一门挨着一门的105毫米口径榴弹炮在雨水之中扬起了炮管。

    装填手把一枚炮弹推进了炮膛之内，顺手闭合了炮闩。炮手扯动炮绳，撞针就激发了底火，把炮弹打飞出去。

    “轰！”一门火炮喷出了一股白烟，后坐力让液压复位装置被压缩到了最底端，然后又缓慢的回复到初始位置。

    炮闩被人拧开，一枚滚烫的弹壳掉落在地面上，雨水打在上面，溅起了一片轻轻的白烟。

    另一枚崭新的炮弹被装填到了炮膛之内，然后炮闩就再一次被闭合起来——在越来越大的雨水中，浑身已经湿透的炮兵，坚持着他们的战斗。

    一枚接着一枚大口径的炮弹落在恶魔犬群之中，连着雨水带着稀泥掀起一片风暴。无数恶魔犬被弹片击中，也有恶魔犬被爆炸掀飞到空中，断裂开来四散飞溅。

    就在爱兰希尔的炮火发挥他们的威力的时候，恶魔犬群之中，也开始升起一个挨着一个的魔法阵。一排火球术撞击在了爱兰希尔的阵地中，不少士兵被雨水中的火球术震翻在地。

    因为是魔法，这些火球术竟然在雨水中丝毫没有减弱，它们撞击在阵地上，扬起了一片泥水。不少士兵受伤，但是阵亡者依旧还是相对少数。

    除非被倒霉的直接命中要害，这样的火球术基本上杀不死人。双头恶魔犬的攻击魔法威力其实并不强劲，威慑力大于实际的杀伤效果。

    有了这些魔法的攻击，爱兰希尔的防御体系开始被打乱，阵地上开始出现一些缺口，不少负伤的士兵无法再继续战斗下去，让一线的防御火力减弱了不少。

    紧接着，随着一些四足猩猩进入到了攻击射程之内，这些抱着石块的巨兽，开始发挥了它们投石车一样的威力。它们甩出巨大的石块，发挥着自己的力量优势。

    一枚巨大的石头从天而降，直接砸在了爱兰希尔士兵驻守的阵地上，一个士兵直接被石块命中，被压在石头下面鲜血四溅。

    更多的石块开始袭击人类的阵地，随着人类阵地被不断冲击，更多的恶魔犬也靠近了人类的战壕。

    在雨水之中，无数士兵投掷出了手榴弹，把靠近战壕的恶魔犬炸成了筛子。他们不断的开火迎击，让这些已经十分接近的恶魔靠近不了自己。

    可是，因为没有了空军的轰炸，无数恶魔还是发挥出了它们数量上的优势。它们如同雨水一般，不断的冲刷着人类的阵地。

    “火箭跑部队呢？调走了？”抓着电话，一个团长皱着眉头质问着后方支援自己的炮兵指挥部，开口愤怒的喊道：“敌人正在攻击我的阵地！它们马上就要冲进我们的战壕了！”

    “让工兵在战壕里布置炸药！准备起爆！”拎着手枪，参谋长一进屋子就开口命令到：“1营的阵地要保不住了，他们可能连撤退的时间都没有了！让坦克部队掩护一下吧！能撤出来多少是多少！”

    “也只能这样了！命令1营撤退！再晚就来不及了！”团长挂掉了电话，咬牙切齿的抱怨道：“前天为了进攻，他们把火箭炮部队调到拉尔莫方向上去了……该死的。”

    “别抱怨了，我们也要考虑一下了，如果再丢一道防线，我们这里可就是前线了。”参谋长收拾着指挥部里自己的东西，回头对团长说道：“收拾一下！不行就换到3营后面的废墟那边去。”

    团长把铅笔摔在了地图上，恼羞成怒：“现在可好了，我成了第一个被恶魔攻击，丢了阵地的团长了！”

    “你要是在不动弹，估计你就是全军第一个阵亡的团长指挥官了！”参谋抱起卷成圆筒的地图，塞进了箱子里，示意团部的卫兵抬走。

    在这个指挥部的远方，恶魔犬在一片雨水之中冲入了人类的阵地，它们死咬着还有呼吸的爱兰希尔掷弹兵，然后被周围的掷弹兵打成筛子瘫痪在战壕内。

    “上刺刀！”伴随着一声歇斯底里的喊声，所有的爱兰希尔掷弹兵们都把长长的军刺插在了自己的步枪前端。他们勇敢的端起了自己的武器，面对着比他们强壮十倍的怪物。

    “轰！”一名已经被咬在恶魔嘴里的掷弹兵拉响了胸前的手榴弹，和撕咬自己的怪物同归于尽，在这一声爆炸中，爱兰希尔的士兵一边开火，一边撤出自己驻守的阵地。

    剩下的人已经没有机会后退了，他们迎着怪兽冲了上去，用单薄的身体还有明晃晃的刺刀，迎接着那些看上去野蛮残暴的异类们。

    “爱兰希尔万岁！”一名年轻的士兵把机枪架在了一条怪兽的尸体上，对着周围的怪兽倾泻着火力。他身边的恶魔已经包围了他，他的副射手用脚踢翻了已经空了的弹药箱，端着步枪打光了自己最后一个弹夹的子弹。

    恶魔们成群结队的冲进了爱兰希尔士兵驻扎的防线，践踏着脚下爱兰希尔掷弹兵们的尸体。

    它们继续向前，在翻越战壕的时候，被二线阵地上扫射过来的曳光弹打倒在地。

    战斗依旧在残酷的进行着，一线防御阵地上，人类的枪声变得越来越稀疏，喊声也变得越来越小。

    一营营长整理了一下自己的军装，然后看向了门外正在端着机枪开火的营参谋，脸上挂着歉意的笑容。

    他低头看了看满身是血，被人从怪兽嘴里抢出来的一名伤员，轻声道歉：“对不起，你走不了了，只能和我这个该死的家伙，一起死在这里了。”

    那个已经没有了半边身子的伤员露出了坦然的表情，张嘴想要说话，却止不住鲜血涌出嘴角。

    “不用说什么了……你们都是爱兰希尔最勇敢的士兵！能成为你们的指挥官，我很自豪。”营长脸上露出欣慰的笑容，单膝跪在了伤员身边。

    门外，弹尽粮绝的营参谋已经抽出了自己的手枪，营长也在这个时候，把手搭在了伤员身边的起爆器上。

    下一秒钟，门外的营参谋被恶魔犬咬住了肩膀，甩飞了出去。而营长也几乎在同一时刻，按下了起爆器的T字型开关。在按下的一瞬间，他的喊声飘散出来，回荡在满是恶魔犬的战壕内：“如果有下辈子，我们还在一起，为爱兰希尔战斗！”

    通电的亮灯闪烁，导线连接着战壕里的炸药。爆炸开始淹没这个指挥部，然后向着两侧蔓延开来，顺着战壕的方向扩散。

    巨大的爆炸形成了一堵墙，淹没了这个墙边上所有的恶魔。伴随着爆炸扬起的湿泥，第一道防线上撤退下来的不到两百名士兵，在坦克的掩护下回到了二线防御阵地内。

    他们含着泪水看着自己驻守的防御阵地淹没在一片爆炸之中，喊着泪水看着那些昔日的战友，在这片壮观的爆炸之中尸骨无存。

    这漫长的一天，在这一刻似乎才刚刚开始。

    ---------

    今天龙灵加更，对，没错……限免的时候加更，龙灵是个记错限免时间说了大话的蠢货……大家踊跃砸票给龙灵吧……求月票，推荐票，收藏，打赏，订阅……

    另外，新书友群Q号：807763786，喜欢聊天，侃本书情节的，可以加入。