    “邀请我？”陆时元歪了歪头，笑着问道，“就这么空口白牙的话，我可没有加入反抗军的理由。”

    珊瑚宫心海抿起嘴唇，轻轻点头：“我明白，只是时元阁下一定也知道，我们海衹岛如今的经济状况不太乐观。

    我们没有足够有价值的东西，但是，我们可以给时元阁下一个承诺，若有朝一日胜利了，我们会想办法帮你弄来你需要的一切东西。”

    “建立在胜利的前提上吗……”陆时元眉头微微一挑，觉得有些好笑，这姑娘心机倒深，说来说去，还是想要空手套白狼啊。

    不过，既然她都这么说了，不如问问她是否知道「机缘」的事吧。

    他斟酌了一下语句，问道：“珊瑚宫小姐，海衹岛有什么能够让人快速变强的东西吗？当然，可以不局限于东西，也可以是地域，甚至可以是没有实体的某种物质。

    如果你有那种东西的话，加入你们反抗军倒要可以。”

    珊瑚宫心海闻言，紫色的眼眸中流露出了困惑的表情，少女认真的想了又想，最终却苦笑着摇摇头：“很抱歉，海衹岛上并没有时元阁下所说的东西。

    如果真的有能让人快速变强的东西的话，反抗军也不会在战争中处于弱势方了。”

    “是嘛……”陆时元对这个结果早有预料，只是有些惆怅的点点头，机缘，果然没那么好找啊。

    “想什么呢，小子。”北斗插着腰，拍了拍陆时元的肩膀，笑着道，“这世界上哪有什么变强的捷径？一切力量上的提升，都需要自身的不断努力，以及从不懈怠的锻炼。

    除此之外，别无他法。”

    她顿了顿，又意有所指的道：“那些邪眼之流，对身体的危害程度不小，带来的效果也无非就是第二种属性的元素力，以及透支生命所换来的力量上的提升罢了。”

    陆时元有些无语，北斗姐又在说教自己了，难道自己其实真的走了很多邪路？所以才被这位大姐头说个不停。

    “如此看来，我想海衹岛并没有能留住我的东西。”陆时元看向珊瑚宫心海，说道。

    后者眼神中的失望一闪而过，随即很快就笑道：“没关系，即便时元阁下不加入反抗军，你依然还是我们的朋友。

    海衹岛永远欢迎你。”

    “是嘛。”陆时元微微点头。

    “中川，帮我招待一下时元阁下。”少女对中年军士说道。

    “是，珊瑚宫大人！”中川连忙答应。

    她又看向陆时元，歉意道：“军务繁忙，恕我不能亲自招待，时元阁下请见谅。”

    陆时元摇摇头：“无妨。”

    “那么，我先告辞了。”少女说着，转身准备离开。

    看着对方略有些单薄的背影，陆时元摸了摸下巴，道：“等一下。”

    珊瑚宫心海的身形微微一滞，转过身，有些困惑的看着陆时元：“请问还有什么事情吗？”

    “我想问一下，你们海衹岛是不是很缺粮食和装备？”陆时元问。

    少女闻言，也没有隐瞒，点头说道：“缺，非常缺，开战之后，作为海衹岛收入支柱的渔业大幅减产，铁矿和水晶矿等类的军须品也被卡了脖子……

    为了让前线的将士们打仗，后方的民众们几乎要吃不饱饭了。”

    “即使这样，你们还准备战斗下去吗？”虽然知道海衹岛难，但陆时元没想到会这么难。

    “即使这样，也要战斗下去。”珊瑚宫心海重重点头。

    “为什么要这么拼？”他眉头微蹙，问道。

    少女盯着面前之人的双眼，一字一句的说道：“因为，唯有民众的意志和期待不可辜负。这也是我们可以坚持至今的，战斗的意志！”

    “是啊，因为他们的这种意志，让我感觉这群人是很不错的人，所以我才愿意帮他们。”北斗笑着道。

    “这样吗。”陆时元听完两人的解释之后，微微点头，做出了一个决定。

    “我要资助你们。”陆时元说道。

    “……”

    在对方说出这话之后，珊瑚宫心海的脑袋是处于发懵状态了，她足足愣了五秒钟，才歪过头，发出了不解的声音：“欸？”

    “不必这么惊讶。”陆时元笑了笑，“我手里有一批武器粮食等各种物资，大概够你们军队一月所需。”

    北斗眉头一挑，没有说话。珊瑚宫心海的双目却是猛然一亮。

    显然，她对这批足以扭转局势的物资非常看重。

    但随即，她就恢复了平静，沉声问道：“那么，代价是什么？”

    天底下没有白得的午餐，这个道理她比谁都清楚，如果对方给出的要求让她无法接受的话，那她只能放弃。

    “战后还我就行。”陆时元平静道，“我拿着的这批货物对我暂时没什么用处，借你们用对我也没什么损失。”

    珊瑚宫心海愣住了，下意识到问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”陆时元笑着点点头。

    “为什么？为什么要如此慷慨的帮助我们？”少女困惑不已，明明这家伙刚才还是一副油盐不进的样子。

    “大概是因为，看你们顺眼吧。”陆时元说话的同时，抬起右手，猛的往不远处的空地上一挥！

    下一瞬间，数百麻袋的粮食，成箱堆叠的精良武器，切割整齐的各种矿石，甚至还有几箱子摩拉全都出现在了空地之上，将这片空地填得满满当当。

    不管是珊瑚宫心海和北斗，还是周围休整的军士和船员，都被这忽然出现的物资惊得站直身子。

    少女怔怔的望着这批物资好一会，才回过神，感叹道：“突然有这么多稀缺物资出现，就感觉像是做梦一样。”

    “放心吧，这不是梦，这些都是货真价实的货物。”陆时元笑着道，“尽管拿去用吧。”

    “谢谢。”珊瑚宫心海向着陆时元躬身行了一礼，虽然明面上没表现出什么，但心里却满是激动。

    有了这些物资，海衹岛的生产力就能大大的缓一口气，靠着这一个月的休养生息，民众也将暂时不用饿肚子，以此来提升产能，说不定能让海衹岛的产出与支出重新回到良性循环。

    总之，这批物资对于海衹岛来说，无异于雪中送炭。

    北斗看着陆时元，笑问道：“哪搞来的这么多粮食武器啊？”

    “当然也是从愚人众那里抢的。”陆时元笑眯眯的说道。

    “忽然感觉愚人众有点可怜了。”北斗听完这个早有预料的答案，摸着下巴，认真说道。

