第一百五十七章自己的事情自己解决

妖兽这边虽然说的很轻松，可是他们心里却不敢有丝毫的大意！

他们知道千炎山和飞天阁的人，这一次出手的强者不会是那么简单！

就连他们两宗的宗主，现在都选择了亲自上阵，看来是有一定的把握！

不过妖兽这边，虽然知道对方强大，但是也不会惧怕，他们自认不会比人族的强者差劲！

昨天既然能一次斩杀他们两宗的六名强者，今天也就一定可以斩杀他们的人！

可以肯定的是，不会有昨天那么好的战果了，搞不好它们这边也会出现伤亡！

所以它们一开始就用尽全力的出手，跟千炎山和飞天阁他们这边的选择一样！

既然都有自信，那就看看谁的实力更强了吧！弱者那就可以去死了，只有强者才配活下去！

“让你们试一试我们飞天阁的秘法，让你们死在这里，也算是你们的荣幸了！”

“天罗飞烟，秘法，开！”

点燃体内灵力，使之攻击更加爆裂施展时间越久对自身的损害越大。

飞天阁的宗主一开始，就施展了他们宗门的秘法，看样子就是想要一击必杀对方！

不然的话，也不会直接开启了秘法，这种秘法还是很伤身的，他们宗门的强者，一般都不会使用！

不仅是飞天阁的宗主，其他的两人也是同时开启了秘法，跟他们的宗主一样！

早在他喊出声的时候，攻击就已经到了对方的身边，他们这一次没有集中杀哪一个人！

而是一个人出手对付一个，看样子对自己很有信心，他们这次选择出手的全是通灵镜三重的高手！

在秘法的加持之下，已经算是普通情况下这个境界的极限修为了！

直接一击就打碎了妖兽的妖灵甲，不带犹豫的狠辣出手攻击，刚开始就把他们面对的妖兽打到了逆风！

看样子真的是岌岌可危，没有什么特殊手段来扳回局面的话，用不了多久就会死在他们的手上！

千炎山这边也是一样的攻击方式，这是他们早就商量好的！

直接以强悍的实力去碾压对方，不给他们联手的机会，他们这边也不会一起攻击一个！

那样子不稳妥，会让对面的妖兽也集火一个，跟他们强行兑子，他们觉得那样子亏大了！

这一次他们的目的就是，不死一个人的斩杀对方全部的妖兽！

只要能斩杀了他们，后面一段时间他们都不会出手，直到秘法的后遗症被抹平在出手！

“炎火燃血，秘法，开！”

施展炎火诀，燃烧自身的精血，来增强自己的攻击力，由于火属性的攻击本来就很强，在秘法的施展之下，攻击力度会提升两成！

这边他们三人也是一样，跟他们预想的没有什么区别，那就是全部压着妖兽打！

刚开始，六头妖兽就被逼的一直抵挡，一次不挡住，马上就会被斩杀！

想要联手发出攻击，去斩杀对方的任何一个人，现在都没有可能！

他们的攻击还没到呢，就已经被人家斩杀了，双方看着场中的情况，各自的心情都不一样！

妖兽这边看着自己阵营的四阶妖兽，被人族这边刚开始就压着打，心里顿时一沉，越是往后看，越觉得心凉！

这么下去，不出二十招，就会被人族的强者斩杀，他们也知道，自己这边出战的妖兽是什么实力！

为了斩杀人族强者，全是那种在攻击方面有独特优势的妖兽，其他方面很平常！

它们之中，眼力很强的妖兽直接对着身边的妖兽开口说道；

“这次我们输了，没有什么奇迹会发生了，在它们第一时间没有抢先出手的时候！”

“就注定了它们的消亡，后面还有谁愿意出战的，再跟他们打一场，不能这么结束了！”

它是不甘心今天就这么让人族这边占据优势，想要再战一场，哪怕后面在有死伤，也不能让人族这么走了！

人族强者这边，看着一出手就不顾一切，千炎山和飞天阁的出战人员！

有人开口说话了，他们是飞天阁的人，说出了这次对战毫无意外的结果！

“这次算是搬回了一句，这次妖兽那边注定是要被全灭了！”

千炎山的人也是一样，在第一时间就可以预见结果了，他们对于自己的宗主师兄，有着绝对的信心！

他们三宗这边摆在明面上的宗主，全都是通灵镜三重天，担任宗主的这些年，虽然要处理宗门的事情！

但是修为却是也没落下，现在已经是初期的顶峰了，或许一个不经意，就能踏入到中期的境界！

“现在这么有自信，昨天还不是一样的被人家给瞬间斩杀了！”

“他们连自己的最强攻击都没展现出来，就被人家联手给灭了！”

其他人可不会顺着他们的话说，虽然知道结果算是已经出来了，但是就是看不惯他们现在的样子！

既然已经可以确认仇敌的关系了，以后肯定会不死不休，现在也不在乎这些事情！

能揭他们的伤疤，那就使劲的揭开他们的伤疤，大宗门怎么了，不还是一样的死人！

还不如他们这些人呢，不说他们一定比昨天出战的人强，最起码他们还是活着的呀！

“说话最好注意点，我们也是你们这些人可以随意点评的，小心哪天死都不知道自己是怎么死的！”

“就是，现在就让你们先多活一段时间，以后？哼，你们就会是死人！”

千炎山和飞天阁的人，直接就出言威胁了，他们也不在遮遮掩掩的，就是一个态度，以后必定杀你们！

“呵呵，怎么了，你们还不让人说话了，我们就是说个事实，装什么大尾巴狼！”

“以后死的还不知道是谁呢，现在就这么肯定结果，真以为你们两宗无敌了！”

“我们怎么死的，不劳你们关心了，还怕你们威胁？你们要是有能耐，现在就出手！”

其他人听着千炎山和飞天阁的人，出言威胁的话，根本不给他们好脸色看，既然已经撕破脸了！

那就没有必要在委屈了自己，能修炼到这个境界，哪个会被他们三言两语之中就可以威胁的到了！

以后是什么样子，谁也不知道，说不定现在开口威胁的人，还活不到那个时候就死了呢！

不管他们是什么样子的下场，你们也得看得到才是了，飞天阁和千炎山再厉害！

也只不过是在天风府域之内罢了，这个世界大着呢！比他们强悍的势力多了去了！

实在没办法了，打不了离开就是了，还就不信了，你们所有人都一起出动，千里迢迢的追杀每一个人！

真要是这样做了，死的还不一定是谁呢，通灵镜初期，也就是在这里算是顶尖的强者！

你到天心府域试试，什么都算不上，更别说浩渺城了，连个浪花都翻不起来！

就是你们宗门的最强者，到了浩渺城，都得给我夹起尾巴做人，老老实实的待着！

就在他们说话的时候，千炎山和飞天阁的人，已经斩杀了妖兽那边的四阶强者！

每个人手里握着一颗妖核，虽然斩杀了对面的妖兽，他们自己也不是没有什么损伤！

施展了秘法之后的后遗症就来了，现在得实力可是比平时下降了不少，最近是别想恢复了！

他们这也只不过是属于低级的秘法而已，不算很强，后遗症却是要很久才能消除！

这也是他们之前一直没有动用的根本原因，或者说来不及施展的时候，就被斩杀了！

妖兽那边这次又出现了一名强者，对着人族这边的强者喊道；

“有谁来单挑的，再打一场，我们今天就算了，要来的赶紧死上来！”

妖兽那边站出来一个实力最强的出来，想要在打一场，只是想找回面子！

所以就想要单跳一次，杀一个人族强者之后再回去，不能白白的就这么死了六头妖兽！

对于它们来说今天太吃亏了，就跟昨天人族这边的情况是一样的，任吃了这样的亏，心里都会不爽的！

”我们已经出手一次了，下面的这场就交给你们了，我们不管了，你们看着办吧！”

千炎山的宗主，听着妖兽的喊话，对着散修强者那边开口说道！

他们现在可是没有把握出手，已经不是自己的最巅峰状态了，对方敢出来，那就肯定有把握对付这边的任何人！

以千炎山宗主的个性，怎么会选择在此时还继续出战，直接把这个问题推了出去！

千炎山跟飞天阁现在是联手的，一方开口，也就代表了他们这边的态度，不会再出手了！

“你们惹出来的，凭什么让我们给你们处理，我们才不管呢！”

“我们明天出战，哪怕我们死完了，也会跟对方打到底，今天你们出手了，那就你们继续！”

“我们走，懒得理他们，自己报了仇了，后果想让我们承担，想的到是挺美，算盘打错了！”

散修强者这边，直接就开口否决了，他们早就决定了，只要千炎山的先出手，这一天都是属于他们的！

一边阵营出战一天，以后他们就是再吃亏，也不会跟他们求助的，就是死，也不会寻求敌人的帮助！

就算是他们寻求帮助，对方也不会出手的，只会让人看不起，他们的自尊心和强者的心态，也不会允许自己那样做！

他们这边说完之后，直接就离开了，明确的表示他们这边的态度，其他人连话都懒得跟千炎山和飞天阁的人多说一句！