    黑乎乎的石门内，传来一阵急促的脚步声。

    只见一名年幼的妖精跌跌撞撞的跑出来，一眼就望见了顾青山。

    它顿时露出激动之色，挥舞双手道：“啊，使徒！伟大的、强大的、尊敬的、令人爱戴的、从不刷牙的使徒阁下，你终于来救我们了？”

    顾青山眼睛渐渐眯起来，问：“我为什么不刷牙？”

    年幼的妖精被问住了。

    他有些不安，悄悄回头朝石门内望去。

    石门之中传来一阵议论声。

    好一会儿。

    它们似乎弄清楚了这个问题。

    一道慎重的声音从石门内悄悄传来：

    “他不刷牙，是因为他昨天晚上吃了许多好吃的，舍不得刷牙！”

    年幼的妖精恍然大悟，连忙道：“对——使徒阁下，您吃了好多好吃的，舍不得刷牙！”

    顾青山叹了口气。

    有必要这样演下去吗？

    ——没有。

    他吸了口气，冲着石门里高声喊道：“老妖精，躲什么躲，我都看到你了！还有你，肉肉！”

    石门里悉悉索索的议论声顿时消失了。

    又过了许久。

    一名漂亮的女妖精扭扭捏捏走出来，冲着顾青山挥手道：“嗨，好久不见，其实你认错人了，我不是肉肉。”

    “那你是谁？”顾青山摊手道。

    “我是肉肉的妹妹，小肉肉。”女妖精正色道。

    “可你手上那根棍子——我记得是肉肉的。”顾青山道。

    女妖精慌了，提着手中的棍子道：“你看错了，这其实是单截棍的另一半。”

    顾青山抱着双臂，沉思道：“如此说来，两根单截棍可以组成双截棍？”

    “没错，就是这样，使徒大人您真聪明！”女妖精夸赞道。

    她似乎松了口气，转身就要走回石门里去。

    顾青山忽然又问：“秀秀恢复的怎么样？”

    女妖精一听他问的是这个，顿时冷哼一声，翘着下巴，摆了个极其拉风的姿势说：“本妖精亲自出手治疗，你还信不过？”

    四下一静。

    那个年幼妖精急忙提醒道：“不是你治疗的，姐你——”

    肉肉猛的回头道：“在整个花花草草游乐园里，老娘的治疗妖术是排第一的，小屁孩子你敢有意见？”

    年幼妖精被吓得脖子一缩，小声道：“……不是，肉肉姐，你暴露身份了啊。”

    当！

    肉肉手里的单截棍掉在地上。

    她慢慢回头望向顾青山。

    顾青山迎上她那可怜巴巴的大眼睛，心中一软，说道：“你们这真是——我们都是老朋友了，为什么都还躲着我？”

    一道苍老的声音从石门里响起：

    “因为我们设置了一个重要的前置条件，只要偷跑出去这件事，不能被任何一个人发现，我们就没事；可如果一旦被任何一个人发现，我们就要真的被囚禁在这里，陷入永恒的沉睡。”

    老妖精从石门里走出来，无奈的叹了口气。

    顾青山看着他们，心里来回一想，顿时明白过来。

    原来耍赖也是有规则的。

    只不过规则实在是宽泛到了极点——

    如果不是知道纪元的所有真相，人们就算在外面见到它们，又如何明白它们是偷跑出去的？

    再有，这里可是黑暗大陆，连永灭之王也只是这里的看管者，根本无权打开石门，就更不可能知道它们偷跑出去这件事。

    也就是自己，集合了五位使徒的权柄，又成为了永灭之王，这才打开了石门。

    如此刁钻的条件，竟然被满足了！

    妖精们一个接一个走出来，都耷拉着头，脸上满是沮丧之色。

    “不能再耍赖吗？”顾青山问。

    “不行，这是终极耍赖术——我们面对的可是混沌，没有其他补救措施了。”老妖精叹气道。

    顾青山想了一息，摆手道：“没事。”

    “为什么没事？”老妖精问。

    “因为你们并没有被‘任何一个人’发现。”顾青山道。

    妖精们都看着他，不明所以。

    顾青山摊手道：“我用了分界石，现在我是半个人，所以你们并不是被‘任何一个人’发现的，所以也不用陷入永恒的沉眠。”

    妖精们被震撼到了。

    原来是这样！

    这个人竟然能钻这样的空子。

    连我们妖精都不曾想到这样的空子啊！

    难道说……

    他是……

    “赖皮王！没错，我见到了真正的赖皮王……”肉肉失声道。

    “谁说不是，我们至少还保留着起码的契约精神，可他——他行骗起来根本不要脸！”老妖精不可思议的道。

    顾青山忍无可忍道：“我这样说是为了救你们，不代表我真的赖皮！”

    妖精们纷纷点头，鼓掌喝彩起来。

    “看哪！这个人真不得了！”

    “他说他不是真的赖皮——多么不要脸！多么具有迷惑性！”

    “太值得学习了！”

    “他果然应该加入我们妖精一族！”

    绯影在一边看着，明知道场合不对，但实在忍不住了，咯咯咯的笑出了声。

    顾青山无奈的叹口气，说：“好吧，现在我们可以结束刚才那个话题了——我来找你们，是想唤醒你们——虽然现在看来根本不需要，我想让你们回到过去的时代之中，与你们纪元的使徒一起，对抗邪魔。”

    “我们的使徒，他觉醒了吗？”肉肉问。

    “我已经从混沌之中重新唤醒了他的力量，请你们去帮他。”顾青山道。

    老妖精道：“好，肉肉，你带大家去帮我们的使徒。”

    “好吧，啊——哒——”

    肉肉挥动单截棍，在虚空之中狠狠一砸。

    虚空顿时破了个洞，露出隐藏其后的璀璨长河。

    “我们走！”

    肉肉招大声呼唤道。

    妖精们呼呼啦啦的从石门里飞出来，跟随着她一起钻入那个虚空之洞，逆着时光长河的水流而上，前往过去的时代去了。

    唯有老妖精还留在原地。

    “这位是——你的新老婆？”老妖精看了绯影一眼，问道。

    “不，她是我的朋友，她叫飞月。”

    顾青山立刻纠正道。

    他担心的望了绯影一眼，绯影笑着摇摇头，表示自己并不介意。

    老妖精神情变得严肃起来，绕着绯影转了一圈，忽然抽出一根短棍念动咒语：“巴拉呼，巴拉呼，骗我的人是小猪！”

    短棍指向绯影。

    下一瞬——

    绯影身上猛然腾起一道黑影。

    顾青山反应极快，伸手在虚空一抽，顿时将六界神山剑握住，瞬间斩出千百万道剑芒。

    那黑影不甘的嘶吼一声，在剑芒之中渐渐化作了虚无。

    老妖精这才收了短棍，冷哼道：“藏得再好也没用，我这双眼睛可是能看见一切作弊的行为！”

    “那是什么？”绯影心有余悸的问。

    “一个邪魔的术法——不过它只施展了半截，就被迫中断了——我猜是你所处的时空突然发生了变化，才让它没有施展完成，否则的话，我也不一定能救你。”老妖精道。

    顾青山和绯影对望一眼。

    老妖精猜的没有错，恐怕那个术施展的紧要关头，谢霜颜突然发动了时空置换。

    因此飞月才逃过了一劫。

    ——这便是真实幸运。

    否则的话，恐怕六界神山剑已经到了敌人手中。

    顾青山想起来就是一阵后怕。

    谢霜颜——

    自己再次帮她唤醒了纪元的力量，希望她千万不要有事。

    绯影脸色发白道：“不可能……我一路上只见过流鳞他们，难道他们已经——”

    老妖精道：“当然啦，他们又没有妖精的能力，怎么可能从这座黑暗大陆上逃出去，所以很明显只有一个可能。”

    “它们原本也本封印在黑暗大陆上？”顾青山问道。

    老妖精道：“这些事我们妖精一族从来都不敢说，但如今决战迫在眉睫，我告诉你也无妨——”

    “是的，它们原本也封印在此，可是这里其实很危险，一些不知名的东西有时会侵蚀黑暗大陆，连带着会让那些封印的家伙们渐渐邪化——”

    “这也是我们妖精一族都不怎么在这里呆的原因。”

    顾青山心中想到某个答案，直接问道：“它们本来是属于风之纪元？”

    “对。”老妖精道。

    “是不是其他纪元的怪物，或多或少都被邪魔的力量侵蚀了？”顾青山进一步问道。

    “一点也没错。”老妖精道。

    “可是……它们花费了这么漫长的时间……只为了做到这件事？”顾青山喃喃自语道。

    他猛然想起现在的时刻。

    ——最后的纪元决战。

    无论是邪魔，还是众生，胜败在此一举。

    在这种时刻，它们把筹码亮了出来——

    顾青山猛然望向老妖精。

    老妖精忽然笑了笑，问道：“顾青山，你可曾记得肉肉跟你说过的话？她其实很早就想点醒你，可惜那时候你知道的事情太少，没意识到这件事。”

    顾青山微一思忖，喃喃道：“我想起来了……”

    当初救秀秀的时候，自己曾在地之世界里与一头邪魔交手。

    肉肉跟自己全力出手，才干掉那邪魔。

    在那之后，肉肉曾跟自己说过一段话——

    “其他灵都不适合说这件事，而我是久远劫之前都数得上号的妖精之灵，仗着种族的特性，所以我可以为你解说这个秘密——

    “顾青山，你要记住……难以理解的力量被称为神秘，在这之上，那些完全无法理解的力量被称作奇诡，比如无穷灭绝类奥秘凝聚而成的混沌，还比如……”

    “邪性之魔。”

    顾青山心念电闪，一句话突然脱口而出：

    “邪魔是与混沌同等的存在，甚至它就是混沌的一部分，对不对？”

    如果不是这样，邪性的力量凭什么在混沌之中蔓延？

    如此说来，当初邪魔要占领六道轮回，然后再进攻混沌，这样的做派只不过是一个幌子。

    ——唯有混沌才可以掩藏邪魔的踪迹！

    不然为什么它们就像是石头缝里蹦出来的一样，谁也不知道它们的来历？

    它们来自混沌。

    可是，它们又在图谋着什么？

    顾青山望深了去想，不知不觉背后起了一层冷汗。

    老妖精听了他这几句话，不知想到什么，眼神中闪过一丝恐惧之色。

    “我说的……对不对？”

    顾青山追问道。

    老妖精摇摇头，又点点头，始终没有开口说话。1603443547

