    站在稍远处的辛平大声喊道：“叫他们别嚷！拿下以后，慢慢盘问！”

    姜离立即反应了过来。

    他粗声大嗓地吼道：“都住嘴！跪下！我让谁说话，谁才准说话！再敢乱叫乱嚷，先割了舌头！”

    坊市中立刻安静下来。

    姜离的部下们分作两组，一组保持警戒，而另一组开始往人丛里去，架起看起来像首领的，拽出来之后直接丢在地上跪伏。连带着被首领们指认说是煽动者的，也被拖出来捆住了，再往嘴里塞了些土，免得他们乱说。

    姜离是真不愿听这些人胡言乱语。

    站在他的立场上，最好这场暴动就只是周边蛮夷部落对徵氏的选择不满，而他稍稍动用兵力就压下去，干脆利落。

    这也是左将军雷远的想法。

    雷远从汉中王手里获得董督交州的大权，但交州地方上的形势复杂，气候、环境与北方更有巨大差异，数月以来，庐江雷氏部曲真正扎实控制的，只有苍梧郡的治所所在，广信城的周边区域。

    对于广信城以外，广袤的交州大地，整个左将军府还处在一个逐步试探并加深了解的过程中。

    这与庐江雷氏在荆州时的局面，是完全不同的。

    在荆州时，雷远敢于大刀阔斧地行动，是因为汉中王早有明确的要求，汉中王希望己方完整控制荆州，所以需要某一个力量投入到荆州，主动去做一些荆州军本部不方便做的事情，由此来推动荆州局势的变化。

    荆州军和庐江雷氏都不怕乱，甚至唯恐局势不乱，皆因无论局势如何翻天覆地，荆州军府在其中都能获得利益。反之，再差也差不过被江东扼住咽喉，死死压在公安城周边的窘境了。

    而现在，雷远已经从汉中王手中获得了掌管交州的大权，而汉中王的希望，是交州尽快稳定，进而能够在军事上掩护荆州，在经济上反哺汉中王府。

    所以，雷远不希望交州动荡，更不希望出现大规模的战乱。在这时候，武力应作为凭藉，而非惯用的手法。纵然使用武力，也要限制在小规模、低烈度，以武力打开沟通的渠道，而不要用武力去激化矛盾。

    雷远写给姜离的书信上说，要爱惜羽毛，攻心为上，也是这个意思。毕竟雷远是来执掌交州的，而不是来打烂本地土著的坛坛罐罐、吃饭家当的。

    以姜离的经验丰富，在这上头不会误解，更不会失去分寸感。他甚至特别注意地把蛮部暴民放进坊市里再杀。

    为此他特别向辛平解释了，自家院子里杀人，就算杀得多了点，挖个坑埋掉便是，不至于传出去引起物议。这已经不止是他从军的经验，而是在灊山做盗匪的经验了，辛平和其他人只有服气。

    但姜离不惹麻烦，麻烦事却要找上门来。

    按照这些蛮夷的说法，郁林郡夷廖、钱博等人竟把手伸得这么长？

    在这个时候？

    此时数百人按照士卒们的喝令，一排排地跪在坊市中的道路上，姜离皱眉扫视着他们，脸色阴沉。

    他又注意到徵氏小姑娘沿着道路边缘走过来，小心翼翼地看看他的神色。大概在这种蛮夷部落眼里，引起三五十人死伤的战斗已经不是小事，以至于徵氏会担心己方投靠左将军府的行为会有波折吧？

    于是姜离笑了笑，拍着胸膛对那姑娘道：“你莫管这些，尸山血海我都见过，这是小事！小事！”

    小姑娘露出很佩服地神色，走了。

    辛平绕过成群的俘虏，向姜离低声道：“我听说，最近这阵子，左将军府一直在筹备雷将军与郁林郡地方势力的会面，甚至双方还互相馈赠礼品，以示亲善。这时候生事，难道夷廖、钱博两人新生妄念，要与雷将军作对？”

    “或许吧，先问一问再说。”

    “问个大概就行了，相关的所有人，都立刻送往广信去。此事牵扯甚大，不是我们两人能判断的。”

    “正该如此。”

    而在他两人没有注意到的地方，坊市以外，汪栋和他的同伴们，快步绕过一排连绵屋舍。

    因为闯进城里的蛮夷很快就被压服的缘故，城里的居民正陆续出来观望。绝大部分人都往坊市方向赶去，使得这一行人有些显眼。

    于是汪栋奔走了一阵，又往几道破旧墙垣后钻了过去。荔浦城半年前经过战事，到现在元气未复，许多房舍都没人居住，颇显破败。而院落和院落之间、里坊和里坊之间的木栅、土墙上，也有好些可供人钻进钻出的缺口。

    汪栋一骨碌钻过几道缺口，已站到了南城门附近，出城的必经之路上。

    一名年轻的同伴茫然跟从着奔了好一阵。他也钻了几道缺口，浑身上下都沾满了尘土，于是一边拍打着满身的灰，一边忍不住问道：“兄长，我们这是要做什么？”

    汪栋并不理会，只死死地盯着眼前某处。

    年轻人顺着汪栋的眼光看过去，忽然大叫起来：“是张运！这厮是张运！”

    街道北面，有几个蛮夷打扮的汉子正逆着人流快步走来。为首一人面带刀疤，虽然竭力保持镇定，可神色间仍透着仓惶，走几步就回头看看，仿佛担心后面有人追逐。

    当年轻人的大喊声传入他的耳中，这疤面男子猛抬头望向汪栋所站的方向，立刻就认出了好几个熟人。

    他猛地止步，往左右看看，然后冲着一个狭巷狂奔。

    “追上去！抓住他！抓住他们！”汪栋大喊道。

    他看了看面露犹豫神色的同伴们，厉声道：“这张运，才是煽动蛮夷暴乱之人！我看得一清二楚，是他在带人煽动！今日的乱事，和他脱不了干系，连带着和他的主家，也脱不了干系！我们抓住他，交给雷将军！”

    汪栋的同伴们都明白了，他们立刻追了上去。

    数十人追逐数人，立刻又在荔浦城里掀起一阵鸡飞狗跳。

    城里的怒骂声、叫喊声，很快惊动了坊市中的姜离等人。

    姜离正在一处棚屋里审问，当即怒气冲冲地踢开房门喝问：“又怎么了？”

    杜敢走近道：“都伯，我带人过去看看。”

    “你多带些人去！凡是闹事的，全抓起来！”姜离气哼哼地道：“都什么乱七八糟的事！”

