
“你说的国际上的洪门吗？”

王宸立即举起军刀和德式军刺，同时大声问道。

“难道这个世界上，还有第二个洪门吗？”

零将手中的暗金针刺放下，说道：“西方的最强家族是罗斯柴尔德家族，东方则就是洪门了，这里东西双方各大家族公认的，对于洪门，你身为华夏人，应该比我了解才对啊，别告诉我……你连洪门都不知道！”

在零的观念里，东方各国大家族应该都知道洪门，而华夏人应该也知道，这就和西方人知道上帝是一样的意思。

零的话落下，王宸说道：“我只是不确定你说的洪门和我知道的洪门是不是同一个而已！”

王宸所知道的洪门，是源自清朝时期的天地会，后在清末改为洪门！其中孙中山先生，曾经以洪门大佬的身份赴美！而且华夏建国的时候，当时的洪门大佬还参加过开国典礼，并和毛主席等人站在一起。

洪门对于中华民族的贡献是很大的，在抗战的时候，美国的洪门人士为抗战筹集了很多物资！他们的宗旨是：爱国家，爱民族，抵御外来侵略！立誓传来有奸忠，四海兄弟一般同，忠心义气公侯位，奸臣反骨刀下终！

“目前的洪门，和罗斯柴尔德家族是一样的性质！大隐隐于市，树大招风懂吗？除了各国的大家族，一般的小家族，根本无法和他们打照面！”零对着王宸做出了解说。

“呃……”零这么说，王宸瞬间就明白了，既然和罗斯柴尔德家族一样隐世，那他没见过洪门中人属于正常，目前明面上的世界洪门总会，只是洪门可以浮出水面的一面而已。

“你还有问题吗？”零表情中的不耐更甚了。

“没了。”王宸说道。

“唰！……”王宸的话音刚落，零便动了，他的速度很快，几乎是瞬间便从五六米远的地方来到了王宸身前，左手的暗金针刺对着王宸太阳穴刺来，右手的暗金针刺上挑，对着王宸咽喉刺来。

零的攻势很凌厉，上来便是杀招，没有丝毫的拖泥带水，两把暗金针刺配合的很微妙，宛如行云流水一般，恰到好处！

在零动身的瞬间，王宸的眼神便凌厉了起来，宛如鹰隼般的瞳孔紧盯着零的动作。

“嘭！……”军刀挡住零刺向他咽喉的暗金针刺，同时德式军刺上挑，对着零刺向他太阳穴，持暗金针刺的手腕刺去！

零的反应和他的速度一样，都很快，在德式军刺即将刺到他手腕的时候，他瞬间回招，因为他不回招的话，在暗金针刺刺穿王宸太阳穴之前，他的手腕就已经被德式军刺刺穿了！

不过事情还没有结束，零虽然回招了，但避开德式军刺之后，立即下刺，对着王宸肩头刺去。

暗金针刺通体黝黑，黑中夹金，虽然它看上去很钝，但王宸知道，如果被刺中了的话，他的肩头会被直接刺穿，肩头骨都会被刺碎！

闪躲吗？如果闪躲的话，王宸可以闪开，但是能闪躲吗？不能，这种状态下，就算闪开了这一击，迎接他的肯定是零的下一击，就算闪开了下一击，零还有下下击在等着王宸，这些……王宸都可以想象的到！

不能躲，那么……

“唰！……”王宸直接无视零的暗金针刺，德式军刺朝着零的左胸刺去，零见状脸色微变，立即收手，主动后退了六七米，和王宸拉开了距离。

“有意思。”零嘴角浮现一抹轻笑。

如果是一般人的话，面对比自己强的人，在那种情况下肯定会选择躲闪，只有选择了躲闪，零有把握，三击之下，会杀掉目标！

但王宸没有躲闪，因为王宸可以感觉的到，那时候如果躲闪的话，会很危险！这就是第六感之间的对决，这种对决很麻烦，因为双方都可以感应到对方的攻击意图，从而做出回避！当然，也有可以解决这种麻烦的办法，那就是……实力压制！

所谓的实力压制，就是对方虽然感应到了你的攻击意图，但你的速度和力量超出了对方的反应，那么……就可以做到秒杀！

比如阎主和上帝殿堂的殿主哪一战就是这样，使用双军刺的阎主，完全可以秒杀上帝殿堂的殿主，也就是说……那时候上帝殿堂的殿主虽然可以感应到阎主会怎么对他攻击，但他依然无能无力！

不过王宸和零之间的差距，可没有上帝殿堂殿主和阎主的差距那么大，两人想要用实力强制压制对方，秒杀对方，根本不可能。

“看来你真的和洪门没有关系。”零望着王宸，说道。

“此话怎么讲？”王宸问道。

“你的动作里没有洪门的影子，有的倒是军人的影子。”零轻声说道。

“……”王宸沉默了下来，没有回话，零的眼睛很毒，就交手这么一个瞬间，他就看出了王宸身上有军人的影子。

“知道为什么我会在一个回合里就看出来吗？”零问了一句，不等王宸开口的，他笑着说道：“因为不管是军人还是洪门的人，我都杀过！杀军人，很容易！但是杀那个洪门人的时候，我差点儿死在他手里，不过托他的福，我从二步觉醒升华到了完全觉醒！”

“……”王宸皱眉，眼神凝重了下来。

“这次该换你攻了。”零对着王宸勾了勾手指，嘴角浮现一抹微笑。

“哦。”王宸应了一声，迈步朝着零走去，他走的很慢。

零愣了一下，因为王宸走的太慢了，就和散步一样，这算是攻击吗？

然而下一秒，零脸色一变，瞳孔少见的收缩了一下，因为……王宸的身影突然在他眼前消失了！

“什么鬼！”零低喝了一声。

为什么会消失？瞬间移动？怎么可能？这是人类可以做到的吗？本来他是打算趁着王宸攻击试探一下王宸，然后下一击做出必杀的，因为他先前攻击的时候没有用全力，下次用全力的话，王宸肯定会应接不暇。

然而……王宸上来便对零用出了必杀，完全不给零试探自己的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064482"  chaptername="第1114章  全力瞬杀">加入书签</a>
</div>
