    “反正我一直想死……如果这玩意能弄死我，我将非常开心……”小黄鸡闪动了一下翅膀。

    上次化形，还保留个鸡头，如果眼前的流动空间能将其弄死，或许就能彻底蜕变成人形了。

    “嗯！”虽然担心，但一想到眼前这位炸成粉末都能卖恢复，张悬最终还是点了点头，不再多说。

    呼！

    鸡爪一抬，小黄鸡立刻向流动空间钻了过去，一瞬间，身体扭曲的宛如进入了哈哈镜，瘦小的身姿，膨胀了不少，通体金黄，竟然和之前凤鸣石中见到的火凤，有些相似。

    “难不成……小黄鸡是凤族的？”

    心中突然冒出这个想法。

    天下能够叫出姓名的神兽，并不多，自己养的这只鸡，达到神王境界，都不能彻底化形，本体到底多强？

    封号神王……甚至帝君？

    “该不会……它就是不死帝君吧？”

    一个想法冒了出来。

    不死帝君，号称不死，却死了，本身就让人奇怪。

    小黄鸡，突兀出现在名师大陆的一个葫芦里，吞噬自己的天道真气快速增长，而且炸成粉末非但不死，还能突破屏障，快速晋级。

    在上苍见到不死帝君墓的时候，它要口口声声说，吞噬守护的骷髅……

    天道真气都无法化解的衰败之气，它洗澡水轻松可以破除……

    看到托举灵源城的羽毛，感到熟悉，看到眼前的流动空间，也觉得熟悉……

    上次在月清池，齐猛封号神王，见到自己就称呼帝君……估计是小黄鸡炸碎，血液融入其中。

    而自己也正因为吞噬了这种血液，肉身才有了不死不灭的属性，伤势再重，都能顷刻恢复。

    “我竟然把帝君当兽宠？”

    越想越觉得肝颤，面皮抖动。

    进入神界，知道帝君的地位，即便是孔师，想要成为帝君，也需要获得其他人认可，才能做到……

    一个上品天神，将帝君驯服成为兽宠，这家伙，没恢复记忆，不说什么，一旦恢复，会不会第一个就将自己弄死？

    “应该不是……如果它是不死帝君，若曦是它的继位者，就算在葫芦，隐藏在丹田，应该也能感应到，而不是装作什么都不知道……”

    根据目前知道的消息，洛若曦极有可能是不死帝君的继位者，既然如此，当初在名师大陆，就见过盛放小黄鸡的洞虚葫……不可能认不出来！

    当然，也不好说。

    帝君肯定也有敌人，修为暴跌，隐藏不好，一旦被发现，极有可能在没成长前，就将之抹杀。

    所以，既然要隐瞒，肯定要隐瞒的彻底，谁都无法察觉。

    “算了，不去想了，明天比试完就能进入灵神宫，见到洛若曦，一切谜团都会解开……”

    想这么多都没用，当务之急，是想办法进入灵神宫。

    抛开杂乱的思绪，继续向流动空间看去，随即看到小黄鸡正在和几株神王草大战。

    能在流动空间生存，并且能帮人突破神王境界，这种药材本身就实力不菲，即便不如神王，应该也相差不大了。

    不过，小黄鸡本身就强大，再加上修为也比它们更高，时间不长，就将几株药草彻底臣服，嘴巴吊着，重新飞了出来。

    离开流动空间它的身躯也是扭曲的，不过，拥有不死之身，这种程度的伤害，不算什么，将药材放到张悬手中，轻轻一晃，再次钻入丹田，继续睡觉去了。

    一共四株，本来有五个，小黄鸡战斗的时候，吃了一根，发现味道不好，便将其留了下来。

    取出玉盒，将药材装好，并且用真气封住，张悬这才松了口气，不在继续深入，快速向回飞掠而去。

    刚才拿到药材用天道图书馆探查了一下，和猜测的一样，的确是神王草，能帮人提升百分之五十的机会突破神王境界。

    配制一些珍稀药物，炼制成丹药的话，效果更佳。

    有了这东西，只要再领悟神王境界的功法，突破将会变得十分简单。

    “老师，你没事吧……”

    回到和凤九歌分开的地方，就见青年一脸担心的看过来。

    张悬道：“出去再说吧！”

    来的时候担心危险，速度不快，离开容易了不少，不到半个时辰，二人就重新回到地面。

    找回等候的飞行神兽，重新回到家族。

    “你修为暴跌的原因，我已经找到了，再不用担心在担心和以前一样……”张悬看着眼前的弟子，微微一笑：“而且，我还找到了你之前说的神王草，等炼制成丹药，赐予你一枚，只要好好修炼，突破神王，指日可待！”

    “找到了神王草？给我一枚？”

    凤九歌满是激动。

    还以为只是骗人的传说，没想到是真的，而且老师还找到了！

    不仅如此，竟然还答应给他……

    眼眶再次一红。

    “你在这里继续修炼，我出去一趟，明日比试之前，尽量赶回来！”

    不理会眼前这位多愁善感的弟子，沉思了一下，张悬问道。

    现在距离比试，还有半天时间，先将药材炼制了再说，一旦成功，参悟到神王修炼法诀，就可以直接突破，再不用等候。

    不过，能让人突破神王境界的丹药，不是那么容易炼制的，炼丹之术，必然十分高明，而他脑中想到的第一个人选……正是之前见过的浮江辰！

    这位炼丹师，号称神界第一，更是神王级别的强者，由他出手，万无一失。

    最关键的是，他们之间有过交集，相信对方的人品。

    不然，神王草这东西，一旦泄露出去，又不知有多少人，想要追杀自己。

    引起的轰动，肯定比破障丹、美容丹更加可怕！

    毕竟，多一位神王，一个家族就多一份助力……就算是封号神王都难以拒绝诱惑。

    “老师小心……”知道老师肯定有事情要做，凤九歌也不多说。

    张悬点点头，交代不要泄露神王草的事，这才乘坐飞行神兽再次向灵源城的大挪移传送阵飞去。

    半天，有这种传送阵，去一趟玲珑天，找到浮江辰，炼完丹，再回来，时间上应该能够赶得上。

