    许阮清对于宋谨之出神这件事十分的惊讶。

    因为在平时，宋谨之总是一副智商和思想双重在线的精英模样，跟现在对比起来落差简直不要太大。

    许阮清直盯着宋谨之看，发现他的视线似乎是冲着她这边的。

    欸？

    什么情况？

    在看她噢？

    她感觉到自己的心跳。

    砰砰。

    下一刻，还在出神的宋谨之就朝许阮清走过去了。

    她心跳加了一个速，砰砰砰砰。

    他一步一步走来，很快走到她身边，但在离她三步远的地方直接绕过了。

    宋谨之的目标是她身侧的周正启和苏贺。

    许阮清：“………”

    想太多了。

    她这是在做什么春秋大梦呢！

    宋谨之和两位老总一一打过招呼：“周总，苏总。”

    接下去又是你来我往一阵客套。

    周正启对宋谨之的主动打招呼有些受宠若惊。虽然在公司周正启是总经理，职位比宋谨之要高些，但hcvk最大的股东是宋谨之的父亲。再加上宋谨之也的确很少主动搭理他，这是很难得的一次。

    周正启很大牌。

    宋谨之比周正启更要大牌。

    许阮清觉得自己在这个时候不开口，那真的是没有礼貌了：“宋总监好。”

    他只点了一下头，算作回应。

    emmm，应该是没兴趣理她的。

    许阮清有分寸，不说话了。

    倒是一旁的邓思乐总瞧着她，没完没了的看。

    看得她鸡皮疙瘩都要起来了。

    女孩子看女孩子，有什么好看的。

    邓思乐是被她给美弯了吗？

    好在不久后周正启就带着她去和其他人打交道了，这才躲过邓思乐的视线。

    ………

    邓思乐还没有把双眼从许阮清身上移开。

    她并没有穿那天挑的那套礼服，但是这套，似乎也非常非常的适合她。

    真的美到让人窒息了。

    “宋总监，你觉得左边那个美女好看吗？”

    宋谨之似乎对这个话题没多大兴致：“一般。”

    “那，你有没有觉得许秘书今天非常美呀？还有她的那双腿，简直无敌了。”

    好半天，邓思乐没有听到回答。

    她疑惑的抬起头，才看到宋谨之的脸色不太好，黑的厉害。

    邓思乐：“宋总，你怎么啦？”

    宋谨之看了眼远处言笑晏晏的某人，语调冷冷清清：“不过空有一副皮囊而已。”

    邓思乐：“………”

    空有一副皮囊…

    皮囊啊皮囊。

    所以这是变相在承认许阮清长得好看吧？

    不过，她觉得在刚刚，宋谨之的视线似乎在许阮清附近逗留了一会儿，这个一会儿的时间还不短。

    可能是她想太多，毕竟宋谨之对谁也不太热络。

    而且，许阮清也不愿意怎么接近宋谨之。

    也许不是所有人都像自己一样对宋总监有好感的。

    ………

    苏小姐苏娜和许阮清之间的渊源，比邓思乐和许阮清之间的关系还要深上那么一些。

    她俩是高中同学，三年同桌，关系好得很。

    而且上了大学后，学校也在隔壁。许阮清上的是c城最好的大学c大，而苏娜只上了一所民办院校。两所学校刚好面对面。

    于是周末的时候，她们见面次数也不少。

    许阮清的事，她该知道的和不该知道的她都知道。

