    这……

    对啊！

    星标尺的价格其实是比感灵仪还要贵的，贵到七位数那种，这么贵的仪器不会经常出故障的，更何况平时还有专门负责定期维护的人，它怎么可能会坏？

    即使坏了，这东西有个功能就是自己示警告知程序异常的，可是方才江小白测了半天它也没有发声。

    这怎么可能是坏了！

    众人愕然，呼吸一窒，不可思议的望向江小白。

    女子站在那里神色不变，只是眉间还是微蹙着的，她似乎嘟囔了一句什么，要是平日里应该是听不清的，可是现在众皆哑然，屋子里安静的落针可闻，所以她的声音也还是被人听到了——

    “刻度还是太少了啊。”

    众人：……

    柏星嘴角勾了起来，眼眸中似有星辰闪烁，闪亮迷人。

    杨寒呆若木鸡，但是他师父孟青的反应却是更甚。

    故障？哪里有故障！

    早在江小白使用感灵仪测出99这个数字时他就已经没有再开口了，因为他自己就刚刚使用过感灵仪，那东西好的很，哪像有故障的样子！

    如果真有故障，那自己测出的79又是什么？

    但他心中仍是抱着一丝的希望，在江小白说要用星标尺时孟青也没有开口制止，那是因为他也想要知道结果！

    然而现在看到尺子通体全亮，出现的结果是150时，他就像是被人捅了一刀似的身子晃了晃，眼前一片片发黑！

    江小白之前测到的99，不是真的99，而是感灵仪到了极限后的数字。

    而现在，她测到的150，莫非也是……

    她是九星，甚至更高！

    孟青忽的身子一晃，他伸手捂住了胸口，只觉得那里一阵阵的疼。

    “师父，这仪器，是不是坏了？”

    杨寒有些茫然的扶住了他，带着希翼的问。

    孟青扯了扯嘴角，没有说话。

    “江……江大师，可否请问，您究竟是多少星的玄师？”楚老小心翼翼的替众人问出了问题。

    “不管是多少星都没有意义了。”江小白轻叹一声，“因为可以容许发挥出来的只有七八星罢了。”

    这些仪器测试出来的是灵力的多少与浓度，这固然可以大致判断出一个玄师的水平，可是实际上不过是纸上谈兵罢了。

    这个大陆灵气稀落，行事处处受限，江小白知晓的一些更高级的符篆在这里根本就使用不出来，所以可允许发挥出来的也就相当于七星最多八星的样子。

    哪怕测出个九星十星又有什么意义？

    如果真要说的话，假设这里和耀月大陆灵气相仿，那自己的星级可能是在……20星？

    罢了，局限在这里，谈再高的星数也没有任何意义。

    江小白说完后，全体又静默了。

    有些年轻的玄士很想张口问问他们的前辈或者是师父——

    你们不是一直说全世界都没有七星吗，那江小白是个啥？

    “江前辈，可想留在小队？不，不需要留在这里，只要当个名誉上的副队长就好了。”

    张先生扶着椅子扶手站了起来，他到这时候才惊觉自己的腿有些发软。

    不是吓的，是喜的！

    天佑我花果啊！

    “我并不希望张扬到人尽皆知的地步，这也是我以前只展露六星水平的原因，以后也是这样，我更想当一个演员，而不是天天与这些事打交道。但是如果必要时刻果家需要，那我责无旁贷。”江小白郑重表态。

    “那便够了。”张先生长舒口气，露出感动的笑容。

    然后，他就看向了孟青和杨寒。

    两人一僵。

    ……

    数分钟后，孟青和杨寒就在老周等人的护送下去研究院报到了。

    如果没有江小白，张先生尚且无法容忍他们继续留在这里，更别说有了江小白了，当江小白的150一出，孟青的79瞬间就成了笑话。

    这次一走，两人就会留在研究院专心搞学术了，那里与外人接触的机会不多，院长会着重留意两人不让他们搞幺蛾子，如果他们本分的做事也就罢了，如果不……

    那当江小白是个摆设吗？

    曾经的孟青觉得自己天下第一，谁都看不上，现在江小白一出，他瞬间就怂了，再无半点本钱，直到走，他都是全程沉默无声的，连半点反驳都不敢有。

    他们走后，张先生就告知在场众人不要擅自把今天江小白的事情传播出去。

    大家都很兴奋，谁都知道江小白这么个“超星”大师存在的意义，哪怕她不张扬不高调，但只要她在，那花果玄士就一定会是全世界里地位最高的，高到无人敢惹！

    水涨船高，他们也觉得与有荣焉，更为刚才看不起江小白感到汗颜。

    当然，心中同样是有一个大大的疑惑——

    同样是年轻人，她是怎么做到那么优秀的？？

    老天，你没有天理啊！

    吩咐完后，张先生就看向江小白，“那就继续修复果脉吧。”

    又看向柏星，“今天的事十分抱歉，我让人送你回去吧，你放心，你的安全绝对有保障，以后绝不会有人敢打你主意。另外，感谢你自愿赠送的气运，我替万千民众感谢你的奉献。”

    “我也是花果人，我同样想看着它繁荣兴盛，您不必谢我。”柏星对着这位老人很是客气，因为这个人值得他的尊重，“只是……我可以留下来看吗？我可以离远一点的，绝对不会添乱。”

    张先生看看江小白，笑着答应下来，“可以。”

    而这时，卫老的电话则是响了。

    他拿着手机出去外面，过了一会儿回来时面有异色，朝着江小白看过来。

    “卫老？”江小白走过去，“有什么事吗？”

    “玄警那边打来电话，他们发现……董盛体质有异！”卫老压低声音说。

    江小白一愣，“怎么说？”

    “他明明是个年轻人，可是身体各项机能却和六七十岁老者无异，早衰情况异常严重，可是经过检查却发现他各方面都很健康，甚至比寻常年轻人还要健康。”卫老把听到的话转述给江小白，“而且还有一点……董盛和董长安并没有血缘关系。”

