    轻轻擦拭了一下额头上细小的汗珠，饶是见过大世面的青木，也是有些紧张。

    　　要是在走到一半的时候，铁壳蛹突然变成大针蜂的话，就算能够跑出去，恐怕也会变成重伤。

    　　要知道，大针蜂是虫系和毒系小精灵，如果中毒的话，在没有解毒药的情况下，能活下去已经是走狗屎运了。

    　　终于离开恐怖的铁壳蛹森林，感觉连空气都清新了很多。

    　　被压抑了许久的黑暗鸦在天上可劲地飞着，刚刚那一段时间，可是把它给压抑坏了。就算他是飞行系精灵，面对一群近百只大针蜂的话，也只能落荒而逃。

    　　接下来要进入的是绿毛虫的领地，按独角虫领地的情况来看，恐怕里面也都已经成为了铁甲蛹的森林。

    　　不过比铁壳蛹好的是，铁甲蛹是性格温顺的小精灵，只要不去主动攻击他们，在他们面前路过，也不会有什么危险。就算森林中存在巴大蝶，作为同样性格温顺的精灵，也不会有什么危险。

    　　再次拿出地图看了看，确认方向没有错之后，青木终于能够直起身子行走了。黑暗鸦在空中盘旋着，好似一只刚刚脱笼的小鸟，估计短时间内是不会停下了。

    　　按照地体标记的，应该再走几公里，看见一个小山坡的时候，宝藏就在那里了。

    　　太阳渐渐西斜，人影与树影在地上交错着，没有什么大威胁的绿毛虫森林中，青木路过了一只只安静等待破茧成蝶的铁甲蛹。

    　　终于，到达了地图上所标记的小山坡。在山坡的顶上，有着一课需要三人环抱的大树，东西就埋在树下面。

    　　不过让青木意外的是，一只浑身头顶着两只大角的精灵正趴在大树上，略微移动的身体，好似在寻找着什么。

    　　对着天上伸手微招，示意黑暗鸦可以下来了。

    　　看到青木动作，黑暗鸦立刻停止了盘旋，对着青木快速地滑翔而至。带着黑暗鸦径直朝山坡走去，还有五米的时候，青木用芯片扫描了一下眼前这只精灵的数据：

    　　小精灵：凯罗斯（橙色）

    　　性别：雌性

    　　等级：18级

    　　属性：虫系

    　　特性：怪力钳

    　　携带道具：树脂

    　　遗传技能：佯攻

    　　基础技能：夹住、聚气、绑紧、地球上投、变硬、报复、借力摔

    　　传授技能：虫咬

    　　技能学习器：无

    　　看着眼前数据图中这只凯罗斯的数据，青木也是不自觉地皱了下眉头。凯罗斯这种小精灵，青木很了解，因为他前世就有一只绿色资质，自行过渡特性的凯罗斯，可以说是他队伍中的主攻手。

    　　125的攻击种族值和100点的防御种族值，更恐怖的是还拥有这85的速度种族值，如果不是因为血量成长偏低，再无法进化，恐怕会成为炙手可热的精灵。

    　　就算现在是这样，凯罗斯可谓是初级训练家的杀手。

    　　虫系精灵本就成长快速，凯罗斯超高的攻击力再加上初始上来的技能，无疑不是弱者的杀手。凯罗斯脾气暴躁，稍微靠近他的生物都会被他攻击，而且如果被头上的大角夹住的话，轻易根本无法逃脱。

    　　眼前这只凯罗斯的等级有十八级，虽然只是橙色资质，但是也可以说是青木和黑暗鸦到现在遇到的最强的对手了。

    　　凯罗斯明显是盘踞在这座上坡上的地头蛇，青木如果想要得到宝藏的话，定然绕不开它，而以凯罗斯的性格，战斗肯定是无法避免的。

    　　“黑暗鸦，等会小心不要被它的大角夹到。”青木严肃地小心提醒道。还好黑暗鸦是恶系和飞行系的精灵，飞行系技能能够对凯罗斯造成两倍的伤害。

    　　“嘎！”黑暗鸦也感受到对手的不好惹，点了点头表示明白。

    　　最好减少与它正面的身体接触，一个战术渐渐在青木脑中成型。

    　　“黑暗鸦，吹风！”

    　　正在愉快进食的凯罗斯，突然被攻击，而且是它最不喜欢的飞行系技能攻击，打在身上感到十分的疼痛。

    　　一股怒火突然在心中出现，作为当地一霸的它，从来都是它欺负别人，何时有被人主动攻击的时候，更何况是在享受美味的时候被人打扰，就像火上浇油一般。

    　　“括咿！”凯罗斯怒吼着朝黑暗鸦狂奔而来，就是这只小东西打扰自己的享受时间。

    　　随着跑动的凯罗斯，深吸一口气，集中精神，一股气流从上而下，从凯罗斯脚底出现，技能聚气！聚气，能够提高命中要害的几率。

    　　可想而知，拥有高攻击的凯罗斯再加上聚气提高命中要害的几率，只要被打到一下，可能就会一击必杀！

    　　“黑暗鸦，使用抢夺！”注意到凯罗斯的变化，青木立刻下令。

    　　一股黑气从凯罗斯周身浮现，原本聚集起来的气流一瞬间消散，随着黑气出现在了黑暗鸦的身边，感受到了黑气之中蕴含的效果，黑暗鸦眼睛一下子变得锐利了起来。抢夺，恶系变化技能，恶作剧之心的作用下，先于凯罗斯将聚气的效果抢夺了过来。

    　　享受到聚气效果的黑暗鸦，锐利的双目紧紧的盯着凯罗斯，移动的身体，甩动的双臂，奔跑的双腿，好似每个地方都有一丝不协调感，让黑暗鸦觉得，如果打在那些地方的话，对凯罗斯的伤害应该会很大。

    　　“黑暗鸦，继续使用吹风。”拥有恶作剧之心的黑暗鸦，所有增幅效果在他眼中都是不存在，甚至还会成为自己的助力。

    　　闻言，黑暗鸦双翅一震，一股比刚才更锋利的气流出现，目标正是刚刚觉得凯罗斯身体不协调的地方。

    　　“彭！彭！”两道劲风攻击在凯罗斯身上。

    　　“括咿！”受到攻击，凯罗斯吃痛地大叫着。还没明白为什么自己常用的技能没有效果时，被黑暗鸦攻击的身体上传来一阵剧痛，比之前受到的攻击还要疼。吃痛地凯罗斯怒吼着，双眼之中布满了血丝。

    　　无法飞行的凯罗斯面对猥琐打法的黑暗鸦，简直是儿子遇到爸爸，无可奈何。

    　　自己被攻击，却无法打到别人，这种感觉别提多憋屈了。

    　　无奈的他准备使用平时自己最不喜欢的技能，全身发力，身体紧绷起来。凯罗斯使用的正是变硬技能，能够提升防御。

