    

    首苍山天宫遗迹，一道又一道强大的人影，徘徊出没在附近。

    这些人，都是来自定天宗麾下的修仙者。

    连日以来，天宫遗迹出世，更有罕见仙光冲散云霄，显露出惊人的异象。

    之前，吸引了四面八方的修仙者来探寻，可就在前两日，定天宗强势降临，驱散赶走其他势力的修仙者，直接霸占了这里。

    虽然这一举动，惹得各方不满，但是却没有几个人敢出头反对。

    定天宗是尘封数万年的古老势力，其实力深不可测，而且据说早在数月前，就统一了整个东荒，其声势，即便在许多尘封势力中，都算得上顶尖之流。

    “这首苍山天宫遗迹，是传闻中的上古大能洞府，在数万年前就出世过一次。”

    “当初符箓宗的一个弟子，就是在这里得到一件至宝，后来突飞猛进成为数万年前的顶尖强者，现在这座遗迹再现，我们定天宗必须将里面的秘密彻底挖掘出来。”

    “说不定，还可以找到成仙机缘的线索。”

    一个身材高大魁梧的男子，望着整座遗迹，双眼中有汹汹的火焰在跳动。

    他叫安丰，正是来自尘封势力定天宗的强者。

    定天宗尘封己身熬过漫长岁月，就是为了争夺这个时代的成仙机缘。

    而这座天宫遗迹里面，有宗门顶尖强者推演出，其中可能存在成仙机缘的线索。

    所以为了得到天宫遗迹里面的秘密，安丰强势霸道命人驱逐其他修仙者，让定天宗麾下的人彻底霸占这里。

    “安大人。”

    “蜀山派人来交涉，让我们退出首苍山，否则他们将展开行动。”

    就在这时，一个定天宗弟子走来，对着安丰沉声禀报道。

    “蜀山？”

    “就是那个所谓的中土神州第一宗门？”

    “若是数万年前巅峰时期的蜀山，我还需要掂量掂量，但区区一个传承残存的后世宗门，我定天宗不去灭掉他们就不错了，居然还敢来招惹我们？”

    安丰冷笑一声，对着那名弟子摆手道：“将那人杀了，人头送回蜀山，给他们一个警告。”

    “这……”

    那名弟子欲言又止。

    “怎么？难道我的话，你没有听清楚？”安丰双目陡然一冷，面色沉了下来。

    “遵命。”

    眼看安丰即将发怒，那名定天宗弟子，连忙恭敬点头。

    他非常清楚安丰的性格，是熬过数万年时光的老怪物，若是碰到稍有不合心意的事情，出手杀人如同家常便饭。

    所以，哪怕在定天宗当中，许多弟子门人对他都非常畏惧。

    现在的定天宗，随着重新出世，招纳了许多新的门人弟子，但是对于定天宗熬过漫长岁月的老怪物们来说，简直和一群奴隶差不多，只要不听号令，就只有被下令处死的结果。

    在安丰的示意之下，蜀山派来交涉的人，连真正定天宗的老怪物都没有见上，就被人直接砍下脑袋，而后送回了蜀山。

    首苍山天宫遗迹出世，本来就吸引了各方的瞩目。

    先前定天宗就强势霸占天宫遗迹，驱逐了包括蜀山在内的各方修仙者，现在还将蜀山派来交涉的弟子斩杀。

    这个消息宛若飓风般，瞬息传遍了整座中土大陆。

    各方势力都在观望，堂堂中土神州第一宗门蜀山，面对霸道强势且深不可测的定天宗，究竟会有着什么样的回应？

    是忍气吞声，还是强势回击呢？

    一时间，所有修仙者都在等待着蜀山的反应。

    “玛德。”

    “定天宗自恃是尘封势力，根本没有将我们蜀山放在眼里。”

    “不仅强占我们蜀山率先进入的天宫遗迹，还杀死我们派去的门人弟子，如果这样我们还要忍耐，岂不是愧对宗门祖先和麾下弟子们？”

    “宗主，是可忍孰不可忍，还请下令为死去的蜀山门人报仇。”

    ……

    得到消息后，蜀山大殿之内，几乎一大半的长老们，都是气得咬牙切齿。

    “王海长老。”

    “你带着李长老和吕长老他们去一趟首苍山。”

    “我蜀山弟子决不能白死！”

    宗主赵小天眸光冷冽，面无表情，沉声开口道。

    “请宗主放心。”

    “我等绝对会讨回公道。”

    三名苍老的人影挺身而出，他们都是现如今蜀山拔尖的修仙强者，各个都有着渡劫七层的战力。

    随着话音刚落，三大长老大步流星离开殿内，几乎在瞬息之间，消失在了天边。

    就在当夜，首苍山天宫遗迹当中，爆发了可怕的混战！

    原本占据天宫遗迹的定天宗的修仙者们，遭受到了恐怖的袭击，就连熬过漫长岁月的老怪物安丰，都在激战当中形神俱灭。

    大战激烈无比，动静非常巨大。

    各方关注首苍山的修仙强者，一眼就认出，动手的是蜀山三大长老，许多人都是震惊不已，没想到蜀山居然有如此魄力，真的对定天宗的人下杀手了。

    安丰陨落，数百定天宗麾下修仙者死的死逃的逃，引发了轩然大波。

    “好家伙。”

    “不愧是号称如今中土第一的宗门，蜀山居然硬碰硬和定天宗交锋，这下子有好戏看了。”

    “定天宗可是顶尖的尘封实力，自出世后就统一了整个东荒，实力深不可测，若是要对付蜀山，后者恐怕挡不住吧。”

    “蜀山虽然强大，可毕竟底蕴还欠缺很多，如此硬撼定天宗，似乎有些不太理智。”

    ……

    一个是深不可测的古老尘封势力，一个是刚刚重新崛起，坐稳了中土神州第一的宗门。

    两者之间爆发冲突和矛盾，直接吸引了大半个修仙界的瞩目！

    这一百年以来，蜀山行事还算低调，谁都没有想到，却在今天强势回击定天宗。

    “蜀山？真是找死。”

    定天宗山门内，有震天动地的怒吼声传来。

    随着话音刚落，一道又一道深沉如渊的人影，自山门当中冲霄而起，朝着蜀山所在的中州爆射而去。

    ……

    短短几日间，蜀山和定天宗再次剧烈交手，在首苍山附近爆发更加惊人的大战。

    这一战，蜀山和定天宗出手的渡劫期强者，加起来足足有上百位。

    双方激烈厮杀，最后各有伤亡，最后以平局收场。

    但是，这件事情远远没有结束，反而像是一场导火线，直接让两大势力更剧烈交锋起来。

    接下来一个月，两方又再次展开多场惨烈的厮杀，因为蜀山准备充分，而且占据主场优势，所以定天宗没有讨得多少便宜。

    随着事情发酵，定天宗高层们，终于下定决心，对外放话要踏平整个蜀山。

