    扫了眼自己的气运值，发现只剩下40多点，方云思索了一下，决定先继续去给小号升级，等气运值攒够后再回炉合这只海毛虫。

    将龙宫号重新开回大雁搭，他带着小号跑回皇宫组了几个小盆友领上双后，一队人浩浩荡荡的地就再次杀回了大雁塔中。

    不知不觉中，三小时的时间又过去了。

    随着气运值再次来到50点，方云立刻停下扫塔的脚步，不顾队伍里那几个蹭车成瘾的小号苦苦央求，果断将队伍给解散掉了。

    解散完队伍，他将小号飞回天台挂机，自己则控制着龙宫号回到豪宅，又从宠物室里取出了一只吸血鬼胚子出来。

    回到天台，他照例先是将海毛虫胚子的技能垫了一遍又喂了波资质，一切准备就绪之后，他深吸一口气，将两只胚子放入炼妖框里，心里默念一声‘气运强化’，同时轻轻点下了确定！

    恭喜！你合成出了海毛虫。

    “呼——”

    看着屏幕前跳出的提示，方云顿时松了口气，紧紧攥着的拳头也跟着松展开。

    合个性宠最麻烦的点有两个，一个就是资质跟技能格数没有保底，运气不好极有可能合出反向超越大海龟的奇葩。

    而另一个点就是造型，合个性宠的玩家不用想，从一开始肯定就是冲着造型去的，不然根本没必要费那么大功夫去拼这种几率。

    但事实就是，连续两次炼妖都合出自己想要的造型概率并不高，即便方云自己拥有气运强化这般神技，最终出什么他心里也完全没底。

    如今第二手终于再次给他出了海毛虫，这能帮他节省相当多的时间跟气运值。

    没再多想，他关掉炼妖界面，打开这只海毛虫的资质界面便查看起来。

    海毛虫，等级：23

    攻击资质：1541

    防御资质：1287

    体力资质：3600

    法力资质：2345

    速度资质：1320

    躲闪资质：1797

    寿命：6988

    五行：水

    技能：敏捷，感知，慧根，反震，偷袭，吸血，再生，夜战，弱点火

    “这……”

    看完这只回炉出来的海毛虫，方云微微一怔，一时间也不知道该说些什么好了。

    回炉之前的海毛虫胚子是7技能，而吸血鬼胚子则是5技能，这两个胚子进行炼妖，即便出海毛虫也应该是7+5+2也就是14技能。

    虽说真实情况肯定不会那么理想，但做为一个拥有14技能潜力的炼妖组合，在气运强化的帮助下最终却只出了个9技能，这个结果只能说不好不坏。

    不过考虑到这毕竟是一只海毛虫，做为5级就能携带的低级召唤兽，他只用了两手就合出这种技能数的胚子已经非常逆天了。

    更何况这只海毛虫不仅技能格子又多了两个，资质更是比之前提升了一大截，做为一只任务宠来说，这只海毛虫其实已经非常完美了。

    没再多想，耗空气运值跟两只吸血鬼胚子后，终于得到一只极品个性宠的方云立刻切换窗口，登录了一个存放高级兽决的小号上来。

    这只海毛虫的资质能爆的基本爆完了，就算他想喂元宵也喂不了，既然如此，他现在能做的就是直接打书，当然，是打红书。

    任务宠的兽决选择在当前版本并不多，更何况他这只海毛虫技能格数也在那摆着，只思索了几秒，他就迅速想好了该为这只宝宝打什么书。

    从兽决小号上交易过来一堆高级兽决，方云打开炼妖框，将海毛虫胚子放上去后就一本接一本地打了起来。

    他现在的气运值在炼完第二次妖后已经彻底归零，这意味着待会若是出现死亡循环的话，他连动用气运强化保底的机会都没有。

    但为了尽快帮自己的小五庄搞到一只任务宠，即便明知这么打下去可能会很亏，他也不打算继续等气运值恢复了。

    就这样不计成本地狂打一通后，随着这只海毛虫最后一个蓝色技能成功变红，方云这才长舒了口气，忍不住擦了擦额头上并不存在的冷汗。

    为了打造这只海毛虫，他刚才起码循环了二十多本高级兽决进去，关键其中有好多还是很贵的那种。

    最终打下来，这只海毛虫的造价已经远远超越了大唐号最初那只蛟龙，小几千肯定是没跑了。

    不过这点成本对个性宠来说本就是基本操作，更何况如今的他也不差这点钱，花上小几千为自己搞只极品个性宠，对他自己来说还是可以接受的。

    收回心思，他也没去认真计算自己刚刚究竟花了多少钱，打开这只海毛虫的资质界面就查看起来。

    海毛虫，等级：23

    攻击资质：1541

    防御资质：1287

    体力资质：3600

    法力资质：2345

    速度资质：1320

    躲闪资质：1797

    寿命：7418

    五行：水

    技能：高级夜战，高级吸血，高级偷袭，高级敏捷，高级神佑复生，高级连击，高级必杀，高级反震，高级强力

    一个一个看完这只海毛虫的各个技能及各项资质，方云嘴角一咧，露出一个十分满意的笑容。

    这种资质跟技能若是放在一个高等级召唤兽身上的话，其实并不会显得特别突出，毕竟高等级召唤兽本身资质跟技能就比较强力，努力合一合总能合出不错的。

    但海毛虫不同，做为一只在广大玩家眼中默认为垃圾的低级召唤兽，这只宝宝除了在游戏初期陪伴了大家一段时间外，之后基本就完全淡出了玩家的视野。

    所以在将如此资质跟技能和海毛虫一结合，这个画面其实是有些违和的。

    个性宠在前世已经不算冷门，甚至还是个热门玩法。

    但在如今的2005年，方云敢拍胸口保证，这只9技能全红海毛虫在全梦幻当中都绝对是蝎子粑粑独一份，除了他之外，其他玩家掘地三尺恐怕也找不到第二只。

    一不小心就再次创造了历史，方云却并没有一个做为历史开拓者的觉悟，既没四处找人炫耀也没做任何心历总结。

    将这只可称得上开天壁地的海毛虫交易到小号身上，在领完双倍后，他控制着两个号继续一头扎进了大雁塔开始刷起了经验。

