
锦衲王警觉到自己方才太过放松，急忙又端起了腔调，一副莫测高深的样子，

“怎么？檀君之前见过本王？”

庆云指在半空，却说不出下文，

呼延双鞭圆场道，

“庆宗主何必与之啰嗦，

大是大非面前，不可心慈手软。”

锦衲王发出一阵哂笑，

“呼延将军的确手段了得，一向不知心慈手软。

济阴，济南两役虽然保义侥幸取胜，却也遭受了不少损失。

为了防止被今上问责，呼延将军抢先上书，用春秋笔法将责任全都推给了鹿生。

这份奏报我恰巧看过。

没想到呼延将军跨马勇不可当，这提起笔来也是罕有人及啊。”

呼延双鞭大惊，

“此事你怎得知？”

锦衲王也不答他，只是环视众人，

“就凭你们，也能困住我？

实在天真！

王韶明，你还记得在训练营里第一个教你学会报复，

怂恿你杀死侮辱过你的男学员的那名教官么？”

“啊？”

王韶明花容失色，不自觉地向后一跃。

那个魔鬼女教官，同样是黑纱蒙面，身材姣好，

但是她所说所教都是些乖戾极端的手段，

那是王韶明心中永远地阴影。

“哼！你的本事是我教的。

你能来到易京寨，也是我一手安排的。

我若想毁你，便如反掌一样简单。”

锦衲王眼角的余光瞥见了庆云的小动作，美目流转，又向他望了过来，

“庆宗主，我劝你将祖家小儿制作，阮七贤改造过的那件小玩意儿收起来。

你用它擒杀元凶，我已经知晓。

只要你敢把它戴在臂上，你的殷师妹，可就要玉殒香消啦。

哦，对了，我又想起一个人来。

陈，道，巨，

这个人你应该是认识的吧？

你若想再见到他，可不能对人家动粗哦~”

“什么？你认识我陈叔？”

庆云委托元澄，小龙王和道门分头打听陈叔的消息，始终没有得到什么有效情报，

可是此时锦衲王忽然提及此节，他焉能不惊。

“他着了夜叉王的算计，

若是我没有出手救他，你们可就真得是无缘再见了。

做人留一线，日后好相见。

以后本王倚重庆兄弟的地方还有很多，何必闹得如此剑拔弩张的。”

“那你放了殷姑娘，我们有话好说。”

锦衲王幽幽一叹，

“天真！殷姑娘在我这里不会有性命危险的，你放心。”

萧锋见局面不对，这锦衲王气场太强，竟然将所有人都威胁了一遍。

好在他光棍一个，早就是死过一次的人，自然没有什么可被威胁的，

看来这个节奏，只能由他来带了。

他挪到庆云身边，低声说了两个字，

“溺兲。”

溺兲，这本是封魔奴所创掌法的名字。

这套掌法的精要就是打乱对手的气息运行，阻滞对手呼吸，往往将对手耗至溺毙，

因其太过残忍，故名逆天。

萧锋是掌法名家，他与封魔奴也不止一次对阵，对于对方手段大概也知晓一二。

虽然他没有系统性，针对性地练习过溺兲掌法，

但是以他霸道的掌风，也能造成相仿的气流阻断效果。

萧锋想尝试偷袭，阻滞锦衲王气行，如果能将她的动作拖慢片刻，出现空当，那么眼前这许多高手就有机会救下殷色可。

庆云注意力不在萧锋身上，没有在第一时间领悟他的用意，

当他发觉不妙，再去阻拦，却已经晚了。

“萧兄不可！”

这一声呼唤追不上萧锋单掌拍出的劲风！

他聚全力于右掌，天地间的浊气似乎都被某种暗涌搅动，所有人都感觉身前的空气被骤然夺去，气息一滞。

而在萧锋的正前方，直面这惊天动地一掌威压的，正是锦衲王和她怀中的殷色可。

殷色可本就不醒人事，中断片刻呼吸倒也不至于因此丢了性命，

但是锦衲王如果因此有片刻迟滞，萧锋这一击便算是得手了。

锦衲王右手架着殷色可，左手持剑，

她似乎早就看破了萧锋的动作，在他动手的那一刹那，面纱下的嘴角轻轻一扬，右手也随之扬起。

“姐夫小心！”

虽然庆云的注意力不在萧锋身上，但是王韶明却一直在暗中注意着姐夫。

萧锋身形微动，她便自斜刺里冲了出来。

她入天宗苦修营之前，虽也有武功底子，但多半都是花架，较不得真的。

而真正的杀人技，都是学自那位与她年纪相仿的魔女老师。

她对老师的手段自然熟悉，因此一见姐夫出手，立刻不顾一切冲了出去。

她用尽全力，用肩膀撞向姐夫的肩膀。

萧锋此时全部的精力都在身前，根本没有注意斜刺里这一撞。

可王韶明却是毫无收力的意思，硬生生将萧锋壮硕的身躯撞得横跌数步。

唰！

血光飞溅！

一根长锥自王韶明左肩贯体而出。

这一锥的位置穿在心上三分，虽未立即致命，但显然已经伤及心脉。

“韶明！你可不像是我教出来的，怎么会这么傻。”

锦衲王的声音冷冰冰的，也不知道是在惋惜，还是嘲讽。

王韶明吐了一口血，强忍颤栗，咬牙站了起来。

只要不拔出那根飞锥，她勉强还不至于毙命当场，

“你是在羡慕我有能够关心的人了吧？

其实我一直都有，

从我姐姐大婚那年起，我就一直在关注着姐夫。

但他是我姐姐的夫君，这种感觉，我不能说出口。

后来我嫁入了宫里，我以为这件事就要永远烂在肚子里了。

不想萧鸾贼胆包天，祸从天降。

我夫君被杀，我被人像死狗一样糟蹋，又被你们像捡流浪狗一样救了回来。

我知道，那不是因为你们心善，而是因为我有用。

我的身份对你们有用，

我学会了杀人，我的能力也对你们有用。

你说，有野心的女人不需要感情。

我也曾经为这句话感动过。

可是后来我才知道，那是因为我听说姐夫也遭了毒手，我的心已死了。

但是当我再见到姐夫的时候，这一切就已经不同了。

我终于又找回了自己，找回了我的心。

感谢王座曾经的教诲，但那已经不再重要。

因为真正应该被可怜的人是你！

是你这样没有感情的东西，

咳，咳……

现在我很开心，

因为我快死了，

我终于可以毫无顾忌的说，

我喜欢姐夫。

我喜欢你，萧锋！”

王韶明已经哭成一个泪人，萧锋却只能怔怔地站在那里，不知道应该如何回应。

所有在场的人都心情复杂，包括不可一世的锦衲王。

她此刻心潮澎湃，胸口剧烈地起伏着。

方才那种咄咄逼人，我是主宰般的气焰，被王韶明这一席话彻底浇灭。

她的一锥摧毁了王韶明的心脉，

但对方也是反手一锥扎在了自己心底最柔软处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65432527"  chaptername="第一二二章  塞翁失马福祸倚  金蝉脱壳天海瞒（中）">加入书签</a>
</div>
