    闻声，四叔公明显慌了一秒，“商家主，那您……”

    商纵海回身放下鱼食盘，漫不经心地抬眸，“要我现在就给你答复？”

    四叔公连忙讪笑，“不敢不敢，还请商家主慎重考虑，我们……可以等。”

    “卫昂，送客。”

    四叔公不尴不尬地站起身，“商家主，那我就不打扰了。”

    虽然没得到商纵海的首肯，但四叔公仍然觉得胜券在握。

    至少他也没拒绝。

    不多时，卫昂命佣人送走了四叔公，折回到钓鱼台附近，就听到商纵海冷哼，“那个臭小子人在哪儿？”

    卫昂向前一步，“听说最近一直在紫云府。”

    商纵海压着薄唇，神色不悦的明显，“被人欺负成这样，也不知道和家里说一声。”

    “也许……”卫昂斟酌着说道：“琛哥怕您和大少爷为难，所以才没打招呼。”

    商纵海丢下手里的毛巾，直言吩咐，“去查查，贺家最近都干了什么混账事。”

    卫昂领命，转身刚走了一步，又汇报道：“对了，先生，两个小时前流云给我发了消息，大少爷已经从南洋赶过来了。”

    ……

    上午九点，尹沫坐在紫云府的客厅，腿上放着笔记本电脑，表情是少见的严肃。

    “用无人机在上空扫描贺家老宅的全景，把实时画面分享给我。”

    贺琛刚走到楼梯拐角，恰好就听到了尹沫的这番话。

    男人长腿埋下台阶，凝着她认真工作的身影，掀起嘴角笑道：“宝贝，这么忙？”

    尹沫按了下耳机，侧目不答反问，“你准备什么时候去贺家？”

    “不着急。”贺琛来到她身边坐下，笔直的双腿搭在茶几的边缘，“狗还没跳墙，再等等。”

    尹沫反应了两秒，哦，他想等着狗急跳墙。

    她转了下电脑屏幕，指着上面自动绘制的老宅高空俯瞰图，“这个是贺家的宅院图，对你应该有用。”

    贺琛慵懒地扫了几眼，随即目光滞在了最西侧的院墙一角。

    他没说话，却自行戳着触控板放大了图片，曾经的杂房，现在变成了佣人的宿舍。

    贺琛嗤笑着拿起烟盒，“有用，太有用了。”

    尹沫抿了抿唇，将图片缩放回正常大小，迟疑着说道：“帕玛的流言……你听到了？”

    “嗯，全帕玛都在骂我狼心狗肺的杂种，想听不见都难。”

    贺琛的口吻充满了讥诮和自嘲，原本他的名字是贺家的禁忌，且知之甚少。

    如今，经过有心人的散播，贺琛几乎成了十恶不赦的代名词。

    尹沫冷着脸，不满地反驳道：“你才不是。”

    “无所谓。”贺琛仰头吹出一口烟雾，不以为意地扬眉，“让他们说。”

    尹沫有点生气，不是因为贺琛，而是没想到贺家如此卑鄙恶心。

    这时，耳机里恰好传来了电话呼入的提示音，她以为是阿昌，直接按了下接听键，“还没找到第一个传播谣言的人？”

    耳机里，属于黎俏的清淡嗓响了起来，“什么谣言？”

    “俏俏？”尹沫的手顿在键盘上，沉寂的目光肉眼可见地亮了起来，“你怎么有时间给我打电话啊？”

    身畔的贺琛，斜眼睨着她，黎俏给她打个电话而已，至于这么高兴？

    尹沫拿开电脑，起身走到落地窗外，言笑晏晏地和黎俏煲电话粥。

    贺琛斜倚着扶手，黑着脸盯着她的背影，也不知道两个女人聊了什么，尹沫时不时浅笑几声，还不断用脚尖蹭着地面。

    这些无意识的小动作，足以彰显出她的欣喜和愉悦。

    贺琛舔着后槽牙，莫名其妙的有点吃味。

    她在他面前，怎么就没这么快活？

    贺琛危险地眯起冷眸，狠狠地把烟头拧在烟灰缸里，起身就走了过去。

    尹沫此时所有的注意力都放在了黎俏身上，听着她轻缓的嗓音，感觉能抚平内心所有躁动的情绪。

    然后，身后蓦地贴上了一道温暖。

    尹沫刚准备回头，背后的男人十分心机地从背后将她压在了栏杆上。

    摩擦不仅能生热，还能生出暧昧。

    就比如尹沫明显能感觉到贺琛若有似无的摩擦动作。

    可她除了扭着腰挣扎，也不敢过多出声。

    毕竟，电话还通着。

    不多时，贺琛掰过尹沫的脸颊，见她双腮泛红，却隐忍不发的样子，邪肆地在她嘴上嘬了一口。

    可他滚烫的掌心却越来越放肆。

    尹沫不得已捂着耳机，小小声地警告他，“别闹。”

    贺琛不理会，乱摸的同时，还一本正经地回她：“你继续。”

    她还怎么继续啊？

    俏俏那么聪明，一旦发出任何奇怪的声音，她肯定能听出来。

    这时，贺琛的手钻进了她的衣服里，低头含着她颈侧的肌肤，特别不要脸地提醒道：“宝贝，打电话不出声，没礼貌。”

    即便尹沫没有发出任何声音，但黎俏还是敏锐地察觉到了什么，“二姐，很忙？”

    尹沫说不忙，却怎么也推不开贺琛的进犯。

    黎俏似乎笑了一声，“忙完打给我。”

    紧接着，电话就断了线。

    尹沫如释重负地喘息了一声，皱着眉转身，还没说话，男人高大的身躯就压了过来，“尹队长，和黎俏打个电话都能笑开了花，你说我看着怎么就这么生气呢？”

    这话，尹沫接不上来。

    他生气的点是不是太奇怪了？

    贺琛见她一脸茫然地看着自己，随即用牙齿刮了下嘴角，“宝贝，你该还债了。”

    尹沫懵了，很迷茫地问他：“什么债？”

    “欠老子的赌注，现在就给我还。”

    贺琛邪笑一声，下一秒将尹沫打横抱起，三两步就回到了客厅。

    他单手抱着尹沫，并对着自己的皮带示意，“解开。”

    尹沫看着皮带，又看了看贺琛，伸手一扯，暗扣应声而开。

    然后，我们的尹队长也不管贺琛是什么表情，很贤惠地将他微乱的衬衫下摆重新塞进裤子里，掸了掸边缘的褶皱，末了，又给他系上了皮带，“好了。”

    贺琛面无表情地闭上了眼：“……”

    好他妈什么好！

