    晚上的时候，杰特罗叫着杨逸去开了一个会，碰头会。

    杰特罗，费迪南德，还有科克道尔，他们三个也有一段时间没聚在一起了，这段时间三个人都是各有各的任务，但是现在随着局势的变化，那肯定是需要重新部署一下，并且重新分配下各自的工作才行了。

    杰特罗只能信任杨逸，所以他这次把杨逸带在了身边，因为他所负责的事情只能交给杨逸去办，所以让杨逸在分配任务的阶段回避是很没有必要的事情。

    见面地点在一个饭店，每个人都是轻装简从，真正能进入饭店包间的人除了三个大佬之外，也就是他们三个各自的心腹跟班了，只不过杰特罗和科克道尔他们是坐在桌前吃饭的，而杨逸和另外两个跟班是肃手站在老板后面的。

    科克道尔一脸轻松，他慢条斯理的道：“我的人在乌克兰东部发现了大伊万的踪迹，不是大伊万本人，但肯定是大伊万的手下。”

    费迪南德一脸急切的道：“接触了吗？结果怎么样？”

    科克道尔轻叹了口气，道：“交火了，本想抓一个活口的，结果……让对方逃了。”

    “几个人？”

    “三个。”

    费迪南德极是诧异的道：“三个人还让对方逃了？”

    科克道尔一脸平静的道：“没错，也正是因为这样我才确认那就是大伊万的人，虽然只有三个人，但是战斗力极强。”

    杰特罗没有纠结这些，他只是沉声道：“也就是说大伊万躲在东乌？”

    科克道尔点头道：“可能性极大。”

    抬头为我撇了杨逸一眼，科克道尔思索了片刻后，对着杰特罗道：“博雅塔受伤了，现在怎么样了？”

    杰特罗低声道：“他还好，已经没有什么危险了，呃，他可以信任。”

    可以信任的人指的当然是杨逸，科克道尔应该是不希望杨逸在场的，但杰特罗既然说杨逸可以信任，那科克道尔总不能把杨逸赶出去。

    轻咳了一声，科克道尔低声道：“L派人去了东乌，我们也要去东乌，现在我们已经集结了大约两百人，我觉得用来对付大伊万应该是足够了的，尤其是费迪南德手上的力量战斗力非常强，我觉得，即使大伊万的护卫实力再强，对付他们也没问题的。”

    费迪南德一脸自信的道：“当然，绝不会有问题的。”

    杰特罗低声道：“不能让L的人出手吗？”

    科克道尔轻笑道：“只要确认了大伊万的踪迹，L当然会出手，我们有强大的后盾，但要紧的是找到大伊万。”

    杰特罗没有说话，科克道尔继续道：“我已经和阿尔谢尼谈好了，我们在东乌的行动会得到当地驻军的配合，所以，这一仗我们没有输的可能，说到这里，我希望和两位商讨一下接下来的工作怎么分配。”

    看向了费迪南德，科克道尔沉声道：“作为主战力，你的人肯定需要去东乌了，杰特罗，你对东乌比较熟悉，而且你的人战斗力也不错，所以请你去东乌配合费迪南德，怎么样？”

    费迪南德立刻道：“没问题，我们已经等这个机会很久了。”

    杰特罗却是有些踌躇，他皱眉道：“什么时候去东乌？”

    “近期，我不太确定那一天，但是不会太久，很可能就在这几天，我希望你们能做好准备。”

    费迪南德大大咧咧的道：“为什么不现在就去？”

    科克道尔摇头道：“东乌的情况很复杂的，哪里现在已经有很多反政府武装，战斗每一天都在发生，这些都是方便大伊万隐藏的条件，如果你现在就到了东乌，很有可能被当地人发现并通知反正府武装，而大伊万和反正府武装有勾结是肯定的。”

    杰特罗也是沉声道：“如果被大伊万发现了我们的踪迹，他什么都不需要做，只是马上再换个地方躲起来，对我们来说也是彻底的失败，所以在确认大伊万的踪迹之前绝不能轻举妄动。”

    费迪南德皱了皱眉头，但他最终还是点头道：“好吧，那就等发现大伊万之后再随时过去好了。”

    科克道尔微笑道：“已经和阿尔谢尼谈好了，乌克兰军方会给我们提供一切便利，在发现了大伊万的踪迹后，你们可以乘坐空军的运输机直达东乌，绝对可靠的机组人员。”

    费迪南德显得有些不耐烦的道：“既然L会出手，而且东乌还有那么多军队，那么还要我们做什么呢？”

    “L的人不多，乌克兰军队不可靠，大伊万和军方的关系太密切了，现在乌克兰军队中的很多军官可以和东乌的军队开战，却不见得愿意对付大伊万，一切都是利益，大伊万把他们喂得太饱了，等我们干掉了大伊万，再经营很久之后才有可能做到这些，但是现在，不得不承认我们和大伊万对乌克兰军队的影响力差距太大，为了保密，乌克兰军方是不能动用的。”

    科克道尔很平静的解释了一下，事实就是他即使获取了乌克兰现正府最高层的支持，却还是无法得到军方的支持，因为大伊万渗透的太厉害了，不管是代表美国的L，还是代表德约的科克道尔都不敢用乌克兰军队这个本来是最强大的武力。

    简短的解释了一下后，科克道尔沉声道：“事情就是这样，没有更多的细节了，我想请你们做好随时出发的准备，我会留在基辅，和乌克兰正府保持密切沟通，真正作战的事情就只能拜托你们两位了。”

    费迪南德挥了下手，道：“没问题的，我只等你的消息了。”

    杰特罗点头道：“好的，我们会做好准备。”

    科克道尔轻描淡写的道：“这次是我们最好的机会，也是最接近大伊万的一次了，不是不信任两位，除了你们最信任的人之外，这个消息两位最好还是不要告诉任何人，一旦走漏消息就全完了。”

    费迪南德沉声道：“当然，我不会告诉他们细节的。”

    杰特罗只是点了点头。

    科克道尔举起了酒杯，微笑道：“伙计们，虽然庆祝胜利还有些早，但我们却是已经看到了胜利的曙光，干杯，预祝我们终将获得的胜利。”