    “啧啧，新任华夏首富，就多请我们吃一个小炒黄牛肉，你还真要脸！”陈立人嫌弃的把一口炒鸡蛋塞进嘴巴里面，幽怨的看着贾老板说道。

    “行了，我这首富当得可难了，天天不着家到处乱跑，你以为我愿意呀！”贾老板冷哼了一声道。

    “那是，一年有大半年的时间都在国外吧，不过话说做游戏真的那么赚钱？我听说你做的游戏，在米国已经卖了5亿美金了，真的假的呀！”陈立人道。

    “卖是卖了5亿没错，但里面有一大半是任天堂的，到我手里面只有1.8个亿而已，我其实都是给别人打！”贾老板幽怨的说道，他当然没有透漏，其中其实有500万份游戏卡带的利润是贾老板独享的。

    “妈的，游戏居然这么赚钱，我都想要做游戏了！”陈立人的眼睛一亮“老贾，你给我支支招，我也去投资做游戏怎么样？”

    “可以呀，好主意！”贾老板点点头道“不过游戏市场风云变化，搞不好就赔钱，你自己考虑咯！”

    “切，这世界上根本就没有稳赚不赔的买卖，我就做游戏得了！”陈立人道。

    “不，这世界上还真有稳赚不赔的买卖！”贾老板忽然笑道，一旁的陈立人听得一愣“你说什么买卖，居然能保证稳赚不赔！！”

    “当然是房地产了，你去弄块地，盖成房子再卖掉，保证你赚到一倍以上的利润！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    不过这也确实是大实话，最少在2020年以前，在华夏做房地产，那就绝没有赔钱的道理。

    “讲真的，你要是确定房地产不会赔钱，那我就去做房地产了！”陈立人的呼吸开始急促了起来。因为一直代理着大千北方市场的商品销售，陈立人虽然在92年初的时候，在股市上大赔了一笔。但后来又渐渐的回过血来，现在手上居然有三四个亿的资金了，他正愁不知道这笔钱该投资什么行业，现在听到贾老板的话，瞬间就心动了。

    “我的话，什么时候坑过你？”贾老板翻了个白眼，陈立人本能的想要反驳，但转念一想，似乎还真是这个道理。

    贾老板跟他说的所有话，到后来全部都应验，尤其是当年股市上的时候，陈立人虽然赔了个底朝天，但仔细一想，其实这里面的危险贾老板全都说清楚了，当时还竭尽全力的劝他不要卖掉股票，股价一定会涨回来的，结果是陈立人自己不当一回事，赔的一干二净。

    摆事实讲道理，贾老板的话，真的从来没有错过。

    “那好，那我就搞一个房地产公司，开始做房地产了！”陈立人下定决定道。

    “你们说，我这房地产公司应该取个什么名字？”陈立人的速度还真是相当之快，才刚刚下定决心要做房地产商，现在就已经开始想公司的名字了。

    “你叫陈立人，那就叫陈氏房地产呗！”小七笑嘻嘻的说道。

    “不行，这个名字不能随便叫的！”结果陈立人反倒是紧张了起来道“我家姓陈，但我家头上还有更了不起的陈，我要是敢叫这个公司名字，那我就冒犯人家了。不行，绝对不能起这个名字”

    “那就立人地产咯！”小七换汤不换药的介绍道。

    “这也不行，有个牌子叫双立人，你们听说过没有？是个卖剪刀的，搞得好像我们俩是一家公司一样，不行，绝对不行！”陈立人又否决道。

    “你们知道房地产商用哪个字最好吗？”贾老板笑着问道。

    “不知道……”陈立人用力的摇摇头，表示自己不知道。

    “一个字！绿！”贾老板道“绿这个字好呀，当人类沉浸在城市钢筋水泥的世界之中的时候，反而格外渴望一抹绿色。所以在国外，凡是主打环境建设，绿意盎然，环山抱水的楼盘，都能卖到好价钱。所以这个绿字格外重要，房地产最重要的就是绿了！”

    “哦！”陈立人若有所思的点点头。

    “另外还是要从你名字里面取个字出来比较好的，绿陈，绿立，都不太好听，绿人就很不错了，绿人地产，一听就有种整个人生活在绿色空间里面的感觉，我看你公司的名字就叫绿人地产好了！”贾老板面色平静的说道。

    “好名字！”陈立人兴奋的拍了拍手“那我的公司就叫绿人地产了。”

    “喂，时间差不多，茶话会要开始了，咱们还去不去了？”小七看了一眼时间，无奈的问道。

    “去！当然要去！”贾老板等人立刻站了起来，人都走到门口了，结果老板娘追了出来，大声喊道“三位世界首富，你们还没有结账呢！”

    “哦，对了，要结账！”贾老板恍然大悟，然后一摸口袋，旋即摇摇头道“我刚下飞机，身上带的都是美元，结不了账，小七你来吧！”

    “我也没有呀！”小七面色一苦，现在老板都流行把钱放在秘书身上，我身上一般是不放钱的，可我秘书刚才被你赶走了，说不要打扰咱们两个吃饭，我身上没钱。

    “陈立人，还是你来吧！”贾老板看向了陈立人，连忙笑嘻嘻的说道。

    “可是今天不是你请客，庆祝你成为华夏首富的吗？还要我结账？我又不是华夏首富！”陈立人大声的嚷嚷道。

    “谁让你身上有钱呢，都要开房地产公司了，咱们今天就打土豪了！”贾老板嘿嘿一笑，然后手直接伸进了陈立人的裤腰带里面，抽了一个钱包出来，从里面掏出一张百元大钞，气派的往桌面上一拍道“老板娘，多少钱？结账！”

    “那个，总共105块！”老板娘快速的计算一下，然后说道。

    “什么！你一个区区的大排档，居然敢收我们105块，你以为你是五星级饭店呀！”陈立人一听，顿时急了。

    “什么区区一个大排档，你们三个人吃了11道菜，喝了我十瓶啤酒，105块这么便宜的价格，你们到哪去找呀！”老板娘一听火气顿时也上来了。

    11道菜外加十瓶啤酒才105块，这价钱在93年也算是公道了。

    “消消气，大家消消气！”小七连忙打圆场道“老板娘，咱们也不要你发票了，这5块钱的零头你就抹掉，算100块呗！”

    “不行！哪有这样的事情！”老板娘郁闷的说道。

    “那你就给我开发票！”小七手一摊，一旦开了发票，那就要交9%的税，105就要交9块钱的税，这么一算的话，还是不开发票比较划算一些！

    于是老板娘飞快的买100块收了起来，然后摆摆手道“走吧！走吧！你们走吧，我实在是太难了！”

    就这样，吃的酒足饭饱的贾老板三人，才得意洋洋的拍着肚皮走了！

    “呸，这年头的人连吹牛都不要脸了，还什么华夏首富，我还是世界第一美人呢！”老板娘委屈极了。

    