
　　乾元盾已经被催动到了极致，刚刚在墓穴之中没有用得上的手段，现在统统被派上了用场，那两张筑基期的金刚符，其闪动的淡金色光芒，在杨飞扬的身体表面一动一动的，只要是稍微有点见识的修士，哪个不会不认识金刚符被使用之后，所散发出的光芒呢？

　　除却了乾元盾和金刚符，杨飞扬自身肉体之上也在散发着一种淡淡的金光，给人一种坚不可摧的神秘之感，很大一部分的锻体之术，都是金属性的功法，而金属性的锻体之术，在所有的锻体之术中，是最为普遍，也姑且算是最为强大，效果最为拔群的存在。

　　皮肤上的淡淡金光，便已经出卖了杨飞扬筑基期的锻体修为。

　　这些，便是杨飞扬在明面上展现出来的修为和实力，至于杨飞扬背后还藏着多少手段，谁，也无法说个透彻。

　　那圣子殿下，此时看杨飞扬的眼神已经是快要吃人的了，从杨飞扬散发出的修为气息来看，其不过是一名筑基初期的存在，但是就是这样一名筑基初期的存在，却一击便灭杀掉了筑基初期巅峰的瑛姑，按说同等修为修士之间的斗法，应该是平分秋色的才对。

　　两名筑基初期的修士，不管是体修还是法修，有两人应该纠缠在一起，厮杀的难分难解，起码要厮杀几个时辰，才能有一方略微的占据一些个上风才对，但是这种在修界都公认的真理，在杨飞扬这里却根本就行不通！

　　杨飞扬一拳，真的就一拳，便洞穿了瑛姑的身躯，然后将瑛姑斩首而死，虽然说斗法的过程中，杨飞扬有不讲武德，偷袭的嫌疑，但是通过偷袭的方式，能够一击灭杀掉一名修为尚在自身之上的修为，也是一件非常非常了不起的事情。

　　不管怎么说，圣子看得出，杨飞扬所修炼的锻体之术，应该并非凡品，甚至有可能是禅宗绝学，不过看看杨飞扬脑袋上那茂盛的头发，圣子便又皱了下没有，莫非这杨飞扬是禅宗的俗家子弟？

　　这下，圣子便不得不对杨飞扬认真起来，不敢有丝毫的轻视。

　　圣子乃是筑基中期巅峰的修为，比起杨飞扬来，整整的高了一个小境界，按说，其若是对杨飞扬出手的话，两个人的斗法过程，应该是一边倒才对，那杨飞扬在圣子面前根本就任何的还手余地才是，但是不管圣子和杨飞扬，此时却都在死死地盯着对方，进行蓄势准备，谁都没有贸然出手！

　　“竟然敢斩杀本圣子的婢女！你，死定了！乖乖跪下，洗干净脖子，本圣子还能让你死个痛快！不然的话，本圣子定然要将你碎尸万段！”

　　“哦？埋伏别人还有理了是吧？如此浅显，笨拙，愚蠢的埋伏方式，说实话，就算是头猪也不会被你们给抓到！你们的手段，简直比那肮脏的畜生都要来的蠢笨！”

　　“混蛋！混蛋！本圣子定然要将你剥皮拆骨，凌迟处死！再将你的神魂折磨百年，才能解本圣子的心头之恨！”

　　“你一口一个圣子，一口一个圣子的，你到底是何门何派的圣子？我很好奇，哪个门派会有你这般蠢笨的圣子，怕是那个门派不想做下去了吧！”

　　“牙尖嘴利的小畜生！告诉你又如何？反正你已经是将死之人！本圣子，乃是隐门兽王宗的圣子，贾贺，我兽王宗乃是实力凌驾于南越国三大宗门之上，整个南疆之地真正的霸主！本圣子要你三更死，你便活不到五更！”

　　“兽王宗？没听说过啊！怕不是什么藏头露尾的小宗门吧！还南疆之地的真正霸主，实力凌驾于三大宗门之上，怕不是自己吹出来的！”

　　杨飞扬虽然嘴上不饶人，但是一听兽王宗三个字，心里面却免不得咯噔一下，那马仙师可是说了，他已经对兽王宗求援，能够诛杀杨飞扬这种筑基期体修的修士马上就到。

　　如此看来，这贾贺和瑛姑，怕便是打算去李府诛杀杨飞扬的兽王宗修士了！

　　“真tm的巧了！”杨飞扬忍不住的嘀咕了一句，本来杨飞扬以为自己赶紧离开李府，便可以避开兽王宗的追杀了，但是谁想到，在这半路上，杨飞扬竟然能够和兽王宗的修士撞在一起！这可真真的是天意啊！很多事情冥冥之中自有安排，避不开，躲不过，便如同那注定的劫难一般，必要让人去经历一番才是！

　　“敢于侮辱我兽王宗，这下你的取死之道，便又多了一条！”那贾贺目光阴冷的看向杨飞扬，凄冷的月光，将大地照亮成惨白色，杨飞扬和贾贺相隔不过十几米，双方都是修士，这种距离之下，双方甚至可以看清楚对方身上的汗毛！

　　那瑛姑的尸体正在散发着阵阵腥臭之气，给整个坟堆之处，蒙上了一层单单的血腥，恐怖之色，大量的猩红鲜血，正缓缓的渗入地下，不过这是再正常不过的事情了，不管是杨飞扬还是贾贺，都没有察觉到有任何的不妥，只是他们谁都没有注意到，这鲜血渗入地下的速度，未免太快了一些，就像是有什么东西，在吮吸这些鲜血一般！

　　而那李香玲，也不是个蠢笨之人，杨飞扬刚刚破土而出，击杀掉瑛姑的时候，其便已经趁着混乱朝着后方后退了几十米，将自己的身躯浅浅的隐藏了起来，露出一双咕噜噜转圈圈的大眼睛，不断的观察着杨飞扬和贾贺的情况。

　　而杨飞扬和贾贺，谁都没有去搭理李香玲，横竖不过一普通人，没啥值得需要被关注的！

　　“若是使用血遁术，应该是可以离开的，这里没有什么禁锢大阵，而且这贾贺，应该也没有瞬息之间追击百里的能力！只是我一走，这李香玲可就惨了，必定会被贾贺虐杀！若是换做一般之人，我走便走了，但是和李香玲，我却刚刚与其欢好完，这时候扔下她逃走，似乎有些太说不过去了！扔下李香玲，怕是会成为我心中的一个心病，一个执念的！”

　　杨飞扬在内心之中不断的纠结，扔下李香玲，使用血遁术迅速的离开此地，自然是最好的办法，这贾贺修为比杨飞扬高，而且还是兽王宗的圣子，身上的手段应该不少，杨飞扬和其斗法，可不是什么明智的选择！

　　面对修为比自己高的对手，任凭你手段再多，也不敢轻言取胜，你有手段人家就没有？说不定人家的手段，比你的还要强大呢！

　　“嘿，臭小子，学会给自己找借口了是吧！你馋那小娘皮的身子，想要多品尝几次，何必给自己找如此之多的借口？”

　　“闭嘴！”23sk.Com

　　“嘿！”龙傲天此时却丝毫没有紧张的感觉，还有心情和杨飞扬相互打笑。

　　因为龙傲天知道，杨飞扬有血遁术和各种强悍的底牌手段在，别说是这区区贾贺了，就算是来一名金丹修士，想要弄死杨飞扬的话，都是困难无比的事情。

　　一旦动手，杨飞扬即便不是这贾贺的对手，贾贺却也远远无法击杀杨飞扬，杨飞扬想要逃走，还是无比简单的，所以龙傲天此对于杨飞扬和贾贺之间的斗法丝毫的不在乎，甚至还有心思和杨飞扬说闹起来。

　　“昼虎，蝰蛇，出！”那贾贺看向杨飞扬，终于是牙根一咬，不打算再纠缠下去了，其修为毕竟是比杨飞扬高一些的，在修界可是有修为一阶如天壤之别的说法，低阶修士想要战胜高阶修士，本就是极难，极难之事，哪怕是双方的修为差距只有一个小阶。

　　不管怎么说，贾贺都没有怕了杨飞扬的道理。

　　只见贾贺的右手，抹过自己腰间的灵兽袋，一头二级初期的白色巨虎，还有一条二级初期的赤色巨蟒，便被贾贺甩出，虎视眈眈的盯着杨飞扬。

　　巨虎的咽喉之中开始发出阵阵咆哮之声，而那赤色巨蟒，则盘起了自己的蛇身，开始狂吐蛇信。

　　看到这两头二级妖兽之后，杨飞扬的眉头顿时便是一皱，二级妖兽的实力和筑基修士相差仿佛，就算是那贾贺不出手，单单是这两头二级妖兽，便不是一般的筑基初期修士可以对抗的，而现在看来，杨飞扬需要面对的是三名筑基期的对手。

　　“兽王宗！莫非如同那毒王谷一般，是专门饲养妖兽，以妖兽为主要战力的宗门？”杨飞扬看到贾贺唤出的这两头二级妖兽，脸色有些不太正常的想到，寻常的筑基期修士，可不会有两头二级初期的灵兽。

　　“哈！怕了吧！等会便叫你就求生不得求死不能！”那贾贺看到杨飞扬的脸色狂变，顿时便以为杨飞扬见到了自己的灵兽，怕得要死，心中兴奋之余，更是唤出了自己的碧蓝长剑，指向了杨飞扬。

　　这贾贺竟然是一名水灵根的天灵根修士！

　　“怕？我看你是不知道到怕字如何去写！就你有灵兽吗？别太小看了天下修士！”杨飞扬说完，其右手也抹过了自己的灵兽袋，两条穿戴和齿套和爪套的柴狗被杨飞扬甩出，随即，还有一头扑棱着翅膀的巨大幻影蝶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十三章 圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 