    第129章 那就好好的审一审

    工部尚书府被东厂抄灭了，还连带着朝堂其他二十多位官员也一起被东厂抄了家灭了族。

    这个消息一出，震动了所有的朝堂文武百官。

    尤其是工部尚书崔永元，这可不是一般的朝堂官员，这可是朝堂少有的大臣，六部尚书之一。

    这样的朝堂重臣被东厂一下子抓了，一时间，很多人都是震惊不已。

    不仅仅是丞相袁博和户部尚书在听到这个信息后，震惊的失去了平时的沉稳。

    同样，刑部尚书也是如此。

    刑部尚书在听到东厂抄灭了工部尚书府，抓了工部尚书崔永元这个消息后，震惊的那是坐立不安。

    实在是这个消息，太过突然了。

    突然到，让刑部尚书没有一点的心里准备。

    刑部尚书知道，崔永元被东厂这样一抓，再想安然无恙的出来就难了。

    倒不是刑部尚书担心崔永元的死活，而是刑部尚书担心崔永元会说出什么不该说的。

    到时候，连他这个刑部尚书都是在劫难逃。

    ……

    宗人府。

    八贤王周贤在听到这个消息后，也是一脸的震惊。

    八贤王周贤没想到，周辰这位皇帝会突然让东厂拿下了崔永元这位工部尚书，还把博陵崔家在朝堂上的羽翼都给清理了。

    难道周辰不怕引起博陵崔家的反弹吗？

    八贤王周贤震惊过后，脸色凝重。

    或许别人不知道博陵崔家在大周的影响力有多大，可是八贤王周贤却心里清楚。

    大周七大世家，那不是嘴上说说的，那可真是跺跺脚，能引起大周颤三番的存在。

    八贤王周贤有些担心，周辰这样急功近利的想要清除世家豪门的权利，会引起世家豪门的反弹。

    到时候，大周的万里江山就绝不仅仅是像北方四州那样小方面的叛乱那么简单了。

    不过，八贤王周贤一想到在西安府剿灭黄天教叛贼时，那道傲立当场，一戟就灭杀了两位半步天人的身影时，脸上的凝重之色又缓和了不少。

    有那位盖压全场的飞将在，应该能震慑得住博陵崔家。

    殊不知，在八贤王周贤眼里能跺跺脚就引起大周颤三番的博陵崔家，已经消失在了大周的历史长河之中。

    要是让八贤王周贤知道，吕布带着大军已经剿灭了他眼里庞然大物的崔家，不知道会作何感想。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，认真的看着手中的一份官员名单。

    下面站着的是杜如晦。

    既然有了杜如晦这样请君已上凌烟阁的人杰文臣，那么像抄灭崔永元他们这些朝堂官员的事情，周辰自然要找杜如晦商量了。

    杜如晦也确实没有让周辰失望，提出的几点建议，倒是让周辰省了不少的心。

    周辰看完了手中的官员名单后，抬眼看向了下面站着的杜如晦；“克明，这些后备官员就按着你的建议办吧！”

    “不过，这些后备官员的人数还是太少了。”

    “这是房玄龄今天刚刚从西北之地送来的加急奏章，你看一看。”

    周辰说着，拿起了旁边的一份奏章，让内侍厂卫递给了下面的杜如晦。

    这是信使今天直接送来养心殿的，周辰已经看过了。

    房玄龄的所奏之事，周辰正为之感到有些头疼了。

    北方四州是大肆的清理了，可接下面要面对的也是一堆麻烦事。

    杜如晦接过房玄龄的加急奏章后，打开看了起来。

    等杜如晦看完了房玄龄的加急奏章后，眉头不由的有些微皱了起来。

    “皇上，北方四州之地的地方官员被清理了这么多，空缺太大。”

    “朝廷虽然预备官员很多，但大部分都是出身世家豪门，寒门子弟不多。”

    “并且，北方四州之地刚刚经历了祸乱，又逢大旱之年，想要恢复北方四州的稳定，必须的是官声不错的能吏才行。”

    “可如此大的空缺，还要满足这些的预备官员可不多。”

    杜如晦皱着眉头对着龙椅上的周辰说道。

    周辰点了点头，杜如晦说的没错。

    北方四州之地刚刚经历了动乱，又逢天灾，要是地方上补缺的官员能力一般，想要尽快的恢复北方四州之地的民生那是会很困难的。

    说不定，连北方四州的局势也稳定不下来。

    所以，北方四州地方上官员的补缺必须的慎重。

    而朝廷的预备官员是很多，可惜大部分不是出身世家豪门，就是世家豪门的门生。

    先不说这些人的能力这么样，是不是草包，就是他们和世家豪门的牵扯，周辰目前也不敢轻易的任用。

    周辰可不想，刚刚清理了一批世家豪门的权利，又把这权利交给了新一批的世家豪门之人。

    那不是自己没事找事吗？

    周辰看了一眼杜如晦道；“这些朕都知道，可北方四州的空缺必须尽快的都补上，要不然北方四州的局势稳定不下来。”

    “克明，这件事就交给你了。”

    “你现在赛选出来的这些后备官员，除了接下来要补缺朝堂上的外，剩下的先都让他们立马去西北之地找房玄龄。”

    “先解解房玄龄的燃眉之急。”

    “克明你要尽快的赛选好房玄龄所需补缺地方官员的人数，这件事耽误不得。”

    周辰看着房玄龄严肃的说道。

    北方四州之乱是平定了，北方四州之地的地方官员和世家豪门也都清理了。

    但北方四州之地这后面的民生治理才是最重要的。

    周辰可不想看到，北方四州之地前面谋划的目的都达到了，但后面的民生治理却出了问题。

    杜如晦听到周辰的话后，立即躬身道；“臣遵旨。”

    这件事说难也不难，说容易也不容易。

    不过，大周朝廷的预备官员很多，从里面赛选出一些可用之人还是可以的。

    在杜如晦看来，经过了这次博陵崔家的事，其中的一些世家豪门会看清形势的。

    周辰把那份官员名单还给了房玄龄后，挥了挥手；“去吧！”

    “现在崔永元他们那些人应该已经被曹正曹正淳拿下了，剩下的事就交给你了。”

    别看崔永元他们都被曹正淳拿下了，抄家灭族。

    可拿下怎么多官员，可并不只是拿了人，抄了家就没事了。

    很多事情都是需要收尾处理的。

    “臣告退。”

    杜如晦躬身退出了养心殿。

    在杜如晦离开没几分钟的时间，曹正淳就回宫到了养心殿复命。

    “启禀皇上，崔永元和李桧以及其他二十二位官员已经全被东厂拿下打入了天牢。”

    “无一漏网。”

    “他们的府邸家产，厂卫正在查抄。”

    曹正淳走进养心殿后躬身禀报道。

    “没出什么意外吧！”周辰问道。

    曹正淳闻言，立即摇了摇头；“没有，一切都很顺利。”

    “只不过，有八位官员反抗激烈，厂卫失了手，没能留下活口。”

    曹正淳犹豫了一下说道。

    虽然周辰没有说要活口，可曹正淳知道，这种抓捕的朝堂大臣，明显，活口要比尸体有用的多。

    对于没能留下八位官员的活口，周辰倒不是很在意。

    有其他活口就够了。

    周辰点了点头；“顺利就好。”

    “既然人都拿下了，那就好好的审一审，尤其是崔永元，要撬开他的嘴。”

    “朕要知道西北四府之变的事，崔家参与了多少，还牵扯到了那些人。”

    “朕不相信，敢谋划太师的只有一个区区博陵崔家。”

    周辰看了一眼曹正淳说道。

    周辰身为皇帝，虽然有些时候根本就不需要证据，就能行使霸皇之权。

    可周辰还是不想做个糊涂的皇帝。

    他倒要看看，之前的西北四府之变，博陵崔家到底参与了多少，还能牵扯出那些人或是那些世家豪门。

    “老奴遵旨。”曹正淳立即躬身道。

    “吕布那边没有消息传来吗？”

    周辰又问道。

    “还没有。”曹正淳摇了摇头。

    还没有吗？

    周辰目光有些飘忽，沉默了起来。

    周辰不知道吕布剿灭了博陵崔家没有。

    虽然对吕布有着绝对的自信，可周辰也知道，像博陵崔家这种七大世家之一的世家豪门，不是那么好对付的。

    谁也不知道，像这种传世了多少年的豪门世家会有什么样的底蕴。

    沉默了片刻后，周辰挥了挥手。

    然后，曹正淳便悄无声息的退下了。

    ……

    第二天。

    一大早。

    金銮殿外，文武百官早早的就候在这里，等着早朝。

    比起前几天，今天的的文武百官气氛有些沉闷，没有人再两三个聚在一起攀谈了，都各自安静的站在哪里。

    显然，昨天工部尚书崔永元和其他二十多位官员被东厂抄家灭族的事情，对这些文武大臣有了不小的冲击。

    八贤王周贤，威武候和兵部尚书三人看了一眼杜如晦后，同时走向了杜如晦。

    “杜尚书。”

    八贤王周贤他们三人走过来后，对着杜如晦打了一声招呼。

    杜如晦也分别和八贤王周贤，威武候，兵部尚书三人回了一个招呼。

    八贤王周贤看着杜如晦道；“杜尚书，昨天工部尚书崔永元和二十多位官员被东厂抄了家，这件事杜尚书知道是怎么一回事吗？”

    杜如晦摇了摇头；“东厂直接听命与皇上，我怎么可能会知道内情。”

    杜如晦说道。

    像杜如晦这样的睿智的之人，又怎么可能会猜不出八贤王周贤他们想问什么。

    不过，杜如晦并不打算多说。

    因为杜如晦深深的明白一个道理，那就是什么都能做，但惟独嘴巴不能说，要闭严。

    八贤王周贤，威武候和兵部尚书三人都是深深的看了一眼杜如晦，他们可不相信，杜如晦不知道内情。

    要知道，昨天杜如晦可是进了宫里很长时间。

    不过，既然杜如晦不愿意多说，那他们也不好再问什么了。

    “吱……”

    金銮殿的门大开。

    早朝开始。

    文武百官依次走进了金銮殿。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    在周辰坐在龙椅上后，百官齐齐的跪下高呼道。

    周辰俯视着下面的百官；“众卿平身。”

    “谢皇上。”

    百官站起了身。

    “有事起奏，无事退朝。”

    曹正淳尖锐的声音的响起。

    百官都沉默的站在金銮殿，似乎商量好了一般，今日谁也没有要站出来奏对的意思。

    “皇上，老臣有事要奏。”

    就在文武百官沉默的时候，丞相袁博站了出来说道。

    “丞相有何事要奏啊？”

    周辰淡淡的看了一眼丞相袁博问道。

    “皇上，昨日工部尚书和二十多位朝廷官员被东厂抄了家。”

    “老臣身为丞相，统领百官，却对此事一无所知。”

    “还请皇上容许老臣问问曹公公，因何事一下子缉拿了怎么多的朝廷官员，还抄了他们的家。”

    丞相袁博拱手说道。

    袁博身为丞相，统领百官，又是朝廷的辅国大臣之一，的确有这个资格问询曹正淳原因。

    这也是很名正言顺的。

    周辰听到丞相袁博的话后，没有作答，而是扫向了文武百官；“众位爱卿心里应该和丞相一样，都想知道崔永元他们是因何获罪的吧！”

    “既然众位爱卿都想知道，曹正淳，那你就说一说。”

    周辰看了一眼曹正淳说道。

    “是，皇上。”

    曹正淳应声走上前，阴柔的扫视了一眼百官道；“据东厂所查，博陵崔家勾连黄天教叛贼，谋害太师闻仲，蛊惑逍遥王周潜举旗造反，崔永元身为工部尚书，贪赃枉法……”

    一大堆的罪名从曹正淳的嘴里宣读而出。

    百官听的无一不是脸色剧变。

    什么？

    博陵崔家居然勾结黄天教，谋害了太师闻仲？

    太师闻仲是被博陵崔家谋害的？

    还有逍遥王周潜举旗造反也是博陵崔家蛊惑的？

    这怎么可能？

    文武百官听到这些让人心惊的罪状，心里那是震惊不已。

    他们都没想到，太师闻仲战死在西北四府之地，三万神武卫全军覆没，会是博陵崔家谋害的。

    这简直就是有些石破惊天，让人不敢相信。

    至于蛊惑逍遥王周潜举旗造反，这更是让文武百官心惊不已。

    如果说谋划太师算是内斗的话，那么这蛊惑逍遥王周潜举旗造反就是大逆不道了。

    这些罪状，不管是哪一条都足以抄家灭族好几次了。

    (本章完)

