    黯然一脸黑线，抽搐着嘴角：“你还真当我死人啊。”

    轩辕孤云抬头，接着伸手摸住了若可飞的脚，看的黯然一惊，不是吧，难道当着自己的面就要做那啥……

    “她的脚。”轩辕孤云皱起眉，“还是谢谢你了。”

    黯然一怔，笑了起来：“你要谢的还有个人，若不是那人，她的脚恐怕早就废了。”

    “我知道。若不是那人，我也再见不到她了。”轩辕孤云知道黯然说的是谁，是木离，那个在最后带走了自己飞儿的人。不管是出于什么原因，他救了自己的飞儿。那么，自己很早前就在心里说过，不管以后如何，都会放过那人一次。

    黯然撇了撇嘴，面上没有太多的表情。心中却在暗暗吃惊，身边的这个人，并非自己想象的那么简单容易对付。

    可是，他有死穴。再强大，却依然有自己的死穴。

    黯然的眼神回到轩辕孤云怀里的人儿身上。那恬静安稳的神情，是因为她知道抱着她的人是他么？

    马车后，缓缓的跟着一群人，每个人身型矫健，吐纳沉稳，一看就都是不可多得的高手。阎焰和消魂并排在最前面。

    “还真是你哥带走了她。”阎焰亲眼证实了自己的怀疑却还是有些不舒服。

    “恩。”消魂恹恹的回了句。

    阎焰撇了眼消魂，在心中微微的叹气。这小子，怕是中毒了。

    “她真的中了离心？”阎焰转开了话题，心中其实一直隐隐的担心着。

    “是。”消魂还是恹恹的，简短的回答。

    阎焰看着消魂这副自己从来没见过的消沉样，也不知该说什么才好。难道他不知道他自己这样的表现是多么的明显么？

    她就像是开在悬崖的彼岸花，明知道去采摘可能会万劫不复，可是，却还是忍不住走上前，中她的毒，还心甘情愿。

    马车停了下来，下了车进了一幽静却宽阔的院子。

    二当家吃惊的看着进来的一群人，这些一身劲装的人修为都是如此的高，是谁的人？再一眼撇见那熟悉的娇小身子，此刻被一个气度不凡的绝美男子抱在怀里，二当家立刻就明白过来。当今的小皇帝是这样的么？自己从来没有近处看过他，现在看来，那摄人心魄的气势果然有如传闻一般。

    为了她，而来？

    黯然和轩辕孤云进了屋，其余的人都守侯在了外面。消魂咻的一声消失在原地，阎焰也跟着消失不见。

    “说吧，你想要什么？”轩辕孤云看着眼前的男人，淡淡的问着。怀里的人儿却始终没有放开来，那么的小心翼翼，那么的温柔。

    “我想想啊。”黯然转了转眼珠，“我想要你的李县的邮政快递。”

    “可以。”轩辕孤云眼睛也没有眨。

    “本国的水运，我想要五成。”黯然继续狮子大开口。

    “好。”轩辕孤云依旧没有一点的迟疑，淡淡的应了声。

    “乌山的金矿……”黯然的话还未说出，已经被轩辕孤云冷冷打断。

    “可以。说重点吧。”轩辕孤云冷眼看着眼前的人，如果他只是想要财富这么简单，就不会大费周章的做了这么多事。

    “哎呀”黯然笑的尴尬，又被看出来了，“你真的这么在乎这个女人？”

    轩辕孤云面无表情的看着眼前嬉笑的人：“你想说什么？”

    “如果，我要你拿天下来换这个女人，你可答应？”黯然的嘴角浮起了冰冷的笑意。

    “这个难。”轩辕孤云的声音没有温度。

    黯然心中冷笑，果然，天下还是最重要的。什么狗屁爱情！

    “因为我已经许诺把天下给别人了，再给你，似乎失信了。”轩辕孤云平静的说出这个如惊雷般的消息。

    黯然完全的愣住，怔住，僵住，定住。

    只是怔怔的看着眼前一副平静模样的人，久久说不出话来。

    “换个要求。”轩辕孤云淡漠道，“封王的话可以。”

    “不用。”黯然嘴角扯起冷笑，“我的要求你已经全部答应了。”自己要求他用天下来换她，并不是自己想要。给谁都无所谓，只是自己已经得到了答案。

    “哦，那说离心的解药吧。”轩辕孤云低下头看着若可飞那恬静的脸庞，嘴角漾起了柔柔的笑意。好不容易才找到她，怎么会让她那么早的离自己而去？

    “先说说你的打算吧。”黯然心里忽然很复杂，有些震撼，还有些不爽。想摧毁这两人的信仰，想摧毁他两的密切信任，可是，自己所做的一切在两人面前居然是那么的无力和苍白，更甚是可笑。

    轩辕孤云微笑着：“这次带她回去，是想让她也登上那最高的位置。”

    “她不稀罕。”黯然替若可飞说了出来。

    “我知道，而且那里的生活她也不会喜欢。”轩辕孤云接过了话，“我，只是想让她登上那最高的位置看一看而已。”因为，这个天下，自己是为了她而打下。她没有看到过，一切都没有任何的意义。

    “然后，你就想着带她远离尘世的一切？”黯然猜到了轩辕孤云的决定。真是个疯子啊！在位如此短暂的皇上，恐怕是历史上第一位，也是最后一位。还有立后，这更是昙花一现吧。就只为了让她站在那最高的位置看一看而已。疯子，眼前的男人还真的是个疯子。登基时年龄最小的皇上，在位时间最短的皇上。还有，在位时间更短的皇后。

    轩辕孤云只是笑没有回答，默认了黯然的话。

    “做完这些事要多久？”黯然算着时间。

    “一个月罢。”轩辕孤云淡淡的说着。

    “那么，一个月后来找我，我会告诉你离心的解药，但是，能不能拿到我就不敢保证了。”黯然耸了耸肩，“我还真想看看她当皇后的那一刻。”

    “那么，一起去，如何？”轩辕孤云的脸上全是霸气而自信的笑。

    黯然眨了眨眼，点了点头：“也好，还没有正大光明的进去过。明日就出发罢，今天先休息吧。”

    “如此，谢了。”轩辕孤云起身冲黯然点了点头。

    亭子里，消魂呆坐在石凳上，一言不发。

    “消魂。”阎焰忽然出现在了他的身边。

    消魂没有说话，只是愣愣的看着渐渐暗下去的天空。

    “你在哭啊？”阎焰忽然没来由的冒了句话。

    “放屁，你哪只眼睛看到我在哭？”消魂火爆的低低咆哮着，说完这才发觉自己中了套。狠狠的瞪了眼面带微笑的阎焰，出奇的没有出手，而是拉耸着脑袋，看向了一边。

    “你，还真是蠢啊。”阎焰也坐了下来，低低的说着。

    “少废话，你也比我好不到哪去！”消魂鄙视的摆了摆手。

    阎焰没有反驳，只是轻轻的叹息着：“是啊，我也蠢啊。”

    “走。”消魂站起身。

    “去哪？”阎焰看着一脸颓然的消魂。

    “喝酒，去不？”消魂撇嘴，“去偷老哥的醉生梦死。”

    “好啊。”阎焰也起身，微笑着跟在了消魂的身后。

    醉生梦死，是黯然亲手酿的酒。

    香浓，醇烈。

    据说，喝下去会让人暂时忘却一切。

    在后来，黯然发现酒窖里少了那么多酒，漫天喷火那已是后话。

    夜降临，一片寂静。

    黯然吩咐人准备好了客房。而随轩辕孤云来的人并没有全部入住，而是习惯性的分成了两班，一班人睡觉，一班人隐匿在了院落的各处。

    二当家赞赏又眼红的看着这群训练有素的人，要是都为自己所用那该多好啊。

    一间整洁的客房里，丫鬟们送来了沐浴的热水便退了下去。

    若可飞还没有醒来，依然静静的躺在轩辕孤云的怀里。丫鬟们退出去前都忍不住偷偷的瞟了眼那俊美的男子，从进门到现在，他一直没有放开过他怀里的人儿。

    “飞儿”轩辕孤云伸出手，为若可飞解去了穴道。

    慢慢的，若可飞幽幽的睁开了眸子，印入眼帘的是轩辕孤云那张熟悉的绝美脸庞，此刻正温柔的眼带笑意的看着自己。

    “孤云”若可飞慢慢的唤了出来。

    “在，我在。飞儿。”轩辕孤云搂着若可飞轻轻的亲吻着她的脸。

    “孤云，我的孤云。”飞儿伸出手搂住了轩辕孤云的脖子。

    “在，我就在你的身边。”轩辕孤云轻喃着，“放心，我不会消失，谁也无法再将我们分开。”

    飞儿笑起来，眼角的泪滴慢慢的滑落。

    “不哭，傻瓜，我在的啊。”轩辕孤云轻轻的吻掉若可飞的眼泪。若可飞忽然惊觉，以前是自己老爱叫他傻瓜的。

    紧紧的贴在轩辕孤云温暖的胸膛，什么都不愿再想，什么都不愿去做。

    “沐浴”轩辕孤云忽的站起身来，高兴的抱着若可飞，手上的动作更快，将若可飞的衣服剥掉，从床边到屏风，衣服撒了一地。小心的将若可飞放进了木桶，轩辕孤云也赶快将衣服脱掉，兴高采烈的泡了进来。

    若可飞看着眼前笑的开怀的人，也笑了起来。他还是他。

