    哎呦我的妈呀！

    林天齐手一抽，差一点没把手中的黑玉给扔掉，只感觉大冬天被人泼了一盆冷水，心都凉了。

    他就知道，这黑玉肯定有寓意，那一位怎么可能会如此轻易就放了他，感情是这么个回事，但是我他娘的不想来人鬼恋啊。

    他可不会傻乎乎的以为人鬼恋就会像影视剧中那般的美好，须知，并不是每一个看上你的女鬼都是聂小倩啊，也有可能是黑山老妖啊。

    “嘿嘿，被那位看上，小兄弟还是自求多福吧。贫道还有事，就先告辞了，我们山水有相逢，希望下次还能见面。”

    平一嘿嘿一笑，对着林天齐拱了拱手，眼中露出同情又带着几分幸灾乐祸的笑意，准备告辞，他可不打算和林天齐多待，更没打算参合林天齐的事，这样万一引起了那一位的注意，那他可就麻烦了，他可不想惹上那一位的注意，那可是要命的。

    “哎，等等，道长，我想问一下，那一位，是不是就是宁城城外供奉的那位？”林天齐见平一转身欲走，又开口叫住问了句。

    平一对林天齐点了点头，脸上露出一个笑容：“祝小兄弟好运。”这语气，这神态，有些同情，又有些幸灾乐祸，然后脚底抹油，溜了，且溜得贼快，此刻在他眼里，林天齐简直和瘟神没什么区别。

    林天齐则是立身原地，心中有些哇凉哇凉的，平一的回答无疑证明了他心中的猜想，平一口中的那一位，就是宁城外供奉的那位平安娘娘。

    先前，看到那女子立身屋顶上是，那一身贵气威严的古代冕服装扮就让他有一种熟悉的感觉，与自己刚来宁城第二天城外所看到的平安娘娘神像的冕服七分相似，所以他心中当时就有几分猜测，现在，无疑就是证实。

    对王家出手的那一位，就是宁城供奉的平安娘娘，这样来说的话，那日在酒楼中听店小二说的王阳对平安娘娘有过大不敬多半是真的，而且恐怕还得罪的不轻，否则不至于遭来灭门之祸。

    对于王家林天齐不怎么关心，但是对自己现在的处境，他却感觉前途一片灰暗。

    “完蛋，传言这位平安娘娘从唐朝时期就已经存在，如果真是这样，岂不是已经存在了一千多年，存在了一千多年的鬼，我干你娘...”

    存在了一千多年的鬼，这得多凶。

    看着手中的黑玉，林天齐很想把这东西给扔了，但是看了看，又收了起来，因为他不敢，怂了，担心自己一扔就彻底把那位平安娘娘给激怒，然后直接就把自己给杀了了，然后灵魂抓过去做压寨新郎。

    虽然此刻感觉这黑玉拿在手中也是一块催命符，但是好歹自己还活着不是。

    只要活着，就还有希望。

    “我这次亏大发了。”

    林天齐又看了一眼怀里张倩的尸体，有些难受，这一波血亏。

    人家英雄救美女，事后有美女以身相许，回报肉偿，结果自己倒好，一时之气救出来一具尸体，别说什么以身相许了，趁热都凉了。

    还他娘的现在把自己给搭进去了，被一个活了上千年的女鬼给惦记上，天知道她会什么时候要来找自己下去陪她，想想就发慌。

    希望师傅能对付得了那位平安娘娘，不然自己就要真的凉凉了啊。

    顺着大道又走了几里，最后拐进一处山林，在一个山坡上挖了个土坑，将张倩的尸体葬了下来。

    “如果有下一世，希望你能出身在一个好时代，投一户好人家，遇上一个真正对的人吧。”

    葬好张倩的尸体，林天齐站在坟前看了好一会儿，心中突然止不住生出一种感触。

    看着张倩的坟墓，他想到了当初的王秀琴，和张倩一样，两个都是由他亲手葬下的女人，这一生都可以用不幸来形容，王秀琴不用说，被自己父母买进妓院，惨遭折磨毒打致死。

    张倩相比而言或许好一些，但是也没有多幸运，嫁进王家后多年来一直遭人白眼脸色，最后还被自己丈夫开枪打死。

    不多时，林天齐离开，山坡山，只留下张倩光秃秃的坟土包孤零零矗立，一阵阴风吹过，一道身影出现在坟土旁边，脚不沾地，如一阵清风，带着阴冷的鬼气，这是一个女子，静静的看着林天齐离开的方向。

    女子的面容，赫然与张倩一般无二，白色的旗袍，妖娆的身段，娇媚的容颜，唯一的区别是，此刻的她脸色相比平日少了血色，多了一些冰冷和苍白，全身上下带着阴森森的鬼气，目光也是冰冷异常。

    正是张倩的鬼魂，气息与厉鬼一模一样，充满了阴冷、暴戾、怨气.....

    但是唯一与其它厉鬼不同的是，当张倩的目光看着林天齐的背影时，会变得无比温柔。

    看到林天齐的身影顺着山路小径下了山坡，张倩回首看了一眼身边自己的坟墓，然后也向着林天齐离开的方向缓缓飘了过去。

    死后为鬼，与汝常伴。

    这是张倩的执念。

    另一边，林天齐顺着山路下了山就回到了大道，并不知道张倩死后的灵魂已经化成了厉鬼，而且还一直跟随在他身后。

    否则，不知又是如何一番感想，一个平安娘娘还不够，现在又来一个张倩。

    人鬼殊途，并不是说说。

    被女人喜欢，绝对是让男人高兴的事，但是被女鬼喜欢，呵呵！

    女鬼的爱，不是活人能轻易承受的。

    ................................

    回到大道上，林天齐看了一眼天色，漆黑一片，也有些分不清具体什么时候了，寻了一眼方向，决定直接回蓝田镇，宁城是肯定不会回去了，这时候回去宁城等到第二天绝对是一大堆麻烦。

    “啾——啾——”

    就在这时，一道清脆的鸟鸣从身后响起，林天齐闻声转过头，就见一只被白色的灵鸟从身后飞来。

    灵鸟落在林天齐的肩膀上，叽叽喳喳的叫了几声，传递完信息，然后化作点点荧光消失。

    “师傅。”

    林天齐眼睛一亮，露出喜色，灵鸟正是自己师傅传来。

