    王艾深知，欧洲人是很小心眼的，他们的奖项会优先照顾欧洲球员，主要是五大联赛所在国的球员，其次是东欧球员，然后是南美球员，那里毕竟大多数人和他们同文同种。然后才是亚非拉其他地区的球员。因此，王艾这个中国人要想在欧洲足坛获得各种奖项的肯定，在表现上必须拉开很大的差距。差距必须大到了任何人无法忽视，以至于不给自己就会受到广泛的媒体和社会质疑的程度才能确保落袋为安。

    　　现在的ac米兰非常强大。后卫线有内斯塔、马尔蒂尼、卡拉泽、卡福，中场有皮尔洛、加图索、西多夫、鲁伊科斯塔、雷东多，前锋线有舍甫琴科、卡卡、大因扎吉！

    　　就因为这个阵容配备，王艾才在去年欧洲金童奖颁奖前后，对米兰总领事馆的高总领事说：近期不考虑在意大利发展，更不会考虑ac米兰。王艾的本领再高，也挤不进去这个主力阵容，连轮换阵容都很难。为了确保状态，只能心痛的丢下米兰的橄榄枝。

    　　要说皇马的一期银河战舰，在球员知名度上肯定是全球最高的，但是在球员实用性方面，还真不如这一阶段的ac米兰更雄厚，起码ac米兰从前到后布局均匀，每个位置上都几乎是全球最好的。后卫线的马尔蒂尼就不用说了，卡福也是最好的右后卫之一，内斯塔则是最好的中卫。而中场的皮尔洛、加图索都是意大利最好的防守型中场，年轻的卡卡正在巅峰，大因扎吉宝刀未老，而舍甫琴科更是以“乌克兰核弹头”的姿态轰炸亚平宁。

    　　这样的强者与拉科在欧冠八进四中相遇，是拉科的不幸，却也是拉科的机遇。正面击败最强的对手，全明星的对手，才能让拉科在欧洲的知名度上更上一层楼，赢得广告商的欢心。而对于王艾来说，如果能够在接下来的两场欧冠比赛中有所表现，则会极大的为他在第二届欧洲金童奖的竞争中获取优势。

    　　早餐过后，贝莱隆回俱乐部准备参加训练，而王艾则背起书包去上学，顺便销假再请假……这来来回回的，王艾的导师也是头疼，现在王艾请假都不用导师批准了，导师直接把出勤表送给了王艾，让他自己填，然后送给导师就好。

    　　西甲职业球员上大学本来就没有，又赶上王艾是一个热心为国效力的，所以他的上课时间很难保证，幸亏有个康斯坦丝，总能在王艾缺课后帮他补课，也幸亏西班牙这门课程并不难，有德国硕士学位所代表的知识基础，王艾学起来还算轻松。

    　　算算时间，3月23日周二销假上课并请假，3月24日就得请假随队去意大利米兰，3月25日回来销假上课，顺便请假，3月26要回国在武汉参加国奥的小组赛，也就是说，本周的五天上课时间，王艾只能上两天，这还是牺牲了国奥队赛前训练的时间才凑出来的。

    　　而下周也好不了哪去！

    　　周一29号，周二30号王艾都要请假，因为那时候他已经离开武汉到了香港，准备参加国家队的世界杯预选赛，31号踢完了比赛，哪怕拒绝所有商业活动连夜回西班牙，也只能赶上周四、周五的两天课而已。虽然国奥比赛是27号，国家队比赛是31号，中间隔着三天，可王艾也不能在这三天就回一趟西班牙上课啊，飞来飞去就是24小时，哪怕王艾不差机票钱，也不够折腾的。

    　　于是，3月23号这天上课，王艾是带着数码摄像机的。他跟老师申请，能不能在各堂课上，让他的摄像机代替他来“上课”，回头王艾有时间了可以看录像学习，这王艾也是实在没招了。本来到西班牙的时候他是打算用一年时间读完西班牙本科的。但从去年九月到现在三月，这半年时间里，除去寒假一个月，就剩五个月，中间王艾参加各支梯队的国家比赛而频繁请假，还有参加客场比赛去外地也没法上课，所以来来回回计算上课时间，加一起还不到80天。再到夏天放暑假之前，总计上课时间也不会超过120天，也就是说四年本科要在四个月内读完，哪怕王艾有德国的基础和康斯坦丝的帮忙，也绝对做不到。而且最开始的几十天时间里，王艾基本是利用上课时间温习西班牙语的，听课也听的磕磕绊绊的。

    　　这么频繁的缺课，也就是拉科鲁尼亚大学！欧洲大学是非常严谨的，绝不像这一时期的中国大学那么好混，学术就是学术，你在外边什么身份，人家教授也不鸟你。所幸的是在拉科鲁尼亚大学中，拉科的球迷特别多……这才给了王艾许多方便。但这也就是极限了，科目读不下来，考试不合格，拉科大学也不会给学位证。

    　　王艾学术上的“金光护体”是非常重要的砝码，王艾决不允许自己考试挂科补考，哪怕一年读不下来，没有完成预定目标，那么就变成两年。

    　　好在，王艾现在没考虑夏天转会的事儿，尽管俱乐部收到了很多的转会邀请，但从最近的接触来看，拉科俱乐部没有卖掉自己的意思……再说，想卖也卖不掉，王艾的球员合约只是一年期的。换言之，到了夏天，王艾又是自由身了。

    　　经过和学校的沟通，院批准了王艾的特殊请求，毕竟这种申请体现了王艾学习严谨认真的追求，是符合学校的教学方针的，只是……院看着王艾的一连串需要请假的时间安排，也是一阵头疼。录像就录像吧，我们学校，哦，全西班牙的大学也没有一个职业球星的真正学生，也只能灵活处理。

    　　愉快的、安静的、认真的上了一天课，中午放学，王艾愉快的、安静的、认真背着书包放学。虽然同学们已经见怪不怪，但王艾自己到是觉得，这真是非常美好的体验！

    　　从安静的校园到喧嚣的球场，从纯净的校园到昂贵的球场，如此大的反差在王艾的生命里组合到了一起，形成了奇妙的平衡。

