    逃不开的宿命……

    其实，这些年来，云澈自己也一直有这样的感觉，而且越来越清晰。

    他所拥有的邪神之力和天毒珠，都是当世唯一，虽然让他拥有了完全不一样的人生，却也伴随着同等程度的风险。一旦暴露，必定引来最大限度的贪婪，从而注定他必须时刻小心翼翼。

    如今，他最大的秘密已经在千叶影儿那边暴露，即使她不告诉他人，也注定他今后永远别想安宁……除非他能凌驾于千叶影儿，凌驾于当世所有人之上。

    所以，神曦的话，在云澈的理解里，并没有错……虽然他们所指的或许并不相同。

    “你说的这些，我都明白。”云澈道：“好，你不想告诉我的事，我不会再强行追问，我现在只想尽快的摆脱求死印……再去管其他的事。”

    “神曦前辈，你先前告诉我，有一个方法可以更快的让我摆脱求死印，究竟是什么方法？”云澈问道，求死印在身，什么千叶，什么龙皇……他根本都顾不得去想。

    神曦淡淡而语：“与我双修。”

    云澈顿时愣住：“呃……”

    “不过，你既然可以衍生驾驭光明玄力，那么时间上又可以缩短许多。”

    神曦转身，走向了那间唯有云澈一个外人踏足过的竹屋：“跟我来吧。”

    云澈顿了一顿，跟在了神曦身后，留下禾菱一直静立原地，许久不知所措。

    竹门关闭，世界变得无比安静。

    就在云澈刚要出声询问时，神曦玉臂伸出，白袖在空中轻描淡写的一拂。顿时，一片白芒不知从何处耀下，将整个竹屋映照的一片莹白，再看不到一丝的翠绿之色，仿佛整个空间都发生了切换。

    白芒虽然浓郁，却毫不刺眼。在变成纯白色的世界里，忽然显现出一个又一个的字符。这些字符同样为白色，但在浓郁的白芒之中却奇异的格外清晰可辨，这些字符缓慢舞动中，汇成一篇庞大的玄诀，在百忙缭绕间释放着无比神圣玄妙的气息。

    云澈抬头，目视这些沐浴在光明中的奇异玄诀：“这是……”

    “这便是我要教给你的光明神诀。”神曦徐徐道。

    “光明……神诀？”云澈低念一声，目光定格。

    “和你所认知的其他玄力皆不同，光明玄力的真谛绝非是力量与破坏，而是净化与救赎。你身上沉积着很重的戾气和血气，这绝非适合你的力量，对这种无助于战力的力量，你或许也并无兴趣。但，若你想要尽快的摆脱求死印，这部光明神诀，是你如今最好的选择。”

    神曦说话间，云澈一直默默的看着这些浮动的光明神诀。他很确信，这些玄诀他是第一次接触，但恍然间，他却又隐隐感觉自己似乎在哪里看过。这是一种很怪异，说不上来的感觉。

    “神曦前辈，你是想让我修炼这部光明神诀，然后自我净化身上的梵魂求死印？”他说道。

    神曦轻轻颔首：“我之所以可以净化你的求死印，便是借助这部光明神诀的力量。虽然，你的力量与我相差极远，但，他人之力，与自身之力终不可同言而语。”

    “你能驾驭光明玄力，便勉强有了修炼这部光明神诀的资格。你若能将其融会贯通，便可自净求死印，你的寿元，亦可远远突破人类极限。”

    “另外，这部神诀并不单单只是一部光明玄功，它亦包含着独特的‘创世’法则和极高的医理，若能将之通晓，既可救己，亦可救人。”

    当年濒死的龙皇，便是她以光明神力所救……不但完全修复了玄脉经脉，就连被废的双目和口舌都能完整恢复。这种超脱常理的能力，在神界传说中，唯有“龙后神曦”可以做到。

    这也是为何，夏倾月在绝境之下，毅然带着云澈远赴龙神界。

    云澈终于将目光移开，问道：“如果我可以修成，那么多久可以摆脱求死印。”

    “十年之内。”神曦说出的数字，比先前缩短了四倍之多。

    云澈面色微动……虽然依旧太久，但相对于被困此地五十年，已经好上了太多。

    “不过，你暂不要太过乐观。这部光明神诀的层面极高，欲将其顿悟，能驾驭光明玄力只是最基本的条件之一，还需要极其之高的悟性以及机缘。另外……”

    神曦话语微顿，仙颜之上流露出些许惋惜：“这只是半部神诀。”

    “半部？”云澈微愕：“另外半部呢？”

    神曦摇头：“这部光明神诀，来自于无比久远的年代，亦应该是当世唯一留下来的光明神诀，能得半部，已是天赐，另半部，应该是永远不可能寻到了。”

    “这是……远古诸神时代的神诀？”

    “不仅如此。”神曦目绽异芒：“它来自光明玄力的始祖，远古神界四大创世神之一的生命创世神黎娑。”

    云澈：“……！！”

    “换言之，这是一部……创世神诀！”

    云澈的表情僵在了脸上，而且僵硬了许久。

    继云澈的邪神之力后，又有一种创世神力现世……不！它现世的时间，要远远的早过云澈的邪神之力。只是，神界皆知“龙后神曦”是天下间最特殊的存在，可以化死为生，化朽为林，却从不知，她世间唯一的特殊力量，竟是创世神力。

    生命创世神黎娑的创世神力！

    云澈那长久的呆愕，神曦以为他是被“创世神诀”之名所震撼，但云澈却在这时，说出了一句反让她愕然的话：“这部光明神诀，是不是叫……【生命神迹】？”

    “……”神曦月眉轻动，美眸转过：“你居然知道这个名字？”

    云澈再次抬头，重新看向空中浮动的白色玄诀：“这是上半部的神诀，遗失的是下半部，对吗？”

    看着云澈那明显有着怪异的样子，神曦微显疑惑：“你为何会知道？”

    “因为……”云澈抓了抓下巴：“我刚好有【生命神迹】的下半部神诀。”

    神曦的仙躯眼眸在一瞬间同时转过，绝美的脸上第一次浮现诧然。

    云澈凝神闭目，那些早在沧云大陆那一世就铭刻在心的文字在他脑海中浮现，然后具现成玄影，随着他手臂的挥舞而在眼前缓缓铺开。

    天道医经！

    在幻妖界的金乌雷炎谷，金乌魂灵清清楚楚的告诉过他，他和云谷所修的【天道医经】，绝非他们所以为的医书，而是生命创世神黎娑的创世神诀【生命神迹】。

    涉及和邪神之力同等层面的创世神诀，这番话，云澈当然不可能淡忘。他也曾经试图参悟过，却

    毫无所获。虽然，整部“天道医经”他都铭记在心，但对其的理解，基本都是来自云谷。

    而且全部是医理，不涉任何玄道和法则。

    而今日，他在神曦的口中，再次听到了“生命神迹”四个字，也在那一瞬间忽然明白为何眼前的光明神诀会有一种奇异的熟悉感……

    那是同一部神诀的微妙契合感！

    天道医经，亦是下半部生命神迹在白色的世界中铺开……明明只是云澈以玄光具现出来的文字，却在铺开之时，忽然覆上了一层绝非来自云澈的浓郁白光。

    随之，无比奇异的一幕出现，两部分别由神曦和云澈具现出来的神诀竟全部舞动了起来，然后快速的靠近……直至完美的衔接到了一起。随之，所有的字诀光芒交汇，气息交融，铺成了一部完整的光明神诀，亦铺开了一个全新的世界。

    神曦抬眸，怔然的看着上空。

    “完整的……生命神迹。”她失神轻语，璀璨的涟漪在她美眸中漾动，许久都没有散去。

    云澈也是呆呆的看着……明明只是玄光具现出的苍白字诀，却像是有着感应，有着生命一般自发的交融到了一起。

    这就是……创世神诀！它的玄妙，岂是凡理所能量衡。

    “居然……居然……”神曦声声轻念，美眸在不知不觉间，已是一片朦胧。这是来自创世神黎娑的生命神迹，而这一刻，呈现在她面前的，又何尝不是一个真正的神迹……一个她早已不再奢望会出现的神迹。

    她闭上眼眸，许久才缓缓睁开，转向云澈：“这后半部生命神迹，你是从哪里得来的？”

    云澈如实道：“找到它的并不是我，而是我的师父。”

    “你师父？”

    “师父他老人家不擅玄道，是我的医道之师。这半部神诀，是他在无意间得到。师父他认定这是一部深蕴着很高医理的医书，便为之取名‘天道医经’，喻为天道赐予他的医经之意。”

    神曦：“……”

    “也是这部‘天道医经’，让我师父成为了一个神医，间接上，也是改变了我的人生。”云澈心有感触。

    云澈的话，让神曦月眉微敛：“你是说，你的‘师父’，他竟然能参透这半部‘生命神迹’？”

    “不，”云澈摇头，怅然道：“师父他是一个有着圣心之人，一生只求能悬壶济世，对玄道还有些排斥。他始终将其当成一本医书，其中的九成九，他都毫无所解，剩下的那极少一部分，是他以医者的直觉和执着所悟出的医理。”

    生命神迹何许存在，云谷虽然只是悟出了极少的一部分医理，却也足够让他成为沧云大陆的第一神医……如今，亦是幻妖界第一神医。

    “生命神迹的确蕴含着医理，但层面极其之高。你的医道师父能以凡人之心参透，纵然只有一丝一毫，亦足以称得上是奇人。”

    神曦的这番话，云澈毫不犹豫的点头。

    当年伴随云谷左右，他习以为常。但云谷逝去之后，他才逐渐明白，云谷是真正意义上的圣人，如他这般的人，或许他这一生，乃至整个人世间，都再难找到第二个。

    他既无光明玄力，亦不擅玄道，却能仅凭一颗无尘医心参透一部分“生命神诀”所蕴的医理……或许同样没有第二人可以做到。

    ：。：

    

