    劣币驱除良币，如果没有相应的同行竞争的话，那么很多东西都是由着掌控者随便开出来的，邪神力量这种东西对于普通人而言，是唯一一个能够快速获得特殊力量的途径了，即便是危险性很高，但被逼迫的走投无路了，谁还会想那么多啊？

    以前是那样的，现在有着伪神这样的存在，而且获取力量的方式和邪神系差不多，那邪神系就等于是被良币驱逐的劣币了，邪神不想要改变的话，他们得到教徒的方式就只能从坑蒙拐骗方面入手，偏偏大陆上最近也不知道是怎么发展的，民智不能说是完全开放了，但是普通人也有学习的途径了，认知度高了……更能分别两者之间的区别。

    这简直就是要邪神系的命啊，坑蒙拐骗的确行得通，然而问题是伪神系也在盯着呢，遇到了坑蒙拐骗之后的，伪神教徒上去唠嗑两句，然后说一下自己那边的好处等等，一般来说遇到了这种迷途的‘羔羊’，伪神教徒上去做了一下这种好事，还是能够得到自家伪神的一点反馈的，虽然不多，但也是白赚的。

    至于随便拉普通人为什么没有这种好处，原因很简单啊，拉普通人又没有坑什么邪神系，而拉到了那些即将被邪神系坑到的普通人，就等于说是坑了邪神系一把，当然有额外的奖励了，极为有道理的说法，别人知道邪神系和伪神系之间的冲突，就不觉得这是伪神系故意做好人好事的了，抢生意的事情能算是好人好事吗？

    对于伪神教徒而言，这种举手之劳他们是乐意去做的，毕竟邪教徒和伪神教徒之间的冲突也不少，还有就是这样做的时候，伪神教徒的优势很大，他们长得好啊，那像是邪教徒一样，就算是有脑子的也要阴恻恻的将自己隐藏在阴暗的破烂袍子下面，浑身还散发着遮掩不住异味，神经性的抽搐，桀桀的怪声，扭曲的身躯……谁特么看了都觉得有问题。

    而伪神教徒就不一样了，保持着人类的姿态不说，伪神的力量还能带来一些额外的好影响，最为明显的就是魔剑教团了，各个身强体壮的，异界的普通人不可能天天吃肉喝酒，锻炼身体的，皮包骨的不少，那种浑身肌肉的强壮姿态，对他们而言就是很向往的身材了，女性？女性也么关系啊……丰满不好？

    所以伪神教徒的竞争力太强了，就算不能口头上说服，上去刷刷刷的三两下砍了邪教徒那不就行了？反正大部分的伪神教徒都是这样做的，两者见面根本没什么好说的，直接上刀子准没错，无非就是看谁快一点谁慢一点这样。

    于是邪神系进一步的受到了打压，那些抠门扭曲贪婪的邪神也不得不在这种处境下做出来诸多的改变，邪教徒的形象优化这个很难，邪神的力量就是混乱无序的，不可能随便的调整这一部分，毕竟邪神自己都长得不怎么样，更别说让祂们的邪教徒长得怎么怎么好了，所以这方面不能调整，那就只能从力量和智商方面下手了。

    新的邪神系版本中，邪教徒献祭的时候得到的力量反馈比例更高，脑子和精神污染性降低，自身的自我度提升，力量的可控性提升，伪装性上升等等，伪装性如何上升？这简单，有些邪教徒得到了邪神赐予的力量之后，并没有马上的将其发挥出来，而是封存在灵魂里面，这样以来虽然不能表现出来太多的力量，但是力量已经得到了，灵魂受到影响，身体受到的影响的作用就降低了下来，在很长一段时间内都可以保持着较为正常的状态。

    属于新的‘伪装者’，力量的可控性提升也稍稍的影响了一下邪教徒的美观程度，毕竟邪神的思维和人类的不一样的，审美观也是如此，在人了正常的审美观下，怎么说也会自我的调整一下身体的状态，所以能够稍微的影响一下外貌的堕落变化，自我性和污染性的提升和降低，还不是为了让邪教徒在‘智力’属性上面勉勉强强的和伪神教徒对线嘛。

    智商高了，对力量的使用率也会上升，至于故意坑着一些邪教徒送死而回收力量的做法，已经是过去式的了，现在的邪神这么折腾纯粹就是给自己找不自在，时代变了，他们有了一个强有力的竞争对手，不可能和以前那样随便折腾这个折腾那个，甚至没有伪神系的存在，大陆现在的一些改变，也会对邪神系带来很大的影响。

    如果人民生活条件上来了，谁还会没事随便的信邪教？当然人多了脑子总有几个带坑的，可大部分人不会那么做就够了，时代在变化，就看那些邪神想不想要因为缺少教徒而无法继续变强了，至于堕落者？人家找到了鬼神路线了，早就抛弃原本的邪神路线了，这又导致邪神系受到了新的影响。

    作为经常和邪神系战斗在第一线的莉莉，这段时间里她们一起干掉过别的邪神，所以现在遇到的这个情况还不算是太夸张，只是她们的经验充足了，对很多的情况都有了更好的判断，像是眼下这样的，泽尼娅自身的猜测和实际情况差不了多少。

    邪神又不是普遍强大的，能够占据一个元素矿脉增强自身的同时也不会轻易的放弃这个地方，甚至本体来占据都可以，脱离更是没有必要，这里以前都没有被发现过，邪神本尊在这里也就不让人觉得奇怪了，邪神也是需要一个地方生存在的，而不是出于有型和无形之间。

    “可能抓住大鱼了。”泽尼娅低声说道，挥手身后出现了一道由着大量的冰刺组成的冰轮，那些冰刺迅速的飞了出去，扎在地上塑造成了一个巨大的冰系魔法阵，这个魔法阵成型后，四周的环境温度都降低了起来。

    参与到战斗力的那些伪神教徒对于环境的变化没有任何的感觉，他们之中就有着和碧蓝怒火这个伪神有关的教徒，同时还有一些魔剑教徒有着霜冻血气，至于拥有火焰血气的数量并不多，主要是这边一直都有着雪山圣女，他们的属性不合适，参与到这边的话一般来说会影响一些战斗力的发挥。

    当然少并不是完全没有，泽尼娅现在对冰的控制力已经能够绕过那些魔剑教徒的火焰血气了，而冰属性的战力在这种环境中却能够得到额外的增幅，碧蓝怒火的力量让伪神教徒们的冰可以轻易的发挥出来额外的力量，霜冻血气的话，则是因为霜冻力量的来源就是雪山那边的雪兽，在这样的环境中，他们就和回到了自己的老家一样。

    而寒冷的冰冻环境对邪教徒们也带来很大的影响，邪教徒身上的污浊结晶是呈现出暗红色的，暗色是污浊带来的，而红色的话则是元素结晶本来的颜色了，火元素矿脉，因此那些元素结晶在被攻击的时候才会出现定向爆破的情况。

    寒冷的冰属性环境对邪教徒身上的结晶带来了一定程度的影响，随着时间的推移，魔法阵带来的寒冷还在家进一步的提升，很快就出现了风雪，细小的冰粒顺着那些邪教徒身上的结晶缝隙钻了进去，发生了冻结，和元素结晶本身发生了很大的冲突，他们活动的时候磨动着冰渣，让身上的结晶发生了强烈的爆炸。

    即便那些爆炸是定向爆炸的，可是在缝隙内出现了定向爆炸和炸自己差不多，泽尼娅的超级控场引起了矿洞内的邪教徒仇视，他们绕过了己方的战力，向她杀了过去，冲过去的时候矿洞内还涌出来了大量的邪神力量气息，暗红色的邪神力量和暴风雪环境对抗着。

    见此泽尼娅立即停下了环境的维持，她的魔力不弱，但怎么说也不可能跟一个有着元素矿脉作为打底的邪神对拼力量消耗，眼下能做到的就够了，放弃了维持暴风雪环境，四周插在地上的冰刺炸裂，爆碎的冰刺在环境中发生了激烈的碰撞，随着后续的碰撞，那些冰刺进一步的爆碎，变化成更显穿透力更强的攻击。

    向她杀过来的那些邪教徒在密密麻麻，极高频率的攻击中，身体上的结晶随着这种极高频率的碰撞下，发生的爆炸可谓是跟放鞭炮一样，还没有接近到泽尼娅就团灭在了这种冰爆中，泽尼娅微微的呼了口气，冰爆这个魔法是她在翻网络图书馆的时候找到的魔法，她看的网络图书馆是和郑逸尘那边的有关系，属于地下基地那边独有的，外人根本看不到。

    那边总是更新出来一些新的书籍，有的是魔法，有的是别的，从学院那边毕业之后，泽尼娅没事就喜欢在图书馆里看书，随着年龄的增长和阅历的增加，她越发越明白郑逸尘那边的图书馆究竟有多么的珍贵，正常的图书馆里哪会有那么多的好东西？

    想要学习什么魔法或者是别的知识，只要自觉点，从郑逸尘的网络图书馆里面就能够真的自学成才，冰爆这个魔法也就是最近两个月找到的新书，这个魔法师成套的……，冰爆是光爆的衍生性魔法，属于性质差不多的改良版，但想要发挥出来光爆的那种威力是做不到的。

    元素性质都不一样，光元素更加的细小密集，冰元素在‘颗粒’上面就比光元素大很多，只是作为光爆的衍生魔法，冰爆这个魔法实际上更加容易操作一些，不像是光爆一样，因为光元素更加的细腻，导致那个魔法的操作难度直接顶爆了现有魔法的上限，冰爆就是依琳根据光爆的特性专门弄出来的低配版。

    还有水系的，水系魔法虽然更加的细腻，但是在操作方面反而比起冰爆更高一些，毕竟想要将水流不断的激烈碰撞折射，就必须要保证水流会时时刻刻处于一种高压水冲的状态，这就有了额外的操作步骤，而不像是冰那样，维持着连锁碰撞的状态，然后后续的控制力上去就就能够勉强的完成这个魔法。

    步骤少了，就显得简单了，谁让冰的形态容易固定呢？而不是光和水那样，是软性的，多出来一个步骤，难度就上升一个档次，至于雷元素，土元素还有风元素之类的，就算了吧，这样的元素力量并不怎么适合这个魔法。

    哦，风元素也可以应该，不过还没有被开发出来，泽尼娅翻书的时候，在成套的部分中看到的就少了一本空缺的，网络图书馆里的书籍都是被记录下来的，不会出现借走的情况，可以的话一本书能够在线支持数十万人同时翻阅。

    总之衍生的属性虽然很多，但最强的就是光爆了，泽尼娅倒是看过光爆这个最强的爆发性魔法，然后看的迷迷糊糊的，她本身就不擅长什么光系魔法，冰系的倒是能看懂，在冰系魔法的天赋方面，她因为有着雪山之主的力量，本身就在这方面有着极强的天赋，可就算是这样，两个月的时间才勉勉强强的掌握了冰爆。

    刚才的出力还只是常规的出力，不敢全力的使用，那样的话覆盖的范围太大了不说，还容易将自己人给一起干掉，她可做不到保持着伪无限碰撞连锁的情况下，避开自己人。

    即便是如此，这个魔法的威力依旧强劲的很，等到大量的冰刺碰撞产生的冰雾彻底的消散之后，暴露出来了一片狼藉的地面，大地上铺满了密密麻麻的冰晶，猛然一看那些冰晶是一体的，但仔细去看的话就会发现，那些冰晶完全是一大片一大片密密麻麻，比起蜘蛛丝还要纤细的冰针挤压在一起的产物。

    就算是如此纤细的冰针，也没有因为过于细小积压在一起而变成一体的，更仔细的去看，还能发现这些冰针之间彼此还有这交叉，那不是压在一起的交叉，是彼此相互穿刺后的交叉，如此细如蛛丝的冰针已经是泽尼娅目前能够将冰爆给发挥到的极致表现了，更进一步她是做不到了，就光是达到了这一步，已经让泽尼娅费劲了心思。

    暂时就这样了，想要进一步的提升，她还需要更加的努力，那就是往后的水磨工夫了，毕竟她要保证这些冰针的纤细程度同时，强度也要上来，不然的话强度上不去那些冰针就会显得毫无杀伤力，当然她若是有朝一日能够将冰针的纤细程度给达到光元素粒子的那种程度。

    将冰爆变得和光爆一样的类型，那就不需要考虑冰针的强度了，只要让冰元素粒子能够无限的碰撞高速移动冲撞，从细小粒子层面上进行杀伤和攻击，那么这个魔法和光爆就没有任何的区别了，然而这只是那本魔法书上的一种理论高度。

    之前就说了光元素和冰元素的粒子大小本身就不一样，也就导致了操作的难度上面区别很大，冰爆更容易掌握，但威力的上限不如光爆，也容易被抵挡等等，当然对于大部分的存在而言，就算能够直接抵挡，面对那种超高密度的滴水穿石攻击，也会被破防的。

    在别人的眼里就是那些邪教徒处于冰爆中浑身发生了密密麻麻的爆炸，像是放烟花一样刷了一下存在感就彻底的消失了，没错，冰雾消失之后，地面上留下的就是那些密密麻麻交错的冰针拼成的冰晶，没有血液也没有别的什么东西，干干净净的，将邪教徒死亡后本应该留下的污浊痕迹给彻底的掩盖了下去。

    泽尼娅看了一眼还在战斗的莉莉，有些惊诧于她那边的战斗怎么还没有结束，但看了片刻她就知道是怎么回事了，这些邪教徒背后的邪神显然是知道了她们的到来，所以准备了一个独特的邪教徒，这个邪教徒甚至能够看作是邪神的分身，同时他还有这元素矿脉的支持，力量极大的增强了，莉莉常态下的战斗就没有办法马上将其给拿下。

    对方实在是太恶心了，变得跟花岗岩傀儡一样，身体上也没有明显的缝隙，别的攻击落上去了之后，就会发生爆炸反击，受到了严重的损伤之后，受损的地方还会迅速的修复，长出来那种污浊的结晶物质，这玩意就是一个小邪神。

    泽尼娅没有过去帮忙，莉莉因为个头难以成长的原因，自尊方面很强烈，郑逸尘在这里过去帮忙了，她会认为那是哥哥的关爱，没有什么毛病，而自己过去的话，虽说也没有什么问题，可问题是现在莉莉也没有落入下风，四周的局势也没有达到那种必须要速战速决解决掉这个敌人的情况，那就……没必要帮忙了。

    她看着黑洞洞的矿洞，团灭了向自己杀过来的邪教徒之后，除了刚才那一拨袭击之外，己方的战力成员已经做好了后续的拦截了，能在这次行动中露脸的人，都是莉莉挑选出来的，战力能拉满，毕竟只是找元素矿脉，人数虽然不多，可质量要有保证嘛。

    质量有保证，人数不多也没关系，他们可以更快的去挨个的探索那些矿脉，即便是遇到了某种袭击也能迅速的撤退，像是现在遇到了这样的突袭，应对起来也不难，至少现在最多只是有人受伤，而没有出现伤亡。

    大家都有伪神力量，伪神力量和邪神力量对抗起来不弱下风，毕竟伪神力量本质上就有邪神力量的特性，所以他们都免疫伪神力量的污染和侵蚀，不像是普通的职业者那样，对抗的时候都不怎么想要受伤。

    看着暂时没有敌人干扰自己了，泽尼娅微微的呼了口气准备搓个大招了，被邪神力量污染的元素矿脉没有利用的价值，直接破坏掉都是可以的，她抬起了一只手，作为雪山圣女，她施法的时候能够绕过很多步骤，就像是超能力一样，超能力有的时候表现力和魔法一样，都是放波放波的，但不同的是超能力更加快捷。

    意念一动就可以了，魔法的话则是需要一个额外的步骤，操作魔法阵纹，虽说这个步骤在那些精通魔法的人手里也是一个能够大概率省略的步骤，或者是时间差可以忽略的步骤，但相应的步骤不能少，泽尼娅这个步骤的属于能够半忽略的状态，她只是有着雪山之主的下位力量，终究不是雪山之主那种冰系顶峰的代表。

    即便是如此，在冰系魔法的释放上面，她也要比同级别的施法者快太多了，很多强度一般的魔法真的就和超能力一样，凭着意念一想，消耗魔力就能释放出来，而那些难度系数高的魔法，就需要魔法阵来维持一下魔法的结构进行操作了，刚才的冰爆释放的很快是放出去的那些冰刺提前做了余热，才能表现的和瞬发一样。

    没有那些余热，她怎么说也要准备一段时间，现在没有余热，她准备蓄力向那个矿洞内丢进去一个新的冰爆，更强，折射率更高的冰爆。

    矿洞内部本身就是封闭的环境，丢进去一个超强的冰爆那简直就像是在保险柜里丢进去一个手雷一样，看着泽尼娅在准备魔法，一些碧蓝怒火的教徒自发的戒备到了四周，有的一刀刺在了地面，大地被冻结到了深层，避免一些邪教徒从地下突破出来。

    那些邪教徒浑身有着结晶，指甲也晶化了，出现一些擅长挖掘的也不奇怪，既然是戒备了，当然防护的全面一些了，碧蓝怒火的教徒在防御面上面就是诸多伪神教徒中最顶的了，三五个战力成员作为守护已经是绰绰有余了。

    在四周温度骤降的时候，大地震颤了起来，显然是从隐藏的邪教徒没打出来什么成绩，矿洞内隐藏的邪神也感觉到了威胁，不准备继续当老阴逼暗中观察情况，准备直接跳出来刷一下存在感了，泽尼娅的冰系力量和雪山之主有着直接的关系，极寒之冰就算是真正的邪神也扛不住，刚才的小规模冰爆将一波邪教徒打的灰飞烟灭。

    现在她搓出来的大招若是丢进矿洞了，整个矿脉都可能被炸了！

    祂怎么坐得住？

