    第24章 忘忧秘境（三）

    “这边好多人啊。”

    白舒窈却是摇了摇头：“像这种小秘境，这么点人还算正常了，你是不知道，如果是那些大秘境打开，不知道多少大势力会倾巢而动呢。”

    这目测都有几百人了，原来还算少啊，那不知道什么才算大秘境呢。

    “忘忧秘境开了！”

    不知谁大吼了一句，然后这几百人连忙浩浩荡荡的冲了进去。

    “封爵赏地，就在此时！啊呸，搞错了。”

    “诸位且慢，这弱水三千，我只取一瓢！”

    “这位道友，请留步！”

    “……”

    林玄也是被白舒窈拽着飞进了忘忧秘境。

    “啪！”

    林玄重重的摔到了地上：“咦？怎么这么安静？”

    他抬起头来，周围一片迷雾，一个人也没有，甚至一直跟着他的灵月也不见了。

    “白姑娘？灵月？”

    没有人回应。

    “小霜？小雷？”

    两个剑灵也没有回应。

    “霜雷？霜雷？”

    是的，霜雷也没有反应。

    一股恐惧感突然从林玄的心底升起。

    这里是哪里？这里还有活人吗？

    林玄慢慢向前走，因为有迷雾在，他的视野范围有限，所以他的速度自然也不敢放快了。

    林玄尝试放出灵识感应周围一切，可是此地完全将灵识隔绝，这让林玄一时也没有了办法。

    紧接着，一道道光点从林玄的身体里面飞出，林玄想要伸手抓住，可是完全触碰不到，这是什么？

    紧接着林玄面色大变，他的境界在慢慢跌落！

    这光点就是他的力量！

    黑暗，孤独，恐惧……

    一连串的负面情绪从林玄心底升起，他从来没有像如今这般的情况。

    到底发生了什么？自己到底在哪？

    “玄儿，你在做啥呢？”

    一道熟悉的声音传进了林玄的耳朵，林玄连忙抬起了头：“师父！”

    是的，此时逍遥子正笑眯眯的看着他。

    突然，一支长箭射来，直接命中逍遥子的后背。

    “噗！”

    逍遥子喷出一口鲜血，然后便倒在了地上。

    林玄呆呆的看着这一幕，连忙抱住了躺在地上的逍遥子。

    “师父，师父！你别吓我啊！”

    “咳咳，玄儿，为师以后不能再陪你了……”

    逍遥子缓缓的闭上了眼睛，化为了流光。

    林玄连忙站了起来，向着那箭矢飞来的地方奔去，他要看看，到底是谁杀了他的师父！

    随着林玄向前跑去，似乎有一道大门出现，林玄直接一脚踹了上去。

    一道强光射来，林玄连忙闭上了眼睛。

    等再次睁眼，自己已经回到了逍遥山。

    此时的逍遥山到处燃着大火，一群黑衣人正在屠戮山中的灵兽。

    “林老大！”

    是熊霸天的声音，只见熊霸天正在和一个黑衣人对战，可是黑衣人直接一剑就将熊霸天斩成了两截。

    “林大哥！”

    灵月也被一个黑衣人抓住，那黑衣人重重的灵月摔到了林玄的面前。

    灵月挣扎了一下便没了呼吸。

    然后那些黑衣人慢慢向林玄走来。

    无力，绝望，愤怒……

    林玄听着周围的惨叫声，感受着周围的滔天大火。

    林玄顿时哈哈大笑：“哈哈，真是精彩啊！玄天九劫！开明！破！”

    一道金光自林玄眼中射出，周围的一切都被打破！

    林玄回到了现实，是的，他刚才便是进入了这里的幻梦之阵。

    凡入此阵者，皆会看到自己最害怕的东西，但可惜的是，林玄是一名炼器师，说白了这个阵对付一些精神力薄弱的人还是蛮有用的。

    但是这修炼了五大奇术的人都是修炼了精神力的，所以便不存在什么精神力薄弱的事了。

    其实就现在这个阵呢，短时间控制住林玄是没问题的，但时间一长自然就没用了。

    林玄连忙起身，凡是进来的人基本都躺在这了。

    白舒窈也正躺在不远处，咦？灵月呢？

    是的，林玄并没有发现灵月的影子。

    而地上这些人又叫不醒，或许应该先破了这幻阵，这些人才可以醒来，不然他们可能要永远留在幻境里面。

    而要怎么破阵却是一个未知数。

    此时幻境深处，一座金色宫殿之中。

    一道绯红色的虚影正坐在主位之上，而她旁边的紫色虚影正怒目而视。

    紫色虚影语气不善：“啧，没想到在这地方还能遇到一个同族前辈！”

    “是啊，也多亏了你，我才能暂时醒来呢。”红色虚影一声轻笑。

    “我就不该好奇！然后把你抓过来，现在看来真是无事惹得一身骚！”

    红色虚影冷哼一声：“你的行径可真是为我族所不齿，怕不是本族吧，不然不也可能会用如此歹毒之法来诱骗他们，然后吸食他们的血气。”

    “哼哼，什么本族？一群自命清高的家伙，还不是都消失在了历史长河！我看你也没完全恢复对吧，所以，谁胜谁负犹未可知！”紫色虚影直接举起一团紫气向红色虚影攻去。

    红色虚影嘴角露出一抹微笑：“是啊，谁胜谁负犹未可知呢！”

    红色虚影手一挥，手中直接冒出一种鲜红色的火焰，这火焰直接就将紫色虚影吞噬。

    “不！”

    这个想要负隅顽抗的小家伙还是高估了自己的实力。

    “唉，现在我的力量真的是太有限了，只能……”

    红色虚影打出一道奇怪的印记，然后倒了下去，变成了灵月。

    林玄此时也是感觉到这幻阵异动，然后周围的人开始慢慢醒来。

    “咦？我刚才怎么了？”

    白舒窈揉了揉眼睛，林玄连忙将她拉起。

    “哎，林玄，干啥啊！”

    “你这废话啊，当然是抢宝贝啊，现在这么多人都醒了，不快点就什么都没了！”

    果不其然，这些人刚爬起来便开始四处翻找。

    林玄刚才就把这里探查了个遍，可是就是没有灵月的踪迹，那只能说灵月可能还在后面，那他可就得赶快点了，万一灵月遇到什么危险怎么办。

    “那林玄你知道路嘛，这里明明除了一个进口就没有别的路了啊。

    林玄直接拿出冰月，然后一剑插到了这洞穴的墙壁之上，然后用力一划，墙壁爆开，一条通道出现。

    而其他人自然也是注意到了林玄这边，便立马浩浩荡荡冲来。

    林玄直接带着白舒窈一路狂奔。

    很快，尽头处出现了一个奇怪的蓝色图案。

    “咦？那是传送阵！”

    白舒窈不由得大吃一惊，林玄一听，立马带着白舒窈跳了进去。

    而等其他人赶到，发现这传送阵已经不能用了，得，啥都没捞着。

    不对，众人看向周围，竟然摆着一个又一个箱子。

    然后，血战开始！

    “哎哟！”

    白舒窈艰难的从地上爬了起来，她就感觉自己被扔了几十米一样。

    两人看向四周，这里居然是一片草地，头上一轮血月。

    但两人知道，现在还在秘境里面，所以这天空估计就是假的，没准他们现在，在地下几十米也说不定呢。

    两人慢慢向前走，不一会便看到了一座金色宫殿。

    林玄走到宫殿门前，轻轻推开大门。

    “灵月！”

    灵月正睡在中间的椅子之上。

    “咦？我说小家伙怎么没看到了呢，原来在这啊，等等，小家伙为什么在这？”

    林玄摇了摇头：“我也不知道，反正我醒了便没看见灵月了，所以我猜测它可能被这里的主人抓走了，可是现在看来，这里貌似没有什么人啊。”

    “林玄，你看那是什么！”

    白舒窈指着一颗紫色的珠子问道。

    那珠子正好放在灵月头上的位置。

    “那是……”

    林玄顿时睁大了眼睛：“那是邪幻妖珠，据说以生气为食，然后可以让亡者起死回生，但是操控者将变得嗜杀成性，终究害人害己，不过看这颗也才只养到一半，也是幸好。”

    “我明白了，这个地方就是一个阴谋，为的就是能有足够的人献祭，然后彻底激活这邪幻妖珠。”

    白舒窈满脸的震惊：“什么！那我们是不是应该马上毁了这邪物！”

    “不行，此物不可损毁，先不说寻常手段根本就毁不掉这玩意，再说这玩意如果炸开，里面的凶煞之气便会立马溢出，到那时……”

    “那该怎么办呢？”

    林玄想了一下：“我可以慢慢把这玩意炼化，这应该是目前最稳妥的办法。”

    “嗯！”

    林玄便使出封印之法将邪幻妖珠封印，然后直接放进了霜雷。

    随后林玄将灵月抱起。

    白舒窈则有些好奇的摸了一下椅子上的把手，结果椅子上面一层直接弹开。

    下面便放了一本《阵术入门》。

    “嘿嘿，林玄，这个归我，没意见吧。”

    “没有，没有，你开心就好，不过，我现在想知道我们该怎么回去。”

    是的，周围也没啥路啊，难道这里也有一个传送阵？

    果然，两人不知道找了多久，终于算是找到了传送阵。

    两人直接就走了进去，再一睁眼，他们便站在了忘忧谷的谷口。

    然后他们直接返回了柳惠城。

    “灵月还没有醒吗？”

    “是的，也不知道怎么了。”

    一天后——

    灵月终于醒了过来，可是当林玄问灵月发生了什么，灵月却表示自己啥也不知道，只是感觉做了一个很长的梦。

    好吧，这次这场莫名其妙的秘境之旅也算是落幕了。

    而后白舒窈她家的家丁找了过来，直接就把白舒窈带走了。

    林玄也该继续启程前往下一站了。

    (本章完)

