    “齐明月，你不要逼我！”

    张小卒被叶明月一步步逼到了墙上，退无可退，不禁气急怒吼。

    面对叶明月寸寸逼近的凶器，他非但没有丁点想法，并且把双掌紧贴墙壁，不让叶明月有机可乘。

    通过这两天的相处，他已经对眼前这个疯女人非常了解。

    他敢用自己的脑袋保证，只要他敢把手伸出去，肯定还没碰到这个疯女人的衣服，就得迎接她狂风暴雨般的蹂躏。

    “哎——”

    叶明月忽然幽幽叹了口气，后退着和张小卒拉开了距离，抬手抚摸着自己的脸颊，神色落寞哀伤道：

    “想当年，二八年华，有多少男人堵在学院门口，只为一睹我的芳容。现如今，人老珠黄，投怀送抱却遭人嫌弃。哎，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树啊！”

    瞧着叶明月落寞伤感的样子，张小卒心有不忍，出声解释道：“不是你想的这样——”

    “那你为什么不摸？”张小卒的话还没说完，就被叶明月出声打断，她低头看了看，问道：“是因为太小了吗？”

    “——”张小卒。

    “感觉也不小啊。”叶明月抬起双手在胸前抓了抓，向张小卒投去询问的目光。

    “咳——”张小卒被叶明月突如其来的奔放动作刺激得差点没把眼珠子从眼眶里瞪出来，一时间只觉口干舌燥、心潮澎湃，心里直呼受不了，连忙把视线从叶明月胸前移开，同时又羞又恼道：“你这个疯女人，能不能正经点？！”

    “咯咯——”叶明月被张小卒的窘迫模样逗得咯咯直笑。

    张小卒不悦地哼了声，拉下脸来说道：“你要是再这样，我就走了。反正中毒的不是我，快死掉的也不是我，与我个何相干。”

    他的话略微有点重，可叶明月并未生气，因为她听得出，张小卒其实是在关心她，她一个将死之人，如何能够去责怪一个关心她的人。

    “我中的毒是西域合欢宗的镇门奇毒，名叫欲仙欲死。”

    叶明月开口娓娓道来。

    “此毒无药可解，一旦中招必死无疑，即便是星辰大能，也不例外。故而令无数江湖人士闻风丧胆。”

    “此毒阴损至极，中毒者会被淫.欲折磨七七四十九天，最后遭万虫噬体而死。

    初中此毒时，只有每日发作时才会起淫.欲，但随着毒性蔓延加剧，每日的发作次数会逐渐增加，且中毒者万不可起邪念，否则也会激起毒发。

    而最后七日最是恐怖，毒性每日发作七次不说，中毒者只要看到异性，哪怕是闻到异性的气息，甚至是脑海里出现异性的身影，都会激发毒性发作。

    另外，中毒者毒发时，身体会散发出有毒的幽香气体，闻其味者会立刻中毒，然后被淫.欲驱使。”

    说到这里，叶明月脸颊一红，看着张小卒说道：“这两次我毒发时，你都能在闻到幽香中毒后又快速恢复神智清明，想必是因为你体内有圣血助你守护明台吧？”

    张小卒神情也略显尴尬，他没有回答叶明月的问题，而是心惊道：“幸好闻香中毒者中的不是欲仙欲死毒，否则此毒就太恐怖了。”

    叶明月点点头，道：“我体内的淫毒现在已经到了中期，因为我一直在服用药物遏制，故而每天只会发作两到三次，但心中绝对不能妄动邪念，否则会立刻激起淫毒发作，且发作起来远比它自己主动发作来的凶猛厉害。”

    “那你刚才还——还——”张小卒红着脸没好意思说出来。

    “可是我体内的淫毒并没有发作。”叶明月语调忽然急促起来。

    张小卒愣了一下，而后恍然明白，原来刚才叶明月并不是有意捉弄他，她是在试探自己体内的淫毒会不会发作。

    “并且，今天一天我的淫毒都没发作。”叶明月目光灼热地盯着张小卒，一字一句地说道。

    她在努力地调整自己的情绪，不让自己激动，但声音还是控制不住地颤抖起来。

    张小卒微皱眉头，问道：“就因为喝了我的血？”

    “对，就因为喝了你的血！”叶明月猛地点头。

    “呼——”

    她抚着胸口深呼一口气，强压住激动的情绪，说道：“昨天在竹林吸了你的血后，我发现你的血竟然能让淫毒快速消退，似乎对淫毒有一定的克制作用，所以我想跟你商量一下，看是否能每日提供一些鲜血给我——”

    “不是商议，是绑架囚禁！是强迫他人意愿的虐待和抢夺！”张小卒义愤填膺地大声纠正道。

    “不要在意这些细节。”叶明月无所谓地摆摆手。

    “——”张小卒咬牙切齿地瞪了她一眼。

    叶明月无视张小卒的咬牙切齿，接着说道：“本来我并没有多想，只当是因为你吃了龙涎果等天材地宝，再加上圣血和强大神魂的双重滋养，从而让你的血对我体内的淫毒起到了一定压制作用。

    我刚才说过，淫毒到最后发作起来极为恐怖，所以我不敢把你留下来，我怕到时候发作起来控制不住自己，把你吸得血尽而亡。

    我需要你活着，替我保护锦妮子，所以我放你离开。

    只是没想到你又主动回来了。”

    张小卒这才知道，原来今早叶明月突然肯放他离开，竟是怕把他弄死后没人替她保护苏锦。

    且离开时，叶明月甚至还让他打几拳消消气，只怕他把怨气迁怒于苏锦。

    她自己明明被淫毒折磨的痛不欲生，却还一心惦记着苏锦，这份呵护之情让张小卒不禁动容。

    他最能体会这是怎样一份感情羁绊，因为他和牛大娃就是如此。

    也正是因为深有体会，他今天早晨才会去而复返。

    叶明月见张小卒没有应声，便接着讲道：“经过今天一天，以及刚才我的试探，淫毒始终没有——”

    声音戛然而止。

    叶明月脸色大变，露出惊恐之色。

    空气里突然飘起一股诱人的幽香。

    张小卒目光一冷，知道叶明月体内的淫毒再次发作了。

    “快！”

    “血，给我血！”

    叶明月像被针扎了一样，冲张小卒急切尖叫，因为她感觉到这一次淫毒发作之凶猛胜过之前两倍有余。

    她吓得心跳都要停止了。

    张小卒直接驱动鬼瞳之力驱散侵入体内的淫毒，冲叶明月说道：“先不急，让我试试能不能驱散你体内的淫毒。”

    “来不及了！”叶明月急的眼睛都要喷出火来了。

    这才短短几息时间，潮红色就已经涌上了她的脸颊，比之前发作时岂止快了两倍。

    她探手抓向张小卒，想要制住他吸血，但是却被张小卒一把擒住手腕。

    “嗯”叶明月身体敏感到了极致，被张小卒这么一抓，喉咙里竟控制不住地发出一声舒服的呻吟，同时整个身体酥麻瘫软，往张小卒身上倒去。

    张小卒接住叶明月倒过来的身体，当即驱动鬼瞳之力往她体内探去。

    “主人，不可！”

    一道声音在张小卒眉心识海炸响，冷不丁吓了张小卒一跳。

    “鬼灵，你终于醒来了，太好了。”张小卒反应过来是鬼灵的声音后，不禁喜出望外，急切说道：“快帮我救她，她中了一种极其邪恶的毒，对付这些东西你最是拿手。”

    却见鬼灵在张小卒的眉心识海里摇头道：“主人，万万不可。鬼瞳之力进入她的身体，非但救不了她，反而会让她立刻毙命。”

    “啊？”张小卒听完吓了一跳，条件性地甩脱叶明月的手腕，生怕一不小心把鬼瞳之力侵进叶明月身体里。

    叶明月似乎已经完全丧失理智，嘴里哼哼呀呀发出勾魂夺魄的呻吟声，两条手臂攀上张小卒的身体，开始撕扯他的衣服。

    “主人，她已经没救了，给她一个痛快，让她有尊严的离去吧。”鬼灵摇头哀伤道。

    听见鬼灵的话，张小卒的心猛地一抽，虽然早就从叶明月口中得知她是将死之人，可当死亡真正降临到叶明月头上时，他还是忍不住难过。

    “你还不能死！”

    张小卒一把抓住叶明月的后脖颈，把她脑袋从自己身上拽开，然后驱使道力割破自己的左手腕，把伤口贴到了叶明月的嘴上。

    “喝！”张小卒怒喝道，声音里带着道家清心咒，欲唤醒叶明月的一丝理智。

    “你还没和我家先生道别，就这么突兀的消失，我家先生会伤心的。”

    张小卒的声音不停在叶明月耳边炸响。

    似乎是听到了张小卒的声音，叶明月猛地含住张小卒的伤口吮吸起来。

    咕噜咕噜——

    让张小卒揪心难受的吞咽声再次响起，不过这一次他心里头没有排斥。

    他的血着实管用，不一会儿叶明月脸颊上的潮红就褪了下去。

    张小卒见状松了一口气。

    却听鬼灵说道：“主人，你的血虽然能帮她止一时之痛，却救不了她，并且会加剧她体内毒素的扩散，让下一次发作时更凶猛致命。”

    “真就没有一点办法吗？”张小卒不死心地问道。

    鬼灵没有立刻回答，而是说道：“等她平复下来后，我让你看看她体内的恐怖状况，你就知道了。”

    啵！

    叶明月松开了嘴。

    张小卒因失血过多而脸色苍白，眼前发晕。

    “你该给我一个痛快的。”叶明月一边帮张小卒治疗手腕上的伤口，一边心有余悸地说道。

    “去和我家先生道一声别吧。四年前你不声不响地离开，就已经让她伤心难过，且担心受怕，这一次你该让她安心一些。”张小卒神色哀伤道。

    本来他还抱有一丝希望，以为鬼灵有办法救叶明月，但现在这一丝希望破灭了。

    “好。”叶明月点点头。

    

