    八卦摧心掌！

    叶凌风结合武当八卦掌和青城摧心掌创出的绝学，属于“隔山打牛”掌力，极为克制护体真气。

    如此强力的一掌轰在后心，木道人口吐鲜血，挣扎几下，倒在了地上。

    叶雪叶灵飞身而出，把木道人带走，大悲刚想出手，胸口剑气爆发，流血不止，劲力泄去，出手不得。

    叶凌风狂笑道：“木道人，我这一掌还给你了，还给你了！噗！”

    没了复仇的心气，叶凌风内伤爆发，吐出一大口黑血，带着心满意足的笑容死尸倒地。

    大悲吞下一颗大还丹恢复伤势，刚想说什么，却见上官飞燕等人想要逃离，恼怒之下，眼睛瞪成了血红色。

    “你等妖鬼，冥顽不灵，渡化不得，都给本座死来！”

    大还丹是少林秘传灵药，对于内伤外伤都有很好的治疗效果，丹药入口，大悲的伤势已经好了两三成。

    “砰！”

    大悲拍碎了一颗脑袋。

    “咔！”

    大悲捏碎了一个脖子。

    “哧！”

    大悲点碎了一颗心脏。

    再次出手时，却发现这里只剩下三人，上官飞燕早已不知所踪。

    一日后，少林大悲禅师走火入魔，带人围杀木道人的情报传遍天下。

    初始之时，少林武当的弟子都不信，但随着木道人的尸首被叶雪送回武当，少林弟子翻遍少林也没找到大悲，这事情终究被人认定是真的。

    少林武当一向是武林泰山北斗，虽有些许暗斗，带人围杀掌教的事情从未有过，整个江湖顿时暗潮汹涌，仿佛随时都会爆发一场大战。

    如此大事，陆小凤自然想要参与，但薛冰产期将近，他也只能强忍着，一切消息都不听、不看，从小凤凰变成小鸵鸟。

    狄光磊也觉得这事有些玩大了，但并不特别在意。

    武林争斗算什么，当初狄光磊可是改天换地，间接影响了数千万人的命运，这并不能让狄光磊失去淡定。

    更何况，传出消息的上官飞燕就在身边，想问什么直接问就是。

    “当初上官瑾带人追杀你，你被勾魂使者带到了幽灵山庄？”

    “是，老刀把子需要我为他管钱。”

    “这个理由我接受，说说那天晚上的事，说实话，我保你一命，说谎话，谁也保护不了你。”

    上官飞燕不敢隐瞒，老老实实说出自己知道的一切。

    大悲的癫狂是她永恒的噩梦，大悲一日不死，她一日不得安生。

    “你的意思是说，木道人是被一个浑身黑泥、丑陋无比的家伙偷袭重伤，因伤而死的？”

    “是。”

    狄光磊心中了然，那人必是叶凌风，没想到木道人英雄一世，最终竟然死在徒儿手中。

    不过他临死之前测试出了大悲的一切底牌，勉强算是一个好消息。

    毕竟，木道人和狄光磊最终必要分生死。

    若是现在不死，日后没准会栽赃狄光磊偷窃少林武当的秘籍，两大门派联手围杀，那可就麻烦了。

    木道人身死，幽灵山庄彻底成为历史，现在要关心的是大悲在哪儿？

    狄光磊闭着眼睛思索几番，觉得他八成会来找自己。

    大悲苦修一甲子，想成佛已经想疯了，既然“四大菩萨”走不通，那不如降服“心猿”。

    狄光磊当日走的时候，故意走出“灵猿步”，就是为了引诱大悲。

    上官飞燕道：“妾身只求活命，公子若是收留，愿为奴为婢，任凭差遣。”

    说着，露出一个满是诱惑的笑容，衣衫也掀开一半，若隐若露，分外诱人。

    狄光磊道：“收起你那副姿态，否则公孙兰一定会打断你的腿，划花你的脸。”

    “为什么？”

    “因为她现在是我的小妾。”

    上官飞燕心中震惊，转而放心的拍了拍胸口。

    她当然知道公孙兰是何等傲慢，狄光磊能压服公孙兰，武功必然深不可测，保她一命没有任何问题。

    狄光磊思索半晌，道：“去帮我安排一些事。”

    ……

    少林寺。

    距离木道人身死已经过了半月，江湖氛围越来越严重，争斗增多数倍，便是朝廷都有些压制不住。

    狄光磊漫步在后山塔林，行至一半，顿住脚步，道：“出来吧，我知道你在这里。”

    大悲悄然现身。

    半月时间，在大还丹的药力下，他的伤好了九成，只是面容变得扭曲，脸上满是青紫色的纹路，双目血红，仿佛九幽地狱中的恶鬼。

    大悲满是癫狂的说道：“心猿，我的心猿，降服你，我就能成佛。”

    “执念成魔，你已经堕入魔道，若是世上真有神佛，第一个便诛灭你，何来成佛！”

    “凡夫俗子，焉能理解我的追求！有几万人受过我的帮助，有几千人听过我讲佛法，我恪守戒律，赏罚分明，我渡化恶鬼，幽灵山庄再无一人，我一人便完成了四大菩萨的誓愿，我不能成佛，谁能成佛！”

    “阿弥陀佛，师兄，回头是岸！”

    铁肩带着罗汉堂十八罗汉现身。

    此事因大悲而起，若少林不能捉拿大悲明正典刑，少林武当非打起来不可。

    大悲冷笑道：“你们日夜修佛，可曾见过真佛？既然无佛，还念什么经？若是有佛，佛为何不来渡我！我为你们寻一条出路，你们却来抓我，愚蠢，愚蠢！”

    “阿弥陀佛，少林弟子，伏魔！”

    达摩院首座带人赶来，这一次，不是十八罗汉阵，而是一百单八罗汉阵。

    狄光磊飞身上前，一拳打向大悲，喝道：“诸法所生，为心所现，善不善法，从心化法，诚一之心，唯法光明，修佛之道，在于修心，心中有神佛，处处是灵山！”

    大悲怒道：“若不能成佛，留这修佛之地何用？不如一起毁灭吧！”

    “砰！”

    双拳对撞在一起，一场惊天动地的大战在少林后山爆发。

    少林弟子口宣佛号，声传数十里，整个山头清晰可闻。

    佛门圣地，今遭血劫！

    没有人知道那天发生了什么，只知道那天之后，少林新方丈铁肩亲上武当道歉，随后宣布闭寺二十年，武当紧跟着宣布封山。

    数月后，白玉京给狄光磊送来一封信，江湖之上，再起新的风云。

