    第207章 愿力的作用

    楚风准备当回商人，将打造好的兵器装备带回学院售卖。

    谋取暴利，在换成珍铁，如此反复，他的资源只会越来越多！

    该做的事情已经做完，他准备在七天后返回学府。

    “卡桑德拉，安排吸血鬼军团和魅魔军团去休息。”

    “另外, 把仓库里的紫藤果当做奖励分发给她们。”他有条不紊的一一吩咐道。

    “是。”卡桑德拉领命退下。

    在任何事情都吩咐完后，旁边只剩下丹尼拉这只会打架传信，没有管理才能的小蜘蛛。

    淡淡撇了她一眼。

    “少...少主你有事吗？”丹尼拉一哆嗦，差点高了。

    “跟我来。”

    “是是是。”

    丹尼拉屁颠屁颠跟在楚风身后。

    他先去观察了正在孕育当中的新种族。

    只有一颗参天大卵。

    【军团建筑：？？？

    种族：？？？

    简介：正在孕育中。】

    动用魔瞳观察也没看出什么，楚风打算先不管它，5～90天才能出结果, 没时间等着。

    随后跟丹尼拉两人, 来到了摆放庄园核心石碑的地下室里。

    “少主我们来这里做什么？”她怯生生道。

    “构建传送门, 这样无论多远，我都可以随时回来了。”

    “哦哦哦。”丹尼拉似懂非懂的点点头，一脸呆萌。

    楚风一拍额头，“笨蛋，和你说了也不懂，你看着就跟，如果出现意外情况记得随机应变。”

    准备在庄园里构建出一道“魔神门”，方便随时回来。

    不过第一次构建他也不清楚会发生什么，所以把丹尼拉叫过来以防万一。

    “呼～”

    吐出一口气调整好状态。

    楚风蓦然咬破手指按在地上，根据血脉之力为引，调动体内规则之力，在原地构建出魔神门。

    “轰隆～轰隆～”

    突然，地面裂开一道漆黑的裂缝，里面仿佛无底的深渊。

    里面响起如巨石挪动般的声响。

    楚风拉住丹尼拉向后退去。

    边框是某种黑色岩石的传送门从裂缝里浮现出，中间亮起如水幕一般的紫色传送通道。

    上面八千魔神的图案巧夺天工，栩栩如生，仿佛就要活过来一样。

    “好啊, 好啊。”

    楚风走了上去, 用手轻轻抚摸，一股血脉相连的感觉顿时传入心扉。

    “少...少爷我害怕。”

    丹尼拉总感觉那八千魔神的印记在盯着她，感觉随时都会被吃掉，小腿肚直打颤。

    “嗯？”楚风抬头看向魔神门，没有丝毫感觉，试着说道，“别吓她。”

    蓦然，丹尼拉停止了颤抖。

    “居然能听懂我说话！”没想到这魔神门还拥有灵智，这样更好了。

    只听他的话，不用担心其他人用传送门胡乱传送，甚至被敌人使用。

    “哈哈哈，丹尼拉你可以离开了。”

    “嗯嗯嗯。”得到少主命令，她飞一般的逃离，生怕魔神门把她吃喽。

    魔神门现在还不能使用，必须在另一地构建出一道才能互相传送。

    “系统，把你的进化数据给我调出来。”

    楚风随意坐在台阶，喊出系统。

    【系统进化，需要材料：1000初生期灵魂结晶，或者100块天赋期灵魂结晶，或者是10块成熟期灵魂结晶。】

    自从他进阶为成熟期, 这项进化提示就出来了, 奈何当时穷逼，只能暂时放在一旁。

    现如今他在天道战场杀死的敌人堪称海量，大大小小灵魂结晶得到一千多颗。

    瞬间成为暴发户，终于可以给系统进化。

    把那些初生期灵魂结晶通通扔进系统，又稍微扔了点成熟期的，终于足够。

    “系统开始进化。”

    【系统进化中……

    时间：3～10天。】

    “真期待这回能进化出什么东西。”

    灵魂结晶还有不少，51块天赋期，4块成熟期，足够他放开手脚抽一波奖励。

    ……

    深夜。

    楚风躺在大床上，总感觉少了点什么，翻来覆去，忽然反应过来，是贝拉。

    “不知道贝拉现在怎么样了。”

    看向旁边原本是贝拉躺着的位置，楚风深深一叹。

    这妮子的男女知识还是自己教的呢。

    摇摇头不去想这些。

    他骤然想起，自己在进入天道战场前，身体里仿佛出现一丝愿力？

    “这就是愿力？”

    意念一动，体内愿力化作白色小圆球环绕指尖。

    “这玩应有啥用？”

    楚风好奇捏了捏愿力球，硬硬的。

    “要不吃下试试？”

    意念微动，愿力球一分为二，变成两个更小的小球。

    他捏住一个扔进嘴里，顿时化作一股雾气被身体吸收。

    “！！！居然能增加修为！”

    楚风惊讶，虽然只增加了微不足道的一丢丢，但是真实增加了。

    而且吃下小球后，能清晰感受小球愿力的来源，是山下小镇居民。

    他们崇拜自己，日夜祷告，产生的信仰之力，就会化作愿力球。

    “怪不得天界那群诸神以前会满世界各地传教，如西方的宙斯，埃及的希腊神等。”

    原来愿力竟有如此妙用，传说中的愿力成神是真的。

    不过...依靠愿力成神和依靠信仰成神的神貌似都很弱，自己还是少吃为妙。

    相比于吸收信仰传化的愿力球，信仰神更加彻底，省略中间一步，直接吸收信仰，这样做的好处是提升更快，坏处也更大。

    万一有一天信仰崩塌或是愿力断绝，前者信仰神将会失去力量源泉实力大减，后者一身修为都是依靠外物，很难在靠自己进阶。

    “不过...这愿力凝聚的也太慢了。”楚风嘴角抽了抽。

    山下居民居民足足有几万人，这些天过去才凝聚这么点，还不够撒牙缝的。

    “算了，这么点也看不出什么来，还是等愿力多些在看吧。”

    他总感觉愿力有什么大用，可惜目前还没发现。

    手一松开，愿力球化作莹莹白雾重新归于体内。

    思考半天，楚风终于困了，大被一蒙，进入梦乡中。

    ……

    深夜，外面“嘒嘒”的蝉鸣声响着。

    一具温软香嫩的娇躯悄悄钻进了楚风被窝。

    楚风像是早有预料般，睁开了双眼，“雅儿贝德，好好的大半夜不睡觉来我房间做什么？”

    (本章完)

