    “真差劲。”真理奈白了相原龙一眼，从他手中接过枪后，便做好了准备。

    工作人员随后开始倒计时。

    凭借着超强的听力，在那些自动靶子随即升起的瞬间，真理奈便准确掌握了时机和动向，把枪一甩，啪啪啪的命中了所有的靶子。

    这一幕让相原龙有些反应不过来。

    一旁的乔治率先夸赞道：“太精彩了。”

    真理奈很是自得的对着相原龙说道：“别白费力气了。”

    这一嘲讽，顿时让相原龙一脸不爽。

    就在几人结束了测验后，相原龙黑着一张脸，走在过道上不满的说道：“刚才那是侥幸，那样把手随便晃荡一下就可以。”

    他对于真理奈那种甩枪般的射击很不屑。

    乔治反驳道：“真正的射手是能在关键时刻尽可能集中自己的注意力，真理奈是排除了射击之外的一切杂念。”

    “然后把所有的注意力集中在射击上。”未来在一旁提了一嘴。

    “但是人类最多也只能保持7秒的注意力。”真理奈说道。

    “蛤？听起来很厉害，原来也只有7秒啊。”相原龙故作不屑的说道。

    “连7秒都坚持不了的又是谁啊。”真理奈也呛声说道。

    “你说什么！”相原龙在前方停下了脚步，转身看向真理奈。

    “你们的台词很奇怪啊。”赤宇听着感觉很不对劲。

    但其他人都没有什么反应，目光全聚焦在了斗嘴的两人身上。

    只见真理奈从相原龙身前扬长而去，丢下了一句话：“没耐性的人再怎么说也只会嘴上功夫。”

    “你有种就再说一遍！”相原龙蚌埠不住了，撸起袖子就要动手，但却再次被未来拦住。

    赤宇也是摇了摇头，相原龙这家伙，还真是几乎每个队员都要怼一遍啊。

    经过这次的嘲讽和打击后，作为射击测验垫底的相原龙，便决定接下来的时间都待在射击场里。

    几天后。

    鸟山辅佐官来到了司令室里，打算安排GUYS的人前往深海进行一次异常现象调查。

    “我们明白了。”迫水队长点头对着老鸟说道。

    “乔治，我们走。”这几天在训练里一直备受打击的相原龙终于等来了外出的任务，此时一脸的兴奋。

    “不好意思，我就……”然而外表看似强硬的乔治，此时却发软的坐在位置上，虚声说道。

    “怎么了，这不像你的作风啊。”相原龙一脸好笑的看向乔治。

    “可是乔治你不是会游泳的吗？”木之美发问道。

    “对呀，上次你还跟我们一起比赛了呢。”未来也说道。

    “那不一样，大海有大海的规矩，也许我不符合规矩。”乔治背对着众人解释道。

    “说白了，你只是有深海恐惧症而已。”赤宇在一旁说道。

    “你……切，是又怎么么样。”乔治顿时语塞，只好承认。

    “只是让急速号潜入海底而已，用得着这么害怕吗？”相原龙也放弃了说服乔治：“算了，未来、真一我们出发吧。”

    “请把真理奈也带上。”未来起身说道。

    “你说什么？”相原龙瞪大了眼睛。

    急速号的驾驶舱里。

    相原龙黑着一张脸坐在了前面，后面的坐的则是真理奈。

    “我来负责声波定位器，导航的时候不要插嘴。”真理奈说道。

    “是、是，我反正是不会求你的。”相原龙噘着嘴说道。

    “现在是该认真说是的时候。”真理奈又怼了他一句。

    相原龙顿时咬牙切齿，小声的嘀咕道：“真是的，我为什么非得跟这个高傲女一组啊，未来那家伙……”

    他这几天在真理奈这边受的气比一整年的都多。

    “我听到了哦，龙桑，深海4000米，尽情享受吧。”和赤宇同在装载号驾驶舱的未来说道。

    “要怎么享受啊……”

    “我也听到了。”真理奈冷不丁出声道。

    “啊——！”相原龙顿时发出了一声咆哮。

    来到了目标海域位置后，急速号从凤凰号之中分离，直接遁入海中。

    空中的凤凰号内,驾驶着装载号的未来和赤宇立即上前填补了急速号的空位。

    但是在这时，凤凰号的前方，一个巨大的时空旋涡陡然出现。

    “那是什么？”基地里的众人顿时大惊失色。

    “凤凰号不受控制了！”操控着战机的未来急忙的喊道。

    “什么情况啊现在。”赤宇坐在后驾驶位上也是一脸懵逼。

    原剧里没这剧情啊。

    “呃啊——！”

    空间旋涡强大的吸力当即就将整架凤凰号吸了进去。

    “未来君！真一君！”司令室里，木之美大声的喊道。

    “滋滋滋——”

    通讯器那边只传来了杂音，没有任何回应。

    哲平瞪大了眼睛看着屏幕。

    迫水队长放下了咖啡杯，表情也无比的凝重。

    “他们一定不会有事的。”迫水沉声说道。

    ……

    另一个时空。

    南太平洋，露露耶遗迹。

    此时地球的天空已经被黑暗给笼罩，邪神加坦杰厄已然降临。

    面对这个体型巨大无比，长得像鹦鹉螺的巨兽，迪迦义无反顾的孤身上前奋战。

    全世界都在关注着这一幕，共同祈祷着迪迦能够赢得胜利。

    “佐藤，你真的已经死了吗。”亚特迪斯号里，居间惠看着迪迦和加坦杰厄战斗的画面，心中想着的却是已经消失了很久的赤宇。

    自从上一次在昆仑和黑暗巨人决战完后，赤宇，也就是阿诺斯奥特曼就这样在海底消失不见。

    而那个黑暗巨人也一直蛰伏不出。

    tpc方面已经默认阿诺斯死在了那一战之中。而赤宇的身份也被胜利队和少部分tpc高层得知。

    原来他就是阿诺斯奥特曼。

    “要是佐藤，不，阿诺斯奥特曼也在就好了。”新城感慨的说道。

    “大古！”丽娜此时见到迪迦被打的亮了红灯，完全没有还手之力，顿时失声大喊道。

    其余工作人员们也都不忍直视，心中早已被一层看不见的阴霾笼罩。

    赢不了的，这种对手。

    “呃啊！”

    被加坦杰厄一鞭子抽飞，迪迦当即倒飞了出去，重重的砸在了巨大的礁石上。

    计时器的不断闪烁，时刻在提醒着他时间已经不多了。

    但是他还没有放弃。

    “佐藤，我一定会守护好地球的。”大古咬牙说道，

    ……

    【作者题外话】：这本书没写好，实在不好意思了各位，下一本书不是主要写奥特曼和特摄的，但有这些元素，风格会回归系统、爽文这类。这一本其实是我纯纯作死，不但没写好成长和历练的戏份，反而还丢了前一本的很多的优势，所以成绩一直不温不火不是没原因，下一本我会吸取以上教训的，不出意外的话，本月15号开新书，这次一定会准备充足。至于现在这本书，随缘更新吧。

