
　　我一听刘月茹提出带上小天不禁纳闷“带上小天？带上它干嘛？你该不会是想找地方叫小天变身为天龙烈焰驹，然后像上次一样带你在天上飞吧！”

　　刘月茹见我迟迟没有说话，于是便向我问道：“天羽哥怎么了？有什么问题吗？”

　　我稍稍犹豫了一会回应道：“呃！没什么，月茹我们走吧！记得我们来这里之后就直接去见东吴的吴侯孙权了，这个地方我们都还没有好好逛逛，要不我们今天就去外面看看如何？。”

　　“嗯！好啊。我记得初来江夏找我表哥的时候，差一点被曹贼的人抓住.......后来要不是你救我，我恐怕早就命丧黄泉了。”

　　刘月茹一边说话一边用眼神望向我，我看见她眼里对我充满了感激和爱慕之情。

　　“那也没什么，举手之劳而已。”我谦虚的说。

　　我在心里暗想“月茹姑娘该不会是对我动情了吧！千万不要啊，我可是有未婚妻的，再说了你在我心里只是我妹妹而已，我赵天羽可不会对你有其他感情。”

　　“呃，对了！月茹姑娘，你刚才提到在江夏的时候差一点被曹贼的人抓住，我想应该是江夏那边早就有了曹贼的人马在暗中行动了，你也知道我才来你们这个地方不到几天时间。虽然我有龙皇密令也不能随时拿出来探查你们这里的情况，不如我们就出去看看，看看这里是不是也有曹贼的奸细在暗中行动，如果探查到了也好告知你表哥他们。”

　　我听说刘月茹说起自己初来江夏寻找表哥的遭遇，于是便联想到吴郡是否也有曹操的人马。

　　刘月茹听了我说的话之后随即点头表示赞同，并对我说：“天羽哥，既然如此那我们这就出发吧！我们先去吴郡东街和北街看看情况顺便买点东西。对了，带上小天一起。”23sk.Com

　　我在心里说“怎么又提小天啊，我还以为你忘记了呢！没想到你居然还记着小天。”

　　毕竟小天幻化的汗血宝马太过显眼，我担心带上它之后会遇到一些不必要的麻烦，因此便劝刘月茹打消带上小天的念头。

　　我郑重其事的向刘月茹说：“月茹姑娘。我们还是不带小天了吧，毕竟它太过显眼我怕万一出现不必要的麻烦就糟糕了。”

　　刘月茹望着我小声说：“那好吧！就听你的。”

　　我和刘月茹商量了一阵之后，我们二人便一同走出了孙权的府邸......

　　“这里就是吴郡的东街，看上去还挺繁荣的嘛！月茹，这是什么啊？五颜六色的，一卷一卷的。”

　　我指着一块长条形的看上去软软，而且上面还有颜色和花纹的东西向身边的刘月茹问起了情况。

　　谁知刘月茹扑哧一笑，然后指着我脑门说：“天羽哥你真笨，这是布料，是用来做衣服的。”

　　我一听惊讶的说：“啊！原来你们这里的衣服是用这个东西做出来的。”

　　“怎么？难不成你的衣服不是做的吗？那倒也是啊，你是天人，直接变就好了，根本就不需要做的。”

　　刘月茹说这话的时候又望了我一眼，而此时我在她眼里看见了一丝担忧的神色，似乎是怕和我在一起的时间不会太长。毕竟我也清楚，当我收集好幻魔神水晶碎片之后，当我彻底阻止黑月魔皇在这人间成魔，我就会立刻返回龙皇系天龙星的圣羽皇朝。

　　吴侯孙权府邸......

　　“孔明先生，你可有看见月茹和天羽他们？”

　　诸葛孔明回答道：“主公，微臣没有看见他们两个，也不知道他们究竟去哪了。”

　　“对了主公，末将刚才好像看见他们二人出去了。”

　　刘备一看是赵云，便连忙向他问道：“子龙啊！你说你刚才看见他们出去了，那你知道他们去哪了吗？”

　　赵云回答道：“主公，这个末将也无从知晓。”

　　我和刘月茹从东街一直逛到北街，一路上走走看看差不多也花了两个时辰......

　　“月茹姑娘，你买这么多东西干嘛呢？”

　　此时刘月茹手里拎着大包小包的东西......

　　“月茹姑娘，不如我帮你吧！”

　　我看她一个女孩子拿着这些东西也有些费劲，虽然她武功不差，可她毕竟是一个女孩。

　　刘月茹一脸兴奋的道：“那好吧，天羽哥。”

　　随后便将手里的东西全都丢给了我。

　　我抬头看了看天色，只见上空乌云密布，我惊讶的说了一声“不好！看样子应该是要下雨了。”

　　随后便对身边的刘月茹说：“月茹姑娘，我们早点回去吧！毕竟我们已经出来这么长时间了，要是你表哥他们看不到人说不定又会担心了。”

　　“那好吧！我们这就回去”

　　我和刘月茹一前一后朝着我们之前所居住的地方，也就是孙权府邸所在方向走去......

　　这一路上我们有说有笑，而我也向她说起了我们圣羽皇朝的一些趣事，并告诉她黑月魔星的人说不定也已经来到这个世界......而他们来到目的就是要帮助被封印在天极峰的黑月魔皇冲破封印，然后让黑月魔皇在人间成魔，如果不尽快阻止的话，恐怕到时候这个世界也将面临被毁灭或控制的危险。

　　“天羽哥，你是说你们那个地方黑月魔星的人已经来到这个世界了？”刘月茹一边说话一边用惊讶的神情望着我。

　　“嗯！说得没错，所以我们这次出来，除了查看是否有曹贼的奸细，顺便也是为了查看是否有来自黑月魔星的人。”

　　刘月茹再次向我问道：“对了天羽哥，你不是不能使用法术吗？那你要如何调查啊？”

　　“月茹你放心吧！就算我不用法术，我还是能够觉察到的，因为他们身上有一种特殊的气息，他们再怎么幻化，也无法掩盖他们身上的特殊气息，而这种气息也只有圣羽皇朝里念力，元素之力，以及灵力高强的人才能感知到，其余的人是无法感知到的。”

　　刘月茹听了我的一番解释之后又向我问曰：“天羽哥，既然你能感应到他们的气息，而你刚才告诉我说来的人是他们的黑月圣使，而黑月圣使的黑暗魔法也非常高强，那照这么说，他不同样也能感知到你吗？”

　　“嗯！你说的没错，他的确也能感知到我，除非他不在吴郡这个地方。”

　　刘月茹又向我问曰：“你是说你和他要互相感知对方身份，你们必须得在同一个城镇。”

　　“是啊！如果我们不在同一个城镇的话，我是无法用念力得知究竟谁是普通人，究竟谁是黑月圣使，毕竟他们的穿着打扮都差不多，同样他无法得知,究竟现在的我是不是圣羽皇朝的守护圣使。”

　　虽然圣羽皇朝和黑月魔星里法术或魔法高强的人，都能够通过感应去觉察那个幻化之后的人的真实身份，但是他们必须的在同一个地方才行，如果不在同一个城镇就算再高强的法术或魔法也无法感应到。

　　刘月茹听了我的一番解释之后，随后说道：“那也是啊！大家的穿着打扮，除了有钱和没钱人家的区别以外，有谁会去想谁谁谁是妖怪，谁谁谁是神仙呢？毕竟大家都是普通人，又不像你赵旭赵天羽那样会法术。”

　　我和刘月茹边走边谈，不到一会儿工夫便已经来到了孙权府邸大门......

　　门口站岗的士兵一看是我们两，急急忙忙的跑进去，一边跑一边大喊“禀告主公，刘皇叔，赵公子和月茹小姐回来了。”

　　“什么？你说他们两人回来了？”刘备问曰。

　　孙权亦问曰：“此话当真？”

　　那士兵回答道：“当然是真的，他们二人就在门口呢。”

　　刘备拉上诸葛孔明，并对孙权和赵云说：“走，我们一起去看看。”

　　随后他们四人便一同朝着府邸外面的方向走去......

　　“表哥，主公。”我和刘月茹异口同声喊道。

　　刘备一上前拉着刘月茹的手关切的说：“月茹，你可担心死我了。你知道吗？自从上次你在江夏发生被曹贼差一点绑架的事情之后，我就很担心你单独出去。”

　　刘月茹撒娇似的说：“表哥...你担心什么啊？再说了有天羽哥陪着呢。”

　　刘备依旧关切的对刘月茹说：“月茹，我知道你天羽哥武艺高强，我是担心你们，怕你们万一会中埋伏啊。”

　　“刘皇叔，你放心吧！有我在，绝对不会让月茹姑娘受到半点伤害的。对了，刘皇叔，吴侯，孔明先生，大哥，我还有点事，要暂时先回房间去了。”

　　刘备关切的对我说：“天羽啊！想必你也已经累了，那你就早点休息吧！商量完作战计划之后周瑜便去准备了相关的一切，在一个时辰之前周瑜还特地过来向我问起了月茹姑娘。”

　　我在心里暗自说道“周瑜这小子他不是有小乔了吗？干嘛还打月茹姑娘的主意。算了，毕竟我也有正事要办，还是先回房间去了。”

　　随后我向刘备、孙权、赵云、诸葛孔明一一道别之后便返回了自己的房间......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　从现在起保证每天一章到两章，如果有其他事情忙就写一章，不忙的情况下就两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十章：游历吴郡。免费阅读。https://xs.23sk.com 