    第五百九十章

    “戴安娜，把你的神力给我吧。我保证没有丝毫痛苦。”

    “父亲，你已经疯了。”

    “我疯了，是这个世界疯了。明明我才是神王，但是它偏偏要让那些东西回归。我花费了多少时间，才统一了奥林匹斯山。我花了多少时间，才坐上神王的宝座。但是那些东西，一出生就有着我们无法匹敌的力量。我可是神王，我绝对不允许任何人，夺走我的荣耀。”

    “是吗？那抱歉了。我是战神，我不会逃避任何战斗的。”

    一个耀眼的半球形的神力场出现了。那是浓郁到极致的神力碰撞的效果。戴安娜不愧是这个世界的命运之子。半神之体的神力，竟然能够跟这时候的宙斯正面碰撞。

    狂暴的神力将周围夷为平地。这一刻，无论天上的卫星，还是远方的观测，都无法看到内部真正的战况。这个级别的神战，有已经不是凡人能够窥视的了。

    苏源静静的站在了不远处，没有出手。但是他的手上已经带上了黑灯戒。死亡与凋零的立场，在他周围环绕。他静静的蓄力。死亡之力不是那么容易掌握的。

    就算是有黑灯戒的辅助。但是没有七色光谱的底蕴，苏源还是无法完全掌握这种力量。只能缓慢的蓄力，准备那必杀一击。

    半球形的立场中，一道更为锋锐的剑气，斩开了立场，朝着宙斯飞去。与此同时，戴安娜的身体顶着狂暴的神力波浪，一个跨步出现在了宙[笔趣阁 www.biqusa.info]斯的面前。长剑挥斩，雷光四射。宙斯手中，一把雷电组成的长矛架主了她的长剑。

    “戴安娜，你知不知道，天堂岛的武技，都是由我传承下来的！”

    戴安娜一言不发，手中的长剑闪烁出一种金色的光芒。一种征战，杀伐的气息，笼罩了长剑。

    “是吗？父亲难道不记得了，我可是战神。”说完，欺身而上，膝盖重重的砸在了宙斯的脸庞。相对于神力的对撞，戴安娜还是习惯这种硬碰硬的近身战。

    宙斯的身体被击飞了几公里远。身体在海面上滑出一道数十米高的巨浪。他手中的雷电长矛骤然爆发。化作一道雷蛇，迎上了半空中的戴安娜。

    同时身下的海洋，翻起滔天巨浪。席卷戴安娜的身体。宙斯本人的身体也在刹那间消失不见。下一秒已经出现在了戴安娜的身后。

    短短的瞬间，宙斯就动用了雷电，海洋，以及极速三种权柄。看起来，之前戴安娜见过的赫尔墨斯也已经惨遭不测了。作为神王，宙斯对于同时运用三种权柄完全没有压力。

    戴安娜跟不上宙斯的动作。但是身为战神，她有着无与伦比的战斗本能。下意识的回身，挡住了宙斯的背刺。但是下一秒，宙斯出现在了他的左侧，然后是右侧。

    “天空是我的领域，戴安娜，你竟敢跟我在天上交手。”

    随着宙斯的咆哮，戴安娜的身体遭受了重重的一击。直接从天上重重的摔下。巨大的冲击波，在地面上形成了一道如同水面一般的波纹。一道雷电从天而降。化作了一杆长矛，直刺戴安娜的心脏。

    戴安娜的长剑强行挡下了这道雷电长矛。但是不远处的海浪再次袭来。数十米的海浪，汹涌而至，将戴安娜淹没在其中。

    巨大的海浪，在岸边形成了一个巨大的旋涡，将戴安娜围困在其中。而在不远处，数百米高的巨浪正在袭来。波塞冬的海神之力，被宙斯运用到了极致。数百米高的巨浪，隐隐的化作了一个模糊的巨手，铺天盖地的拍来。

    苏源等人所在的海边别墅区，乃至整个海岸线，都被海浪湮灭。这可能就是神与人之间，永远不可调和的矛盾。真正的神灵，打个喷嚏，对人类来说都是一种巨大的灾难。

    咆哮的海洋冲击散去。露出了站在原地，毫发无损的戴安娜。只见她手中正握着一杆三叉戟。那是波塞冬的武器。

    “我一直很奇怪，你为什么没有带走那些神器。但是现在看来。不是你没有带走，而是你的那些兄弟姐妹们，已经猜到了你的行为，并作出了相应的准备吧，父亲。海洋伤害不了我。”

    宙斯皱了一下眉头。身体从天而降，手中不知何时出现了一把战锤。戴安娜挥剑格挡，但是只感觉一种无法靠匹敌的力量袭来。整个人再次被击飞。身体还未落地，宙斯的身体已经闪烁到了她的面前。

    手中的战锤再次挥出。一力降十会。他的速度之神的高速一动，配合大力神的力量神职。对戴安娜这种技巧侧的战神，竟然产生了一种压制。

    战锤再一次击中了戴安娜的胸口。她哇的一声，吐出了一口鲜血。腰上的真言套索飞出，捕捉到了宙斯的身影，将他束缚在了原地。

    宙斯身上的神力暴涨，直接强行挣脱了这件神器。但是戴安娜已经成功的拉开了距离。

    宙斯再次使用信使的高速移动拉近距离。但是这一次却失败了。他一个急速前冲，然后战锤砸下。却猛然间发现自己的战锤似乎还差一点距离。正是不远处的苏源突然出手，在宙斯势在必得的一击中，成功的干扰了他。

    使用绿灯戒，拉长空间，对苏源来说非常简单。难得是，将这种效果作用到宙斯身上。神力这种能量的级别，并不比情感光谱弱。宙斯又是神王，想要像洗刷闪电侠那样，戏耍他是不可能的。

    当初苏源能够轻易的压制闪电侠。是一位那小子现在还是个初哥。仅仅是把神速力，当做一种超能力。在苏源提醒之后，他才意识到神速力的本质。到了后期的巴里艾伦，神速力运用到极致的时候。别说，空间陷阱，就算是空间时间一起上。他都能够在陷阱上反复横跳。

    宙斯心中一紧，知道自己的空间感被干扰了，但是已经太迟了。他虽然一直注意着苏源的存在。但是没想到苏源使用这种方法干扰战局。

    戴安娜手中的长剑，可是比大力神的战锤更长的。在这场神战中，一寸长一寸强这种最基础的格斗箴言，竟然成为了胜负手。

    戴安娜手中的长剑直接划过了宙斯的喉咙。

