    东皇天的话音落下，浩瀚空间顿时变得寂静无声。

    无数人目光同时望向东皇天的身影，眼神中尽皆充斥着难以置信的神色，仿佛不敢相信他们刚才所听到的。

    东皇天愿以死谢罪，解散东皇皇朝，皇朝之人永不复仇，只为保全东皇灏的性命？

    这样的话语完全超出了他们的预想，他们以为东皇天绝不会轻易认输，而是与秦轩一方死战到底。

    不过有一些人很快便想明白了，东皇天想必是意识到今日之局无解，东皇皇朝必定会被覆灭，与其如此，倒不如直接认输，换东皇灏一条生路。

    东皇灏是东皇皇朝天赋最出众之人，只要他活着，东皇皇朝的血脉便不算消失。

    “父皇……”东皇灏神色震惊的看着东皇天，没有人比他更懂他父皇是怎样的一个人，他能说出那样的话语，已经是彻底放下尊严了，即便被世人耻笑嘲讽，他也不在乎了。

    这时秦轩目光朝东皇天望去，脸色无比的平静，开口道：“即便你不自杀，今日也难逃一死，结局不会改变。”

    “我知道。”东皇天点头回道。

    许多人目光凝视着东皇天的身影，只见他眼神中已经没有之前那种骄傲的神采了，显得极为黯淡，像是一位濒临生死绝境之人，对生命没有了渴望。

    “既然如此，你觉得我会答应你的请求吗？”秦轩再度开口，语气中没有太多的波澜，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    东皇天沉默了下来，秦轩的确没有理由答应他。

    换作是他，也绝不会答应这样的请求。

    面对生死仇人，便应该斩尽杀绝，永绝后患，又岂会将天赋最强之人保全下来，难道等以后再来复仇吗？

    片刻后，东皇天目光看向秦轩开口道：“东皇灏的天赋刚才你看到了，你若真是为了无涯海的未来着想，为何不能将他留下来，未来与域外邪族对抗？”

    许多人露出一抹深意，东皇天的话语倒是不无道理。

    以东皇灏如今展露出的天赋来看，一旦他成长起来了，实力必然处于最顶尖的层次，能够为无涯海贡献一份强大的力量。

    不过，要秦轩答应让他活才行。

    “我今日覆灭东皇皇朝，便是他的灭族仇人，将他留下来，你认为他会先对付域外邪族，还是会找我报仇？”秦轩目光盯着东皇天问质道，声音铿锵有力。

    他自然知道东皇灏活下来有助于对抗域外邪族，然而此人天赋太强，除了他之外，没有几人能够压制住他，一旦他复仇的话，不知火酿成怎样的后果。

    因此他必须考虑清楚，不能为以后留下祸患。

    “他不会复仇。”东皇天语气坚定的道。

    “我凭什么相信你？”秦轩反问一声。

    “就凭我是他父。”东皇天吐出一道响亮的声音，使得人群内心猛的一颤，有些不明白东皇天的想法。

    随后东皇天目光看向东皇灏所在之处，脸上的神色变得无比严肃，沉声说道：“今日你若活下来了，以后不得向任何人复仇，好好修行，他日抵御域外邪族，也算皇朝为无涯海最后献出的一些力量。”

    东皇灏内心颤动不已，目光怔怔的看着东皇天的身影，一时竟不知该说什么。

    他的父皇，让他不要报仇，这是让他忘记今日发生的一切吗？

    “我愿一死。”东皇灏对着东皇天沉声道，眼神同样坚定无比，他既然做了之前的一切，又岂会畏惧一死。

    “人固有一死，死有何难，然而你天赋何等出众，得战神传承，乃我东皇氏古今第一天才，若如此轻易便死去，未免太遗憾了，乃是暴殄天物。”

    东皇天继续开口说道：“过去之事终究要有人付出代价，便让为父承受这一切，从此以后，你不再为东皇皇朝而活。”

    听到此话秦轩内心微生波澜，看向东皇天的目光发生了一些变化，在他的印象之中，东皇天乃是一位高高在上的帝王，蔑视一切，唯我独尊。

    然而此刻东皇天仿佛变了一个人，不再是东皇皇朝的圣主，而是一位父亲，望子成龙，希望自己的子嗣能够拥有辉煌的未来。

    为了达到这一目的，他愿意牺牲一切。

    “不……”东皇灏内心在呐喊，脸上露出无比痛苦的神色，没有人能够体会他此刻内心的感受，让他忘记一切的仇怨，这对他而言简直太难了。

    只见东皇天低下头，目光望向东皇宫内的人，朗声开口：“今日之后东皇皇朝解散，不得重建。”

    “另外，东皇氏从此隐居于东皇岛之上，未得到秦轩的命令，不得踏出东皇岛半步，若有任何人违抗，东皇氏历代先祖与我在九泉之下不得安宁，永世不得超生！”

    东皇天的声音落下之后，无数东皇皇朝之人内心掀起惊涛骇浪，失声道：“圣主……”

    他们没想到，圣主竟然用自己与历代先祖来发毒誓，这简直太狠了。

    秦轩这一方的诸多强者也都颇为震撼，他们心中明白，东皇天之所以发下如此狠毒的誓言，便是为了让秦轩放东皇灏一命。

    修行之人与天争命，自然非常相信天命一说，如秦轩与东皇灏这等妖孽人物，都是受到天命眷顾之人，因此极少有人会拿自己的气运来发毒誓。

    一旦违背的话，极有可能会应验。

    “这样，你可满意？”东皇天目光又看向秦轩问道，他已经做了了自己能够做到的一切了。

    秦轩眼眸中露出一抹思考之色，随后他转过身，目光望向远处的天枢子，开口问道：“师尊以为如何？”

    “恕。”天枢子只回了一个字。

    秦轩目光一凝，立即明白天枢子的想法。

    随后他目光又望向东皇灏，开口问道：“我若放你一命，你能否做到不复仇？”

    此话落下，无数人心头为之一颤。

    秦轩，这是打算饶恕东皇灏一命了吗？

    只见东皇灏抬头，脸庞上有着一抹震撼之色，似乎没想到秦轩竟然会答应放过他，毕竟在天神之眼内，他可是数次想置秦轩于死地。

    “答应他。”

    此刻，一道声音传入东皇灏耳膜之中，正是东皇天开口。

    东皇灏内心极为纠结，难以抉择，良久，他眼眸中终于闪过一抹坚定之色，似乎做出了决定。

    “我能够做到。”东皇灏看向秦轩开口道，声音之中透着几分沉重之意。

    他已经想通了，父皇豁出一切保住他的性命，不仅是为了延续东皇皇朝的血脉，更是希望他有朝一日能够站在无涯海最巅峰的位置，不辱没历代先祖的威名。

    如若今日他们都死去了，那么后世之人不会知道东皇皇朝有着何等辉煌的过去，只会记得东皇皇朝犯下了不可饶恕的过错，被他人覆灭掉。

    他活下来，不是为了苟延残喘，而是为了让后人铭记东皇皇朝。

    却见此时秦轩的眼眸化作银白之色，欲窥视东皇灏内心的真实想法，只见东皇灏眼神无比坚定，没有任何其他的念头。

    这让秦轩确认了一点，东皇灏并没有对他撒谎。

    “既然如此，我便给你一次活下去的机会，如若你日后违背了今日的承诺，我绝不会轻易饶恕。”秦轩看着东皇灏沉声说道，语气透着几分威慑之意。

    东皇灏轻轻点头，脸上有着一抹悲痛之色，。

    而远处的东皇天看到这一幕，脸上终于露出一抹笑容，看向秦轩开口道：“我一生阅人无数，但看错了你，从而酿成今日之祸，我无话可说，有死而已。”

    秦轩目光平静的看着东皇天，没有开口说什么，他虽有仁慈之心，却并非圣人，有些事，必定要有人付出代价。

    只见东皇天双眼闭了起来，体内有一股恐怖至极的气息弥漫而出，使得周围人群瞳孔猛地收缩了下，隐隐意识到他想要干什么，身体飞快往后退去。

    “父皇……”东皇灏目光死死的盯着东皇天的身影，内心有一股极度悲伤之意蔓延开来，全身都不受控制的颤抖起来。

    “圣主！”夏骏、秦岩等八位神将以及东皇皇朝之人脸色大变，虽然知道东皇天正在做什么，但他们却无法阻止。

    “灏儿，好好活下去。”

    东皇天转头看向东皇灏笑着说了声，那笑容极为慈祥温和，随后他身躯如一道闪电般朝上空暴射而去，一瞬万里，直接消失在人群的视线之中。

    还未等人群反应过来，便听上空有一道惊天动地的爆炸声响传出，随后有极为可怕的余波扫荡而下，覆盖浩瀚无垠的空间，发出轰隆隆的声响。

    这时一道苍老身影迈步走出，正是天枢子，他抬手朝上空一指，只见虚空中出现一面璀璨无比的光幕，将那些余波抵挡住，没有波及到下方的人群。

    东皇灏抬头望向上空，眼眸湿润，当刚才那道声音响起的时候，他便知道一切已经注定，不可改变了。

    此刻空间忽然沉默了下来，无数人内心波澜起伏，没想到今日的结局竟然是这样的，东皇皇朝解散，东皇圣主自裁，而东皇灏活了下来！

