    钻进云雾之中后，眼前忽然一缓，来到了一个广场。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与先前的广场差不多大小，但没有了阵法封锁修为，广场四周摆了几个巨大白玉屏风，屏风上画的是一幅幅地形图与建筑图。

    上面标有各处宗门的位置，还有宗门介绍。

    乍看上去仅是寥寥几笔，仔细盯着看，却有群山耸立，诸峰险峻之势，在略笔处隐约透出山川密树，壮阔气势扑面而来。

    楚离一眼扫过便尽烙印入脑海，但他并不知这天外天到底多大，每一层天的疆域有没有自己所在世界大，所以仅看地形图并无用处。

    他穿过广场，往北径直而行，再次踏上登天梯。

    这一处的天梯比下面的更窄更陡，第一层天梯约有二十五六米长，台阶半米高，极为宽阔，所以即使陡峭却丝毫没有感觉到危险，不会掉下去。

    这第二层的天梯却比第一层窄了一半，只有十三四米长，台阶一米高，没有轻功很难走远，一直通往天际云雾处，他埋头开始赶路。

    一口气爬到了第三层，与第二层大同小异，仍旧是一个广场，然后是宽大的屏风上面绘着地图，但凭仅这个地图很难真正的认清道路。

    第三层的天梯更加狭窄陡峭，轻功逊色一些的无法登上。

    楚离已然感觉得到，第三层天比第二层天更高，登天梯更长，需要更久的时间攀登。

    随后的第四层第五层第六层，都证实了他的推测，一层比一层更高，攀登更加困难，而且到了后来，灵气更加浓郁精纯，威力也更强。

    在第六层天的地图上，他没有看到引仙山。

    广场上还有几个中年男子，正坐在角落里打坐调息。

    楚离抱拳向一个刚睁开眼睛的男子笑道：“这位前辈，小子楚离想请教一个问题。”

    “但说无妨。”中年男子俊逸不逸，神采照人。

    楚离道：“小子好像听说引仙山在第六层天，怎么在地图上看不到？”

    他看到了中年男子的心思，年纪轻轻能在第六层天出现的绝非一般的人物，前途光明远大，没必要得罪。

    “引仙山……”中年男子轻飘飘浮起来，站直身子扫一眼白玉屏风，摇头道：“他们被灭宗了。”

    楚离眉头一挑：“灭宗？不可能吧？难道这般容易就灭宗？”

    中年男子轻笑一声道：“看来你是新来的吧？灭宗没那么容易，尤其到了第六层天的宗门，可惜引仙山运气不好，被七星宫趁着对付阿修罗的时候偷袭，一念之差就导致了灭门，当真可惜。”

    “难道长老会们就不管？”楚离皱眉道：“如此行径岂不是涨阿修罗的威风？”

    “这种宗门恩怨长老会怎么插手？”中年男子摇头道：“只能怨引仙山不小心罢了，引仙山可是有金龙护宗的，可惜还是被灭了。”

    “有金龙为何还能被灭宗，难不成金龙还守着当初的誓约，不在天外天出手？”楚离道。

    中年男子点头道：“灵兽在天外天不能主动出手，挨了骂不能动手，但有人主动攻击是可以动手的，关键是这条金龙受了重伤正闭关疗伤呢，七星宫就趁着这个机会灭了引仙山。”

    “原来如此。”楚离皱眉道：“就不怕金龙出手报复？”

    “那是以后的事了。”中年男子摇头道：“况且金龙只是守护引仙山，引仙山没了，金龙不会去报复，可惜可惜，引仙山还是很有希望登上一层天的。”

    楚离点点头。

    中年男子抱拳一礼，转身飘飘往下而去。

    楚离则继续往上，一口气爬过了七层八层，直到第九层。

    第九层天的天梯最狭窄，两米宽，十米高，只能凭轻功飘行，而且这上面的灵气精纯是精纯，却太过精纯，虚空有一股压力从天而降，走在天梯上仿佛随时会被压倒。

    这对楚离丝毫构不成阻碍，来到广场之后，通过地图，他径直往西而去。

    出了广场之后，踩上的地面并非虚空，而是真正的土地。

    他大圆镜智能够观照数百里，能够看清楚大地是飘浮在虚空，但却有无形的力量坚固着大地，令其不动，与楚离所在世界的大地并无两样。

    楚离摇摇头，这天地之间的奥妙当真深不可测，他无法窥得这是一种什么样的力量，形成了这九层天，灵气纯度确实迥然不同。

    站在这一片大地上，灵气浓郁得仿佛要化为水滴，但常人却享受不了。

    他通过脑海里与孙明月一丝若有若无的感应，往西疾行而去，遇山翻山遇水跨水，几乎是一条直线贯通而行，赶了三天的路，终于在一座如巨大横空般的山脉前停下。

    他知道孙明月便在这山脉之内。

    直觉让他不进这座山，而是来到对面的一座山峰之巅，盘膝坐在一块巨石上，此时彩霞漫天，群峰遍染，他也披了一层霞光。

    楚离开始运转真无上金刚无上经，脑海虚空里的无上金刚开始睁开眼睛。

    他知道孙明月能够感应得到。

    一盏茶过后，衣袂飘飞声响起。

    楚离睁开眼睛，现一位白衣女子飘飘而至，仿佛御空而行，飘落到他跟前，秋水般明眸打量着他，清冷声音淡淡响起：“可是楚离？”

    楚离抱拳一礼：“正是楚某，不知姑娘是……？”

    “我是梁月影，孙明月的师姐。”白衣女子淡淡道：“她正在闭关修炼，托我捎来一句话。”

    楚离眉头挑了挑，做洗耳恭听状。

    “明天这个时候她会出关与你相见。”白衣女子梁月影道。

    楚离抱拳一礼：“多谢。”

    梁月影淡淡道：“若被咱们胜境的人现你，可能会有麻烦。”

    楚离点头。

    梁月影抱抱拳飘然而去。

    楚离皱眉。

    他看透了梁月影的脑海所想。

    梁月影不看好他们之间的感情，觉得他们之间终究要镜花水月一场空，最终还是要分手结局，纵使他武功强横乎想象，但谁让他是引仙山弟子，而不是九层天的宗门弟子呢。

    天下间很难再出一个宋无忌，他武功再强也不可能打破天限，六层天宗门弟子是娶不了九层天宗门弟子的。

    楚离摇摇头失笑，看来天外天的门户之见比自己所在的世界更重，更难逾越。