
余洋将三个日本人击毙了之后，看了一眼倒在地上的日本人，看了一眼躺在地上的美国伤兵，这个家伙还有一口气，看见余洋之后，嘴角露出了笑容，轻轻的说了一句：“谢谢你……”话还没有说完，余洋的刺刀就直接刺入了这个家伙的腹部。

“不用谢我，祝你在天堂过的愉快！”余洋伸手将这个美国士兵的眼睛直接抹上，然后将日本人手中的歪把子给提了起来，歪把子这把武器可以说是一款十分奇葩的武器，说他是机枪，但是弹容量却只有三十发，准确的说应该是二十五发子弹。

这把武器使用的弹药是日本标准6.5mm口径的弹药，而且是步枪子弹。

填装弹药的时候，需要五发子弹，五发子弹一排一排的放进去。

而且考虑到弹匣的供弹问题，如果压满很容易造成弹匣弹簧卡位无法正常供弹，所以一般来说只能装25发子弹。

余洋拎歪把子机枪，同时在弹药手之中找到了六个弹匣还有一些了零散的子弹。

零散的子弹余洋直接丢掉，将六个弹匣收了起来，余洋有些没有想到这些日本人居然这么富有，日本人在二战时期，由于物资有限，日本人对于资源使用可以说是来到极致。

一般来说一挺歪摆子机枪只配备三个弹匣，一个放在武器上，两个备用，打空了一个之后，身旁的供弹手会提供新的弹匣，接着再重新给弹匣填装弹药。

三个弹匣一个循环，按照日本人射击速度，时间错错有余，余洋没有想到自己居然一次性缴获了六个弹匣。

歪把子机枪和之前余洋缴获的M1917重机枪比起来要轻便的多，余洋可以一只手提着武器，迅速的向着后面快速的撤退。

现在余洋需要找到一个高处，可以收割美国人性命的地方，余洋需要尽可能多的击毙美国人，完成任务。

战场的情形越来越复杂，过不了两天，等美国人和日本人的大部队全部都集结完毕之后，岛上会变成炼狱。

随着时间的推移余洋如果想要浑水摸鱼的难度会大大的增加，而且余洋害怕自己继续杀下去，会变成了毫无底线的杀戮机器，为了杀人而杀人。

往前一路狂奔，余洋找到一处树木还算比较茂密的地区快速的向着坡上的位置跑过去。

相比于之前的位置比起来，这一片区域的植被比较茂盛，余洋可以利用树木还有灌木丛向着上坡顶端快速的移动，翻过这座山的话，就可以找到自己的吉普车，里面还有自己的一些武器弹药。

往山上刚刚走了没有两步，就有几发子弹打在了余洋前方的位置，余洋立刻缩回了一棵树木后面，但是紧接着一挺重机枪对着余洋藏身的树木开始火力压制。

余洋藏身的树木本身并不太粗壮，重机枪的子弹打在树上面，噼啪作响，余洋不得不趴在地上一动不动，头顶不断的有子弹穿梭着。

被大口径子弹打碎的树枝还有树叶不断的落在余洋的脑袋上，重机枪不间断的射击，让余洋根本没有机会抬头。

余洋不得不一点点的向着后面慢慢的移动，大约五秒钟之后，枪声停止，余洋迅速的起身继续的向着坡下跑去，这个位置居然会有一挺重机枪，听枪声应该是美国人的，也只有美国人才会这么浪费弹药。

刚走出去没有几步，几发子弹又打在了余洋的身旁，余洋在地上滚动了两圈之后，滚动到了另外一棵树木后面，还未来得及喘口气，身后突然的又有脚步声传来，余洋转身看过去，几个美国士兵正在不要命的向着山坡上快速的奔跑。

余洋看到这一幕之后，立刻将歪把子机枪给架了起来，对着山坡下方的美国人扣动了扳机，几个美国士兵是听到M1917重机枪声音跑过来的。

还未找到友军就被余洋直接击毙，这些美国人上山的路线是走着一条直线，机枪的子弹很容易穿透士兵击中身后的士兵。

余洋将山下的美国人击毙之后，立刻起身更换位置，眼睛一直盯着之前美国人重机枪的位置，重机枪前面的美国士兵正在忙碌好像是准备拆掉机枪准备撤退，余洋看到这一幕之后，立刻从侧面包抄了过去，单手提着歪把子将四个美国人直接击毙。

“现在的海军陆战队和后世比起来，真的差太远了！”余洋一边快速的移动着，一边向着山坡继续移动，美国海军陆战队成立虽然很早，但是现在这一支海军陆战队则是刚刚组建完成，实战经验几乎为零。

余洋花了三分钟时间在山坡上快速的移动着，终于看见了高坡顶部，不过同时也发现了自己前面的位置有一群日本人正在进攻美国人的一处阵地，应该是刚才撤退出来的美国士兵，组建的临时阵地，为了阻断日本人的追击步伐。

“看样子只能够先绕过去，再想办法了！”余洋心中不愿意再制造更多的杀戮，但是摆在自己面前的有两条路可以走，要么绕过去，要么干掉这些日本人之后再继续解决掉美国人，虽然余洋不愿意放过这些日本人，但是更怕自己变成弑杀的机器。

余洋慢慢的又退了回去，不过刚走没有几步，丛林中就冒出一个日本人，手中拿着一把刺刀，冲着余洋就直接扑了上来，余洋没有想到自己身旁的位置居然还躲着一个日本人，自己一路走过来都十分的小心翼翼，居然没有发现。

“该死！”余洋侧过身子，躲过了日本人士兵的刺刀，接着用枪尾巴直接砸在了这个这个日本人的脑袋上，接着用脚狠狠的踹在了这个日本人身上，与此同时另外一次，有一个日本人抱着三八大盖上面装着刺刀，对余洋刺了过来。

“这里怎么又这么多的日本人？”余洋用自己的武器直接荡开了刺过来的刺刀，接着扣动扳机，将这个日本士兵给击毙。

被余洋踹了一脚的日本士兵从地上爬起来想要继续和余洋缠斗，但是余洋一只脚直接踩在这个家伙的脑袋上，然后左脚用力，军靴前的铁片直接将这个家伙的太阳穴踢爆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472054"  chaptername="第二百九十一章  迂回包抄">加入书签</a>
</div>
