    当地时间夜里十二点整，期货合约交割。

    为了等待原油期货最终价格，马修和杰克赵公司的人几乎都没有回去休息，全都侯在那边。

    这不是他们公司赚钱不赚钱的问题，而是只要季晟和保罗的两单成功交割，明天整个华尔街都将响着他们公司的名号！

    自然，马修和杰克赵等人对这件事无比重视。

    反倒是季晟早早回酒店休息了, 最近他为了申请注册公司花费了很多脑细胞和精力在内，虽然杰克赵帮他找了商业律师协助申办公司，但很多事情都需要季晟亲力亲为。

    比如漂亮国注册公司需要准备的文件主要有公司成立大纲、公司章程细则，然后递交给当地州政府。

    其中公司名称要准备三个，一个是最为满意的，两个备选的名字。

    嗯，其实他也就忙这些，其他都是律师在忙活。

    只不过想这些东西太费精力和脑细胞了啊, 季晟虽然在这个时空不会劳累，可本能地还是觉得有种精疲力尽感觉。

    第二天，大清早上。

    季晟在酒店里悠悠醒来，好好梳洗了一下，然后又去酒店楼下买了杯咖啡，嘟囔道：“昨儿个期货价格暴跌都打电话给我，怎么合约交割了反而没声音了？”

    他感觉有些奇怪。

    季晟决定去马修的公司看看。

    忽然，当他路过一个报刊亭的时候，一张报纸吸引了他的注意力。

    这是一张《华尔街日报》。

    华尔街日报没什么，有什么的是头版有他照片！

    季晟仔细看了一眼，这张报纸上的自己刚从马修公司出来，角度上拍摄的是他正侧面，正好能展露出全貌，又略带侧方向的面目突出，使得他看上去很俊朗。

    咦？

    华尔街日报头版头条居然是自己的照片？

    季晟觉得一阵惊奇，别看当前年代《华尔街日报》发行量超过两百万份，好像发行数目巨大, 实际上这份报纸的主要读者都是企业界和金融界中高层管理人员以及个人拥有有价证券总额在六十万美元以上的投资者，订户平均家庭收入超过十万美元。

    可以这么说, 能够登上《华尔街日报》的人士，都是漂亮国金融圈顶尖大佬，比如巴菲特之类。

    “来份《华尔街日报》”季晟走过去说道。

    报刊亭老板是个四十多岁非常肥胖的白人大妈，“九十九美分。”

    漂亮国货币一美元纸币是最小面额，一美元以下用硬币，分别为二十五、十、五和一美分。

    季晟递了一美元过去，随手拿起《华尔街日报》看了起来。

    只见标题上写着《东方银狮撕破原油夜幕，唯一黎明》。

    内容：据艾瑞克森公司宣称，此次原油价格暴跌，期货市场一片哀嚎，而他们公司的客户季成为此次原油期货暴跌行情下少有的盈利者，据该公司人员透露，此前这头东方银狮二十倍杠杆做空原油期货，截止二十七日下午五点，盈利已经超八百万……

    文章倒是朴实无华。

    但关键是季晟上了头版头条啊，在对于一名金融界沉浮的人士可以说是至高荣誉。

    很可惜季晟并不是金融界人士，他对登上《华尔街日报》头版头条也没有什么太过值得兴奋的地方，兴许这和国人闷声发大财的理念有一系列关系。

    俗话说枪打出头鸟。

    季晟不太喜欢暴露在公众视线当中，不过这次上了《华尔街日报》就上了吧，也算是自己在漂亮国金融圈首次亮相。

    “咦？”报刊亭大妈老板惊奇地看着报纸上, “你是报纸上那人？”

    季晟微笑点头，然后夹着报纸朝华尔街走去。

    ……

    来到艾瑞克森公司。

    刚走到门口呢，季晟就听到里面电话铃声疯狂响着，还有不少慕名而来的投资者正在和各个证券经纪人交流着。

    突然，不知道谁喊了一声“季先生来了”。

    然后正在忙碌的证券经纪人和客户们刷地看来，紧接着，这群人疯狂了！

    “季先生你好。”

    “初次见面请多多关照。”

    “季先生，接下来你看好哪只股票或者期货？”

    “季先生……”

    一大群人就像是见到了好莱坞巨星一样，将季晟团团围住，眼神之中散发着炙热的光芒。

    仿佛此刻的季晟不是一个人，而是会行走的美刀。

    季晟内心大呼受不了，表面上还装作很从容，微笑着胡扯了几句。

    幸好马修和杰克赵救驾及时，在劝说了几句客户之后，把季晟迎进了马修的老板办公室里面。

    办公室里。

    马修一脸眉飞色舞，“季，这次真的多亏了你，我公司客户迎来了一次暴涨。”

    杰克赵也笑吟吟道：“老板甚至还接到了几个身价过亿的大客户。”

    季晟面露笑容道：“恭喜。”

    马修实在太兴奋了，和杰克赵两个人各种吹捧着季晟这个人。

    吹捧了大概一小会儿。

    马修这才进入正题，“季，猜猜你这次赚了多少钱？”

    季晟喝着杰克赵给自己泡的咖啡，咂咂嘴道：“我还没来得及看交割时候价格，不过应该不低于八百万吧？”

    “哈哈，昨晚交割的时候原油价格为十七点二，你赚了足足八百六十万，八百六十万啊！”

    马修一脸振奋道。

    杰克赵也难掩兴奋，“尤其这次你的单子还是我做的，让我在华尔街扬了一次名，好多猎头公司都找上门了。”说着，他看向马修开玩笑，“老板，你是不是该给我加薪了？不然有的是公司高薪聘请我哦。”

    股票经纪人有一定的底薪，但绝大多数收入都靠提成，杰克赵说的加薪很明显是开玩笑。

    马修也是个有趣人，假装一脸害怕道：“杰克，你可千万别离我而去，没有你我的公司怎么办？”

    季晟被这两人逗笑了。

    同时，他的内心也兴奋一片，八百六十万美元啊，哪怕扣除一系列费用，最起码也能剩下八百五十万美元。

    按照现在美元对软妹纸币的汇率，八百五十万美元足足能兑换三千两百万元！

    季晟此前在魔都股市上拼死拼活各种运作，最后也才赚了两千多万，而这次，他基本上什么都没做，只是把资金划到了艾瑞克森公司账户当中，然后让杰克赵帮忙去操作，就收获八百五十万美元！

    季晟在八十年代时空的身价，居然超过了现代社会那边，这让他有一种啼笑皆非的感觉。

    明明八十年代时空的钱更加值钱一些，自己在这边也在奋斗当中，而现代社会那边有八十年代时空做后盾，照理说赚钱应该更加的容易，但结果却反了过来。

    季晟知道，这只能说明一点，掌握历史大势的优势，有时候甚至比有整个时空做后盾更为厉害。

    一想到赚了八百大几十万美元，他心中就止不住的兴奋。

    “接下来再花五百万美元最高杠杆倍数大量买进原油期货吗？”马修询问道。

    季晟嗯道：“留五百万美元在你们公司的账户当中，剩下三百多万美元还是汇到我账户里。”

    马修道：“好的，不过现在原油期货价格暂时稳定在十七点二，看样子今天很难掉下去，等明后天看看会不会掉到十六点九九，一旦掉到，我立刻亲自给你操作。”

    季晟道：“那就谢谢你了。”

    杰克赵关心道：“季先生，赚了这么多钱，你准备在漂亮国添加一些资产吗？”

    季晟还以为他在说自己申请办公司的事情，“哦，公司写字楼租了一个不太大的办公室，因为我不一定长时间能逗留在漂亮国，国内那边还有点产业，所以等律师那边帮忙把公司注册完毕，应该会稍微招几个人，保持日常运作。”

    杰克赵哭笑不得道：“不是注册公司的事，我是问你准不准备在漂亮国买房子之类的。”

    季晟心中一动，虽然漂亮国的房产不如国内升值空间那么巨大，但像曼哈顿这种寸土寸金的地方，如果能购置房产，未来升值空间确实很大。

    这不是最主要的。

    既然在漂亮国开了公司，如果能成功申请到绿卡，季晟知道自己以后会连续奔波于两国间，不可能每次都住酒店吧？

    购置个房产是不错的选择。

    但季晟这人本着一个原则，要么不买，要买就买好的房产，他在稍加思索过后道：“等这次买进原油期货交割以后再考虑买吧。”

    “也好，你要什么样的房产可以提前跟我说，我有些客户从事房产行业，可以帮你打听。”杰克赵主动说了一句。

    季晟道：“应该要个独栋别墅吧，最好在曼哈顿这边。”

    漂亮国这边房子没有每平米的说法，不过折算下来，如今曼哈顿一平米房价大概在六千多美元样子。

    一套五百平以上的独栋别墅售价在三百多万美元，凭季晟目前的财力完全买得起。

    当然，他也可以买套便宜点的公寓，只是富人就该有富人的觉悟，如果赚钱不是为了享受，那是为什么？

    季晟当然要买好的。

    唔，这次赚了八百多万美元，就是不知道买进原油期货能赚多少了。

    季晟心里想着买豪宅的同时，脑海中又不由自主浮现出了詹妮弗.安妮斯顿那张美丽脸庞，他琢磨着这两天是不是找机会约安妮斯顿出来。

    他之前早就拿到了电话号码，只是因为比较忙，和受到漂亮国情景喜剧一系列的影响，觉得立刻拿到女生号码约出来不太好，所以才没立刻打电话约安妮斯顿。

    不过这都过去一个礼拜了，应该可以约了吧？

    季晟决定明晚参加完马修给自己开的庆功宴之后就去约安妮斯顿，他对明天的庆功宴很期待，希望能够借此多结识一点漂亮国的富人，以后对事业帮助大些。

