    时姜听了李长风这话，却是潇洒的一笑。

    “这本就是我跟你在成亲前早就约定好的，何必再多问呢？之前我给你的那封信还有信物，你带给我母亲，想必到时她定会助你一臂之力。毕竟，再怎么说，她也是你岳母不是。”

    听到时姜这番话，李长风脸上没有表情，攥着马缰绳的手却一下子紧了起来，指骨分明的现了出来。

    可他知道，如今的他，根本没理由也没能力让时姜留下来。

    就像时姜说的那样，此去危险重重，他面对的不光光是敌人，还有他的亲人。

    “你……准备去哪？”

    李长风声音带出一丝涩意。

    “应该是先朝北，不过，世界这么大，总得都去看看，并不拘于一处。行了，咱们也不用再问来问去，从今往后，这世上便再也没有德馨郡主这个人，告辞！”

    时姜不耐烦再跟李长风说下去，原本她跟李长风的婚事，就是一场交易罢了。

    双腿一夹马肚子，然后挥了一鞭子，时姜身下的马就朝北面的方向疾驶而去。

    紧紧跟在她身后的，还有秋兰和紫霄。

    至于之前长乐公主派给她的其他那些暗卫，她早就给她们下了命令，直接去找长乐公主就行。

    她不光是给李长风一封信给长乐公主，自己也给长乐公主送了一封信。

    这封信里，她把如今的局势都已分析的明明白白，若是长乐公主不傻的话，定会同意和李长风合作的。

    看着时姜远去的背影，李长风骑在马上沉默了许久，一直到十一提醒了，才定了定神，调转马头朝钦州城疾驶而去。

    两队人越驶越远，也代表着两个人所选择的以后将经历的不同的路。

    大魏朝四十八年，在异姓王势如破竹的铁蹄下，整个大魏王朝直接分崩离析。

    各处握有兵权的都尉也相继的反了，当然，他们是打着保皇的旗帜。

    为此，京城被攻打下来后，皇帝直接上吊在了金銮殿上，太后一把火烧了慈宁宫，而张显民等保皇党，丢下自家的家眷亲属，带着还年幼的皇子，匆匆忙忙的从京城逃了出去，去投靠那些打着保皇旗帜的都尉们。

    李元簇打下京城后，便不着急去追赶被张显民带走的皇子，而是大摆筵席，开始犒劳三军，然后让下面的人准备他登基的仪式。

    确立国号为安，自称圣明帝。

    只可惜，他这圣明帝只做了三天，还没册封皇后妃子还有几个儿子，便在庆祝的酒宴上一杯酒下去，就倒地不起了。

    没有了李元簇在，身为嫡长子的李长风，自然就被披上黄袍登基为帝了，号昭武。

    至于如今还没被册封为皇后，那原本的王妃，在圣明帝一出事时，就被人关了起来，包括她那儿子李长钰。

    李长风登基为帝后，便下旨册封自己的亲生母亲为圣母太后，而让王妃以妾室的名义陪葬圣明帝，至于三弟李长钰圈禁终身。

    倒是那柳姨娘得了个太妃的称号，跟着站在李长风身后的儿子府上去做了个富贵老太君。

    其他的妃子，全都安排到京城郊区的皇家庙宇里，带发修行。

    而林娇娇和驸马林书航，原本在大魏朝皇帝得知长乐公主逃走的消息后，就把他们给抓了起来。

    甚至连福王府上下，也没有逃脱被下大狱的下场。

    皇帝原本是要杀他们的，只是没来得及，李元簇的铁蹄就踏破了京城的大门。

    等到李元簇称帝，再到后面驾崩，再到李长风登基，这一晃就过了大半年的时间。

    早就落了胎，面色蜡黄的林娇娇，靠在牢房的木栅栏上，双眼麻木，毫无聚焦的望着一处，心底不知多少遍的后悔。

    若是她以前没有欺负时姜，没有一心想跟时姜攀比，嫁给福王世子，做为被李长风册封为大长公主的原长乐公主的庶女，她怎么也不会落得如此的下场。

    而被关在她隔壁的福王妃，却是每日不落的指着林娇娇的鼻子骂。

    她觉得，福王府会落得如今的下场，全都是林娇娇的错。

    要不是因为林娇娇，他们哪里会被前朝皇帝给抓起来关在天牢里。

    如今又是因为林娇娇得罪了时姜，导致昭武帝和大长公主对他们福王府更加是视为眼中钉。

    原本福王府若是没在之前出事，然后等李元簇登基时，拥护一下，即便没有以前的待遇，可也绝对不会像现在这样。

    若是可以的话，福王妃恨不得能扑上去，咬死林娇娇这个扫把星。

    林娇娇在等，等李长风和大长公主还有时姜来看她的笑话。

    只要他们来，她就会求他们饶她一命，她再也不会像以前那样了！

    可惜，世上并没有后悔药可以吃。

    而李长风和大长公主也没有来见林娇娇，更别提如今居无定所的时姜了。

    当然，林娇娇在天牢里，并不知道时姜不在京城的这件事。

    而对于他们的判决，在李长风处理好圣明帝的葬礼后，便下来了。

    ……斩立决！

    得知这个消息的福王府众人，全都瘫在了地上。

    一路被拖出去时，福王妃还大喊着冤枉。

    林娇娇也是一样，努力想挣脱开那些辖制她的人手，可哪里是那些衙差的对手。

    被拖到刑场后，直接双手反剪，刽子手手起刀落。

    整顿好京城后，李长风便开始逐个对付那些占据各地称王的群雄。

    等到把最后一个举着保皇旗帜的人马清扫干净，李长风花了五年的时间。

    而这五年里，时姜早就坐船离开了大安朝。

    到达一处风景优美的无人小岛，岛上白色的细沙在海风吹拂下，让人心旷神怡。

    时姜便带着秋兰在这个小岛上，居住了下来。

    而紫霄早在她们出海时，时姜就放他自由了。

    “小姐，这果子里的水好好喝！”

    时姜穿着清凉，躺在从百纳袋里掏出来的沙滩椅，戴着墨镜晒着太阳。

    微微拉下鼻梁上的墨镜，瞟了一眼秋兰手里捧着的椰子，上面插着岛上竹子做成的吸管。

    “你这可是喝了第三个了，肚子不涨吗？”

    “……还好啦！”

    秋兰砸吧了几下嘴，跟着郡主四处的游玩，可比在京城那边窝着要好玩多了。

    最重要的是，还有许多她从来没吃过的好吃的东西。

    “行吧，那晚上做的椰子鸡你吃不下可别哭鼻子！”

    “啊，不行！”

    白色的沙滩，碧蓝的海水，咸咸的海风吹散了两个人的对话。

