    镇北王嫡子卢显龙，也就是禁锢折磨了鱼璇玑多年的男人！

    此人气息强盛，身材修长，长相俊美，有一种阴柔之气。

    “小女子见过卢少，卢少说什么我就做什么！巫蛊一脉的人全听凭卢少吩咐！我的要求只有一个，就是我要手刃了叶城，决不能让叶城活着离开死亡邮轮！”慕雪舔舐着红唇，一双美眸不停眨动。

    也是刚刚，她才知道卢显龙竟然亲自上了死亡邮轮，这更坚定她在今夜杀了叶城的决心！

    “慕小姐尽情放心，哪怕你不提这个要求，叶城胆敢挑衅我北域之人，敢妄议我父亲，自是当死！除此之外，此事一旦完成，慕小姐就是北域的座上宾，我会将你引荐给我父亲！或许我们能助慕小姐执掌巫蛊一脉！”卢显龙笑道。

    慕雪心中一喜，其实她对深海之心并没有什么兴趣，哪怕再迷人的戒指，又怎么有手中握住的权势真实。

    至于深海之心中传说的机缘，慕雪更是不在乎。

    之所以登上死亡邮轮，表现得对深海之心极有兴趣，那纯粹是因为北域的人早就联系上了她！

    “卢少，如今外面都是北域的人？”肖铮眼眸微缩。

    “当然，这个贱女人手段可不小，为其卖命的强者实力不弱，我是分了好几批才把这些人带上船，正好用这些人试探试探鱼璇玑的底细！”卢显龙胜券在握道。

    肖铮点点头，望向高空中依旧在为深海之心拼杀的各方强者，沉声道：“卢少，还是按照之前的约定，事成之后，赢帅与镇北王达成同盟，赢帅可以调动北域资源！如此，深海之心我这边可以不要！”

    “当然，我与慕小姐有同一个要求，叶城这个人，必须死！”

    “哈哈哈哈哈！看来叶城此人还真是人憎鬼厌啊！肖副将尽情放心，我一直仰慕着赢帅，北域也一直想与龙组之间达成合作，只是一直没找到机会！此次过后，北域会尽全力支持赢帅！想必要不了多久，赢帅就能坐稳副龙帅的位置，将来甚至有可能执掌龙组！”卢显龙笑道。

    紧接着，卢显龙看向徐奇，开口道：“徐先生，你呢，华将军那边有什么要求？只要我权责范围内，我都可以答应！”

    “我的要求可不是为了华武曜，而是为我自己！我要足够多的资源，以及需要在北域有我一个位置！”徐奇沉声道。

    “好！徐先生未来可期，北域将永远是你坚实的后盾！”

    卢显龙笑意更甚，召集这些势力强者，虽然必须付出一些代价，但也让这些势力强者与北域捆绑在一起，同样在提升着北域的整体实力，也更加巩固着他在北域的地位！

    他虽然是镇北王的嫡长子，但若是长期做不出成绩，是有可能被取而代之的！

    尤其是此次行动，他已经在自己父亲面前起誓过，要么带回深海之心，将鱼璇玑重新驯养成最低贱的奴隶，要么自己永远的留在这片大海！

    只许成功，不许失败！

    “葛家的要求很简单，只要实现与北域的通商便可。”杨一凡开口道。

    “没问题！诸位都是我北域的朋友，都是我卢显龙的挚交！以后我们就是一个联盟！”

    “现在，就让我们去会会这位环东海域的所谓霸主好了！鱼璇玑本来就是一个我手中随意鞭挞的奴隶，我岂能让她踩在头上！”卢显龙脑海中浮现出相比起数年前气质更加迷人的鱼璇玑，目中露出掩饰不住的淫秽之色。

    “当年，我只能折磨你，却没有占有你的身子，但这一次，我要让你彻底沦为一个真正的玩物！”

    卢显龙抬头看了一眼高空中的战斗，笑道：“我已经区分清楚鱼璇玑与我们的人，还请诸位带着各自手下把这些人都给宰了，在大势面前，在我们的联盟面前，那些掺和进来的其余势力强者也会聪明的站到我们这边，那时候，鱼璇玑还有那个叶城不过是我们的掌中之物！”

    “卢少，封锁结界了吗？可别最后时刻还让人给跑了。”慕雪提醒道。

    “这点不用担心，有我父亲的法器在，谁也逃不走的！就算是他们想死，也没那么容易！”卢显龙狞笑着，一切都在他的掌控之中！

    若不是有完全准备，他也不会踏上明显陷阱的死亡邮轮。

    呼呼呼呼呼！

    狂风呼啸，夜色越来越深，邮轮依旧按照既定路线航行着。

    “我怎么觉得不对劲，深海之心的争夺怎么变成两方势力的拼杀了？”

    “一方必然是竹叶青鱼璇玑的势力，但另一方势力是什么人，怎么会这么强！而且训练有素，刚才差一点就夺走了深海之心！”

    “我感觉，可能要发生大事了！”

    就是这时，

    一道道至强的气息直冲云霄，慕雪肖铮徐奇以及杨一凡等人各自率领的强者集中在一起，开始配合北域的强者进行攻击，很快就将鱼璇玑一方的强者纷纷斩杀。

    看着这一面倒的杀戮，看着在船舱上开始瑟瑟发抖的各方强者，卢显龙背负着双手，一副倨傲样子，笑道：“鱼璇玑到底只是一个女人，她想杀我复仇，可她有这个本事吗？她根本不可能斗得过我！这深海之心戒指，终究还是要回到我手里！”

    “少主，拿回深海之心，您在北域的位置就无人可以撼动！不过，鱼璇玑至今也没有任何动作，会不会有什么阴谋？！这女人的实力可不弱！”高鹏有些担忧道。

    “不用担心，任凭她有千般本事，都不可能逃出我的手掌心，我们这边加上你我可有三名神境强者，再加上慕雪徐奇杨一凡三人的手段，足以横扫一切了！何况，我还有真正的杀手锏！”

    卢显龙目光望向鱼璇玑所以船舱的位置，恨不得立即将这个女人踩在脚下，在其万般绝望下撕扯光她的衣裳，狠狠折辱。

    当年没做的事，他要一遍又一遍的完成。

    “咯咯咯咯咯，卢显龙，你终于肯出现了！我可等你好久了！”

    就在鱼璇玑一方强者几乎被斩杀殆尽之时，一道充满着刻骨恨意的声音响了起来！

