    月阴谷，是一个禁地，在无边混沌海之中，有一定的名气。

    这是一片阴雾笼罩的不祥之地。

    放眼望去，死气弥漫，一片枯寂。

    虚空中，飘浮着一块块残破不堪的陆地，一颗又一颗星辰，千疮百孔，布满大坑。

    更加让人头皮发麻的是，到处都是死尸，各个种族生灵的尸体都有，残肢碎块，让人作呕。

    死亡，似乎是这里的主旋律！

    青洛，和三个鲛女，自从闯进这个禁地之中，就一直遭遇到重重危机，危象环生。

    不断被一些阴森恐怖的东西追杀。

    而且，更加糟糕的是，青洛和三个鲛女发现，自己四人迷路了，找不到出口。

    “这个鬼禁地之中，根本就没有煞气，全部都是死气，怨气，晦气，早知道这样，我就不进来了。”

    此时，青洛和三个鲛女，正躲在一块残破的陆地上，一处废墟之中，稍作休息。

    “对不起，是我连累了你们。”

    青洛对三个鲛女说道，充满歉意。

    “青洛，你说什么话啊。

    你这是拿我们当外人看待了。”

    三个鲛女闻言，不由得眼圈有点红了，多少有点委屈。

    她们三人，对林飞情根深种，一直厚着脸皮，要呆着三千大小世界，跟着林飞。

    而青洛，又是林飞的妻子。

    所以，她们跟着青洛在一起，就感觉离林飞近了很多。

    如果青洛拿她们当外人，她们就找不到存在感了。

    “对不起，三位姐妹，我没有拿你们当外人看待，真的。”

    青洛对这三个鲛女的感情，自然是知道得一清二楚，连忙安慰她们。

    “三位姐妹，你们对林飞的心思，我明白。

    你们放心，我不会阻止的。

    以后，我们就一起，跟在林飞的身旁吧。”

    青洛接着说道。

    她这句话，等于承认了三个鲛女的身份。

    “多谢青洛姐姐！”

    三个鲛女惊喜问道。

    “你们放心吧，有我在，林飞他不敢欺负你们的。”

    青洛笑道。

    呜呜……

    就在此时，远处，响起一道道刺耳的尖叫声。

    滔天鬼雾，呼啸怒号，就好像，有无数怨鬼厉魂在怒吼。

    “不好，那些鬼东西又来了！”

    青洛和三个鲛女，都是大惊。

    “我们走，不要和它们缠斗！”

    青洛说道。

    四个女子，展动身法，化成四道流光，向着远方的虚空，迅速离去。

    只不过，一片片漆黑的雾气，浩浩荡荡，就好像一条条漆黑河流，向着青洛四人追去。

    这些天来，青洛四人，一直被这些神秘的鬼物追杀，十分狼狈。

    青洛，和三个鲛女，都是普通的神灵。

    而且，都是下位神的实力。

    而那些隐身在暗处的神秘鬼物，有一些，实力十分强大。

    青洛四人，根本就不是对手，只能被逼得到处奔逃。

    “它们追来了！”

    其中一个鲛女，回头望了一下，那些汹涌追来的漆黑雾气，有点惊慌。

    “不要回头望，我们加快速度！”

    青洛娇喝道。

    就在此时。

    突然。

    轰隆隆……

    前方，轰鸣滔天。

    一具具漆黑的棺木，从虚空之中降落，散发着腾腾尸气。

    轰……

    那些棺木，对准青洛四人，暴撞过来。

    那棺木之中，传出来一道道让人毛骨悚然的怪笑声，有夺人神魂的可怕效果。

    “滚！”

    青洛拨出一柄灰色的利剑，一剑斩出，犀利的剑光，马上将前方一具棺木，绞杀成粉碎，木屑漫天飞扬。

    嗄嗄……

    一具血红色的腐尸，从那炸成粉碎的棺木之中，冲了出来。

    这具腐尸，全身浮肿，汩汩流着腥臭的血水，面目扭曲狰狞到让人不敢直视的程度，十根又尖又长的指甲，犀利之极，好像切豆腐般，把空间割得四分五裂。

    轰轰……

    三个鲛女，也纷纷出手，把一具具暴撞过来的棺木，击成粉碎。

    一具具血红色的腐尸，从棺木中冲出来，把青洛和三个鲛女，团团围了起来。

    这些腐尸，每一具，实力都十分可怕，都相当于普通的神灵！

    青洛和三个鲛女，拼命出招，把那些转攻过来的腐尸击退。

    可是，对方的数量太多了，而且，实力太强，让青洛四人，感到压力十分大。

    这相当于一大群神灵，围着她们四个打，所谓双拳难敌四手，自然很难应付。

    “快把混沌法宝拿出来！”

    青洛喝道。

    轰轰……

    青洛和三个鲛女，分别拿出来一件混沌法宝，同时激活。

    四件混沌法宝，威力浩荡，喷发出来如渊如海的能量，瞬间，就把前方的几具腐尸，轰成粉碎。

    “走！”

    青洛一声娇喝，四件混沌法宝，在前方开路，硬生生杀出一条血路，逃了出去。

    这四件混沌法宝，是林飞送给她们防身的。

    落神谷之中，收藏着一批混沌法宝，林飞自己炼化了六件，其它的，都送给身边的人了。

    比如林飞的父母，大哥，还有青洛，容儿，婉儿，三个鲛女，阿紫，地精等人，每一个，几乎都有一件混沌法宝。

    就在青洛和三个鲛女，在月阴谷之中，不断被追杀，到处仓皇逃跑的时候，月阴谷之外，林飞来到了！

    当然，是林飞的分身。

    一起来的，还有阿紫。

    “主人，这儿，就是月阴谷了。”

    阿紫对林飞说道。

    “嗯，让我推演一下。”

    林飞点了点头。

    接着，林飞开始推演了起来，神识力，也是释放出去，感知着周围的空间。

    “青洛她们，果然来到这里了！”

    片刻后，林飞惊喜地叫了起来。

    林飞修炼了轮回秘术，在时间和空间之上，都具有极高的造诣，初步具有了，推溯过去的能力。

    “错不了，我看到了她们四人的身影，从这儿，走了进去！”

    林飞说道。

    “希望她们四人没事吧。

    走，阿紫，我们进去，接应她们。”

    林飞带头，向月阴谷之中，走了进去。

    阿紫连忙跟上。

    “噫？

    似乎，来了一个强者。”　　与此同时，月阴谷深处，某一个尸气腾腾的阴土之中，一个强大的存在，突然苏醒了过来，目光向外面，望了出去。

