    第225章儿子有点儿不够看的

    赵大河素来会哄人。

    赵老夫人又是自家孩子怎么看怎么好的人。

    气氛和乐融融的，别提有多和谐了。

    赵老夫人一手拉着赵小花，一手牵着赵大河，左看看，右看看，别提有多满意了。

    恨不能立马告诉所有人。

    赵大河实话实说，告诉赵老夫人这些年，他娘带着他们兄妹几个过的多艰难。如今，他爹还没能哄好他娘，所以，他们要顾记他娘的感受。

    赵老夫人听明白了，想要把孙子孙女们认回来，就得儿媳妇同意。

    这几年儿媳妇过得不容易，心里对儿子有埋怨。

    这种埋怨，赵老夫人想当理解，换位思考，她要是处在儿媳妇那位置，她也得好好想想。

    而且，在知道自家家世之后，都能保持冷静镇定。

    这人品，肯定没跑。

    又从赵大河这里得知，儿子这趟的差事多亏了儿媳妇帮忙，赵老夫人对还未谋面的儿媳妇就更喜欢了。

    把孩子们教的这么好，又能帮到儿子。

    这是妥妥的贤内助啊。

    跟儿媳妇相比，儿子就有点儿不够看了。

    这么些日子，都没能把儿媳妇哄得心花怒放，他还能干什么？

    “大河，小花啊，回头你娘回来了，你们可得多帮着你们爹点。这些年，他也不容易。失忆这事儿，不是故意的。你想，他明明有媳妇跟孩子，却不知道，是不是更惨？”赵老夫人语重心长的说。

    别说，让赵老夫人这么一说，赵大河跟赵小花立马就觉得他们爹确实挺可怜的。

    所以两人齐齐点了点头。

    赵老夫人又提出派人回去接赵大江夫妇来京，至于赵小树，赵老夫人抹起了眼泪，说等赵庭回来了，让他去找人。

    赵大河有些犹豫。

    “大江夫妇也来，到时候，你爹哄你娘成功的几率不是更大吗？”赵老夫人道。

    丝毫不放弃任何一个助攻的机会。

    赵大河点了点头，来也好，见识见识京都的繁华。

    “好好好，我这就派人去接人，大河，你写封信，也免得大江他们误会。”赵老夫人道。

    黄莺备好笔墨纸砚，赵大河提笔写信。

    于氏跟谢氏两个一前一后进来，身后跟了两个提着食盒的丫鬟。

    “母亲，儿媳叫厨房做了一些甜品，让杜家小姐尝一尝。”

    于氏开口。

    谢氏也道，“不知道杜家小姐喜欢吃什么，就把平日里常吃的几种都做了。”

    伸手不打笑脸人，赵老夫人微微颔首。

    “如意，小花，你们先吃，大河在写信，写完了净手之后再吃，”赵老夫人道。

    “我还记得小时候来您这里吃到的甜品特美味呢。”杜如意道，“不知道是不是记忆中的味道了。”

    “方厨娘回家含饴弄孙去了，如今，在府上的是她的儿媳妇。你且尝一尝，是方厨娘的手艺好，还是她儿媳妇的手艺好。”赵老夫人笑着说。

    “这云片糕不错，是吧，小花。”杜如意拿了一小块云片糕。

    赵小花也小口小口的把云片糕吃了，点了点头，“甜度再减一分口感会更好。”

    “方厨娘儿媳妇这手艺，有好几家点心铺子都想请她去当大师傅。”于氏语气虽然和气，可眼里带着不屑。

    言外之意，你知道什么？

    赵老夫人多稀罕赵小花啊，她哪里又听不出来二儿媳妇这话是在挤兑小花？

    “黄莺，你去告诉李氏，叫她重新做一份云片糕，把甜度减一分。”赵老夫人直接吩咐黄莺。

    于氏一脸尴尬，“母亲……”

    “小花，你再尝尝其它的，不合口味就说，让厨房重新做。”赵老夫人道。

    赵小花也有些尴尬，她这纯粹是习惯使然。

    “没有没有，这些都挺好吃的，不用重新做。”赵小花赶紧摆手。

    “好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，你只管说，不用不好意思。”赵老夫人道。

    杜如意咽下嘴里的点心，笑眯眯的开口，“伯母，您府上厨娘做的点心是挺好吃的。但是，这是在没有对比的情况下。小花娘有一手好厨艺，小花这嘴巴，被养刁了。”

    赵老夫人又知道了大儿媳妇一个优点，心下越发满意。

    于氏有些不忿，一个丫鬟的娘，手艺再好能好到哪儿去？

    她到底还是有几分眼色的，知道自己现在不能多说，多说了，该惹婆母生气了。

    赵大河搁下笔，吹了吹信筏上的墨迹，双手托着走到赵老夫人面前，“您看，这样写成吗？”

    赵老夫人接过信，内容还没看，就不住点头。

    “大河，你这字不错。”赵老夫人满意的夸赞，这一手字虽不说有大家风范，但一看就是下了工夫的。

    一个小厮写的字能有多好？

    于氏眼珠一转，有了主意。

    “娘，您不是总夸阿彦的字写的好吗？跟这小哥儿比起来，如何？”

    赵知彦是谢氏的儿子，读书还算不错，自幼就临摹大家的字帖，还有专门的书法大家教导。

    一手字在京中同辈中属佼佼者。

    甚至，有人说，若干年后，赵知彦会成为知名的书法大家。

    赵大河的字，确实不如赵知彦。

    可这并不代表赵大河不如赵知彦，相反，赵知彦自幼有名师教导。

    好一点，不是正常吗？

    赵老夫人沉下脸，“大河拿了县试跟府试的案首。”

    于氏尴尬的一句话都说不出来。

    谢氏则是脱口而出，“母亲，您怕不是被糊弄了吧？一个下人，哪儿有资格参加科举考试？”

    “下人？你说谁是下人？”赵老夫人一脸怒意。

    她的宝贝孙子居然被当成了下人。

    “跟着杜如意来的，不是下人又是什么？从来就没见过这么没规矩的人，被休了，灰溜溜的回京城也就罢了，不老老实实待在家里躲羞，居然还有脸大张旗鼓的登门做客，不知道自己很晦气吗？登门就登门，带丫鬟就算了，还带小厮！”谢氏很是气恼。

    “伯母，这，我先带大河跟小花回去了。”杜如意站起身来。

    她今天算是见识到了，这二夫人跟三夫人，不是好相与的。

    回头她得跟孟姐姐说一下。

    赵大河也暗暗记下，虽然他爹没什么乱七八糟的女人，可这府里有两个乱七八糟的主子。

    真要回来，得提防着点儿。

    (本章完)

