    “这是谁在渡劫，竟然如此逆天，三重神劫从来都只存在于传说之中，不想今日真的出现了，那群苍天大地的修者中难道有一个绝世体质？”赤发下位魔宗眼中杀光爆射。

    “快，回到家族禀报这里的情况，让家族多派遣几位长老来此，务必要将苍天大地的那恐怖体质留下，这等古血对我们有大作用！”头生独角的下位魔宗对着一名初位魔宗沉声说道。

    峡谷中，一个个地狱修者都震惊无比，想不到此次会遇到天苍大地的绝世体质，这种人恐怖无边，逆伐强者如同割草。

    山洞之中，寒清雪等人刚刚渡完神劫，紧接着叶辰就突破了，使得几个女人眼中浮现欣喜之色，可是其余人就不同了，他们一个个脸色大变。

    他们感受到了神雷与魔火的气息，且还有着另一股恐怖的气息，竟然是三重神劫。

    那神雷与魔火的气息比之他们引来的神雷与魔火的气息要浓烈许多倍。

    “天杀的叶小子，你要害死道爷！”尹道人一张脸连连变色，咬了咬牙祭出一张十分古老的符咒，然后将之激活，整个人退到山洞的一个角落，对着众人喊道：“你们还不过来，难道想要连带着再次渡劫么？叶小子的劫你们谁能安然渡过？”

    众人一愣，快速奔到尹道人身边，进入那符咒的光罩之中。

    寒清雪与后雨犹豫一会，也走了过去，她们也没有把握能在叶辰的三重神劫中安然渡过，再说她们现在也没有必须去渡神劫。

    叶辰本来闭着眼，而今他突然睁开眸子，两束炽盛的金光透射出来，洞穿虚空，如同利剑般锋利逼人。

    他站起身来，健美的肌体宝光流转，一头黑发上都有金色血气在流动，浑身上下无一处不是金色，就连眼睛都是金色的。

    此时的他如同一尊黄金浇铸的金人，强大而霸道的气息自他体内散发而出，让众人感觉到眼前的不是叶辰，而是一尊俯视万古诸天的绝世君王。

    “轰隆隆！”

    一声沉闷的轰响声从另一个空间传了进来，紧接着无尽的神雷、魔火、黄泉之水倾落而下，顷刻间将叶辰淹没。

    在神雷、魔火、黄泉之水中，叶辰身躯昂立，如同一座亘古神岳，仍凭神雷轰击，魔火煅烧，黄泉之水冲刷！

    一道道神雷在体表交织流动，噼里啪啦声响，魔火将他的肌肤烧得通红，黄泉之水冲刷下来，更是腐蚀了大片的肌肤。

    虽然肌肤被腐蚀，但是很快就新生，如此不断交替循环，叶辰体表的宝光就更为浓厚了，体内丝丝神性散发而出。

    众人感觉到他的血气在不断地变得强大，几乎到了逼人的地步，诛天会的几个成员在叶辰的旺盛血气下都感受到了巨大的压力，胸口滞闷，像是不能呼吸了。

    “会主好强大！”柳诗诗眼中闪过异彩，定定地看着在神劫中昂立的叶辰。

    “太变态了，怎么会有这么变态的人！”圆真脸上肥肉抖动，一副饱受打击的样子。

    死乌龟缩了缩脖子，感觉背脊发凉，浑身上下似乎都疼痛无比，自语道：“尼玛，还要不要龟大爷活了，看来一辈子只有被虐的份。”

    想到叶辰的拳头，死乌龟就一哆嗦，以后果断不与叶辰交手了，不然会被打爆。

    叶辰的精气神都在攀升，命海之中不断发出惊天动地的轰响，灵力海巨浪滔天，翻腾不休！

    命海中的灵力不断浓缩，不断减少，在神劫中的一丝法则之力下，灵力逐渐化为法力。

    如今进入了神窍秘境，叶辰就发现自己的大脑中多出了一个世界，那里是神窍秘境的修者独有的世界，称之为‘神庭’！

    神庭之中有着许多的精神力量在流动，那就是叶辰的神识。

    他的神识充满了神庭，隐隐的像是要凝聚在一起。

    叶辰的神识境界已经达到神宗巅峰，在神宗这个境界中他几乎不需花费时间去修炼神识，只需要累积法力便可不断突破！

    进入神宗境界，叶辰只觉得战力飙升了数十倍，这是一条天堑！

    一步迈过，从此超脱凡人，身具神性，寿命也暴增一倍。体内蕴含了法，虽然只是一丝一缕，但却远胜灵力。

    体内的灵力化为了法力，叶辰的肉身在法力的凝练之下也变得强大了数十倍，如同神铁。

    此时，那些神雷、魔火、黄泉之水再也难以伤到他分毫。

    他就这样沐浴在三重神劫中，接受洗礼，任凭神雷劈落、魔火煅烧、黄泉之水冲刷，宝辉闪烁的肉身流光溢彩，没有一丝伤痕。

    “你们见过比这更变态的么？”尹道人喃喃说道，他眼珠子都瞪圆了，这还是人么？

    “你才变态！”楠儿大眼一瞪，带着一股怒气，道：“你这个坏道士怎么说话的呢，再说我的少爷变态，我饶不了你！”

    尹道人悻悻一笑，没有再说话。

    叶辰的三重神劫一直持续了十天十夜。

    这十日中，神雷、魔火、黄泉之水不断在加强，可是最多也只是让叶辰皮开肉绽，难以真正造成伤害，如今的他进入了神宗境界，混沌血脉进一步被激发，肉身强大到变态的程度。

    十日之后，三重神劫消失，叶辰从空中落下，一身宝辉流动，如同琉璃金身。

    他对着众人咧嘴一笑，柳诗诗的脸突然唰地一下变得通红，眸子中羞涩无限，于此同时寒清雪等人眼中也浮现出羞涩，迅速转过身去。

    “你个暴露狂！”死乌龟指着叶辰的下体骂道。

    叶辰本在奇怪众人的反应，听到死乌龟这么一说，他下意识往下面一看，整个人顿时就跳了起来，一张老脸通红，赶快拿出一套衣衫穿上。

    此时，大和尚，尹道人以及其他几个诛天会的成员直愣愣地看着叶辰的某个地方，一个个表情呆滞，显得很是吃惊的模样。

    叶辰被他们看得浑身不自在，道：“看什么？你们还会透视不成，都穿上衣衫了还看！”

    “卧槽，有没有见过这么大的？”圆真喃喃自语，眼中一片羡慕。

    “阿弥陀佛。”大和尚宣了佛号，宝相庄严的道：“小僧走遍天下，从未见过如此巨物，此乃神根也，看来小僧可以身退了，以后给失足妇女开光的重任就交给叶师弟了，阿弥陀佛，功德无量，善哉，善哉！”

    “无量天尊！”尹道人一脸为难之色，道：“是枪还是炮，道爷已经无从辨认。”

    “阿弥陀佛，道长你二了，你见过配着两颗炮弹的枪么？”大和尚很严肃的说道。

    叶辰一额头的黑线，这两个家伙实在是欠抽！

    几个女人一个个脸色羞红，连寒清雪的脸都红了，虽然转过了身去，但是叶辰仍旧能看到她如玉的粉颈上蒙上了一层胭脂红。

    血轻舞最为羞涩，在这一群女人中只有他与叶辰有过夫妻之实，叶辰的勇猛她感受最为深刻。

    “你们两个闭嘴，信不信我打你们连妈都不认识！”叶辰几乎要暴走，当着几个女人的面被尹道人与大和尚这么调侃，让他想要打个地缝钻进去。

    “嘿嘿，叶道友息怒，千万要息怒。”尹道人一脸贱笑。

    突然，叶辰的目光落在尹道人身后的石壁上，眼中闪过一抹疑惑之色。

    见到叶辰的目光，尹道人与大和尚都转过身去，他们就看到在身后的石壁上有着几缕阵纹，且还有这一个凹陷处，只有小指尖那么大，很难发现。

    “这是什么？”圆真等人也发现了，全都看了过去。

    叶辰走上前，看着那几缕阵纹与那小小的凹陷处，道：“这是机关。”

    他看着那几缕阵纹，这不是杀伐的阵纹，当下便伸出手指，一缕金光射入凹陷处，顿时在石壁的上方就有一道光幕浮现而出。

    这道光幕有一张桌子那么大，里面浮现出外面的峡谷中的一切画面。

    “竟然可以看到外面的峡谷！”众人吃惊。

    叶辰嘴角泛起一抹笑容，道：“如此我们便可知道那些守在外面的家族来了哪些强者。”

    话落、众人静静观看，画面缓缓移动，将整个峡谷都展现了出来。

    叶辰他们看到了几十个地狱修者，实力最低的都是初位魔宗，其中有着十名下位魔宗，数名中位魔宗，甚至还有两名上位魔宗。

    如此强大的阵容让叶辰心中一惊，他将那些地狱修者的修为境界一一说出，诛天会的几人变色大变。

    “看来他们是想要将我们绝杀在这里，这么大的阵容！”剑无刃冷声说道。

    “无妨！”叶辰摇头笑道：“我们就待在这里修炼，等到修为境界都突破到下位神宗或者中位神宗时再出去。”

    “这个办法是好，可是我们并无修炼的资源。”寒清雪说道，指着前方的那一汪灵液池，道：“虽然还有些绝品灵液，但是它已经不能作为我们修炼的资源，我们现在需要的是神液、神石、神丹或者是五千年以上的神药。”

