    这如果是在广场上，那绝对嗨翻全场，大爷大妈们都控制不住自己的情绪了。

    但这是在战场上，而且袁大宝和赵小玉还是偷偷摸摸的在敌后行动，袁大宝的冷汗顿时就下来了，赶忙按下了暂停键。

    赵小玉这边也被吓了一跳，因为他根本没见过这东西，也不知道这东西到底是什么做的，那一下竟然还能够发出这么美妙的歌声。

    音乐声停止，袁大宝赶忙向苏州看去还好，两大门派的人睡得太熟了，压根儿都没有被这歌声吸引，袁大宝长长地舒了一口气，赵小玉那边好像被这小东西完全吸引，都没有意识到自己做了什么错误的事情。

    “宝哥哥这是什么东西啊？怎么摁一下里边还能够传出这么动听的歌声呢？这是你们家乡的歌声吗？怎么与我们这边的完全不一样，太好听了吧。”赵小玉双眼冒出金光之色，笑嘻嘻的说道。

    袁大宝的额头出现了三道黑线，这傻丫头刚刚在死亡边缘游走了一圈，竟然丝毫没有察觉，还在问手机的事儿。

    不过袁大宝这个人在面对女孩子的时候也很有耐心，把这东西大致的情况说了一下，太深奥的赵莉医生也听不懂，袁大宝也不知道，毕竟他不是工科男吗。

    “这东西竟然还能千里传音，还能够把别人的话录制下来，简直太神奇了，我长这么大都没有见过唉，你们家乡也太厉害了吧，连这种东西都能够研究出来，好羡慕呀，刚刚那歌是谁唱的呀？”

    “如果你回去了能不能带着我一起，我想认识认识他们，如果能够听他们现场演唱，那就算让我折寿两年也值得了。”赵小玉双手攥在一起，满脸花痴的说道。

    袁大宝真没有想到这个长相文质彬彬，如同仙女一般的女孩子，竟然还怼凤凰传奇的歌如此喜欢，在袁大宝的印象中，这歌曲好像已经成为了广场舞大妈的成名歌曲。

    一般在地球上的年轻人对这种歌曲是嗤之以鼻的，不过袁大宝学的却还不错。

    听到了赵小玉的话，袁大宝也不觉得自己在地球的时候就是一个很low的男孩了。

    都说音乐是无国界的，看来连位面之间的界限也可以穿越。

    这么年轻美丽的女孩子，只听到了这音乐的前几个字，就已经深深的沉醉其中，若是在听到高潮部分，那感觉不敢想象啊。

    “等有机会的话，我带你跟他们认识这个小盒子不仅有千里传音和录制的功能，同时还能够帮助咱们找到同伴，你得问一下，我看看魔后在不在附近。”袁大宝此话说完，便打开了手机的寻找功能。

    在穿越到这里以后袁大宝便添加了，魔后的账号并且启动了找回手机这项功能，现在看起来真是太明智的做法了。

    雷达扫描不断转圈，袁大宝的心情也变得紧张了起来大约过了几秒钟的样子，终于有了魔后手机的位置信息，距离袁大宝他们不到五百米。

    “找到了果然就在这里，咱们赶紧过去看看。”袁大宝赶忙开口说道。

    然后隐藏了自己气息，赵小玉自然也要隐藏，因为看守魔后的地方一定是有很多的门派弟子袁大宝他们若是贸然靠近必然会，被对方感知得到隐藏气息。

    就能够神不知鬼不觉的接近了，纵使你是一位大宗师，后期顶层巅峰强者也无法在他人故意隐藏气息的时候，将其发现二人按照地图所指，很快便来到了一个豪华的帐篷前。

    不过让袁大宝感到意外的是帐篷里边有光，但外边却并没有任何人员把守，啥意思啊？难道不怕魔后逃跑了吗？

    袁大宝正疑惑呢，赵小玉则是胃管三七二十一，像小狐狸一样摸索了过去，紧接着他眼睛睁得好的啊，不断的向袁大宝招着手，后者赶忙过去，一探究竟。

    一看不要紧，袁大宝也愣在了原地，帐篷里有两个人都是身材曼妙，长相艳丽的女子，一个是龙姑娘，另外一个赫然就是魔后。

    而且他并没有被束缚，捆绑就直挺挺的站在那，给人的感觉并不像是一个犯人或是被捕的人质，倒像是龙姑娘的好朋友。

    这突如其来的变故，连袁大宝都没有想到，两人缓和了老半天才算是从震惊中缓和了过来，他们并未贸然进入帐篷内而是躲在外边静静地看着。

    “你是怎么知道我的身份的？”龙姑娘首先开口询问道。

    “你虽然容貌变了，行为举止也变了，但是你的眼神没变，我永远都记得，而且我只是在阵法外边安静的呆着，并没有对阵法造成任何影响。”

    “你却直接把我抓了进来，再加上护国阵法是地球上阵法的制造造诣，当年我的师傅曾经告诉我了，只言片语，所以我就怀疑当年我的师傅没有死，只是来到了一个陌生的地方。”魔后满脸认真的说道。

    外边的袁大宝，听到这里以后就全然明了了，之前魔后总是跟他说师傅的事情在袁大宝的印象中。

    这老人家好像已经死了上百年的时间没想到这一切都是假的人家没有死而是穿越到了天球换了一副皮囊。

    为了所有人眼中的大美女，本来这是一件可喜可贺的事情，但是袁大宝也在魔后和龙姑娘的交谈之中，看出了两人之间没有师徒见面时的亲切，反而冷冰冰的。

    这一定是见面以后又发生了什么事情，或者是龙姑娘已经完全变了，这一点申总只是猜测，没有任何证据。

    因为在他来到这里之前，两人已经不知道交谈了多长时间，又交谈了什么敏感的话题。

    “好徒儿为师真的没有想到这么快就把你认出来了，知道你为什么能够来到天球吗？你不觉得你的穿越有些蹊跷吗？”

    “还有那个臭小子觉得自己隐藏的很好，其实一切都在我的洞察之中，他是逃不出我的手掌心的，不过我现在能够用得着他，所以就让他那点小聪明再继续实战实战吧。”龙姑娘说道。

