    在泗蒙什么消息在百姓中传得最快？

    自然是大人物的消息。

    在泗蒙谁是百姓眼中最大的人物？

    答案不言自明。

    “喝酒喝酒！”

    天鹰城的一处酒栈里，天色才刚刚放晚，就已经有许多人聚集在此，桌上放着盛满酒的平碗，就连酒家也破例多上了许多小菜，甚至还有炸好的烫油渣来下酒，只卖五六个铜板一碟。

    不少人已经喝的有些兴高采烈起来，口中的声音也越来越大：

    “我就说过，这天鹰城不可能再让出去！”

    “对付西亚这帮鬼佬就该硬起来，不然还以为我们泗蒙有多好欺负！”

    “他妈的西亚鬼佬，在咱们的地盘杀了咱们的人，还想要地？窝囊也不是这么个窝囊法，要我说，圣上可比先皇要有骨气！”

    酒场热火朝天，所有人不是在天鹰城做生意，便是安家在此，得知了天鹰城今年不会再有易主西亚的消息后，整个天鹰城的人明显都长出了一口气。

    “哎，我听说今年殿下要提前选秀的？”

    “不可能！这选秀女入宫那是一年一次，多少年的规矩了。”

    “真的，而且我还听说这选秀不进宫了，饷银照拿，倒是去殿下盖的那些怡红楼里伺候人。”

    “你他娘的才喝了多少就醉了？张口就来？”

    被质疑者明显有了脾气：“爱信不信！我舅舅那是在泗杨的大官宅子里打过下手的，消息可灵通！”

    “哈！”

    另一人喷着酒气不屑大笑：“你舅舅你舅舅，每次胡说八道都是你舅舅告诉你的，你舅舅这么有能耐，现在咋就在城头刷墙根呢？”

    “我知道，他舅舅那是在人家大官宅子里手脚不干净，被一屁股踢回凉州来了！那泗杨的老爷家里，是能容得下这种人的么？”

    “你、你怎么凭空污人清白！”

    “唉，甭管是真是假，要是真的不必进宫，就在这楼里伺候人还能那官家的饷银，那也比你我舒服多了，咱们怎么就不是女人？”

    “切，就你这样的懒骨头，不想干男人该干的活，也指定吃不了女人要吃的苦，你要是女人，那也就是城边上纳鞋摊上的哑婶，选秀选上你？白日做梦！”

    话题如同屋里的热气，随着酒兴很快飘散到了别处。

    这番吵闹声中，酒栈的二楼睡房里，韩东文正襟危坐在简单的茶桌旁。

    自从火烧怡红楼一夜后，皇帝初号机已经在这里窝了数天，期间韩东文除了偶尔上号用先前存下的工地加班费续了房钱，根本就没空再管其他。

    但现在终于腾出手来，完成最关键也是最要紧的一件事。

    皇帝初号机不能再继续人间蒸发，瘟君也不能一直睡大头觉，必须抓紧时间植入游神了。

    没有点灯烛的一片黑暗当中，晶莹的游戏面板在韩东文眼前亮起。

    已完成的事件大大小小罗列着，奖励无非是些属性点与没什么大用的消耗道具，实在令人看不上眼，除了先前那个不知道怎么打开的匣子，的确称不上有什么收获。

    属性点倒是实打实的有所提升，皇帝初号机现在的反应速度，以及能造成的伤害比起当初在白兰山上已经大有增长，按照韩东文先前对游戏的理解，皇帝初号机这个“角色”的战力即便称不上卓越，但一对一碰撞上先前在白兰山遇到的那些西亚兵已经算是能够稳操胜券。

    从寒英宗里捞到的技能当中有用的不算特别多，毕竟宗主杨开也就是个野路子，上限摆在那里，能用的不过就是几个赶路的步法，和杂七杂八学来教给玩家的一堆花里胡哨技能罢了。

    事情实在太多，要理清的东西实在太杂。

    “还是先搞定游神要紧。”

    韩东文暗忖着，比起初号机那聊胜于无的战斗力，“顾韩阳”这个身份才是现在初号机最重要的地方——瘟君钦点掌管天鹰城怡红楼的人才，又经过江可茵的掩护，已然是隐隐有着法司背景的天鹰城焦点。

    这样的人，绝不能再继续消失了。

    韩东文轻轻闭上双眼，脑中回想起江可茵传授的法诀，轻吸一口气，抬手领取了游神的奖励！

    “顾，你是个仁慈的人。”

    郭杰克的声音在韩东文的耳旁响起，他吓了一跳，睁开眼睛张望四周：“杰克？”

    没有回应。

    “杰克，是你吗？”

    韩东文试探地问了几次，不再有异象后，才放下心来——这领取游神的特效也太过于惊悚了一些！

    面前发亮的面板静静地显示着人傀目前的数据，人傀一栏仍旧是大大的无字，韩东文重新整顿心神，在脑海中默念着催动了法诀。

    一股奇异的凉意流窜在韩东文的周身，如同三伏天喝了一杯冰啤酒一般，这令人感到舒适的凉意游窜了一周，虽然韩东文眼睛瞧不见游神，但已经分明能够感觉到这带着凉意的能量正环绕着此刻正受自己操控的人傀，缓慢而匀速地、一圈又一圈地流转。

    “荒荒幽魂，灵系此身。”

    他轻轻开口念着，那带着凉意的能量漂浮到初号机的脑门中央，面前的面板亮了起来：

    【即将植入游神——郭杰克】

    【保留神智（成功率3%）】

    【抹去神智（成功率100%）】

    这不是一个需要考虑的选项，若是留有郭杰克本人的神智，睁眼一看自己的同胞全员殒命或被关到大牢，那后果岂不是要当场气炸，从天鹰涧上跳下去？

    “抹去！”

    韩东文小声念着，坚定不移地选了第二项。

    那股凉意顿时接收到了这指令，自上而下从初号机的天灵盖处缓缓倾下，直到他的指尖、脚底都感受到了这存在感极强的低温，方才平息下来。

    “完……完了？”

    韩东文愣了愣，抬起手空抓了一把，觉得似乎没有什么不同。

    他正思索着，忽然面前的面板一亮，提示他已经植入成功。

    “成功了？那我怎么指挥他？”

    韩东文摸了摸下巴，搭了个响指，再次于脑中默念法诀。

    “此身之灵，当下楼买一壶米酒上来。”

