    狼群佣兵团不可能只派一个佣兵过来，好在附近就只有这么一位。

    确认周围就只有一个敌人后赵国庆安下心来，经过十天特训之后，现在的自己对付一个青铜级别的狼群佣兵还是非常有把握的。

    “你手里面拿着什么？”佣兵警觉地问，发现赵国庆手里面一直握着东西。

    “没……没什么。”赵国庆装着紧张的样子说，还把手向后躲了躲。

    “混蛋，快点把手拿出来！”佣兵更加警觉了。

    “好，好吧。”赵国庆一副无奈的样子，将手伸了出来。

    “石头？”佣兵先是一惊，紧接着就笑了起来，“小子，你该不会是想用小石头来对付我吧？”

    小石头是赵国庆唯一的武器，换了其他人或许无法对付手里面拿着全自动步枪的佣兵，可换作赵国庆就不同了。

    赵国庆之前故意装傻充愣，目的就是为了让佣兵放松对自己的警戒，此时对方大笑正是一个机会。

    “咻、咻。”赵国庆手里的小石子飞射了出去，分别袭向佣兵的两只眼睛。

    “啊！”佣兵发出一声痛叫，棱角锋利的石头被赵国庆准确地砸中了他的两只眼睛，两行血泪立马就从眼眶里流了出来，这两只眼睛永久性失明了。

    被一个新兵废了两只眼睛，佣兵非常惊慌，本能地就扣动了扳机，枪口来回摆动着想要射杀赵国庆，已经将生擒的任务给抛到了脑后。

    赵国庆早已料到先机，知道敌人会有这样的反应，在扔出石头之后就以最快的速度趴在了地上。

    子弹从赵国庆头顶飞射过去，他却一点也不惊慌，两只眼睛冷静地盯着佣兵手中的枪。

    枪声一响，守在赛区外的团长就揪起了心，伸手擦了把额头上的汗。

    “团长，怎么会有枪声？”警卫连长不解地问，之前团长下令调集所有兵力封锁赛区时他就已经感到奇怪了。

    团长没有说话，良久之后下达了命令。“让所有人做好战斗准备！”

    战斗准备，和谁战斗？

    警卫连长一脸的迷惘，之后才知道有佣兵潜入了赛区，这才紧张了起来，慌忙传达了团长的命令。

    赛区内，凡是听到枪声的士兵都是一怔，脑子里面各有想法，却并不知道佣兵随时都可能会出现在他们面前。

    佣兵小队长丹尼尔精神却为之一振，心里想着可能是自己的人遇到了赵国庆，可同时又有些担心，对付一个新兵而已，用得着动枪吗？

    “咔。”撞针发出一声空响，枪里的子弹打光了。

    就是现在！

    赵国庆心里暗喝一声，猛地跳了起来，直冲直击的形意拳随即使了出来。

    “啪、啪！”只用了两招双眼被废的佣兵就被放倒在地上。

    “混蛋，我要杀了你！”佣兵挣扎着叫道，伸手去拔腰间的手枪，赵国庆的动作却更快。

    “咔嚓”一声脆响，赵国庆脚起脚落，佣兵的右手手腕就断掉了。

    紧接着赵国庆伸手抽出佣兵的匕首一刀刺进了对方的心脏。

    佣兵发出一声闷哼，身体跟着挣扎两下就结束了他的生命。

    杀人之后赵国庆一点紧张的心理也没有，紧接着做的第一件事就是拔出对方的手枪，两眼警觉性地扫向四周，以防有其他敌人突然冒出来偷袭自己。

    确定自己安全后，赵国庆拿过了对方的全自动步枪，接着拔出匕首，在尸体上搜出备用弹匣和手雷之类的武器装备，最后小心翼翼地退到了草丛之中。

    当赵国庆远离之后，一道身影以一种不可思议的速度奔到尸体旁，他戴着一副眼镜，看起来非常斯文，身体有些瘦弱，两眼却充满了战意。

    萧教官。

    如果赵国庆还在这里的话，那他一定会非常的吃惊，其实萧教官一直跟在他的身后。

    其他三位教官都在赛区里面寻找着佣兵，而萧教官却按妹妹萧娅婻的请求暗中保护赵国庆，同时，赵国庆作为佣兵的目标，自然会引来非常多的佣兵，这也是他跟着赵国庆的另一个原因。

    确定佣兵死亡之后，萧教官看着赵国庆离去的方向暗道：“这小子还真是让我意外。”

    稍许犹豫，萧教官决定改变之前的计划，用通讯器联系到另外三名教官，询问三人的情况。

    行动才刚刚开始，三人费了点功夫，刚刚找到佣兵的痕迹，还没有动手。

    “太好了，立即停止行动。”萧教官下达命令。

    “真的要这样吗？”其中一名教官询问，如果停止行动的话这些佣兵与士兵撞到一起势必会威胁到士兵的安全。

    萧教官回道：“我有了新的计划，想要看看这些士兵到底能让我意外到什么程度。”说完将自己目睹赵国庆猎杀一名佣兵的经过告诉了三人，接着讲道，“现在我们改为暗中保护这些士兵，如果他们有危险的话就出手相助，否则的话就一直隐藏起来。”

    “明白。”三名教官同时应道。

    萧教官一脚将佣兵的尸体踢到草丛中去，起身朝赵国庆离去的方向追了过去。

    佣兵小队长等了几分钟没有得到任何的回应，他知道出现意外了，甚至想到了Z国特种兵出现在了附近，立即下达了命令。“除了目标之外，任何有威胁的人都可以除掉！”

    “是。”佣兵们应道，现出强烈的杀意。

    佣兵出现在赛区让赵国庆意识到是冲着自己来的，他想到特种兵有可能会潜到赛区像营赛的时候那样保护大家，只是没有真正见到特种兵前他不能肯定，同时也担心其他战友会因为自己而受到佣兵的威胁，于是就一刻不停地在赛区里面寻找着，想要亲手解决其他佣兵。

    因为知道有佣兵出现，赵国庆的行动比之前更加小心谨慎了，二十分钟之后他突然听到前面有动静，于是就悄悄地潜了过去。

    冯班长。

    赵国庆发现冯小龙出现在前面，他非常谨慎，像是在跟踪什么人。

    不好，是佣兵！

    赵国庆借着月光看到冯小龙跟着的正是狼群佣兵团的佣兵，对方距离赵国庆不到十米，看样子像是没有发现冯小龙，可实际上却在等待着冯小龙继续靠近后击杀他。

    来不及多想，赵国庆立即端起了手中的全自动步枪，而冯小龙这时也是身形微微一顿，手里面拿着块板砖大小的石头准备扑过去袭击佣兵。

    佣兵露出一丝嘲弄的笑意，手里面暗藏着一把匕首，等待着冯小龙扑过去的时候刺入对方的心脏。

    冯小龙动了，佣兵也跟着跳了起来，手中的匕首在月光照射之下透着股寒光。

    “啪啪啪……”赵国庆几乎同时也扣动了扳机，六七发子弹朝佣兵飞了过去。

    “噗噗噗……”佣兵根本没料到附近还有其他人，而且手里面拿着真枪实弹，并且一早就锁定了他，枪声响起后根本没有躲避的机会，胸口多了数个血窟窿。

    冯小龙听到枪声后身体就顿了顿，这才躲过了佣兵袭来的匕首，紧接着，他见佣兵被射杀后就本能地扭头看向枪声响起的地方。

    “冯班长，你没事吧？”赵国庆轻叫一声起身跳了出去。

    “赵国庆！”冯小龙非常意外，紧接着就又冷静了下来，毕竟他早就见过赵国庆杀人，当时赵国庆凭借一人之力拯救了整个班。“这是怎么回事？”

    赵国庆走到尸体前确认对方死透了，一边取下敌人的武器装备一边回道：“是狼群佣兵团的佣兵。”

    狼群佣兵团！

    冯小龙的神经紧绷了起来，想到两个月前巡山的时候遇到的也是狼群佣兵团，虽然还不知道狼群佣兵团是冲着赵国庆来的，但是已经猜到狼群佣兵团的佣兵出现在这里一定和两个月前那次战斗有关系。

    “他们是来报复我们的吗？”冯小龙问。

    赵国庆轻摇了下头回道：“不知道。不过，我肯定还有其他佣兵在赛区里面，我们和其他参赛的战友都会有危险。现在我们没得选择，只有战斗下去了。”说着将其中一把全自动步枪递向冯小龙，“冯班长，和我一起战斗吧！”

    冯小龙盯着赵国庆递过来的全自动步枪，微微一怔之后毅然拿了过去，用力点了下头说：“我们一起战斗！”

    就在这时，远处突然传来“哗”的一声，像是有人不小心碰到了草丛。

    赵国庆和冯小龙同时将枪口指了过去，并且迅速找地方隐藏起来准备战斗。

    黑暗中僵持了片刻之后，一个熟悉的身影走了出来。

    “实诚。”赵国庆轻声叫道。

    冯小龙也看到了来人是李实诚，忙低声唤道：“实诚，是我们。”

    李实诚听出是赵国庆、冯小龙的声音，心里松了口气，忙加快脚步跑过去叫道：“班长、国庆，你们两个怎么在这里？”说完就又追问了一句，“刚刚的枪声是怎么回事？”

    赵国庆见李实诚手里面抓了块石头就笑了起来，大家没有武器，遇到危险的时候本能地都选择了随手可得的石头作为防身武器。

