    关羽琳这话，当真是茶言茶语。

    明明是他们先玩不起的，从她嘴里说出来，反变成她和肖博是受害者了。

    还说什么会赔偿违约金？

    这是赔违约金就能解决的事吗？

    如若肖博真的罢录，别说他们这期节目铁定会录不下去。

    就连他们家的电台，都有可能会因为黄金档开了天窗而大受影响。

    显然，肖博也一早就算到了这些。所以才会那么肆无忌惮地提要求，这是料定了他一定会妥协。

    无耻！当真是太无耻了！

    导演心中窝火的同时，也不由想到了很久前，在网上流传很广的肖博黑料贴。

    帖子里说，肖博其人，完全就是陈世美现代版。

    当年他和影后陈欣的爱情故事，所有的甜，都不过是做给大家看的。

    实际上他看中的根本不是陈欣的人，而是她身后的圈内资源。

    毕竟当初两人在一起的时候，陈欣的名气是比肖博大的。

    对于这个黑料贴，导演原本是一点不信的。

    可如今，他却隐隐觉得，这个黑料贴里说的，应该都是真的。

    如果肖博真的如他表现给公众的人设那般正直又有担当，又怎么可能做出今天这般耍无赖的事情？

    奈何形式比人强，就算导演内心再不乐意，也不可能真的为了一时意气，而毁了整期节目。

    最终，他还是妥协了。

    “行吧，我就破例一下，还请肖影帝下不为例。”

    破例不过是说的好听。所谓破例，其实就是暗箱操作。

    这自然是不能明着来的。

    因为节目的直播很快就因为海外线路故障的原因黑了三分钟。

    等线路重新连通的时候，观众们也立刻发现了问题。。

    明明抽签都结束了，那位主持抽签的工作人员却还依旧杵在那里。

    不仅如此，他还又莫名其妙地宣布了一条新规则。

    名为三十秒抢签规则。

    说是为了增加趣味，可观众看过之后，却一点都不觉得有趣，只觉得野蛮。

    猝不及防地宣布，然后四组嘉宾们就莫名陷入了一场乱斗。

    关羽琳怎么看都像是事先知道的。

    工作人员还没喊开始呢，她就已经挤到了关小陌的边上。

    然后一听到开始，就立刻跟个疯婆子一样，冲到关小陌面前，强行把她捏在手里的那根上上签给抢走了，然后直接把那根下下签给扔到了地上。

    在这粗暴的抢签过程中，还把何其与冯辛玲给推倒了。

    使得剩下的三根签就这么全部落到了地上。

    直到三十秒时间结束，都未来得及被人捡起。

    看到这里，弹幕立刻就炸了。

    疯狂diss节目组：

    “这算什么趣味环节啊？！又是推人，又是强抢的！”

    “对啊！根本就是多此一举！”

    “我咋觉得比之趣味环节，更像是暗箱操作呢？”

    “我也觉得！严正抗议！”

    “节目组给我出来受死！”

    节目组自然是不会出来受死的。

    节目组只会装死。

    明明那位工作人员刚才讲解抽签规则的时候，还很是能言善道。

    这会儿却像是哑巴了似的。

    一句话都不说，也丝毫没有上前帮忙的意思。

    就这样把另外三组嘉宾晾在那里，就等着他们自己去捡签。

    按道理，三十秒时间结束，按照那粗暴的抢签规则，关小陌和沈琛应该就是该拿那下下签的。

    可是，总让人觉得十分不公平。

    而且关小陌虽然演戏演的不错，但工作以外的能力却是极差的。

    沈琛与她在一起后，生活方面一直都是他在照顾她。如果再加上一个露宿的hard模式，沈琛只要想想就有些苦脸。

    他实在是办不到啊！

    “帐篷听着还挺有趣的，不如就让给我们吧。”

    就在沈琛苦着一张脸，正准备去捡脚边那根下下签的时候，突然从旁边斜插出一只手来，先一步将那根下下签给捡走了。

    捡走下下签的人，正是何其。

    何其自然不是真的傻到有酒店房间不住，想要去住帐篷。

    她不过是想帮一帮关小陌他们，随便找个借口罢了。

    这一点，沈琛自是再清楚不过。

    “谢谢！”

    他赶忙道谢，声音里是从未有过的真挚。

    关小陌也是一样。

    她是天生有点儿天然呆，却不是真的傻。

    她自己那糟糕的自理能力，她自己也是一贯有数的。

    所以，才格外感激何其。

    几乎是立刻凑过来，拉住何其的手道：

    “何其，谢谢你！”

    “客气！”

    何其回以洒脱一笑。

    “记得你们欠我一个人情哦！”

    “等回国了，请我吃顿大餐吧。”

    她虽是说的轻巧，但此刻所有人都知道，锦上添花容易，雪中送炭才是珍贵。

    此刻不止关小陌与沈琛很是感动，就连屏幕之外的观众，都有些看哭了。

    “这一段我看的好感动。”

    “何其人也太好了吧！”

    “可不嘛！5555，我都看哭了！”

    “不愧是我站队的CP，关小陌和何其，你们快给我冲！”

    当然场面感动归感动，关小陌与何其这对CP是绝对不可能冲的。

    因为陆行衍第一个不同意。

    接受完关小陌与沈琛的道谢后，陆行衍就一手拎着帐篷包，一手拎起何其的衣领，吃午饭去了。

    节目组大约也知道他们设置的那根下下签有些强人所难，所以在行程设置方面，就比较轻松简单了。

    除了要求所有人第一天和最后一天得宿于那霸，进行节目组要求的集体景点打卡外，其他三天，各组嘉宾的吃穿住行，都可以凭自己喜好，自由活动。

    这一点，属周丰最为高兴。

    “那岂不是可以去浮潜？”

    “我知道一个不错的岛，我们要不要组队一起去？”

    周丰他们有每日五万日元的经费，不论是付钱还是出街购物、享用美食，都是不愁的。

    可对于何其与陆行衍来说，就有些捉急了。

    因而还未等他们回答，观众就先替他们急起来了。

    纷纷在弹幕上替他们回答道：

    “不可以！”

    “我们不去！”

    “我们不约！”

    “我们没钱！”

    ……

    可惜，现实里陆行衍并未如观众所愿地拒绝。

    直播屏幕里，他几乎是立刻同意了周丰的提议：

    “好啊！”

    “难得我们来了海边，怎么能不去浮潜呢？”

