    难怪他一路联系苏羽柔联系不上，原来，她已经在这里了。

    只见，此时在苏羽柔的前方上空，正有一颗蔚蓝色拳头大小的珠子在快速转动着。

    而且，冲进陆地的海水有很大一部分都冻成了冰。

    林阳知道，那正是冰珠产生的效果。

    只不过，苏羽柔修为尚浅，水诀和冰诀并不是很熟练。

    对冰珠的使用和了解，也没达到太高的地步。

    即便苏羽柔做到现在的地步，也已经开始有些力不从心的感觉了。

    “林阳，我最多只能冻住这么多了。”

    “你快想办法，我坚持不了多久的。”

    见林阳来到，苏羽柔急忙大声呼喊。

    “羽柔，你还能坚持多久？”林阳大声问道。

    “一个小时，最多一个小时的时间，一个小时以后我真的要顶不住了。”

    苏羽柔现在已经是满头大汗，一个消失的时间。

    她那就是在用来坚持了。

    正常情况下，苏羽柔再坚持四十分钟，就已经到身体的极限了。

    “羽柔，如果实在顶不住就撤离，不要硬抗。”

    林阳坚定说道。

    “不行，你快别废话了，想办法吧。”

    苏羽柔回答的极其坚定。

    这让林阳心中不禁一动，他还是头一次见到苏羽柔如此的坚定。

    如此凶险的地方，没想到第一个来到的，竟然是苏羽柔。

    林阳不再废话，当即驾驶一艘快艇，顶风冲上海绵。

    虽然风够大，不过林阳利用真气极力稳不住，快艇还是能够快速行进。

    此时的大海之上，可谓是惊涛骇浪。

    一朵朵浪花看样子足足有几十层楼那么高。

    林阳几次被这强大的浪头砸中。

    不过好在他体内拥有源源不断的真气，护着自己和快艇急速前进。

    十几分钟后，他发现远处的海啸更大了。

    甚至整个海水都在沸腾一般，快艇也很难再漂浮在水上。

    “嗯，真气？”林阳忽然感觉到什么，抬头朝着远处天空看去。

    没错，现在他能够非常清晰的感觉到。

    此时正有一波波的真气，正在朝着四周扩散。

    这真气就好像如同是龙卷风一样，使得海面上无法平静。

    现在他有些明白了，这次的海啸，可不是什么自然灾害，而是有人在故意所为。

    想到这里，林阳心中充满惊骇。

    到底是什么样的人，竟然能搞出如此大的动静。

    原本林阳还想继续往前一探究竟，不过他发现。

    对方散发出来的真气太过的强大，让自己无法再前进一步。

    呼！

    又是一阵极为强大的真气，从远处如同十八级大风一样刮来。

    林阳不敢大意，第一时间运足全身内力护住自己。

    啪！

    但是，林阳脚下的快艇，却是在这样的真气中顿时变成粉末。

    好在，如今的林阳已经明白了如何运用真气，让自己双脚腾空立于海上。

    现在他越发好奇，前面到底是什么情况，为什么会有这么大的动静。

    吼！

    就在这时，一阵咆哮声自前方远处天空中传来。

    “虎啸声？”

    “不对，难道，是龙吟？”林阳眉头紧皱。

    心中越发骇然，因为他发现，刚刚那阵咆哮。

    似乎有些像龙啸。

    “难道，这世上真的有龙？”林阳心中越发好奇。

    不过，现在的他来不及去想那么多。

    他还是尽快解决这次麻烦吧，不然京城可就要彻底被淹了。

    随即，林阳一咬牙，将天命剑甩上空中。

    在真气的推动下，快速朝着前方远处空中而去。

    “不管你是什么妖孽，我倒要看看，天命剑能不能镇得住你！”

    立于海上的林阳心中犯狠道。

    “天命剑主来了，你我各自离去，改日再一决高下可好！”

    “天命剑不是你我能惹得起的，闪！”

    林阳冥冥中听到，远处天空中似乎有人正在讨论着什么。

    吼！

    又是一阵咆哮声自远处天空响起。

    不过很快，林阳看到一红一紫两条如流行一样的光束从眼前闪过。

    光束速度奇快，快到即便是林阳也完全无法捕捉。

    林阳只知道，这两道光束所去的方向，正是京城。

    在两道光束消失的同时，这原本如开水一样沸腾的海面上，很快变得平静下来。

    乌云退去，狂风骤停，炎热的阳光，凉爽的海风，一切都恢复平静。

    就好像这里完全什么都没发生过一样。

    天命剑孤零零的立在空中，好似君临天上下的帝王一般俯视着大海。

    林阳一脸懵逼，直到现在他还完全搞不懂，这到底是怎么回事。

    只是刚刚空中的短暂交谈声，一直缠绕在林阳耳边。

    ‘天命剑主来了，你我各自离去，改日再一决高下可好！’

    ‘天命剑不是你我能惹得起的，闪！’

    就是这样短暂的一番对话，一直在林阳脑海中无法挥去。

    林阳听到，前者说话的是一个女人的声音，后者乃是一个男性声音。

    “难道，是有人在这里打架？”

    “那龙吟？”

    林阳一脸疑惑，根本搞不懂这里发生了什么。

    “我去，我还在！”

    等回过神林阳才发现，自己还在海面上腾空呢。

    很快他发现，自己身形开始稳不住了。

    虽然自己可以控制身形在空中停留一段时间。

    但是，这地方距离京城岸边还有好几百公里呢。

    自己现在所在的位置，可是马上要离开龙国海域了。

    这么远的距离，他可飞不回去。

    而且他在空中停留不了多长时间，等到他摔倒海里的时候。

    就只能游回去了。

    果然，林阳身体失去平衡，开始继续下坠。

    唳！

    就在他心急如焚的时候，突然一阵鹰鸣声响起。

    紧接着林阳发现，自己正被一只巨鹰拖着往京城方向而去。

    他认出来，这巨鹰正是之前在昆山遇到的雪鹰。

    也就是，红穹凤红诗婷身边的，古月。

    “古月，你怎么突然来了。”

    林阳安耐下心跳，好奇问道。

    是啊，它来的太及时了，不然自己可能就要喂鲨鱼了。

    “主人你忘了，我元神在你那里，主人经历什么危险，我都是知道的。”

    古月传来很是乖巧的声音。

