    岩忍村的西北边界，曾云风穿过云彩寻找着那个女人，终于在一个地方，似乎找到两人相似的人，两个人就在下面，一个人再给另一个人，做着医疗手术。

    闪烁着绿光的忍术不会骗人

    曾云风朝着这个方向飞跃而去。

    “为什么，你为什么要救我？”躺在地上的金发女人满脸的疑惑。

    “院长，我是兜啊，我一定会治好你的。”一穿着岩忍制服的年轻人痛哭流涕。

    “你究竟是谁。”躺在地上的金发女人奄奄一息但是这个女人的话，让这个年纪让这个白头发的年轻人，心中一震，脸上尽是不可置信。

    此时的曾云风落在了此地。

    而这个白头发的年轻人，看见曾云风的那一瞬间，瞳孔一缩，瞬间选择远去，可曾云风现在根本没时间顾忌他。

    因为下面还有一个人，他要证实一下这个人究竟是谁，曾云风轻轻的撩开了躺在地上金发女人头发盖脸的面孔，熟悉的面庞，映入他的眼帘。

    “海棠，你真傻！”曾云风拉起了她的手。

    躺在地方的躺在地上的金发女人，看见曾云风的那一刻，虽然还在不断呕出血沫子，可她嘴角浮起的微笑和眼角滑出泪水证明了她的身份，虽然此时的他已经脏得看不出模样。

    “在.....我生命...的最后....一...刻，见..到...你...真好，真的...是你...吗，我....我...一...定..是...在做梦!”海棠的面庞沾染着血迹，可是她依然笑的阳光，温馨，一切都恍如昨日初见。

    曾云风拼命地摇了摇头，他的脸上满是苦涩：“这不是你生命的最后一刻，不可能，绝对不是。”曾云风抱起了她亲亲地放在怀里。

    “我会救你的，我一定会救你的。”曾云风拼命地摇着头否定着一切。

    此时，海棠沾满泪水的脸庞却又露出了欢欣的笑容，她伸出了左手摸摸曾云风的脸笑了笑，：“你...永...远...都是....胖不起来的....秋道。”说这里她又呕了一口血。

    “别说话，别说话!“曾云风慌忙的用手按在她的伤口上，缓解着伤势。

    “没...用的，不用....再费这...个...力气了，我身上...的五脏......六腑，大多.....已...已经被切断了，让我再......趁着最后.....的时间，好好的...再....再....看看你。”

    “海棠，你为什么不辞而别。”

    海棠躺在曾云风的怀里，感到前所未有的温馨“我知道..知道.....你将来.....会恨我，怨我，可是我....我...不想成为.....你的拖累，永远......永远.....也不会！”海棠说者，眼角又滑下了泪水。

    “答应我，不要......把对....我的爱....变成对....木叶的....恨变....成对..木叶...的...恨，放过....那个....孩子好.....好吗！”

    “我还想看看....那...片..满....是星...晨的....山谷，我....再也...不想..靠.....近战...争，我要...静..静的欣赏.....欣赏你...给的一切。”

    海棠断断续续的话语，让一滴他的泪水滑了下来，打在了海棠的脸上。

    “好，我答应你，答应你。”曾云风静静搂着她，他不敢撒手。

    “不要...再为我.....我流....一滴泪....不...值...得，你的怀里....好暖!我好..........困!”

    曾云风紧紧捏着海棠的手，她这句话刚刚说完就已经静谧地在他怀里深深地睡着了。

    曾云风颤抖的手，轻轻的摸了摸在怀里的海棠，在他触及她皮肤的那一瞬间，曾云风的手触电版缩回。

    曾云风仰天看着月亮，恨恨的咬了咬牙，可是泪水止不住的再次滑落下来。

    他真是真的想疯狂的大吼，可他真的怕吵醒怀里的海棠，就让他静谧的睡在他的怀里吧。

    曾云风抱着海棠摇摇晃晃地站了起来，这一刻，他像是失去了全世界，任何东西在他面前都显得无足轻重，他要带她去她最想去的地方。

    “站住，把你手里抱的岩忍的女忍者放下来。”

    曾云风冷冷的瞥了一眼两个对面的两个岩忍，闭了闭眼睛，叹了一口气，看了一眼怀里的海棠从她的发间轻微地打散系带抽出了的岩忍的护额斜着丢在地上道“我今天心情不好，可今天我并不想杀人，拿着东西滚!”

    两人岩忍从怀中抽出了苦无，警惕地看着曾云风，曾云风眼神一冷，两个人径直飞了出去，重重地撞在了身后岩壁上，四散的岩石飞舞成一片。

    曾云风抱着海棠跃身而起朝着星辰草山谷的方向而去。

    再次来到星辰草山谷，一切都如同从前他们曾经来这里的时候，当初是两个人，如今也是两个。

    曾云风抱着海棠静静地坐在山崖望着山谷中片片的星辰草随着风波荡漾。

    天上一道银河，地上一道银河，两条银河将他们两人包围在其中，唯有他手中干涸的血诉说着什么。

    “海棠，你没有听过我吹曲子吧，我吹首曲子给你听吧。”曾云风从护腕里拿出了他常用的的玉箫。

    穿越时空的思念是曾经曾云风最常吹的那首曲子，那是对他曾经思念别人的时候他最常用的曲子，此时又再次响起，显得格外的悲凄。

    曲子的调子婉转缠绵，诉说着一幕幕地过望，他两个人之中海棠爱的卑微，爱的让人心碎。

    曾云风后悔莫及，为什么当初不相信她，去拼尽全力去将她找回来，反而要顾及和怀疑她和团藏的瓜葛。

    这首曲调的旋律徜徉在星辰草的山谷之中，而回荡的却只有曾云风思念的迫切和他无比的懊悔。

    曾经有一份真挚的感情摆在他面前，他没有珍惜。直到失去的时候，才知道后悔莫及，人生最痛苦的事情莫过于此。这句话也只有真正用情至深的人，才能深刻体会并写出来，曾经的他只会用这句话撩妹，他如今也只是懂了一点点，可就是这一点点，就够痛很久了。

    星辰草的山谷，月落日出，日出月落，一个小小的山丘在山崖上被建立了起来，曾云风看着这个新立的墓碑，心中泛着说不出什么苦涩滋味。

    这种事情他干了一次又一次，可是每一次都会再次体会失去的痛，痛苦有很多种，可是曾云风，曾云风并不想把每一种都尝试一遍。

    反复的折磨自己，并不是一件好事情，海棠是一个真正的好姑娘，她用情至深，可惜曾云风他自己并不是那个良人，情债易欠却难还。

    土遁超地核动

    周边的山峰在疯狂的崛起，而中间的山谷却丝毫未动，这里渐渐形成了一连串的巨大山脉，将整个山谷围了起来。

    曾云风凭借地势布下了巨大的奇门艮石阵守护着这个地方。

    站在最高的山峰上，曾云风留恋地回头看了一眼那个小小的已看不清的小小墓碑喃喃道：“海棠，我会回来的！”

    海棠虽然静静地睡了，可是事情还没完。

    曾云风不可能对着海棠的这种状况无动于衷，他要将前因后果后果查个水落石出，揪出幕后之人，血债还要血来偿。

    在一个深深的洞穴中，洞穴的上壁天花突然轰然破裂，一个长相阴沉鬼魅的人睁开了双眼对着破裂的天花走出来的那个人道：“你终究还是来了，我早就告诫过他，你会找上门来的。”

    “看来你早就知道了。”曾云风从烟尘中渐渐走了出来，“为什么要藏在这种地洞之中呢，如同蛇和老鼠一样。”

    “你真不会说话，虽然你是自来也的弟子，但是我很欣赏你，我们可以合作。”

    曾云风并没有看眼前的这个人，反而是对着眼前身后的那个白色头发的小鬼说道：“我是来找他的，今天跟你没关系。”

    长头发的男人邪魅的笑了笑说道：“可是他也是我选的人，如果我说不呢。”

    嘣的一声，轰然巨响

    长头发的男人被重重的锤进了的墙壁里，一只手臂紧紧的掐着他的脖子。

    “我现在可没有什么耐心！”

    求推荐收藏打赏月票

