    此话一出，顾昀顿时愣住了。

    韩依凝美眸之中也闪过一抹茫然。

    这局……赢了？

    可……她还没动呢呀！

    这……

    直到此时，韩依凝才在刚才那种震惊的情绪之中清醒了过来！

    很快，大厅里响起一片议论的声音。

    “加赛？凭什么啊？按照小比分算韩大小姐马上就赢了！”

    “周柠这不是耍赖么？”

    “玩不起？”

    ……

    议论的声音此起彼伏。

    韩依凝也终于醒悟了过来，娇喝道：“凭什么加赛啊？你看自己要输了就投降？”

    周柠深吸一口气，咬牙切齿的说道：“我们还没输呢！现在三比三，就算是小比分咱们也只是平局而已！”

    这……

    韩依凝愣住了。

    这不明摆着耍赖么？

    嘟！

    很快，裁判的哨声响起。

    众人纷纷看去。

    裁判义正言辞的说道：“根据本水球场规则，可以加赛。”

    这……

    韩依凝这边众人懵了。

    顾昀眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    主场优势。

    韩依凝美眸之中瞬间升起一抹怒意！

    顾昀咧嘴笑道：“没事，有我呢。”

    说完，眨了眨眼！

    这种羞辱人的感觉……真的很爽！

    韩依凝闻言一怔。

    可……

    就算有顾昀在，心中还是忍不住担忧。

    毕竟……

    谁知道周柠会耍什么花样？

    很快，裁判便开口说道：“第三局，四对四，请双方派人上场。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    四个人？

    韩依凝懵了。

    顾昀嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下。

    他也没想到竟然是……人数……

    这……

    哪里找人去？

    周柠嘴角露出一抹冷笑！

    你不快么？

    我让你快！

    很快，场边剩下的一男一女也纷纷进入了泳池！

    又是两名强将！

    周柠满脸得意。

    支持周柠的那群人眼神中也满是兴奋的光芒！

    三个教练到齐！

    你们呢？

    很快，所有人玩味的目光放到了韩依凝和顾昀的身上。

    顾昀无奈的摊了摊手。

    韩依凝美眸之中也闪过一抹焦急。

    她只准备了顾昀啊！

    其他的……

    韩依凝的支持者们也安静了下来。

    一个个很是焦急！

    韩依凝转头问道：“你们有没有能上场的啊？”

    这……

    支持者们面面相觑。

    面露难色。

    虽然他们都支持韩依凝，可……也不敢如此明目张胆的得罪周柠呀……

    这……

    众人迟疑许久，最终还是没有人敢站出来。

    嗤！

    很快，蔑视的笑声响起！

    周柠眼神中也满是嘲讽的光芒，问道：“哟，韩大小姐不是咱们的校花么？”

    “怎么……这点人缘都没有了？”

    “咯咯咯！”

    说完，捂嘴轻笑了起来。

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中再次升起一抹怒意！

    可……

    没人啊！

    难道今天真的要丢人了？

    咳咳！

    裁判咳嗽一声，说道：“最后一分钟，如果韩小姐方还不能凑齐人数的话，自动判输！”

    这……

    此话一出，韩依凝这边的众人再次心惊！

    可……依旧无人站出来！

    韩依凝粉拳紧握，娇躯都被气的颤抖了起来！

    完美的计划啊！

    就这么……

    关键她怎么也没有料想到周柠竟然临时改变赛制！

    周柠玩味一笑，呢喃道：“唉，这样的话，我岂不是有些胜之不武？”

    韩依凝银牙紧咬！

    好气人啊！

    时间缓缓流逝。

    可周围依旧没有任何人敢站出来！

    周柠嘴角露出一抹得意的笑容。

    赢了！

    周柠的那些支持者们也开始兴奋了起来！

    活该！

    裁判缓缓说道：“还有十秒。”

    这……

    韩依凝美眸之中闪过一抹绝望。

    完了。

    顾昀眼神中也满是无奈的光芒。

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“我来。”

    嗯？

    众人一怔。

    循声望去，一道妖娆的倩影如同美人鱼一般跳进水中。

    这……

    众人见状瞬间瞪大了眼睛！

    好美！

    顾昀眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    定睛看去……

    额……

    顾昀无奈了。

    来人又是影七……

    还真是……哪儿有事儿哪儿到啊。

    韩依凝见状美眸之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    大神啊！

    周柠眼神微眯，眸中寒芒一闪！

    裁判的声音再次响起：“还缺一个人呢，还有五秒。”

    周柠眉头一挑。

    众人的情绪也再次调动了起来。

    齐声呼喊！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    韩依凝见状美眸之中激动的光芒黯淡了下去。

    还是缺人。

    顾昀眼神中也满是无奈的光芒。

    真是……

    “二！”

    呼声再次响起。

    周柠抱着肩膀，嘴角满是玩味的笑容。

    “一！”

    裁判眉头一挑，作势便要宣判。

    周柠也慢慢将手伸了起来，准备迎接胜者的殊荣！

    韩依凝低下了头。

    彻底绝望。

    然而就在这时，又是一道悦耳的声音响起：“我也来。”

    嗯？

    此话一出，众人呼喊的动作戛然而止！

    还有人？

    所有人心中都忍不住一惊！

    循声望去……

    又是一道绝美的身影漫步走来！

    身材傲人！

    这……

    众人惊了。

    又是美女？

    三个绝世美女了！

    这年头……美女这么多么？

    所有人眼神之中都闪烁着茫然的目光！

    韩依凝也懵了。

    这谁啊？

    唯独顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这娘们儿……还真跟来了？

    来人，赫然便是陆子怡！

    裁判愣住了。

    周柠的手尴尬的举在空中，眼神之中满是寒芒！

    找死！

    裁判眼神微眯，说道：“不能滥竽充数，你们会游泳？”

    “不会游泳不可以加入！”

    咦？

    周柠这边的人再次兴奋了起来。

    这种美女……会游泳？

    韩依凝这边的人开始紧张了起来。

    影七默不作声，身体轻轻一跃，便直接潜入水底。

    犹如一条美人鱼一般！

    很快，便在顾昀身旁钻出，面无表情。

    这……

    裁判嘴角抽搐了一下。

    顾昀眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    能偏袒到这种地步，也真是……

    很快，所有人的视线都放到了剩下的陆子怡身上。

    她……会不会？

    顾昀眉头一挑，也很好奇。

    陆子怡同样面无表情。

    上前一步。

    很快，柔软的身体轻轻一跃，格外优雅的钻入水中！

    这……

    众人见状瞬间瞪大了眼睛！

    这泳姿……

    如果周柠是贵族泳姿的教科书。

    那陆子怡……就是天花板！

    好美！

