
　　“叮，恭喜宿主顺利抵达仙界。”

　　“签到系统升级为仙级签到系统，是否正式开启系统功能？”

　　就在王雨师徒刚刚离开，赵凡的脑海里，传来了系统的提示音。

　　“系统升级了？”

　　“原来随着我来到仙界后，系统也会升级改变。”

　　赵凡有些惊讶。

　　他同时又有些期待，签到系统升级为仙级签到系统后，是不是会带来更丰厚的好处和功能？

　　在下界蜀山的时候，正是因为有系统的帮助，才让他在短短三千年的时间，从一个普通穿越者成为高高在上的陆地剑仙。

　　现在来到仙界，如果有了升级之后的系统帮助，或许也能在最短的时间提升变强。

　　赵凡微微沉吟，压下心头的波澜，沉声道：“开启。”

　　“叮，仙级签到系统开启成功。”

　　“恭喜宿主获得仙界大礼包。”

　　“奖励上品仙晶一百块。”

　　“奖励上品仙丹，赤青丹一枚。。”

　　随着系统话音落下，在赵凡的面前，凭空多出了一堆闪闪发亮的仙晶，和一枚流光剔透的上品仙丹。

　　仙晶，是仙界特有的产物，蕴含着无上的仙道灵气，可以帮助仙人加快修行。

　　而上品仙晶更是非常的罕见，价值非常的高昂，只有高阶仙人才拥有少许。

　　至于赤青丹，比起这一百块上品仙晶加起来都要珍贵。可以治愈金仙境之下仙人的伤痛顽疾。

　　“好家伙。”

　　“仅仅只是一个礼包，就有上品仙晶和上品仙丹。”

　　“系统，你变得好阔绰好野蛮，但我很喜欢。”

　　赵凡眼睛一亮，将东西毫不客气收下。

　　“检测到宿主正在飞升池，是否开始签到？”

　　系统开口询问。

　　“签到。”

　　赵凡不假思索的回答，升级为仙级签到系统后，一个礼包就那般的贵重，若是第一次在仙界签到，那又会带来什么样的奖励？

　　他心里有着一丝期待。

　　“签到成功，奖励浩然真经！”

　　系统话音刚落，赵凡的脑海里，就凭空涌入一篇高深莫测的经文。

　　这篇经文极其深奥晦涩，却让赵凡感受到了不同凡响。

　　比起自己在下界得到的诛仙剑经，似乎都要来得强大许多。

　　“浩然真经？”

　　赵凡挑眉，难道和此地浩然剑宫有着什么联系？

　　他没有丝毫的迟疑，简单的查看其经文内容。

　　仅仅只是大概一扫，赵凡心头顿时剧震，这篇真经非常的浩瀚，即便是诛仙剑经和紫青剑经与之相比，都不过是沧海一粟。

　　里面的剑道传承深不可测，即便是赵凡这等级别的陆地剑仙，一时半会都无法初步领悟。

　　“好深奥的真经。”

　　“比起诛仙剑经，还要强上好几个档次。”

　　“我若是能参悟修行，实力必然突飞猛进。”

　　赵凡深吸一口气，喃喃自语道。

　　“又是大礼包，又是浩然真经。”

　　“系统升级之后，竟然变得如此豪横。”

　　赵凡面露笑容，虽然暂时和白雪走散，但是飞升来到仙界，倒是明智的决定。

　　否则，继续呆在下界的话，根本无法获得这般丰厚的奖励。

　　浩然真经博大精深，赵凡一时间无法领悟，所以打算等到日后慢慢参悟修行。

　　赵凡此刻更多的，还是对升级后的系统，有着一定的好奇。

　　“系统，你现在升级后，在功能方面，有其他变化吗？”

　　他开口问道。

　　“系统升级之后，签到奖励功能不变，但受限于仙界天道的监管，签到次数由原来的一天签到一次，改变为一个月签到一次。”

　　“虽然签到次数减少，但是系统作出的奖励，会得到相应的提高。”

　　升级之后的系统，简单的介绍着。

　　“也就是签到次数减少了。”

　　“可是奖励变得更丰厚了。”

　　赵凡是聪明人，很快明白了其中的关键。

　　“另外提醒，仙级签到系统，随着每签到一次，会获得一个签到积分，累积到一千积分可以开启随即抽奖界面。”

　　“在其中随机抽取各种不同的奖励。”

　　系统话音刚落，赵凡的面前，就多出了一个抽奖界面。

　　“极品仙器，无上仙药，仙君级别的傀儡，绝品仙道秘籍……”

　　赵凡放眼望去，心里顿时掀起了惊涛骇浪，只见随机抽奖界面当中，都是各种罕见且珍贵的仙级宝物。

　　毫不夸张来说，里面哪怕随便抽出一件，拿出来都足以引起大批仙人不顾死活的争夺。

　　“不愧是仙级签到系统。”

　　“升级之后，果然是好处多多。”

　　赵凡面露笑容，退出了抽奖界面，心里有着一丝激动。

　　系统果然没有让自己失望，升级之后虽然签到次数减少，但还是这般的逆天变态。

　　自己有系统的帮助，即便是到了这陌生的仙界，相信用不了多久，照样可以强势崛起。

　　赵凡深吸一口气，目光变得从容且坚定。

　　……M.23sk.com

　　第二天，赵凡的凡尘之气完全褪去，终于可以离开飞升池了。

　　“哗啦。”

　　赵凡缓缓走出飞升池，一丝丝仙灵力弥漫，形成合适的长袍，覆盖了修长健硕的身躯。

　　“这里怎么会如此荒芜？”

　　赵凡眉头微蹙，放眼望去周围非常偏僻，只有稀疏的草木，在风中摇曳起舞，根本不像是一个宗门的所在地。

　　而且最为重要的是，走出飞升池后，赵凡并没有感到磅礴浓郁的仙道灵气。

　　附近的仙灵气很是稀薄，比起下界来说，稍微好上一些而已。

　　“怎么回事？”

　　“此处不是浩然剑宫吗？”

　　赵凡满脸疑惑，有些怀疑自己让人给忽悠了。

　　他想了想，打算释放神念探查四周。

　　嗡！

　　但是，赵凡强大的神念，却只能探查出数百米远。

　　“这……”

　　赵凡眉头紧蹙，任凭他如何催动元神，可是自身的神念依旧无法探查出更远的距离。

　　他可是堂堂陆地剑仙，一念之间可以洞察数十万里，怎么会变成这样？

　　“难道是……”

　　赵凡似乎意识到什么，五指紧握成拳，表面仙灵力弥漫，朝着面前的虚空，就是一拳强势霸道轰出。

　　呼！

　　拳劲凌厉，可是打在虚空，却只产生刺耳的呼啸声。

　　赵凡心头一凛，要知道刚才那一拳，若是放在下界的话，足以轰穿虚空，在数万里疆域，留下不可磨灭的痕迹。

　　可是，现在别说轰碎虚空，就连音爆之音都没有产生。

　　赵凡有些不信邪，接连试验了好几遍，就算取出仙剑问道劈落，依旧无法斩开面前的虚空。

　　他全力劈出的剑光，也仅仅只是蔓延出数百米而已。

　　“我明白了。”

　　“这里是仙界，天地法则完善坚固，所以我无法像以前在下界那般，随意劈碎虚空，举手投足间移山填海。”

　　片刻后，赵凡突然间反应过来。

　　来到仙界后，不是赵凡变弱了，而是仙界的天地环境太强了！

　　就拿个具体的比方，一条鲸鱼在小水池里面，微微翻翻身子，就可以引起整个水池波涛汹涌。

　　可若是来到了浩瀚无尽的海洋，就算它如何翻滚，都无法掀起多少的浪涛。

　　鲸鱼还是原来的鲸鱼，但所处的环境却截然不同。

　　如果说下界是水池，那么仙界就是浩瀚无尽的汪洋，有着完善坚固的天地法则，别说是陆地剑仙，就算是真仙甚至更强存在，都无法随意轰碎虚空。

　　要想在仙界举手投足间移山填海，除非是成为绝顶仙人，否则的话，普通的仙人根本无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第221章 系统好野蛮免费阅读。https://xs.23sk.com 