    温栩栩是当然不希望这个裴庆云撂担子的，她要是不做了，那观海台怎么办？总不能说她又回去吧？

    温栩栩想了想，还是劝。

    【温栩栩：婶子，你先不要急，你也看到了，我现在人在这边，如果我要过去的话，得安排好才能回。所以，你再帮我顶顶，好吗？】

    【裴庆云：……好吧，那我等你安排好，我其实都有几天没过去了，那天出去找李玉娥的时候，不小心摔了一跤。】

    啊？

    还摔了一跤？

    温栩栩立刻担忧的问了一句，问这个堂婶怎么样？

    裴庆云随后发了一张照片过来，上面全是她被摔到淤青和满是伤痕的手臂，还有大腿。

    这么严重？

    温栩栩终于不好意思说别的了，只能叮嘱她在家里好好消息一下，然后她结束了跟这个女人的联系。

    要是这样的话，那观海台那边，她还得重新找个人了，不然，裴庆云这几天都不去那里，谁来处理这个内务？

    温栩栩想了想，决定先打给沈副官。

    “嘟……嘟嘟……”

    “你在做什么？”

    电话都还没有接通，忽然，她的办公室外，一个身姿笔挺器宇轩昂的男人推开门就进来了。

    老公？

    温栩栩马上捂住了话筒，小声对这个男人说了句：“我给沈副官打电话呢，你等我一会。”

    然后她就继续打这个电话，而进来的这个男人，则被她晾到了一边，不得不一个人翘着二郎腿坐在了她会客的那张椅子里。

    公司高层的办公室，作为霍氏集团最高掌权人。

    其实，霍司爵是很少去的，他是总裁，要找他们，也是直接一个电话让他们上去，哪有他这尊大佛下来的道理？

    可是，这个办公室可不同，这可是总裁太太工作的地方。

    “你们都杵在这里干什么呢？不是要找温总监吗？怎么不进去啊？”

    “嘘，总裁在里面……”

    外面企划部的人，从百叶窗里看到了里面的BOSS大人后，一个个的都识趣不过来打扰，也享受他们的咖啡时光去了。

    因为，这个时候，往往就是公司气氛最轻松的时候。

    温栩栩这个电话打了大概有两三分钟，还是没有接通，她皱着眉“啪”的一下把电话给挂了。

    霍司爵一边无聊地翻着手里的杂志，一边淡淡扫了她一眼：“怎么了？打不通？”

    温栩栩眨了眨两黑漉漉的大眼睛：“是啊，打了好几个都打不通，怎么回事？”

    霍司爵：“……”

    他不知道怎么回事？

    他倒是很想知道，好端端的，她干嘛要忽然打电话给这个沈副官？

    “你找他什么事？”

    “裴庆云说摔了，管不了观海台的账务了啊，我现在又回不去，只能先找沈副官，让他安排一下。”

    温栩栩挂掉了电话，将原因解释了一遍。

    裴庆云摔了？

    霍司爵视线从那本杂志里收回来了，他看着她，轮廓分明的俊脸看着是淡沉如水，但眼神却在听到这个后，多了一丝深谙。

    “是吗？怎么摔的？”

    “说是李玉娥出事的时候，她和红姨出去找，然后不小心跌到水沟了去了。”

    温栩栩把手机拿了出来，将裴庆云刚刚发给她的那张照片找到，然后拿给了这个男人看。

    这照片，确实是怎么看就怎么可怜的，都摔成这样了。

    可是，温栩栩发现，当眼前这个男人扫了一眼它后，却没多大反应，倒是不知道为何，她竟好似在他的身上，感觉到了一丝冷意。

    “哥哥？”

    “好了，这件事交给我安排就行，沈副官那边你也不用联系了，我会直接跟老头子打电话。”

    他终于开了口。

    声音听起来清冽散漫，似乎对这件事不怎么上心，但是，他的态度，却一句话就决定了温栩栩什么都不需要去管。

    交给他就好。

    温栩栩陡然间心里便是一暖。

    那心底一直在担忧着的感觉，马上就烟消云散了。

    “好，那我不管了，那哥哥……你来找我啥事啊？是工作上的事？”

    “不是，跟你说一声，我下午要出差，应该要明天才能回来。”

    终于，回到正题上来了。

    这男人放下了手中的杂志后，看着这个正笑眯眯挨到了身边准备坐下来的女人，大手一捞，就把她结结实实的抱在了自己的腿上。

    这女人，现在其实转变很多。

    以前，她是很矜持，也很拘谨，即便他们是夫妻了，可是她依然很放不开，如果他不主动的话，就休想她对他做半点亲昵的事。

    可现在，她已经会这样朝他靠过来了。

