    等司南电动汽车的两台样车上午的测试工作结束之后，任雨翔特意为林浩准备了午餐。

    　　整个司南电动汽车研发团队外加星空科技集团的部分技术支持人员都出席了这次午餐。

    　　对于司南电动汽车公司来说，无论是月球登陆探测车的开发，以及司南电动汽车样车的下线，在2024年中都算一个巨大的突破。

    　　午餐中，作为司南电动汽车公司的CEO，任雨翔特意找到了林浩，说的就是关于新建汽车生产线的事情。

    　　“林董，凭借着我们司南电动汽车的优越性能，我相信将来的电动车市场上一定有我们公司的一席之地。

    　　而且，我相信未来我们司南电动汽车的销量一定会突破。

    　　所以为了将来的销售计划，我打算在魔都建立一条新的汽车生产线。

    　　就用来为国际市场提供司南电动汽车，这样我们在福南的生产线负责国内市场的需求，魔都生产线负责国际市场。

    　　在魔都设立生产线的话，离港口近，运输方便，作为长江中下游的核心，各部分汽车配件也能够及时的运输到位。

    　　另外，魔都对于新能源汽车领域的公司还有一系列的税收减免。

    　　这也是我决定在魔都建立生产线的原因，我们的汽车品牌要走出去，打进国际市场，才能反过来赢得国内市场的突破。”

    　　任雨翔的想法，作为销售领域来说，确实走在了别人前面，这是林浩所没有想到的。

    　　“嗯，在魔都建设生产线的事情，我觉得不错，这方面你有经验，当年特斯拉能在魔都自贸区设立工厂，可主要是你的功劳。

    　　这方面你比我强，我不干涉你，但我就一个要求，质量和细节决定成败，司南电动汽车品牌的发展方向就是未来加科技。

    　　这也是我为什么让你们公司负责月球登陆探测车开发的原因，将来登月之后，品牌效果不言而喻。

    　　另外，最近星空科技又开发了新一代的AI机械手臂，我相信在汽车生产线的构建上，一定会给你一个惊喜的。

    　　关于AI机械手臂的事情，我让星空科技的人和你交涉，我等待新生产线建设成功的那一天。”

    　　“感谢你的支持，林董，非常感谢。”

    　　其实任雨翔是非常害怕林浩干涉司南电动汽车公司除技术方面以外的事情的，毕竟林浩再天才也只是一个二十多岁的年轻人。

    　　做企业，最怕的就是外行领导内行，之前自己在魔都的经验告诉自己国内有大量的公司都处于这种状态。

    　　加上新能源汽车领域，国家对于企业的补贴非常多，所以就会出现那种骗补贴的“水氢燃料汽车”闹剧，最后贻笑大方，给媒体挣了一堆关注度。

    　　而林浩本人对于汽车销售可以说一点经验也没有，当初任雨翔加入的司南电动汽车公司，也是出自对林浩的信任。

    　　没想到，上任1年多以来，林浩恪守当年的承诺，除了技术方面的事情，剩下的都不过问，当然林浩拥有一票否决的权力，不过也没有使用过。

    　　还给了司南电动汽车一个开发月球登陆探测车的机会，任雨翔当然知道这意外着什么。

    　　当年猎鹰九号运载火箭携带了一台特斯拉跑车Roadster，送上太空，在营销领域来看，可以说是一次非常成功的壮举。

    　　等将来载人登月飞船登陆月球之后，相信司南电动汽车一定会随着登月工程名闻全球。

    　　“哦，对了，任总，你的国籍换过来没有，你家人呢，上次我好像记得你和你家人还是鹰酱国籍吧。”林浩突然想了起来，赶忙问道。

    　　“没错，我还是鹰酱国籍，不过这几年对于国外人才入籍的限制低了很多，我已经在申请了。

    　　不过我觉得还是得等司南电动汽车做出点成就来，我看才能入籍。

    　　不过我家人已经都在国内了，孩子已经在魔都上了国际中学，现在读高中。”

    　　“嗯，是这样，最近一段时间，鹰酱可能会对星空科技做出一些更严格的制裁。

    　　司南电动汽车作为星空科技集团的子公司，我想也躲不掉，尤其是你，要做好心里准备。”

    　　之前林浩都快忘了任雨翔还没有入籍，和鹰酱之间的联系还比较广，也忘了叮嘱他。

    　　“放心好了，我心里已经有了准备，不过我觉得，鹰酱应该没有进一步动作的打算了吧，懂王都要下台了，他做这样的事情，吃力不讨好啊。”

    　　任雨翔并不在乎，自己被鹰酱制裁，也没有回鹰酱的打算了，鹰酱那边自从2020年之后，麦肯锡主义充斥在社会的方方面面。

    　　一些自己在鹰酱的华人朋友，都打算回国工作，来到魔都都是任雨翔接待的，很多都进了司南电动汽车公司。

    　　“但愿吧，不过有准备比没有强，这次司南电动汽车能够顺利下线，你的作用功不可没。

    　　这样，我打算等星空科技集团常务委员会会议召开的时候，把你列为委员之一。

    　　等什么时候司南电动汽车做出成绩来，集团副总裁的位置就是你的。”

    　　之前司南电动汽车公司作为独立子公司之一，任雨翔并没有参与星空科技集团事物的权力。

    　　不过利用短短一年多的时间，就从无到有，把司南电动汽车公司发展成这样，任雨翔的功劳占了最大。

    　　而且林浩相信未来司南电动汽车公司的潜力不可小觑。

    　　所以这次林浩才准备让任雨翔参与到集团常务委员会会议中来，星空航天科技公司那边也是一样的待遇。

    　　等两家公司什么时候做出了具体的贡献，集团副总裁就是他们的。

    　　连李欣现在也只是集团副总裁，只有罗宏是星空科技集团高级副总裁。

    　　“林董，非常感谢你的信任，真的非常感谢，我会继续努力的，将来一定给你打造一个成功的司南电动汽车公司出来。”

    　　参加完午餐宴之后，林浩就准备回金陵市了，最为今年星空科技全球开发者大会的重头戏，林浩还得回去亲自督战。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

