    刚比尔果，金河萨国际机场。

    天色尚未变亮，机场就已经开始戒严了。

    身为大使的朱泉文，已经十几个小时不眠不休。

    基姆拉的人类聚集地，变异兽刚被赶走，他便立刻带领使领馆的工作人员，连夜冒雨赶往案发现场。

    到了极为凄惨恐怖的现场之后，他迅速组织抢救伤员、查实遇难者信息、收殓遇难者遗体衣物等等工作。

    当他得知最高指挥部迅速响应了赛内迪总统的邀请，委派楚旭副总指挥带兵出征，前来刚比尔果剿灭变异兽，他便又迅速安排接应工作。

    凌晨三点许。

    朱泉文带人护送遇难人员的遗体衣物，回到金河萨后直奔殡仪馆。

    刚比尔果早已成立了，由多个部门联合组成的专项工作组。

    为六名遇难的华夏人，准备了上好的灵柩。

    考虑到回华夏需要飞行十二个小时，时间太漫长了。

    而且六名遇难者的遗体，因为遭到了变异兽的啃噬，早已面目全非、残缺不完整。

    所以留存样本供DNA基因比对之后，遗体就逐一火化，然后和遗物一起装入灵柩。

    拂晓时分。

    一辆辆灵车驶入金河萨国际机场。

    随行人员中，除了朱泉文为首的领事馆工作人员之外，还有遇害者的同事、企业代表。

    当天色渐渐变亮，沉闷的嗡鸣声渐渐传来。

    一架灰色涂装的战略运输机，气势磅礴的从空中滑翔降落。

    伴随着呲的一声，机轮触及跑道，摩擦冒出一缕缕青烟。

    庞大的战略运输机，开始反推减速，轰鸣声响彻整个机场。

    但没有人觉得，这个声音吵闹。

    大家的心情，瞬间无比的激动。

    当战略运输机完成减速，在跑道尽头转弯驶入滑行道，慢慢滑行过来之时。

    看着巍峨庞大的战略运输机，看着那尾翼上醒目的旗帜……

    朱泉文忍不住深吸了一口气，挺直了腰板

    从脚底到头顶，掠过暖流，浑身上下似乎瞬间充满了力量和底气。

    他知道，这是来自华夏空军赐予的力量。

    这是强大的祖国，所赋予的底气。

    就算是在这相隔上万公里的刚比尔果，强大的祖国依然可以‘使命必达’。

    当第一架战略运输机，尚未滑行到指定停机位。

    轰鸣声传来，是第二架顺利降落了。

    地勤人员挥舞着荧光棒，引导第一架战略运输机，慢慢驶入停机坪。

    嗡鸣的发动机，逐渐停歇。

    朱泉文微微侧目。

    只见现场所有的华夏人，眼眶中都饱含热泪。

    这是发自内心的激动，难以控制的热泪。

    很快。

    运输机舱门打开，舷梯放下。

    领事馆的武官贺筠，和刚比尔果三军上将布尔登，迅速上前迎接首个抵达的飞行机组。

    简单的寒暄问候之后，机组成员迅速打开蚌壳式的尾舱门，然后开始飞行过后的检查清理与加油整备工作。

    同机一起飞抵的华夏官兵们，有条不紊的拆除车辆固定装置，然后将一辆辆军车驶出机舱，集中停放到一旁的空地上。

    当机舱被清空之后，接下来便是最沉重的时刻。

    布尔登一声令下。

    在低沉悲鸣的音乐中，刚比尔果武装仪仗队，缓步来到了战略运输机旁。

    一部分列队整齐后，开始装填弹药、检查枪械。

    另一部分则检查军容之后，戴上了洁白的手套，将一台台灵柩从灵车卸下。

    “预备！放！”

    布尔登大手一挥，仪仗队整齐划一的朝天鸣枪。

    在清脆响亮的枪声中，一台台灵柩被缓缓抬进了机舱内。

    当最后一台灵柩，也被放好之后，华夏空军机组成员，开始逐个固定绑扎。

    而遇难人员的同事和企业代表们，也纷纷开始登机入座。

    送别的仪式，简约而又庄重。

    经过一番检查之后，第一架抵达的战略运输机，加满燃油之后，就又迅速踏上了回国的漫长飞行旅程。

    其他的战略运输机，在卸下运送而来的人员和车辆之后，当然也不可能加满燃油，什么都不装就直接飞回去，那多浪费啊。

    勤俭持家，是华夏的传统美德。

    运载能力不小的战略运输机，岂能重载而来，空载而归呢？

    反正都要飞回去，何不运载一些高价值的货物呢？

    刚比尔果什么不多，矿产资源极为富饶。

    华夏之所以大力帮助刚比尔果，合作共赢的背后，其实也是为了获得廉价的、源源不断的金属原料供应。

    所以每一架从国内飞来的运输机，不管是战略运输机，还是民航包机，返程时都会装载一些稀有金属材料。

    随着时间推移，越来越多的人员和装备飞抵金河萨国际机场，并迅速辗转前往市郊的一座军事基地。

    那座军事基地，原本就由赛内迪总统，划拨给了华夏维和部队，充当军事驻地。

    但它的飞行跑道不够长，而且导航盲降加油等各种辅助设备，也不如金河萨国际机场。

    毕竟这可是刚比尔果在华夏的援建下，拥有的唯一一座达到了国际最高等级的4F级机场。

    又宽又长的飞行跑道、足够庞大的停机坪、足够先进完善的基础设施……

    这座4F级机场，不仅可以起降所有大型飞机，一天保障上千架航班起降都没问题。

    让它来承接华夏空军的战略运输任务，自然不成问题。

    临近上午十点。

    一架蓝白相间涂装的大型喷气式客机，沉稳降落在了飞行跑道上。

    这架连续飞行了将近15个小时大型客机，从华夏燕京横跨了近一万一千公里而来。

    看到它平稳降落，朱泉文、柳烨和贺筠，三人都不约而同的松了一口气。

    过去的十多个小时里。

    他们一直担心，楚副总指挥的专机，会不会出现什么问题。

    比如因为机械故障，而被迫备降。

    更怕因为某种意外，而机毁人亡。

    虽然末世危机爆发之前，世界上有好几条一次性飞行上万公里，飞行十几个小时的超长洲际航线，足以证明大型客机飞长途很安全。

    最夸张的一条，是从亚太州的新坡国，飞往米利国东海岸的圣约克，15288公里的距离，要连续飞行19个小时，比楚旭的这一次飞行更远更耗时。

    但是那都是末世危机爆发之前，如今末世之中，空气中悬浮有火山灰，而且沿途许多国家灾后重建工作并不理想，可以应急降落的机场并不多。

    好在所有的担心，都随着飞机的顺利降落，而瞬间烟消云散。

    当然。

    朱泉文的内心深处，却并没有立刻彻底放松。

    身旁的柳烨、贺筠并不清楚，但他早已得知了绝密情报。

    联邦情报局要在刚比尔果，谋害对华夏极为重要的楚旭。

    所以看着楚旭的专机平稳降落机场，朱泉文知道比起担心飞行安全，更艰巨的挑战到来了。

    内心深处，渐渐绷起了一根弦。

    “贺筠，立刻通知下去！”

    “楚总指挥到了，立刻进入一级安保状态！”

    “与赛内迪总统会谈的指挥部，给我好好的再检查一遍，必须要做到万无一失！！”

    ……

