    三日后，二月初二。

　　希声山，满空祥云，金花遍洒，千余名彩衣女侍，福袍礼官在宫观之前敬候宾客。

　　山中早已去了往日遮山禁制，飘渺雾气之中，立有一座高有千仞的大台，金光万丈，流光焕彩，此台名唤金锺，为昔年开派祖师聚宴之所，即是锺台派名称之由来。

　　自其二代掌门执掌门户后，便在台下掘土开湖，名为养液，大有万顷，湖中积石堆丘，起了三座高山，分为迎阳、喜鲤、泽瑞，三山环于金锺台下，呈朝拜之状，并互以玉桥搭连，方成锺台“金山润水，白鼎瞰岳”之气象。

　　张衍一行五人是乘飞舟而至，此刻俯望看去，见下方翠湖敛霞，铜殿聚光，亭台水桥，屈曲环绕，一派胜景无限。

　　跛足道人看了下来，感叹道：“只看这副景貌，谁能想到锺台门内已是元气大伤，早已今不如昔了。”

　　宋初远对锺台派别无好感，哼了一声，冷笑道：“不过是回光返照罢了。”

　　下方白光一闪，有锺台弟子上来，拱手道：“敢问尊客仙乡？”

　　赵阳自怀中拿出请柬一晃，那名弟子一望，恭敬道：“原是神屋来的张掌门，请随在下来。”

　　此来赴宴之人，有资格坐于入得金锺台的，皆是元婴高人，许多一同来此的低辈门人弟子，只能去三山之中饮宴，不过这弟子看张衍身旁只得赵阳一个侍奉，倒也不曾说些什么。

　　锺台弟子多是楚国皇亲贵戚，极重尊卑高下，即便上了台阁，也按地位身份划了席次，按上中下三殿分座。

　　三殿之间。以三十六层玉阶为隔，只有与锺台派交好，又实力过人之辈，方被尊至上殿。

　　对锺台而言，张衍此刻还是名声不显，但因望去修为深厚，又为一派之掌，五人之中有四人是元婴修为，虽不是自什么名山洞府而来。那名弟子也不敢安其去下殿，而是请至中殿坐了。

　　入席之后，张衍左右一扫，见大殿极是宽阔，视野无阻。一览无余，坐于此地，可遥见远山之中梨花纷落，玉雨飘絮，桃林粉妆，阳春带喜，可谓美不胜收。

　　他再目光一转。往席上看去，此间在坐者，能至元婴二重境只他一人，而上殿之中。倒是坐有二三人与他修为相仿，可能到得元婴三重者，却是一个也无。

　　实际在东胜洲中，除却大派弟子。能修至元婴境已是不易，许多修士入得此境时寿数已是不小。再往上去，也不过是增些道行而已，无有天大机缘，终生无望窥见洞天之秘，也就心安理得享娱声色，再无奋进之心。

　　他视线经过时，正巧临近一席上二人也是看过来，见他道行高深，神色不由微微一变，忙是稍稍侧身，拱手为为礼，张衍微微一笑，也是起手还了一礼。

　　这时他忽然想起一事，朝着坐在旁处的宋远初道：“此处可有宋道友同门在此？”

　　宋初远瞧了几眼，小声道：“是有两个，不过却是仇家。”他暗暗指向一处，道：“便是那二人。”

　　张衍顺其所示看去，见与他相隔百丈之远，坐着两名装束奇异的道人，一人胡须花白，肤色红润，细嫩有如婴儿，有出尘之气，而另一人脸容枯槁，眉垂至颊，嘴瘪塌鼻，相貌丑陋。

　　宋初远语声带上了一点恨意，道：“白发的那人唤做杨奉霄，原是教中长老，那名看去年纪稍轻的名叫古宏堂，是他同脉师弟，当年本门遭三派围攻时，这二人却是丝毫不顾念师门有难，先一步溜了不说，而后同门上门求助，反而还翻脸相向，我师父也是遭过此二人暗算。”

　　张衍点了点头，道：“若是道友一时寻不得传下密册之人，也不必急在一时。”

　　宋初远当初愿意投靠张衍，只是为了有朝一日能把师门秘法交给同门，以免失了道统，但当时只以十六年为约期，极是怕张衍取了他性命去，这时他迟疑了一下，忽然俯身一拜，道：“张真人若不嫌弃，小人情愿以毕生之力为真人效命。”

　　张衍毫不意外，笑了一笑，点头道：“宋道友秉性纯良，既是愿意入我门中，贫道正是求之不得。”

　　宋初远听到此语，只觉心头一轻，仿佛多日来的枷锁脱去，再郑重一揖，回去坐了，随后拿起酒杯一敬，就自仰脖喝下。

　　张衍一笑，也是拿起酒杯，饮了一口，放下来时，却听得邻座传来窃窃语声，他神情一动，运功至耳，只听一人道：“按楚国之礼，游宴会朋，会宴赏珍，此次锺台掌门设会宴，而非是游宴，足可看出此暗存试金之意。”

　　另一人接口道：“前两次龙柱之后，锺台门中长老死伤过半，那时就有传言乔掌门要请得派外之人为长老，如是传言不虚，稍候饮宴之上我师兄弟可要好好露一手了。”

　　先前那人嘘了一声，压低声音道：“此是锺台地界上，不知有多少高人在旁看着我等，那事你我心里明白就是了，切莫嘴上再提，免得平白得罪了人还不自知。”

　　另一人心领神会，连忙道：“是是，是小弟疏忽了。”

　　再往下去，两人说得俱是些平日琐事，张衍摇头一笑，也就无心在听。

　　差不多候有半个时辰，殿中宾客陆陆续续已是来齐，这时忽闻一声钟响，先是出来一驾画舫，飘飞出来百余名女姬，随其往来，缤纷花瓣漫天洒落，随后就见一道云光自天而垂，却是不见来处，似是天外飞来一般，再听一声磬响，光气散开，一名黑发道人手持如意，自里走了出来。

　　下方锺台弟子长老见了，无不躬身弯腰，口称道：“见过掌门真人。”

　　在座之人为示礼敬，也是自座上纷纷起身施礼。

　　锺台乔掌门一双细长丹凤眼，隆鼻朱唇。髯长至腹，相貌堂堂，顶上万攒紫星冠，身着锦绣山河袍，顶上三团罡云，灵光韵动，有合一之兆，他朗声一笑，端礼道：“乔某迟来。有劳诸位同道久候。”

　　下方宾客连称不敢，乔掌门朝殿阶前一名礼官望了一眼，后者站了出来，正欲开口，可就在此时。忽听下方有人道：“乔掌门，老道听闻招揽异士，不忌出身来历，这才前来投奔，可将我师兄弟二人安排在下殿，老道我却是心中不服。”

　　张衍转目过去，发现出言之人乃是一名鹤发童颜的老道。正是那宋初远的同门杨奉霄。

　　乔掌门涵养甚好，不见着恼，朝下看了一眼，笑道：“这并非乔某无礼。此间在座之人，或是功行高深，或是名震一方，却不知道友有何能耐？”

　　杨奉霄转过身来。瞧了瞧周围在座之人，大声道：“老道我修得奇术出手便要伤人。这饮宴之上，不好施展，不过倒是有一门‘斩颅剖腹，洗肠剜心’可以一示。”

　　下面顿时一片哗然，修道人身体半点也损毁不得，若是有所残缺，别说成就大道，就是修为亦要损毁，可别斩颅剜心，便是那些力道之士，要是功行练不精深，躯体被断，也是一样要亡，至于那六阳魁首，被人砍下，从无听说还能活命的。

　　乔掌门却是有了兴趣，道：“道友不是说笑？”

　　杨奉霄自傲一笑，道：“乔掌门，老道可不是得了失心疯之人，万不敢拿此等事开玩笑。”

　　宋初远一脸狐疑，他从未听说门中有这门奇术，就是秘窟藏书之中也不见有所载录，暗道：“莫非这百多年不见，他又习得了什么秘术不成？”

　　张衍目光闪了下，溟沧派中十二神通之一的“虚一元命气”倒是能做到此点，就是不知此人是否也会这等神通。

　　乔掌门朝左右一望，再对其点首道：“那就请道友一试，若是当真有此等本事，奉至上座，又有何不可。”

　　杨奉霄眼中放光，当即松了腰间丝绦，再将衣袍解开，露出胸腹皮肉，摸了摸自己颈脖，又拍了拍肚皮，大喝道：“哪一位前来动手。”

　　宋初远目捏了捏拳头，就欲上前一试，还未站起，就听阶上有一人道：“本座可否？”

　　杨奉霄看过去，见那人厚唇浓眉，髭须浓密，魁梧异常，状极威猛，大笑道：“原来是项长老，听闻长老入道之前曾为楚国骁将，勇冠三军，尊驾执刀，想是又狠又辣，最为痛快不过。”

　　孔长老也不多说，探手有一抓，已自袖中取了一柄厚背大刀出来，抬步下阶，三两步到了杨奉霄面前，二话不说，手起刀落，噗嗤一声，已是将头颅斩落在地。

　　众人此刻无不是瞪大双目在瞧，见此一幕，俱是颈脖发凉，可奇异的是，头颅虽去，那身体却是不倒，也未见断口之中有鲜血喷出，这时殿中不知哪里传出一声大笑，众人循声望去，不觉骇异，原是杨奉霄那头颅所发。

　　那头颅原始脸孔朝地，这时骨碌一翻，转了过来，大声道：“诸位，老道我这头颅暂时寄在此处，不必急着装了回去，孔长老，劳你剖开我肚腹。”

　　乔掌门在上面笑道：“不必了，道友只这奇术，已是让我等大开眼界，来人，上殿赐座。”

　　孔长老离得近，他能看得出这绝非什么幻术，而是真的将头颅斩下，不觉啧啧称奇。

　　杨奉霄大叫道：“乔掌门，老道这就上来，恐是有道友不服，还是容我施展完手段吧。”

　　说着，那无头躯体一颤，不知从哪里取出来一柄刀，对着自己腹部狠狠一划，随后入手进去一阵掏摸，将自己一颗热乎乎的大心取了出来，单手举着，向众人示意了一圈，随后再装了进去，伸手一抹，伤口已是消失干净，无头身体离开席案，摇摇摆摆走了两步，弯腰将那头颅抓起，重新按在颈脖上，先是正了正，再用手一掐，断痕已除，扭了扭脖子，看去竟是半点事也无。

　　他撇了一眼座中众人，目露得意之色一摆袖，昂然向上殿走去，到了乔掌门案前，拱手一礼，便就坐下。