    苏陌凉却是完全没将他的警告放在心上，也很快投入炼丹中，瞧得周围的人一个劲儿的摇头叹息。

    毕竟年纪轻轻，就能一次性炼制出这么多玄品丹药的炼丹师还是极其罕见的，要是就这么死了，的确有些可惜！

    但邢钰荣看到这一幕，则是幸灾乐祸的冷笑起来，“以为自己炼了一堆玄品丹药，就有资格有能力挑战傅老，真是不知天高地厚，到时候怎么死的都不知道！”

    “是呀，太过狂妄，总有一天是要付出代价的，只是没想到，这一天来得这么快，还真是大快人心啊。”站在不远处的濮雪蕾也是轻笑着接过话来。

    那日，他们濮家，和邢家，罗家一起登门拜访清凉药铺，结果吃了闭门羹不说，她还被姬掌柜打伤了手臂，丢尽了颜面，心里一直怀恨在心。

    但碍于清凉药铺背后有城主府撑腰，她濮家不敢轻举妄动，导致她一直没有出这口恶气。

    如今，眼看清凉药铺就要被赶出烟青城，濮雪蕾自然是喜闻乐见的。

    娄弈娴听了这话，同样不屑的冷哼一声，虽然没有表态，但那表情已经说明了一切。

    她倒要看看，清凉药铺这下子要如何收场！

    而苏陌凉却是对外界的声音充耳不闻，相比刚才的玄品丹药，这次竟是手脚麻利，非常迅速的剥离好了药材，不过眨眼时间，就一股脑的投入了炼丹炉里，快得让人猝不及防。

    大伙儿实在想不通，这种明明该慎重处理的危险丹药，她不但不不仔细剥离，反而还比炼制玄品丹药还要草率，到底搞错没有？？？

    当然，不得不承认，炼制一百颗玄品丹药，的确是需要剥离大量的药材，耗费一些时间。

    但这火云玄藤丹药可不是一般丹药，就算是炼制一颗，也比炼制一百颗玄品丹药的难度大，甚至还可能有生命危险。

    所以才要更慎重，花更多的时间去做好准备才对。

    结果这个侍女到好，该慎重的不慎重，反而草草了事，紧张得大伙儿心子都提到了嗓子眼。

    看样子她真是活腻了，纯粹找死啊！！！

    “她脑子是有毛病吧？”娄弈娴无语到极点，情不自禁的感叹一声。

    姬芮清听了，嘴痒的反问一句，“她脑子要是都有毛病，那个手下败将，岂不是没长脑子吗？”

    “——”娄弈娴顿时被怼得面红耳赤，说不出话来。

    输给一个侍女，这几乎要成为她的心病了。

    “呵呵，也不看看自己是什么货色，身为手下败将，居然还好意思羞辱对手，也不知道哪来的脸？”姬芮清见她语塞，更是失笑着摇头，用鄙视的目光打量着她。

    姬芮清身边的方益彬和顾秋云等人听到这话，都是忍不住笑了起来，嘲讽的表情更是气得娄弈娴咬牙切齿。

    但她又没办法反驳，毕竟她的的确确输了比赛。

    只是这种感觉实在让人憋屈！

    许是气到极点，娄弈娴深吸一口气，咬牙道，“别高兴得太早，等会儿灰头土脸的滚出烟青城，那才是真的丢脸啊！”

    “还是担心师父吧，说来师父这把年纪被赶出城，怕是一辈子都抬不起头来了吧！”姬芮清笑脸吟吟的盯着她，声音虽然软绵绵的，但语气却十分的锋利，再度气得娄弈娴脸色漆黑。

    当然，也不怪娄弈娴和周围的群众，觉得苏陌凉疯狂，就连对火云玄藤丹特别熟练，特别有把握的傅老都觉得苏陌凉太过草率。

    因为他太清楚这味丹药的难度和危险程度，以前他也是慢慢摸索了好久，才开始尝试炼制。

    但就算如此，在剥离药材上，他也得花费不少的心思和时间，才能做到万无一失。

    所以见苏陌凉随意剥离一下，就开始炼制，傅老不赞同的直摇头，很快收回了视线，没有兴趣继续关注。

    实在是苏陌凉的举动，太过愚昧无知，对他根本构不成威胁。

    这样想着，傅老也慢慢的完成了剥离，将精心处理过的药材投入了丹炉内，开始正儿八经的炼制起来。

    只是，他这边的药材刚丢进去，苏陌凉的丹药就已经炼制完成，从丹炉里飘了起来。

    这次之所以快，是因为她只有一份火云玄藤丹的药材，只能炼制一颗，花费的时间自然就短了。

    更何况，苏陌凉现在好歹是名丹尊炼丹师，炼制丹圣等级的丹药，不过是动动手指头的事情，就算是危险类的丹药，也不在话下。

    所以丹药一出炉，顿时释放出一股浓郁的香气，瞬间朝周围的围观群众席卷而去。

    导致正在质疑丹药品质的人，都是精神一震，猛地睁大了眼睛。

    只见那悬浮而起的丹药，竟是闪烁着淡淡红色的光泽，像是一颗被金光包裹着的血丹，被浮云般的雾气缭绕四周，明亮夺目，美丽极了！

    看到这一幕，大伙儿都是倍感惊艳的张大了嘴巴，震慑得呆住了。

    “这样的香气，这样的色泽，应该是正品吧？”

    “不知道啊，我从来没见过火云玄藤丹，不过听说，这丹药好似被鲜血染红，一出炉周围更是有浮云缭绕的奇观，我想这应该就是正品了吧。”

    “是是是，这就是正品，我曾经有幸见过一次炼丹比赛，看到有人炼制过火云玄藤丹，就是这个样子，比我上次看到的，还要纯正不少啊。”见多识广的人，则是激动万分的直点头。

    听到这话，周围的人都是震动的议论起来，望着苏陌凉的眼神从质疑慢慢的变为了崇敬。

    而沉浸在炼丹中的傅老，感受到旁边的动静，也是抬头望了过来，此时看到空中的血色丹药，顿时震得目光一凝，稳重的老脸也在这一刻涌上惊骇之色，“——竟然炼制出来了！！！”

    “傅老，不用着急，炼丹讲究的是质量，最忌讳心浮气躁，慢慢来，我等。”苏陌凉非常体贴的安抚道。

    但显然，她这个安慰的话，对傅老来说更加讽刺，人家随意剥离药材，在那么短的时间内炼制出这么纯正的丹药，他的质量不管多好，在速度上也输了。

    更何况，现在他也没有太大的把握，能够炼制出比她更纯正的丹药了。

    毕竟这样的色泽，这样的纹路，还有一直萦绕不肯散去的浮云，连他都很难做到啊。