    “咳咳，九长老你算到了什么吗？”凌逸辰干咳一声。

    “就看到了你，然后还有一条金色的生物守护着你的命格，不让我窥探，甚至直接反噬了我。”九长老现在想想全是泪。

    一条金色的生物……

    五爪金龙有这么厉害吗？

    还能反噬圣域境界的九长老？

    凌逸辰对此感到深深的怀疑。

    “九长老能详细描述一下你所说的金色生物吗？”

    “描述？头上一对角，身上鳞片，四只爪子，每个爪子都有五根指头，还有……”

    还真是五爪金龙啊。

    凌逸辰不由得內视了一番，看了一眼已经回到自己脑海里的五爪金龙。

    没想到这不屈炎黄魂还能守护命格，遮掩命运，就是苦了九长老，被自动反噬的差点陨落。

    “咳咳，九长老啊，您老以后还是别算我了。”凌逸辰轻笑道。

    “打死我也不算你了啊！”九长老感觉自己老惨了。

    每次都说不算这小子了，可还是会栽在这小子的命格上。

    “别说这个了，你现在还能占卜不？别直接去算迦罗战魔，就算一下界环会在什么时间再次被强者入侵。”大长老打断了原本的话题。

    “难办，我现在状态这么差怎么算？”九长老无语了。

    “得了吧，你肯定是怕死才不算，那就等你恢复了再说吧。”大长老翻了个白眼，他还不懂九长老这货在顾忌什么吗？

    无非就是怕自己这一波一算就凉了呗。

    凌逸辰看向大长老，换了个声音，道：“大长老你说我再去一趟邪神大陆的话，会被认出来吗？”

    话音刚落，凌逸辰利用生命之力改变面部以及身体其他部位的肌肉，甚至是气息都因为万源之力的改变以及生命之力的修改辅助而发生了改变。

    拥有生命法则，以及万源之力的话，可以很轻易的变成另一个人。

    大长老眉头一挑，好家伙，这变化可真大。

    大长老摇头道：“还真认不出来，不过我并不想让你再去一趟邪神大陆，太危险了，谁也不知道他们有没有手段认出你来。”

    凌逸辰无语，他还想再去一趟邪神大陆调查一番的，说不定能够找到剩下那部分情绪权柄的线索。

    第六感告诉他，这邪神大陆肯定有很多秘密等待挖掘，或许能够让他挖出一些线索来。

    另外，其实他还想到了一个主意，或许能够将迦罗战魔的注意力转移到邪神大陆上！

    正所谓鹬蚌相争渔翁得利，若是真的能让迦罗战魔跟邪神大陆打一架，那肯定会很有趣的。

    待会儿一定得找个机会溜出去！

    大长老转而问道：“对了，你是想去邪神大陆干什么？”

    凌逸辰摊手道：“我就只是想去玩玩而已。”

    大长老：“……”

    鬼才信你小子，还玩玩而已？

    八成又在想着干坏事了吧？

    “行了，你就在这里歇着吧，等你好得差不多了再算上一算，我们走吧。”大长老看向凌逸辰。

    凌逸辰点头，使用空间之力将两人移动到了这栋房子的外面。

    突然，两人纷纷看向同一个方向。

    不得不说，九长老的这房子造的是真好，他们在里面都没能感应到外界的波动。

    护界大阵已然开启，而敌人正是一颗陨石，也就是迦罗战魔！

    大长老咬牙切齿，偏偏在这个时候打了过来，也不知道损伤如何。

    也没跟凌逸辰打招呼，大长老就飞走了。

    此时护界大阵的启动，并没有大长老和九长老，而是由另外两名圣域强者顶替了上去。

    故而这护界大阵的威力，自然是会有所下降的。

    当大长老来到原本属于自己的位置时，迦罗战魔感觉挺遗憾的，还以为这老东西不在了呢。

    现在压力又增加了，估计今天也只是来这里消耗一波而已，根本打不进去。

    这便是迦罗战魔的计划，若是死战到底的话，这消耗他承担不起，可若是长期消耗，他是可以恢复的，永久性的损耗并不多。

    每次只消耗一点，基本上都能够恢复过来。

    大长老也猜到了这一点，故而每一次都是不遗余力的催动大阵进行反击，尽可能的一次性多消耗迦罗战魔的力量。

    突然，大长老回想起刚刚凌逸辰传给他的功法。

    《傲世观想法》！

    这套功法除了需要让圣力在体内流转之外，还需要在脑海里进行观想！

    虽然是刚刚入手这套功法，但与傲慢圣体的契合度实在是太完美了，大长老很快就熟练了起来。

    脑海里也出现了一副观想图！

    图中有绝世强者傲世寰宇，可就是看不清这位强者的脸。

    傲世观想法的修炼，最关键的就是观想这幅图，只要能将这位绝世强者观想成自己，那么便是功法大成！

    甚至就连自身的圣力，都会引来一次蜕变！

    正在与护界大阵对轰的迦罗战魔，突然盯住了大长老。

    他开口了，精神力波动在这片区域荡漾了开来，“你个小家伙，从哪里学来的傲世观想法？”

    由于迦罗战魔是通过精神力的震荡来传递声音的，而护界大阵本身也是其中一个传递震荡的媒介，故而在护界大阵内部的所有人都能听得到。

    大长老一愣，这家伙知道这套功法？

    果然，这根本就不是凌逸辰自己顿悟的！

    这小子果然在骗自己！

    待在界环上的凌逸辰也是嘴角抽了抽，没想到大长老现在就用上了，而且居然被迦罗战魔给瞬间识破。

    由此可见这套功法最起码也是在迦罗战魔还活着的那个时代，就已经出现在外域宇宙了。

    这也说明，这七种情绪属性的来源，并非是罪域，而是外域宇宙！

    至于是如何导致的罪域大变，暂时还不清楚，不过迦罗战魔或许会知道。

    甚至那基本不怎么参与与罪域大战的大统领，或许也知道很多不为人知的秘密。

    最让凌逸辰感到奇怪的，是大统领为何每次都派人来送死，若是他亲自上场，带领邪神大陆绝大部分顶尖强者前来的话，罪域只怕是早就灭亡了吧？

