
　　汽车在小楼门口停下，从车上下来一个穿西装的人和一个穿军装的人。两人走上台阶在门口停下，穿军装的人敲了几下门，过了好一会都没有没有人来开门。两人互相看了看，都意识到了不对劲，这时穿军服的人抽了抽鼻子，他闻到了血腥味，低头在地上看了看，门口的大灯将地面照得很清晰，门口两边各有一滩血迹，用手沾了点血迹在手上捻了捻，血还没有凝固，他马上抽出了腰间的手枪。

　　就在这时，柱子知道已经不能善了，站起来对准大门的两人就打了两梭子子弹，两人扑通倒在地上。

　　车内的司机看得清楚，吓得立即发送了汽车，快速向外面逃去。柱子和血蟒两人抬起转动枪口对着汽车开始扫射。

　　狂暴的子弹打在装了特制钢板的汽车上溅起了一道道火花，柱子一看情况不对，稳定枪口向汽车的玻璃开火，一个弹夹呼吸之间就打了个精光，汽车前玻璃窗被打碎了，司机太阳穴上中了一弹。

　　汽车失去控制撞在一个大树上发出一声巨响，“快走！”柱子知道这下动静闹得太大了，立即招呼血蟒快速撤退。

　　无论什么行动随时都会出现意外的情况，就算是行动计划做得再完美也一样，出现这种突然来访者也很正常，只是柱子他们执行的任务很少，而且他们都还没有训练完成，能做到这种程度已经非常不错了。

　　两人以最快的速度向既定的路线撤退，这时远处听见动静的巡逻兵们开始吹响了急促的哨子声，大批的英军正在向这般赶来。

　　柱子暗叫糟糕，现在英军已经看出了异常情况，而自己这里的步话机已经被蓝魔带走，想通过步话机联系麻杆查看一下英军的情况也不可能。

　　两人一边撤退一边注意着身后的情况，这时从身后一栋洋楼下冲出一队巡逻兵，两人立即寻找掩体蹲下，柱子见情况危急，立即道：“开火！”

　　连续几个点射，两人同时开火一个照面就将这个五人小队打死四个，剩下一个躲在墙壁后面一屁股坐在地上吓得瑟瑟发抖。

　　两人互相掩护着撤退，这时从侧面方向响起了鼓声，没错，是鼓声！伴随着整齐的脚步声。这个时代英国佬打仗时还踩着鼓点行军，也算是一大奇闻了！

　　黑龙早在汽车撞到大树的时候就已经严阵以待，机枪上的石砖已经被拿掉，外面露出粗大的枪管，弹链已经一长条地摆放在石砖上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　英军大约一个排的士兵排成三列纵队在鼓乐的响声声中整齐地向柱子两人所在的道路的侧面走过来。

　　黑龙不知道从哪里摸出一根雪茄，掏出打火机慢慢点上，深深地吸了几口，抬手看了看手表，估摸着英军队列差不多走进一百米范围内，他立即起身向自己的侧翼方向看了看，看见柱子和血蟒两人正快速向自己这边撤退，再看斜对面的英军已经准备要散开，他也不再犹豫，嘴里叼着雪茄摆动着枪口对准了英军士兵，手指头一扣，重机枪恐怖地火力瞬间渲泄出来。

　　“哒哒哒哒…….”随着他手上的重机枪开火，英军士兵像被一阵狂风吹过一样依次快速地倒在地上，一个排的士兵一个呼吸的功夫就报销了个干净，连鼓乐手也没能幸免。

　　使馆区炸翻了天，这里居住的都是大人物，这么猛烈的枪声立即惊动了所有在沉睡中的大人物们，一个个电话不断地打到了使馆区保卫处。贵妇小姐们吓得惊叫连连，有的甚至藏在了床底下，他们从来没有想过战争离他们如此之近。

　　柱子和血蟒的背后那名仅剩的英军士兵壮着胆子刚刚露出头准备偷袭正在撤退的柱子，突然从远处水塔上射出一颗子弹穿透了他头上锅盖钢盔，整个人向后一仰躺在了地上死去。

　　柱子和血蟒经过黑龙的面前，黑龙向他们打了一个手势让他们先撤，他来掩护！等两人跑出十来米的距离，斜对面的道路上又出现了一队英军士兵，他立即开火。

　　由于距离还太远，英军士兵损失了前面一排士兵，剩下的士兵看见前面的火力强大的离谱，当即吓得抱头鼠窜，有的甚至丢下枪枝就跑，英国陆军的战斗力在历史上也是出了名的烂，几年之后日本人攻略缅甸时，大批大批的成建制英军部队投降。

　　在西方国家，只要部队伤亡超过三成就有崩溃的危险，但在东方，部队伤亡超过七成、甚至八成还死战不退的比比皆是，有的部队打到最后仅剩一人还在坚守阵地。

　　柱子和血蟒两人撤到洋楼下掩护，黑龙将弹链缠在身上，操起机枪立即撤退，可那边的英军士兵没一个人敢出来射击，就连黑龙跑得不见了踪影都不知道。

　　三个人很快撤到苍狼守住的路口，苍狼不时地从小楼前面的草丛里扭头张望，等柱子三人从身边撤退时，前面跑过来一对巡逻兵，苍狼立即操枪就射，巡逻兵哪知道草丛里还有敌人，当即被打得惨叫不止，瞬间就被打死了三个，还有两个躲在屋檐下的石柱后面。

　　苍狼见两人躲着不出来，他立即从腰间摸出来一枚手雷，拔掉保险栓后等了一下向前方扔出去，手雷准确的落在两名英军士兵的面前。

　　“我的天！”一名英军士兵发出惊恐的尖叫声，只听得“轰隆”一声巨响，爆炸声淹没了他的尖叫声，强烈的爆炸不仅炸死两名士兵，就两不远处的玻璃窗户也全部被炸碎。

　　黑龙喘着粗气，扛着机枪跑在前面，他要立即赶往最后一个接应路口帮助秃鹰，而这个时候那边也已经打起来了，两队巡逻兵想从这个方向阻击撤退的柱子等人，却遭到了秃鹰突然的打击。

　　激烈的战斗让英军那方不断地有士兵赶来增援，有的英军士兵刚刚赶到就莫名其妙的被不知道从哪里射来的子弹打死。

　　黑龙一赶到端起机枪就开始扫射，恐怖的火力打得墙壁和地面上的碎石乱飞，英军士兵吓得死死地躲在掩体后面不敢出来。

　　等柱子等四人赶到之后每人从腰里摸出一枚手雷，接二连三地向英军扔过去，爆炸声让人感觉地动山摇。

　　这里不是战场，而是使馆区，英军士兵都没有配发重武器和手雷，看见手雷被扔过来却没有手雷还击，心里别提有多郁闷了，

　　“不要恋战，马上撤退!”柱子用蹩脚的日语喊了一句，从腰里掏出一把王八盒子扔在地上。

　　英军士兵虽然听不懂什么意思，但却有不少人知道是日语，等他们从掩体处出来时，柱子等人已经跑得不见了踪影，地上的王八盒子自然被英军士兵当作证据拣了起来收好。

　　麻杆等在水塔下看见柱子等人已经跑过来，连忙挥了挥手，众人互相掩护一起撤到了围墙下，麻杆爬到围墙上端着狙击步枪警戒，等所人都翻到围墙外面才跳下来跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十九章 撤退中的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 