    第434章 温馨的早晨

    他拿出手机，一划开屏幕，就看到屏幕上显示的来自丈母娘陆碧云发来的微信消息有20多条。

    他人脸解锁，然后点进和陆碧云的聊天框。

    “辰辰，昨晚妈修炼了一下功法，不对劲，修炼了10多次，只有最后两次出了点成效。”

    “虽然效果比较微弱，不过妈还是感觉到有了效果。”

    “昨晚妈用了这些姿势，你看看是不是姿势方面有什么问题？”

    ……

    苏辰看完20多条消息，越往后，他的脸色越发的有些古怪。

    最后，他先清空满屏的消息，然后回了陆碧云，“我跟爸说一下。”

    这种事，还是男人跟男人说比较好。

    跟丈母娘说，着实是有些不妥当。

    而且，丈母娘好生猛啊，一晚上10多次，不知道这会儿老丈人是不是已经双腿发颤得下不了床了。

    想到那画面，他很不厚道的笑了。

    陆碧云秒回消息：“好嘞。”

    “辰辰，我感觉我每天这么修炼的话，肯定不用多久就可以突破到六品中级。”

    “嗯。”

    给陆碧云发完消息，苏辰让林婉雪先下楼，他在健身房里给岳父林开武打电话。

    因为健身房的隔音效果好。

    毕竟这种事，还是不宜在大庭广众之下说。

    林开武听了苏辰的话后，一脸懵圈。

    然后说道：“！！！！”

    他总算是明白了！

    原来是女婿害了他！

    啊啊啊啊！

    他语重心长的对苏辰说道：“辰辰，这种功法，应该也有个度的吧？”

    想到老岳父的身体，苏辰因地制宜的说道：“嗯，一天不要超过3次。”

    “三次？！这么少！好！哈哈，三次而已，小意思了！哈哈，辰辰，我跟你说，我也感觉到经过昨晚那么一修炼，我隐隐的感觉到要触及到宗师领域了！”

    “哈哈，我现在正在锻炼身体，身体倍儿好！精神力超级旺盛！”林开武是绝对不会告诉女婿，他这会儿双腿还在发颤，依然下不了床的！

    “那就好，爸，记住我跟你说的要点，少走弯路。”

    “没问题！谢谢辰辰。”

    “客气，那我去吃早饭了。”

    “好。”

    --

    苏辰跟家人吃完早饭，然后教林婉雪和慕紫晴隐藏修炼等级的功法。

    两人都学的很快。

    随后，苏辰又教大家琉璃金身诀武技。

    苏一诺她们很兴奋的挥舞着拳头要学这门武技。

    苏可欣举手弱弱的问苏辰，“爸，学了这门武技后，身体会不会变得跟金子一样硬邦邦的？”

    苏一诺问道：“你问这个做什么？”

    “我想保持柔软的身材啊！”苏可欣嗷嗷的说道。

    她是女孩啊！

    对于身材是什么？她只想变得更强的苏一诺一脸懵圈：“？？？？”

    这是什么新奇的脑回路？

    老爸的这门琉璃金身诀可是超级牛逼的，就连叶家的独门绝学武技烈焰拳，非但打不破琉璃金身诀，反而还被烈焰拳反噬了！

    这么牛逼的功法，自家三妹竟然担心，修炼了后，会导致身体变硬？？？？

    苏辰听到女儿的想法，他笑着解说道：“可欣，肉身的强悍，跟柔软的身材没有冲突，就好比，你现在是武者，其实已经淬炼了肉身了，让你的肉身比普通人的时候更加的强悍，但是，你戳一戳你的皮肤，是不是跟以前一样的柔软呢？并没有说戳都戳不动皮肤，对不对？”

    苏可欣一听苏辰这么说，她立马用手戳自己的皮肤，然后点点头，“嗯，爸爸，我感觉还是一样的触感。”

    “嗯，所以这门琉璃金身诀的武技也是一样的，修炼好后，使用这门武技，不仅不会丑化你的肌肤，而且会让你的肌肤如琉璃一般的玉质剔透，你看。”

    说着，苏辰就给女儿们展示这门武技。

    在女儿们幼儿时期，林婉雪教她们东西的时候，肯定时不时就会有十万个为什么，他以前没体验过这生活，现在开始体验，他很有耐心的同时，也觉得很有教育子女的感觉。

    那天苏辰展示琉璃金身诀的时候，因为距离苏可欣太远，她只看到苏辰周身的金色法相，没看到苏辰的皮肤。

    现在近距离一看，她兴奋了，“爸爸，我要学这个！太漂亮了！真的是玉质剔透啊！”

    “好。”

    苏辰继续带大家学习琉璃金身诀。

    苏爸爸虽然已经到中级宗师境界，不过他也看出了儿子的这门武技的牛逼，所以也跟着在学。

    苏妈妈和林婉雪以及慕紫晴也都在学习。

    苏梓涵、苏一诺、苏语桐、苏幼鱼只想让自身变得强悍，可不管这武技会不会让自己的皮肤变得硬邦邦的，都在努力的学习。

    大宝和小宝在爬行垫上，也没闲着，一边好奇的望着爸爸妈妈姨姨爷爷奶奶姐姐们做各种姿势，他们俩也有样学样的在爬行垫上做。

    不过两只宝宝年纪还是太小了，一不小心就会四脚朝天。

    然后又吃力的圆滚滚的滚起来，继续跟着做。

    萌得不行。

    看得苏辰希望两只宝宝赶紧长大，然后亲自带两只宝宝练武。

    琉璃金身诀这门武技很难练，练到上午十点，只有苏爸爸练出了一点门堂，其他人都没有练出东西。

    苏爸爸看时间差不多了，对苏辰说道：“辰辰，你吴叔叔他们快到酒店了，我们准备一下出发。”

    苏爸爸订的酒店是在苏辰家附近的一家五星级酒店丽思卡尔顿酒店。

    “行，大家去洗个澡，就出发。”苏辰点头。

    然后他笑着大步走到大宝小宝那边，弯腰就把两只宝宝给抱了起来。

    两只宝宝也练出了一身汗，白嫩的小脸儿红晕晕的。

    苏辰在两只宝宝的脸上，一边亲了一口，笑着说道：“你们俩也想跟粑粑练功？”

    “咿咿呀呀……”

    “粑粑……吼吼……吱吱……”大宝挥舞着小拳头，在空中打拳一样。

    苏辰笑着说道：“等你们再长大点，一岁的时候，爸爸就给你们筑基，到时候再跟爸爸一起练武，好不好？”

    苏辰一边逗着宝宝，一边抱着他们下楼。

    画面很温馨。

    (本章完)

