 如果是两百年前，乾坤子正处人生巅峰状态，以他长生境界的修为，破掉叶小川的这一招星罗棋布，并非是什么难事。

如今乾坤子太老了，生命力也因为长期服用虎狼之药损耗到了极限。

就算没有今天这一出，他最多也只能活几个月罢了。

今天乾坤子先是被流云仙子一剑刺穿肩膀，随后又被叶小川与南宫蝠前后夹击一炷香，此刻的乾坤子已经是形将朽木，油尽灯枯。

他在身体周围所布的三层结界，远远没有世人心目中想象的那般坚固。

只是几个呼吸，最外围的防御结界就在无数棋子的冲击下轰然碎裂。

第二层结界也只支撑了十几个呼吸，便碎裂了。

支撑时间最长的是第三层结界，但每个人都知道，这层结界也坚持不了多久。

一旦三层防御结界被破，乾坤子就只剩下了以轩辕剑所布的防御剑圈。

谁能想到，风光无限数百年的人间第一人，玄天宗宗主乾坤子，竟然被一个年纪刚过三十岁的年轻人，逼上了绝境！悲哀。

无穷无尽的悲哀！或许正是应了那句话，美人迟暮，英雄末路！不过在叶小川与很多人的心中，乾坤子并非是英雄。

他走到今天这一步，完全是咎由自取，是因果轮回。

外围还没有动手的修真者已经不多了，东面的佛门与东北面的魔门。

这两股势力的弟子加起来近五十万，他们看似没有动手，其实暗流不止。

佛门的精锐主力，并非是对着战场的，而是对着侧翼的魔教的。

很显然，佛门一脉之所以没有参与前面的战场，是为了防止魔教在此战中浑水摸鱼。

拓跋羽本来确实想浑水摸鱼，乘着两边两败俱伤的时候，没准自己手中的二十多万圣教弟子，有机会出来收拾残局，渔翁得利。

哪成想旁边的那些佛门弟子虎视眈眈，让拓跋羽没有下手的机会。

只要魔教弟子有任何异动，佛门弟子肯定就会出手的。

前山的大战尚在继续，后山的妖小夫，却没有在祖师祠堂找到母亲。

此刻祖师祠堂空空如也，妖小鱼不知所踪。

妖小夫站在祠堂里大喊了好几声，都不见母亲回应，心急如焚，暗想难道母亲早已经去了前山不成？

后山消失的不仅仅是妖小鱼，还有一位超级高手也消失了。

那就是北面竹林里的贤夭。

今天苍云山风云际会，怎么能逃的过这两位超级高手的耳目？

不过，她们二人现在并不是在前山，而是在后山。

说书老人为元小楼还魂的地方虽然距离祠堂与竹林有几十里远，但还魂奇术实乃三界第一奇术，催动时直接将那片山谷从正午变成了深夜，方圆数百里的阴灵与阴气，都朝着那片区域凝聚。

妖小鱼与贤夭第一时间就察觉不对劲，前去查看状况。

妖小夫见母亲没有在后山祠堂，跑出来，准备回到前山。

忽然，有数道阴魂从自己的身边飘过，朝着祠堂的西北方向飞去。

妖小夫起初没有注意，正准备施展身法御空飞向前山，忽然又停止了，猛然转头看向了西北方向。

她的修为虽然不及她的母亲，但她也相当于人类长生巅峰境界的修真者，而且又是对气息极为敏感的白狐一族。

就在刚才的一瞬间，她忽然发现有一股神秘的妖力，正在往刚才阴灵飘去的西北方向聚拢。

本来妖小夫是不打算理会的，不过念及自己的母亲离开祖师祠堂，或许就与这股妖力有关系。

于是妖小夫便施展身法，朝着西北方向急速而去。

与此同时，麒麟山天圣洞。

经过两天的修养，参与昆仑大雪山斗法的那些人间散修弟子中重伤的几位，伤势已经控制住了，其他受伤较轻的，在强大的修为与灵药之下，也恢复了许多。

今天入夜后，作为天圣洞的主人刘焦，就一直在张罗给这些人间散修与随行的天女司的修女开篝火晚会。

除了那几个受伤极为严重的还在山洞里休息之外，其他人都在山谷里喝酒聊天，祭奠在大雪山战士的亲朋好友。

忽然，蓝柒雲接到了一封传讯。

讯息是东海蓬莱岛天启道人的得意弟子龙游之传来的。

蓝柒雲醉醺醺的，打开黄纸，只了一眼，她猛然站了起来，俏脸狂变。

百里鸢道：“柒雲，怎么脸色这么难看。

让你少喝点酒，牵动伤势了吧？”

蓝柒雲艰难的抬起头，道：“百里……出……出事了！”

百里鸢道：“出事了？

哪里出事了？

谁出事了？

今天晚上咱们只喝酒，只聊风月……”蓝柒雲叫道：“苍云山出事了！流云仙子死了！你师父昏迷不醒……”百里鸢酒量本来就不好，今夜也喝多了。

她摆手道：“小事，来，咱们继续……”没说完，她酒意全消，叫道：“你刚才说什么？

谁死了？

敢咒我云姨，小心我踹你！”

旁边的叶柔，秦岚等人此刻也都站了起来，她们也听到了蓝柒雲的话，觉得这不是开玩笑。

叶柔道：“柒雲，谁传来的消息？

苍云山到底发生了什么事情？”

蓝柒雲攥着黄纸，结结巴巴的道：“苍云山出大事了！叶公子竟然是流云仙子与鬼王叶天星的儿子！流云仙子被乾坤子所杀，叶公子……叶公子……”秦岚脸色巨变，一把夺过了蓝柒雲手中的黄纸。

看完上面的内容后，几个仙子都惊呼连连。

百里鸢看到黄纸上说，流云仙子被乾坤子所杀，自己的师父昏迷不醒，被吓的不轻。

喃喃的道：“不是真的，这不是真的！这不是真的！”

秦岚看了一眼叶柔。

  她们早就知道叶小川的身份，此刻最担心的事情还是发生了，眼中都充满了担心。

百里鸢反应过来，拿出龙牙匕就要御空飞起，赶回苍云山。

秦岚拽住了她，叫道：“百里！你冷静点！这里距离苍云山数千里，你身上又有伤，飞行速度不快，赶到苍云山至少要好几个时辰！”

百里鸢泪流满面的道：“云姨死了！我师父昏迷！小川正在与乾坤子厮杀！我怎么冷静！放开我！我得马上赶回去！”

 