    罗幼度轻车熟路的来到了延和殿。

    自西征归来？后，他受封为左散骑常侍，端明殿大学士，在大内前殿来去自由了许多。

    路过的兵士有些还会行礼问好。

    随着他的地位越高，一定级别下的武臣已经不敢在他面前跳了，至于兵士更是如此。

    在殿外没等一会儿，罗幼度就得到了传召。

    大步走进殿内，罗幼度作揖问好。

    郭荣笑着指着一匹的椅子道：“先生入座。”

    罗幼度作揖谢恩之后，方才坐在椅子上。

    郭荣脸色有些严肃，说道：“找先生来是有一事想讯问先生意见，先生可知定难军？”

    罗幼度颔首道：“知道，臣记得是唐德宗贞元年吧，德宗设立振武、朔方二节度置夏州节度使，以党项拓跋部首领拓跋思恭为节度使。后来百姓起义，黄巢叛乱，拓跋部支持唐朝处理不少。唐僖宗嘉奖拓跋思恭，赐军号为‘定难军’，并且赐拓跋思恭为李姓，镇夏州，统银、夏、绥、宥、静五州地，现今定难军的节度使应当是李彝殷，他的父亲李仁福是拓跋思恭的弟弟。”

    罗幼度这小诸葛不是白叫的，他可不想当孟蜀那群自诩诸葛亮，却能将诸葛丞相气得掀开棺材板再死一次的好人物，是真用心去了解大周周边势力情况的。

    什么南唐、南汉、南平、北汉、契丹都有很深的了解。

    这个定难军亦是一样。

    对于他的起源未来，都记在脑海里，便是知道了解这些敌对势力，总有一天会派的上用场。

    果然，在这应该用到的时候，没有出错。

    郭荣亦是赞叹：“先生足不出户，便知天下事。确实如此，这定难军立足银、夏、绥、宥、静，将拓跋氏发展壮大，至今近八十年，实力不可小觑。”

    罗幼度心道，岂止不可小觑，未来还是中原大敌。

    这个党项拓跋氏就是未来西夏李元昊的先祖。

    李元昊能够建立西夏，固然因为宋太宗、宋真宗那谜一般的鬼神莫测的资敌手段，将西夏养的又肥又壮。但与他们趁着五代十国中原内乱，不住的安定民生，令得五州之民休养生息，从而在陕北高原立稳根基也是离不开的。

    郭荣继续道：“先生知道定难军，想必也知道府谷折家。”

    罗幼度道：“岂止知道，再此之前，臣下在回师中，还曾在洛阳探望过郑国公。”

    见郭荣一脸意外，罗幼度将自己与韩令坤途中遇到折御勋、折赛花的事情以及洛阳探望折从阮的情况细说。

    郭荣听到折从阮病入膏肓，也忍不住叹道：“朕年初收到折卿告老奏章，只以为他上了年岁，心力不足，想颐养天年。不想真的患病再身，至今日才从先生口中得知情况，朕之过错。来人，立刻传旨议政厅，让他们以朕的名义，派遣礼部代表朝廷前去洛阳探望慰问，再让太医署的太医随行。”

    沉吟片刻，郭荣一脸大悟：“这就解释的通了，原来如此。”

    见罗幼度迷茫，郭荣解释道：“今日朕得到消息说定难军封锁了府谷与朝廷的联系，双方使者车队，不得有任何往来。想必是折家兄妹南下时为他们探得了行踪，从而知道折卿病入膏肓。折家在朝廷无人，故而绝了府谷与朝廷的联系往来。”

    罗幼度听极缘由说道：“陛下召见微臣便是此事了。”

    郭荣颔首道：“我大周立国起，先帝就对定难军展开拉拢，诏封李彝殷为陇西郡王，只是李彝殷并未接受册封，反选择遣使归附北汉。先帝并未因此对定难军动兵，而是一直采取软硬兼施的政策。朕继位以后，亦效仿先帝手段对定难军软硬兼施，彼此关系还算融洽。朝廷与府谷的往来，他们也睁一只眼闭一只眼。”

    “现在他们突然阻绝了道路，令得府谷成为孤地。朝中便有人提议，府谷孤于北地，与我朝疆域相隔百里，远不及定难军重要，不如放弃府州，安抚李彝殷。”

    罗幼度听到这里，脸色骤然一变，起身道：“陛下，说此话者，当斩！”

    郭荣并没有多少意外，而是道：“如此说来，先生是不同意放弃府州？”

    罗幼度作揖道：“府州折家对朝廷忠心耿耿，虽孤于北地，历经苦难，却从未有不臣之意。反而定难军李彝殷却心怀野望，我大周势大于刘汉，他选择臣服刘汉，可见并不想见我大周一统。他们未自立非野心不足，是实力不许。定难军所拥五州之地，人口不足，经济疲软，故而一边依附刘汉，一边与我朝暗通款曲，让我朝与刘汉相互掣肘，而他们好坐收渔人之利。”

    “现今世界本就礼崩乐坏，三纲五常颠倒，陛下圣心仁德，意欲匡扶天下，才有今日大周盛举。”

    “为一奸邪，而弃忠贞之士，若传扬出去，必然会令天下忠义之辈寒心。”

    “陛下不闻耿恭归汉，天下赞颂？”

    郭荣笑着摆手：“先生莫要激动，先生之意，与朕相同。邀先生来，只是看看先生有何见解。不论先生如何决策，朕都不会遗弃任何对我大周忠义之士。不过定难军那边地形情况复杂，不比孟蜀四州，可以出兵取之。先生觉得应该如何应对？”

    罗幼度毫不犹豫的道：“经济封锁，断绝一切与定难军的经济往来，且暗派使者往府州，让折节度使袭击定难军与刘汉的商道，尽可能扩大彼此的经济损失。府谷一地，可足兵足食，但定难军诸多生计皆倚仗我朝贸易往来。时日一长，必然支持不住。同时，可以让褒国公王景将镇兵北调。”

    “臣研究过定难军的情况，定难军位于夏州的党项部落首领，并非完全臣服于拓跋氏。只要外部压力一起，内部必然生乱，以他们当前的情况是没有资本与我们打仗的。”

    “他们此举八成是试探陛下，那便让他们知道陛下一怒的代价。”

    郭荣笑道：“朕不惧一小小定难军，只是不愿耽搁南征大事。听先生如此分析，宽心了。对了，朕听说，石守信这蠢货又找先生麻烦了？”

    罗幼度作揖道：“算不上麻烦，臣略施手段，教训了他们，相信以后不会有人再再寻事端了。”

    郭荣哼道：“必要的时候下手重点也不妨事，开封府都敢硬闯，是不是哪天脾气上来，还闯朕的皇宫大内？”

