    玄天朗此刻郑重点头。

    王虎这时候，释放这么大的虚影，想干嘛？

    “诸位，在下烈焰玄鸟族王虎，想必大家也知道在下。”

    王虎声音，蕴含着一种威严，传荡在整个古城之内。

    “我刚得到消息，牧云与玄天朗二人，到达天阴古城。”

    “此二人，我想大家都有兴趣，所以告诉大家一声。”

    “我王虎，代表着烈焰玄鸟族，做出许诺，斩杀玄天朗者，我烈焰玄鸟族会有神尊，奖励给斩杀者三件神品至尊神器。”

    “如果违背，我王虎天诛地灭，此生无望进入神尊之境。”

    此话一出，四方哗然。

    这王虎，发的可是毒誓啊！而且一些强者感觉到，王虎是以自己魂魄之念发誓。

    若是王虎哪天真的违背了……心中魂魄，会产生一道执念，日日夜夜缠缚着自己。

    那会死得很惨！“这家伙，为了杀我，还真是下了血本！”

    玄天朗此刻笑了笑，并未动怒。

    他知道，烈焰玄鸟族内，不少人想让自己死。

    而这次，更是不顾忌脸面，直接当面来了。

    因为他们知道。

    这次再不杀自己。

    等自己到达神尊境界，那就是他们的噩梦开始。

    “我倒是要看看，你们怎么杀我！”

    玄天朗此刻咧嘴笑了笑，表情狰狞。

    而当王虎话语落下，三道破空声，在此刻响起。

    三道强横的气息，此刻展现在古城内，使得众人，呼吸都是变得凝重了几分。

    “王虎，牧云也在此地？”

    一名青年，身着黑衣，面色阴翳，此刻声音低沉道。

    “松韬，我骗你做什么？”

    王虎笑道：“那牧云和玄天朗一道，似乎关系还不错。”

    松韬，太阴教弟子，天尊入神榜第七位。

    听到此话，松韬看向四周，认真道：“斩杀牧云者，可到我太阴教内，得三柄神品至尊神器，亦或者是三颗神品丹药。”

    此话一出，众人彻底哗然。

    “丹帝府亦是如此！”

    一道淡笑声，带着一丝浑厚，在此刻响起。

    丹帝府的许岳！天尊入神榜第八位！“神剑阁同样！”

    神剑阁的孔淮，此刻声音不高不低，可却是传荡在整个古城内。

    三大人族势力，皆要杀牧云。

    而看到这一幕，玄天朗却是看向牧云，拍了拍肩膀。

    “你这小子，比我还值钱啊！”

    牧云此时此刻，却是没开玩笑的心思。

    这些家伙，打定主意，是要杀他了。

    而这次，更是彻底暴露目的。

    牧云明白。

    他们怕了！他以地尊巅峰境界，进入阴阳天域内，不过短短三十年，到达天尊圆满。

    这些家伙，开始害怕了！曾经对自己，更多的是无动于衷。

    可是现在，他们怕了！牧云嘴角微扬，沟通着归一。

    “归一，帮我传个话呗？”

    “好！”

    归一一语落下，陡然间，在那天空四道身影之上，一道声音，莫名响起。

    无人知道，声音从何而来。

    “松韬！”

    “许岳！”

    “孔淮！”

    牧云的声音，在此刻响起，笑道：“你们怕了！”

    “我牧云进入到阴阳天域之时，地尊巅峰，现在已经是天尊圆满，你们怕我，超越了你们，如同我在地尊域一般，将你们统统杀了。”

    “越是亲自出面，越是证明你们的恐惧。”

    此话一出，松韬、许岳和孔淮三人，脸色阴沉。

    孔淮嗤笑之间，一剑斩出。

    只是虚空炸裂。

    根本没有牧云的身影。

    “有本事，出来与我一战便是，听闻你剑术，颇为独到？”

    “与你一战？

    为何？”

    牧云却是笑道。

    “做缩头乌龟很有成就感吗？”

    “呵呵……”牧云笑道：“待我到达天尊大圆满，我自会找你，孔淮，到时候，希望你还有这么强的口气。”

    孔淮冷哼一声。

    “别着急，你们三个，我会一个一个杀了……”“我最喜欢这种感觉，在暗处，看着你们想杀我，又杀不掉我，气急败坏的模样。”

    “而最终，被我一剑穿喉之时，你们那惊愕的表情，也是让我分外享受！”

    牧云再次笑道：“诸位，赶紧找出天阴古城的秘密吧，否则，你们恐怕没机会找了。”

    徐徐，牧云声音在此刻消失……他就在天阴古城内。

    可是在什么地方？

    除非将整个天阴古城，掘地三尺！可那明显不现实。

    此时此刻，玄天朗看向牧云，惊愕道：“你是怎么做到的？

    也帮我传传话啊。”

    “没问题！”

    牧云手掌一挥，道道源力凝聚，阵符在此刻出现。

    他只是做做样子，真正传递的，其实是归一。

    “喂喂喂……”玄天朗此刻清了清嗓子。

    牧云顿时一脸懵逼。

    喂喂喂？

    你他么是认真的吗？

    这可不是什么表彰大会！玄天朗听到，古城四周，到处都是自己的声音，更是惊愕。

    真的行？

    “咳咳，大家好！”

    玄天朗咳了咳，道：“我是玄天朗，烈焰玄鸟族族长玄钰之子，五长老韩敏之子，天尊大圆满境界。”

    “那个谁……王虎，你要杀我是吧？”

    “我知道是谁命令的，玄无天嘛，你告诉他，我马上就会到神尊域内，宰了他，好歹兄弟一场，提前给他打个招呼。”

    “还有就是，其他人，利欲熏心想杀我，我欢迎。”

    “只是希望大家，掂量掂量自己的分量！”

    玄天朗说得，那叫一个霸气！牧云听着，一愣一愣的。

    你这家伙，我那是示威，你这是挑衅了好吗？

    玄天朗却是笑嘻嘻道：“对了，牧云让我再说一句话。”

    “他说：在场的各位，有一个算一个，除了我玄天朗，都是……辣鸡！”

    此话一出，满场哗然。

    鼓楼内，牧云目瞪口呆的看着玄天朗。

    他想关了，可是已经晚了。

    玄天朗说完了。

    “额……输人不输气势嘛！”

    玄天朗嘿嘿笑道。

    “你不输气势，自己不输就是了，干嘛说我说的？”

    “给你拉拉仇恨嘛，反正那些家伙，一听杀了我们倆，加起来超过十件神品神器了，绝对看到我们就要杀我们，怕个球？”

    “呵呵……”牧云只有呵呵。

    你说的很有道理！可你怎么不说是自己说的？

    (推荐烟灰公子的：神级赘婿和狂仙归来当奶爸，也是我在追的，贼好看啊。

    ) 

