
　　一则消息在古武界传播开来。

　　七少圣中的罗定方与凌无双，将要前往龙城天龙门进行交流切磋。

　　那些不明真相的人纷纷疑惑，以七少圣的地位，怎么会到天龙门这个的小派交流。

　　事实上。

　　除了一些老辈人物之外，当下很多年轻古武者，甚至没有听说过天龙门这个门派。

　　然而，知道内情的人则非常清楚。

　　很多年以前，天龙门这个小派，曾走出过一位大人物。

　　那就是五百年一出的奇才，明人。

　　只是明人如同一颗流星，很快陨落了，并没有将天龙门发扬光大。

　　但是而今，天龙门再次出现了一位年轻高手。

　　他叫明珠。

　　据说他不仅是明人的徒弟，也是明人的养子。

　　传闻他同样达到了传说中的至圣境界。

　　凌无双和罗定方之所以要去天龙门，恐怕就是专门针对明珠而去。

　　人的名，树的影。

　　古武界七少圣之名没有谁不知道，那是华夏古武界最优秀的七个青年。

　　被许多老辈人物看好，将来更是会成为华夏古武界的领军人物。

　　但是不久前，却传出一则消息。

　　来自神箭门七少圣之一的海云天，被人当场击杀在了鹿县耳家。

　　而杀他的人，便是被古武界称之为冷血狂徒的夏天。

　　没错。

　　在华夏古武界中，不知是有意还是无意，夏天被宣扬成了冷血狂徒，穷凶极恶的存在。

　　不知有多少古武者死于他的刀下。

　　不知有多少古武者，想要将千刀万剐。

　　然而直至今日，整个古武界依旧拿他毫无办法。

　　所以，当众人得知七少圣要去天龙门交流的消息后，许多人都在期待着。

　　“既然那明珠是明人的养子和徒弟，也就是说，他和夏天是兄弟了，呵呵。”

　　“这么说来，凌无双和罗定方两位少圣表面上是在针对明珠，实际上是要对付夏天。”

　　“哈哈哈，太好了，真期望两位少圣，能够为我们古武界狠狠出一口恶气。将那夏天打杀当场。”

　　“……”

　　龙城。

　　天龙山，天龙门。

　　一座古朴建筑的大厅之中。

　　天龙门高层汇聚一堂。

　　场内的气氛沉闷且压抑。

　　老掌门罗行云坐在最中央，望着两旁门派高层，淡淡道，“大家都说说吧，该怎么应对。”

　　天龙门占据整个天龙山，但门派中的人并不多。

　　算上杂役在内，也不过百人。

　　再加上一年前的时候，天龙门曾遭遇一场大变，被小唐门暗算，死了不少人。

　　若非夏天恰好赶来，只怕天龙门就要被灭门了。

　　所以，如今的天龙门，其实没有多少高手。

　　当然。

　　即便是有，其实对这件事的帮助也不大。

　　毕竟就连老掌门罗行云，也仅仅是至人的实力。

　　“师傅，没什么可说的，兵来将挡水来土掩。”

　　说话的是一位穿着白色宫装的女子，女子相貌算不上漂亮，但自身却有一股特别的仙气。

　　正是浪媛。

　　只是此刻浪媛的神色之间却隐含煞气，“他们明显是在针对小师兄，我们就算是死，也不能弱了小师叔的名头。”

　　场内的几名长老虽未说话，却也是面带肃杀。

　　他们自然清楚，浪媛口中的小师兄，说的是夏天，而小师叔……则是夏天的父亲明人。

　　“师兄，我们大家也是这个意思，我们天龙门虽小，但也不会任人欺辱。”

　　一名老者沉声开口，代表了大部分人的意思，说罢之后，他话锋一转。

　　“只是——师兄，那些传闻是真的吗，那个叫明珠的青年，真的是小师弟的弟子？”

　　唰。

　　话音落下，所有人的目光集中望去。

　　事实上，关于这件事，天龙门的这些高层同样不知情。

　　尤其不久前从圣堂传播回古武界的消息，被天龙门门人知道之后，自身都有些不相信。

　　几名高层私下里也询问过老掌门，但他并未给出确切答案。

　　“此事的确是真的。”

　　罗掌门须发皆白，脸上皱纹堆积，“明珠乃是小师弟从孤儿院领养的义子，只不过……他们只在天龙门待了几个月便离去了。”

　　说到这里，老掌门神色之间浮现几许感慨，似陷入了眸子回忆。

　　“这些年来，我也是第一次听到他的消息，没想到那孩子竟然有了这么大的成就，甚幸啊，我天龙门真乃福地，小师弟当年名动天下，而今他的弟子与儿子，更是后浪冲前浪……”

　　“师傅。”

　　浪媛的黛眉皱了皱，“且不说小师兄夏天，就是那个叫明珠的师兄，他只在天龙门待了几个月，又是小师叔的养子，能算得上我们天龙门的门人弟子么？”

　　“怎么算不上？”

　　老掌门面色一肃，正色道，“他在圣堂国报出的师门，便是我们天龙门，这便相当于通告天下自己的跟脚来历，这是一件很严肃的事情。”

　　浪媛嘀咕了一句，“那现在怎么办，他又不再我们天龙门。”

　　“无妨。”

　　老掌门很平静，目光一扫而过，“既然他们是在切磋交流的，那我们就当切磋交流好了，明珠不在此地，他们也不敢拿我们怎样。呵呵，即便是赢我们，他们的脸上也无光。”

　　“那用不用通知小师兄。”

　　浪媛眼睛亮了亮，说起夏天，她脸上的表情出现丝丝崇敬。

　　“不用通知。”

　　老掌门笑了笑，意味深长道，“以那孩子的心性，怎么可能会袖手旁观呢……”

　　正说着，一道身形冲入了大厅。

　　“掌门，山下来了好多人……”

　　……

　　天龙山，又名方山。

　　是龙城一处非常著名的旅游经典。

　　其中当属天龙山石窟作为出名。

　　其次便是天龙寺。

　　当然。

　　这只是天龙山最外在的表象。

　　天龙山自然也不仅仅是一座山，而是一片群山。

　　这里沟谷幽深，丛林茂密，山势险峻，起风兀立，山路回转，松柏相拥，葱郁苍翠。

　　无论是桃花盛开，柳叶抽绿的春季，还是薄雾翻涌，百花争胜的盛夏，以及天高云淡，红叶满山的金秋，还是银装素裹，于宁无尘的严冬，这里一年四季都有让人观不尽的美景。

　　而天龙门，就在群山深处。

　　此刻。

　　夏天正在景区之内游荡。

　　他望着远方峰峦叠起云雾缭绕的群山，内心之中生出一丝感慨。

　　这是他第二次来天龙门。

　　第一次的时候在路上偶遇浪媛，之后更是遭遇天龙门剧变。

　　后来，他更是从天龙门得到了传说中的河洛。

　　想到那位慈眉善目的老掌门，夏天心下一阵温暖。

　　还有天龙门的那些长辈，虽然那次相聚只是短短几天，但天龙门内和谐景象，带给他不一样的感觉。

　　如今正值夏季，景区游人很多，熙熙攘攘，分外热闹。

　　他并没有着急上山，而是随着人流走在景区的山路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路向前。

　　随着深入，周边的游人越来越少，直至消失。

　　入眼处又是另一番景象。

　　不再是外界人工刻意规划的那种瑰丽，而是带着大自然天然的韵味。

　　山峦如翠，风景如画，壮丽多姿。

　　站在高处望去，可以看到一座座大山云雾飘渺，一条条大喝奔腾咆哮，一片片丛林密集如海，以及那些让人心旷神怡的广袤草地。

　　到了这里已经没有了路，入眼不是密林便是山石。

　　夏天在陡峭的山路上前走。

　　穿行峭壁，经过密集的灌木丛，进入一片山峦起伏的老林，走出老林，又穿行一片冒着腾腾热气的温泉湖。

　　夏天记得，当时在这里遇到了正在洗澡的浪媛，两人还为此大打出手。

　　想到浪媛，夏天笑了笑，驻足片刻，继续前行。

　　翻过一座山头，走过一片石林，通过几道峡谷，又向前走了大约三里地。

　　终于来到了一片完全由松柏组成的丛林前方。

　　只要穿过丛林，便能看到天龙门的古刹了。

　　这一路翻山越岭，纵是夏天加快脚步，仍然用了将近两个小时才到达。

　　“你可是夏天！”

　　就在夏天即将进入松柏林的时候，一道充斥着阴冷肃杀之意传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2529章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 