    “什么，灵材？”

    “这，真的假的？”

    “......”

    原本如世外高人的茅山诸位师兄，听见这个消息，瞬间破防。

    灵材是炼制法器的材料。

    如今天地灵气消散，灵材这种东西，可谓是珍惜异常，没想到岳镇山居然用此物答谢众人，这一瞬间，原本刚刚见面的诸位茅山师兄，对这位阔气的师弟，皆是生出大大的好感。

    就连石坚，看岳镇山的眼神也柔和了许多。

    “真的，每人一块灵材。”

    “有好东西，我是很愿意同大家一起分享的，你们看，这些都是玄铁。”

    “玄铁可不简单呢！”

    “我在任家镇有一个大型铁矿场，在铁矿脉的核心区域，有一条枯竭的玄铁矿脉，消耗大量人工去开采，这才得到这批玄铁。”

    岳镇山从储物戒指中拿出十三块下品玄铁，灵材摆放在众人眼前，他们的呼吸都变得急促起来。

    而玄铁的来源，岳镇山编造了一个不是理由的理由。

    任家镇确实有大型铁矿矿脉，但在矿脉深处，有没有发现玄铁，这就是岳镇山自己说了算。

    他已经说过，是枯竭的玄铁矿脉。

    要是真有人相信，去任家镇铁矿区寻找玄铁矿，如果没找到，则说明枯萎矿脉真的被采光了，这种情况岳镇山已提前说明，就不能怪他。

    如果真的找到，那作为矿主的岳镇山又岂会亏本呢！

    事实上，这事就是假的，玄铁矿都是他杀怪物爆出来的。

    “大师兄, 这是你的。”

    “罗云剑师兄这是你的, 柯爽这是你的, 还有管镇师兄......”

    “最后，九叔，四目师兄, 还有茅大哥，这次多谢你们出手相助, 与我一起来安南冒险, 这次能捣毁高卢人在安南的据点, 谢谢你们。”

    “一块玄铁，作为谢礼！”

    除了后面来的一拨人, 岳镇山也给了他们三每人一块玄铁。

    作为初始就跟着他一起冒险的队友，岳镇山没道理会亏待他们。

    这次冒险，自己可谓是赚麻了, 如此一块玄铁, 也算是让他们喝了一口汤。

    当然, 

    他们自己击杀妖魔鬼魅获取的功德, 以及材料，都属于他们自己。

    在冒险中, 分配的法则特别重要。

    按照岳镇山制定的规则，他们属于是多劳多得，本事大的吃肉, 本事一般，也能捞着一口汤喝, 九叔这次行动，就博得大笔功德, 可以获得地府神职。

    而四目和第一茅，他们的收获也不会少。

    从他们笑裂开的嘴角, 就知道他们收获很大，仅仅击杀数千僵尸魔物，就是一大笔很大的功德。

    玄铁分发到位。

    岳镇山抬手看了看时间，发现埋在地底龙脉节点的高能炸药快要爆炸了，于是便开口道：

    “九叔，掌门师兄！”

    “这个地方的地底龙脉马上就要被炸塌了，此地不宜久留，咱们先撤退吧！”

    “嗯！？”

    “地底龙脉，被炸？”

    听到岳镇山的话，九叔顿时眉头一皱。

    龙脉乃是天地精华之所在，炸毁龙脉，可是要承受天地业力的反噬，阿岳应该明白其中的危害才对，上次他们击杀的天才邪修，即使神通很强大，但也被天地业力反噬而死。

    毕竟，神通不及天数。

    “阿岳，炸毁这地底龙脉，是你的意思？这又是为何？”

    “你难道不知道业力的危害？”

    “我这个掌门，对于门下师兄弟做出伤天害理的事情，也是有督查的责任的，你这么做，不仅对不起自己，也对不起培养你的茅山。”

    茅山弟子，气运和茅山相连。

    岳镇山做出炸毁龙脉的事情，天地降下业力，他们茅山也有一份。

    石坚刚刚拿了岳镇山的玄铁，不好立马翻脸, 这要是没收好处，估计他现在就开始对岳镇山大打出手, 清理茅山内部的败类。

    石坚脸色难看，板着脸向岳镇山问道。

    “掌门师兄, 你有所不知。”

    “这里的龙脉，位于谅山深处，本为神州和安南交界的位置，但现在这个地方，已经成为外国人入侵咱们神州的桥头堡，若是不彻底毁掉这里，只怕是遗祸无穷。”

    “现在毁掉，正是最好的时机。”

    “你想想，要是我们前脚刚走，外国的超凡者有占据了这里，开始入侵我们神州，倒时岂不是又要再次攻打这里么？”

    “这...”

    被岳镇山这样一说，石坚倒是认同这个说法。

    在他们到达任家镇的时候，

    鹧姑就把先前收集的信息，给石坚他们看过，他们也知道外国人在这地方不干人事。

    干的都是伤天害理的勾当。

    但是，炸毁龙脉这事情，怎么算都不划算，天降业力，虽然岳镇山一个人背大锅，但作为茅山弟子，也会承担一部分业力。

    现在，他们后来的十人，功德没挣到手。

    还得背上一笔业力，这换了谁，他心底也不会开心，正谓狐狸没吃着，到惹得一身骚，就是他们目前的情况。

    “话虽如此，但这就没有更好的办法了吗？”

    “唉，有其他办法，我就不会如此了。”

    “毕竟绝大部分的业力，还得我这个炸毁龙脉之人亲自承担。”

    见岳镇山也是面色难看。

    石坚也就不再说什么了，毕竟就像岳镇山自己所说，业力大头还在他身上。

    众人朝外边走了一公里左右，远处忽然传出一声轰然巨响。

    与此同时，天地山林之中，似乎还有一丝哀鸣。

    原本晴空万里的天空，竟然无故汇聚出一片片乌云，淅淅沥沥的小雨如哭泣的泪珠，在哀叹龙脉的毁灭，位于高卢人的核心基地，在龙脉被毁的同时，直接沉入地底裂缝之中。

    随后被上涌的地下水给淹没在水下，这个地方变成一片湖泊。

    龙脉被毁，黯淡的苍穹降下一股庞大的业力，然后分成一大一小两份，小的那一份分化无数，降落在每个茅山弟子身上，而大那一部分，却由岳镇山一人承担。

    望着几乎肉眼可见的庞大业力，除了岳镇山之外，其他人皆是瞬间变色。

    这几乎与魔道无异。

