    秦淮茹在屋里还在教训着孩子，三大爷已经带着俩派出所的公安同志来了。

    这个年代，盗窃事件并不多，派出所的同志听到三大爷的报案后，高度重视，是真的高度重视。

    两名公安骑着警用边三轮摩托车，侉斗里载着三大爷风风火火的就来了。

    当这种带车斗的大摩托车停在四合院门口的时候，把站在门口守大门的三大爷家俩小子给看愣了。

    这太威风了，

    特别是前面那个公安同志还带着不知道从哪找的防风的大眼镜。

    “你们倆兔崽子还愣着干什么？快扶我一把，我腿麻了！”

    老大阎解成和老二阎解放都已经把公安的同志迎进去了，听到三大爷喊，又着急忙慌的折回来把三大爷扶下来。

    “怎么回事啊这是？谁家的钱丢了？”

    公安的同志来到中院，见院里都是人，环视一圈问道。

    何雨柱看了一眼何雨水，还在那哭，一阵无语，他这妹妹以后是别想独挡一面了。

    “我们家少的，我是受害者家属。”

    说完，何雨柱也有些无语，他不知道这么说对不对，以前他也没报过案，更没有当过什么受害者，都是别人报案找他。

    “你叫什么？说说情况。”

    “我叫何雨柱，情况就是我妹妹的钱被偷了，不像是外面来的贼，像是熟人作案。”

    何雨柱稍稍犹豫了一下，虽然他知道是谁偷的，但院里的人都在，他也不好直接说出来，这个案子不难，公安应该很快就能查出来。

    可是，他感觉他自认为已经很留面子了，但有的人还是不满足。

    “柱子，你胡说什么呢？你怎么能这么给公安的同志说呢？你怎么知道是熟人干的？你知道你这么说会让咱院里的人多难看？”

    哈？

    何雨柱目瞪口呆的看着一大爷，他惊了。

    可这还没完，二大爷也紧随其后，也开始数落他。

    “就是，傻，不，何雨柱，你不能这么跟公安的同志说啊，是谁偷了雨水的钱，得公安的同志调查了才知道，你这么说，万一要是冤枉了好人怎么办啊……”

    二大爷一个人说了半天，最后感觉有些口干才停下，他看向三大爷，怂恿道：“老阎，你作为院里的三大爷，你也说两句。”

    三大爷没说话，站那边直摇头。

    “什么叫我冤枉好人？我冤枉谁了？我刚才说是谁偷了吗？门窗都没被撬，不是熟人干的是谁干的？我说错了吗？”

    何雨柱直接反问一大爷和二大爷，俩老头被何雨柱说的一句话都说不出来。

    “你们老想什么天下太平，就是因为有你们这样的人在，老实人才受欺负！我今天偏不让你们如意，公安同志，我有重要破案线索，我要检举揭发！”

    何雨柱举着一只手，冲着两位公安的同志大喊道。

    此话一出，院里的人都惊了。那两公安更惊，失窃人的名字他们还没来得及问呢，这就快要破案了。

    “你说说，你有什么线索？”

    何雨柱上前拉着那位公安同志的胳膊，就往秦淮茹家拽，边走边说：“我不说了，我直接领你去看吧，呀，咋还锁门了呢？”

    何雨柱使劲推了两下，结果没有推开，火了，往后退了一步，一脚将门给踹开了。

    “砰~！”

    由于何雨柱用力过猛，门上的插销都被震飞了出去。

    “柱子，你干什么？你疯了？”

    一大爷没想到何雨柱直接把秦淮茹的门给踹开了。

    何雨柱没有理他，拉着公安就窜了进去，他从一开始都在盯着秦淮茹家，她们家的门一直都是关着的，秦淮茹进去就没有出来过。

    她只能把钱藏在屋里，不可能藏外面。如果要说，前一天晚上就藏好了，那秦淮茹刚才就一点都不会慌了。

    听到动静，秦淮茹被吓了一跳，但她马上就猜到怎么回事了，再加上刚才一大爷那一嗓子，也算是给秦淮茹报信了。

    所以，秦淮茹第一时间就把钱藏在自己身上，可是地上满满一纸盒子鞭炮往哪藏啊？

    就在秦淮茹还没找到地方藏呢，何雨柱就拉着公安同志进来了。

    “就他！还有她，他们三个偷的，我昨天都看到他们手里拿着钱了……”

    秦淮茹见何雨柱上来就指着棒梗说是小偷，直接就急眼了，上去就把何雨柱往外连推带打。

    “唉唉，别推我，再动我，我动手了？卧槽，你这娘们怎么跟泼妇一样……”

    何雨柱不想和秦淮茹撕扯，所以他一把将跟他一起进来的公安同志拉到他面前，帮他挡着。

    好了，

    你们俩pk吧。

    战况立刻反转，秦淮茹直接被制住了。

    于此同时，另外一名公安和一大爷二大爷等人也进来了。

    两名公安很快就在秦淮茹的口袋里找到了那九块钱，但秦淮茹一口咬死这钱就是她自己的。

    钱都是一样的，何雨柱一时也有点束手无策，麻蛋，大意了啊！

    这个时候，何雨水红着眼睛走了进来。

    “我的钱，我认识。”

    秦淮茹见到何雨水像是见到救命的稻草，立刻扯着嗓子喊：“雨水，我的好雨水，你听姐的，你可千万别乱说啊，不然棒梗这辈子就全毁了。雨水，你好好想想这些年秦姐是怎么对你的……”

    “你闭嘴！”

    公安的同志也被秦淮茹惹火了，刚才这老娘们把他衣服上的扣子都给撕掉了一个。

    “你怎么证明这钱是你的？”

    一名公安同志看着何雨水问。

    怎么证明这话怎么听着这么耳熟呢？

    就在何雨柱以为要凉的时候，何雨水说了一句让他震惊的话。

    “我的钱上面尾号最后一位数都是一样的，都是8！这些钱是我同学于海棠和我一起找人换的，她可以给我证明。”

    好家伙！

    收藏人民币编号现在都开始理流行了吗？何雨柱惊了，找机会他要告诉妹妹何雨水尾号四位相同的豹子号才值钱。

    听到何雨水这么说，公安赶紧检查那些钱，果然，九张一元钱纸币的编号最后一位都是8。

    有了这个突破口，接下来就好办了。

    见棒梗被公安拉出去单独问话，秦淮茹就知道瞒不住了，他才几岁的孩子，稍稍一吓唬，还不全说了。

    “你们干什么啊？都欺负我们孤儿寡母，他还是个小孩子，我养个孩子容易吗？”秦淮茹坐在地上撒泼。

    “那你别生啊！”

    何雨柱的话像是点燃了导火索一样，秦淮茹当场就炸了，大喊：“我想生几个就生几个，你管的着吗？都怪你，都怪你妹妹，何雨水，你个贱人！”

    说着，秦淮茹像一头豹子一样凶狠的扑向何雨水。

