    很快，车停在了一栋奢华的别墅前。

    逍遥子被两个五大三粗的保镖压下车，直接带上了二楼文诺娜的房间。

    与此同时，云清开着摩托车也追了上来，黑色的车身以一个利落绚烂的漂移稳稳停下。

    云清跳下车，随手摘下头盔，疾步上前。

    一头黑色长发在脑后飞扬，气场清冷又凌厉，莫名有些摄人。

    逍遥子突然有点感动：“徒弟……”

    闫怀珍看见云清，眼里就迸出恨意。

    “你……”

    云清直接无视了他，直勾勾地看向逍遥子，确定人没事，她有种恨铁不成钢的感觉。

    “老头儿，你行不行？被人带走都不知道反抗一下？你不是最会撒泼耍赖？”

    逍遥子：“……从哪儿来给我回哪儿去！”

    完全被忽略的闫怀珍脸色肉眼可见地难看起来。

    他咬了咬牙，冷声道：“赶紧把逍遥子带进去！公主的身体可耽误不起！”

    几个保镖架着逍遥子就往楼上走。

    云清皱了皱眉，跟上去。

    有一个保镖想来拦她，被云清一个过肩摔直接扔了出去。

    她走进别墅，客厅里灯火通明。

    只见沙发上躺着的，是那个刁蛮骄纵的文诺娜。

    云清并不意外，在听见刘医生提到公主的时候，她就已经猜到了。

    而此时，文诺娜脸色惨白，嘴唇发紫，毫无意识地躺在那儿，显然中毒已深。

    守在她旁边的正是秦以柔。

    她忧心忡忡地开口道：“逍遥子前辈，公主中毒的事B国皇室已经知晓了，小公主金枝玉叶，让别人治疗我们实在不放心。您这么厉害，自然是救治公主的不二人选！”

    高帽子压在逍遥子头上，他皱了下花白的眉毛，还想开口，秦以柔指着旁边的大屏幕抢先道：“B国皇室们都很担心公主的情况，他们会通过视频，远程观看治疗过程！逍遥子前辈，接下来就看您的了！”

    闫怀珍在旁对着摄像头吹捧道：“请诸位放心，我师兄这么厉害，治好公主肯定是轻而易举的！”

    他们俩一唱一和，根本没给逍遥子说话的机会。

    云清眉心微蹙，想上前，却被一个高大的男人拦住了。

    她抬头看见一张剑眉星目的俊朗陌生面孔。

    而且对方显然是个练家子，身形如松，气息极稳。

    “我听说逍遥子治疗的时候，不喜欢有人在场干扰！”容辰冷冷道，“清场！”

    他话音刚落，几个保镖就用黑布将逍遥子和中毒昏迷的文诺娜圈在里面，只有B国皇室，能通过摄像头观看逍遥子的治疗过程。

    云清只能守在外面干等。

    她看了眼站在对面的秦以柔和闫怀珍师徒俩，敏锐地察觉到他们看似担忧，实则幸灾乐祸的神色。

    ……这事肯定没那么简单。

    云清突然开口：“文小姐怎么会中毒？”

    她问的是面前的容辰。

    这人多半是文诺娜的贴身保镖。

    容辰对这个女人单刀直入的问话方式有点不满，但她没像其他人一样叫文诺娜公主，而是叫文小姐。

    这个称呼，倒是让容辰有些触动。

    他破天荒地回答了：“不知道，所有入口的食物酒水我们都检查过，都没有问题。但在跟秦小姐聊天的时候，人突然就晕倒了口吐白沫……”

    秦以柔？

    云清掀起眼皮，看向对面的秦以柔。

    后者，正好也在看着她，眼底盛满得意挑衅的神色。

    秦以柔很有自信，逍遥子绝对查不出毒源。

    酒水食物没有任何问题。

    逍遥子绝对不会想到，真正的毒源，是人……

    云清站了一会儿，眼角余光留意到安装在四面八方的摄像头，她突然转身出去了。

    她一边往外走，一边摸出手机，指尖在屏幕上飞速敲打着，在给谢浪发消息……

    云清：【给你十分钟，黑了这间别墅的监控。】

    “云小姐！”前方突然传来一道熟悉的声音。

    云清指尖微顿，抬起头，看清眼前这阵势，当时嘴角不易察觉地抽搐了一下。

