    顾青山看着长长的台阶。

    台阶的顶端。

    一层点缀着让人迷醉的星光的黑色光幕，像舞台尚未拉开帷幕之时的模样，将整个擂台笼罩。

    顾青山放出神念触碰黑光，却被这层黑光轻轻弹回来。

    看来擂台内的景象，无法从外面探知。

    “神神秘秘的。”

    顾青山低声道。

    握紧六界神山剑，他踏着台阶朝上飞掠。

    一千八百台阶，瞬息而过。

    顾青山一头撞进黑色光幕。

    天旋地转。

    他突然落在一处空地上。

    地上满是积雪。

    天空中刮着寒风。

    四周是一片广袤的荒野。

    夜幕低垂。

    顾青山弯下腰，抓了一把雪。

    冰凉沁人。

    这些感觉是如此真实，让顾青山颇为讶异。

    “这都是镇狱鬼王杖弄出来的？”他问道。

    “是的，它的威能太强，即便是没有器灵神通，仅仅凭借权杖自身，依然具备一系列神通，实在是匪夷所思。”山女道。

    “没有器灵还这么强，难怪可以对付几个世界的神灵。”顾青山感慨道。

    风里传来隐约的音乐声。

    顾青山循着声音，朝远处眺望。

    只见荒野的边缘，是一望无际的海洋。

    一艘巨大的船只停泊在海岸边。

    夜幕下，整艘船灯火通明。

    冥冥中，一道消息出现在顾青山的脑海。

    那是镇狱鬼王杖隔空传递而来的要求。

    “登船么……”顾青山喃喃道。

    他突然反手刺出一剑。

    黑暗中，一头狮子猛然扑上来，张嘴正欲咆哮。

    它原本是准备偷袭顾青山，却没料到顾青山会突然出剑。

    这一剑来的毫无征兆，狮子根本躲不开。

    我才是被偷袭的对象？狮子心中跳出一个怪异念头。

    长剑从它张开的大口刺进去，一直深入体内。

    扑击的狮子，就像主动把自己串在剑上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    狮子四爪悬空，惨嚎不止。

    “畜生——哦不对，兽王界的朋友，你是想跟我打招呼？”顾青山问道。

    狮子连忙点点头。

    唰！

    顾青山将长剑拔出来。

    狮子立刻恢复自由。

    它发出一声猛烈的咆哮！

    “吼！该死的人类，我——”

    唰！

    长剑再次刺入口中，将整个狮子串起来。

    六界神山剑本就比一般的剑长数分，贯穿整个狮身不成问题。

    顾青山将剑举起来。

    狮子串在长剑上，四爪腾空，无可奈何。

    “伙计，我是新人，你的态度会吓着我。”顾青山诚恳道。

    “嗷嗷嗷！嗷嗷！”

    狮子惨叫着求饶。

    这次它老实了。

    对方的剑，它根本躲不开。

    很明显，对方实力强的可怕，随时都可以要它的性命。

    “我们好好说话，同意吗？”顾青山问道。

    狮子连连点头，表示同意。

    长剑抽了回去。

    “那么，兽王界的朋友，你为什么不试图去登船，反倒在这里徘徊？”顾青山问道。

    狮子一屁股坐在地上，沮丧的道：“都已经选完了，还去有什么意义。”

    “不对吧，据我所知，血海地狱还未选出最后的强者。”顾青山道。

    狮子道：“早就选完了，只不过由于那名强者的性子，他不愿意就这么登船。”

    “不愿意登船？”顾青山皱眉道。

    “是的，它还没吃够。”

    狮子似乎想起来什么，打了个哆嗦。

    “吃？”

    “你去看就明白了。”狮子慢慢说着，似乎在衡量顾青山的实力。

    一人一狮交谈间，四周有无数亡者悄悄的围了上来。

    巨人，魔人、野兽、混乱生物、修罗，密密麻麻，数不胜数。

    “一个陌生面孔。”有人低声道。

    “不是我们地狱的强者。”

    “有人认识他吗？”

    顾青山望着一众亡者，摸着狮子的头道：“我是它的朋友，听说它渴望成为鬼王，所以我来看它比赛。”

    亡者们顿住。

    “我从没过见过他，大家快一起干掉这个雏儿！”狮子大吼道。

    亡者们涌上来。

    “这真让人伤心。”顾青山道。

    黑暗中，一道巨型白月光凭空而生。

    一剑，血肉纷飞。

    血雨落下之前，已被凌厉的剑风吹飞。

    月光徐徐散去。

    顾青山现出身形，神情有些凝重。

    剑芒照亮四周的那一刻，他看见了无边无际的亡者。

    血海地狱的强者们，汇聚于整片荒野。

    亡者们之间，几乎连落脚的位置都没有。

    他们在进行着最原始的搏斗，从杀戮中寻找往日的快感。

    但是他们只敢互相厮杀，无一敢靠近那条船。

    照这副样子看来，有一个公认的最强者，已经抵达了巨船附近。

    只不过，那位强者似乎有些不同的想法，所以一直没登船。

    “看来我得抓紧时间。”

    顾青山喃喃道。

    说是这样说，他却扛着六界神山剑，站着没动。

    “不是要争夺鬼王吗？”山女忍不住问道。

    “是啊，可是从这里过去，无穷无尽的亡者，要打到什么时候去。”顾青山皱眉道。

    “所以你打算就这样站着？”山女道。

    正说着，一头猛犸巨象狂冲而至。

    它使劲朝顾青山踩下去。

    “渺小人族，死吧！化为肉泥吧！”

    猛犸巨象疯狂叫嚣道。

    耀眼的剑芒如流光划过虚空。

    猛犸巨象顿时僵立原地，一动也不能动。

    顾青山发动了“僵直”，让它短时间内成为了靶子。

    两秒，七剑已过。

    下一刻，长剑上出现了七道闪烁不休灵光。

    灵光一齐发出共鸣，似乎在呼唤什么。

    顾青山竭尽全力，双手持剑，向前猛烈一斩。

    一切都在弹指间发生。

    雷电之光从长剑上暴涨。

    刺目的闪耀雷电，将整片荒野映照成明暗不断的电光世界。

    七星游龙！

    一颗雷电组成的巨型龙头飞出长剑，将猛犸咬在口中。

    猛犸瞬息就没了生息。

    紧接着，通体由剑芒和雷电混合而成的蜿蜒龙身，从长剑上升腾而起。

    “等我一下。”顾青山叫了一声。

    雷龙似有灵性，在半空略略一盘旋。

    顾青山飞上龙头。

    吼！！！

    雷龙发出一声震动天地的吼声，腾空而起。

    顾青山将长剑一指前方。

    雷龙化作激剥爆裂的电光，瞬息飞越整片荒野。

    风呼呼的从耳畔吹过。

    四周景色飞逝而去。

    那些挤满整片荒野的亡者们，在天雷的力量面前，吓得不知所措。

    瞬息间，巨船已至。

    顾青山甚至能看清船上的情景。

    十几位亡者站在船上，各自形成几个小圈子。

    顾青山看见了之前会面过的地狱七统领。

    雷龙如此夺目，地狱七统领显然也发现了站在雷龙头顶的顾青山。

    七统领脸上的表情十分怪异。

    顾青山暂时没搭理他们，低头朝船边望去。

    只见一个小山般的魁梧巨人坐在船前。

    巨人燃起了一堆火，不时将一些垂死亡者丢进火里去烤。

    一些被烤熟的亡者，被巨人抓出来塞进嘴里。

    不顾口中传来的惨叫声，巨人不停的嚼吃着。

    ——看来他就是狮子所说的存在了。

    魁梧巨人明显也发现了雷龙。

    他警惕的站起来，手中握住一柄战斧。

    “烤活人吃？你的报应来了。”

    顾青山喃喃一声。

    他握剑一指。

    巨型雷龙从天空中飞掠而下。

    雷龙张开狰狞大口，扑咬巨人。

    巨人挥舞战斧，斧刃却直接透过闪耀的雷光，斩了个空。

    雷龙咬住巨人。

    “啊啊啊啊！”

    巨人发出惨叫。

    化神后期的剑仙，倾尽全力施展七星游龙，其威力绝非寻常。

    很快，巨人身上散发出一股焦糊味道。

    他倒下去，压灭了火堆。

    这时，顾青山才落在地上。

    他立刻接受到了一道无形的讯息。

    “血海地狱的强者，请登船。”