    打破万古以来的禁忌，为修行者照亮前路，莫元自然是有资格成为天帝的。

    自今日起，那些生在大帝时代的绝世天骄们，应当再也不会迷茫，他们也有希望证道，虽说这份希望是微弱了些，但终究也是一份希望。

    相比看不见未来，只能被迫封印源中，看亲朋故旧纷纷凋零，只为在后世无帝时代一争道果而言，更多人愿意选择停留在自己的时代，去试一试那渺茫的希望。

    万古多少人杰，难道就没有天资才情不逊色叶凡的吗？

    自然是有的，譬如上古天庭的无敌神将川英，不死天皇座下的第一神将，又譬如生于青帝证道年代后的绝世准帝盖九幽。

    他们与叶凡不同，叶凡生于无帝时代，圣体大成另类成道之际，方有金乌大帝证道，那时的叶凡，已经是一尊可以格杀古皇至尊的绝世强者了，他心中有无敌的信念。而正是这股无敌的信念，方才支撑着他逆天证道，打破万古以来的限制。

    可这几位人杰，生下来便有大帝坐镇宇宙，大帝无敌的威名在他们心里埋下了种子，等到他们成长起来，根本没有那种与大帝搏杀证道的无敌念了！

    正是失去了这份睥睨天下英杰的信心，没了无敌的自信，他们才会停留在另类证道的境界，终生不得寸进。

    可现在不一样了，天下所有的修士都共同见证着这一幕，在无始大帝证道的年代，还有人能逆天证道，说明大帝绝不是阻碍道途的天堑！

    无始大帝是谁，那是古往今来，都能堪称无敌的大帝，是只手平定黑暗动乱，杀的各大禁区胆寒的无上至尊，可以说，他的绝世修为，不会逊色太古岁月前的不死天皇和帝尊。

    这样的存在与万道相合的天心印记都能被人打破，更何况其余的寻常至尊呢？

    在修行路上，一颗无畏的道心最为重要，只有道心坚如仙金，方能精勇猛进！

    是以此刻，宇宙中的修士们对于莫元证道的庆贺，那是发自内心的真情实意，因为莫元证的不仅仅是己道，更是为天下修士们踏出了一条新的帝路！

    五万年轮回修行，这是实实在在的时光，丝毫也没有打折扣，从穿越至今，莫元修道的岁月恐怕连零头都比不上。

    积蓄如此之深，一举突破金仙阻碍，甚至接连破关，直入金仙六重天，莫元的心中很是感慨。

    体会着体内的浩荡神力，莫元只觉得一身的轻松，自今日起，什么女娲圣人，什么接引准提，谁也不能威胁到他的性命了！

    只要能回到西游世界，径直去金鳌岛碧游宫拜师便是。

    众生的恭贺此起彼伏，尤其是有无数修士的加入，响彻整个宇宙，甚至还有不少大族当场便设下祭坛和祭品，开始向元天帝祭祀。

    肉眼可见的，一缕缕信仰之力自宇宙各个方向朝着莫元飘去，汇聚在了他眼前。这是众生的意志，是一种极为奇妙的力量。

    不死天皇利用信仰之力铸就一具大帝级别的分身，而须弥山上的僧侣们更是能借着信仰之力复苏阿弥陀大帝，虽说不是阿弥陀大帝真正复生，但是发挥出的神力却是一般无二。

    莫元虽然走的力量之道，崇尚一力破万法，不假外物，但是却也不会浪费这些信仰之力。他自紫府中拿出一枚当初自无良道士那里抢到的小鼎来，将飞过来的信仰之力尽数收了起来。

    能在遮天世界内寻找到自己的法，证就金仙之位是莫元早就想好了的，只是他没想到，最终会花费五万年这么久。

    “既然已经突破，也是时候报复一番五万年前的大仇了！”

    莫元目光看向北斗，看向了当初让他和虚空大帝浴血奋战的四座禁区，眸子中闪烁着冰冷的寒芒。

    那寒芒是如此的冷冽，是一尊刚刚证道的天帝心里的杀意，看的四大禁区内沉睡的至尊们心里都在发毛。

    没错，纵然是这些无敌了一个时代的古皇大帝，也依旧会害怕，因为他们深知逆天证道的难度，更是亲眼目睹了莫元所渡帝劫的恐怖。

    眼前这尊天帝，分明便是有凌驾于他们之上的绝世修为。

    大帝的无敌是相对的，五万年前的虚空大帝已经让他们见识过人族大帝的惊才艳艳，而五万年后的无始大帝，更是让他们知道什么是无敌仙姿！

    昔年他们在各自时代，在帝路争锋中磨炼出来的无敌信念，早已经不复存在了。

    “想要杀我等吗，难道便不怕禁区至尊一起出世，灭了这个世界！”

    一道来历不明的声音冲上九霄，在莫元的耳边响起，这是一位至尊运用了绝世神法隐匿了声音传出来的方向，在威胁的时刻，他们也怕引火烧身！

    “不错，天帝若是要覆灭禁区，就休怪我等辣手无情了！”

    “万古以来存世的至尊一起出手，不知天帝您是否能承受的起？”

    各大禁区的至尊都出言响应，这一次，没人再遮掩，蚁多尚且能咬死象，更何况是这么一群古代至尊们？

    莫元战力虽然胜过大帝，可毕竟不是太乙金仙，还是金仙，对付这么多同阶的人物，尤其是刚刚度过帝劫自身还受伤的情况下，根本不可能胜，除非他再次动用化血神刀。

    但是化血神刀这么些年一直封禁在他紫府中，大梦万古之时又没时间炼化，拿出来大杀一通，元神少不得会再次受伤，虽然金仙元神比天仙时强，可元神受创终究不是什么好滋味。

    不过各大禁区联合在一起他便怕吗？

    莫元冷笑一声，一步迈出，一条金光大道自他脚下直直通向了北斗，金光大道之上有真龙盘旋，仙凰起舞，瑞气万千，是古之大帝出行方有的依仗！

    “嘶，那是太初古矿，天帝要征伐生命禁区了！”

    有北斗上的修士见得金光尽头之处，忍不住倒吸一口凉气，极为惊恐的道。

    谁又能想到元天帝刚刚证道，便要拿一处禁区开刀呢？

    ……

