一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩亲自主持了复选三十人的整个试镜考核过程。

    另外的二十多个女生当中，形象气质条件各方面，不乏出众之人，好几位都是历届港姐评选大赛之中的佼佼者。

    其中的有位李高妹，

    见过真人之后，怎么说呢，李高妹那姿色，真不愧历届港姐冠军之中的出类拔萃者。

    说不客气点，这样好看的花瓶，陆亦轩都十分心动，很想弄回家里摆放起来。

    有事没事的时候，便捧出来太阳一下，想来对任何一个男人而言，家里能摆上此等好看花瓶，当真也是种极致无比享受了！

    但终究，他还是控制住了心中的不良邪念，没有去自讨麻烦缠身。

    一个是，实在没那个精力，纠缠进这种事情之中，另一个是，他太知道这位李高妹在影视圈里的水平了，那绝对堪称最金贵一尊花瓶。

    关高妹做人尽管风评不怎么样，但至少在演技上，还是很有些天赋的。

    而且那毕竟是上一世的旧事，至少这一世，至少目前为止，关高妹还是身世清白一片，是个值得去好好发掘培养的好苗子。

    他打算亲自降服关高妹，把这个女人身上的一些臭毛病，统统给咔嚓掉。

    有这样一个，需要付出相当多精力去驯服的女人，差不多已经是他的极限，再多个李高妹这种金贵花瓶的话，真会心力憔悴，活活累死。

    做人不能太贪心！

    所以，李高妹直接就被他给PASS掉了！

    至于其他一些个看着还算有些潜力的女生，只要看着合适，他也不吝给份合约。

    终归是，公司旗下签约女艺人太少了些，多一些好看花瓶之类，哪怕纯属观赏，也能赏心悦目几分不是吗？

    一圈观察下来，二十多人里面，勉强留下了那么三五人。

    当然，他不忘这次亲自出马的重点所在。

    随后的火力重点，仍旧是放在了攻略四大高妹身上。

    叶高妹、王高妹、林高妹这三人，陆亦轩所用策略就很的技术性。

    尽管没给她们定下爱丽丝的角色，却非常有诚意地，跟这三位表达了，想签下她们进行重点培养的意愿。

    并且答应说，今后在其他的影视作品之中，一定少不了她们的角色。

    陆亦轩不只是嘴巴上说说，立刻就拿出了早准备好的长约，长约中甚至逐一写明了未来三五年内，给她们分别投资接拍的电影数量。

    为了成功拿下这三大高妹，陆亦轩果断又一次拿出他的必杀技。

    他当场给三大高妹‘量身定做’未来星途方案，指点三人，在歌坛、在影视圈，都最适合什么样的戏路发展。

    寰宇影业陆鲍施在圈里，向来可是有点石成金的美名。

    三大高妹，意外收获到陆鲍施此番诚意邀约，那还有什么好说的。

    八、九十年代的香江影视娱乐圈，很乱。

    用句很装逼的话来形容，那就是，这是一个最好的时代，这同样也是一个最疯狂的时代。

    香江影视娱乐圈，最后的黄金二十年辉煌岁月，整个行业都是良莠不齐，帮派势力和真正的影视公司，全都盯上了这一投资回报率极高的行业。

    进而也导致就是，行业之中，一些个乌烟瘴气规矩，数不胜数。

    有钱有势江湖大佬，玩腻歪了社会上的妖艳贱货，不知几何时起，开始盛行包养小明星。

    或者说，直接按照圈里女明星们的名气高低，给她们排出价位，请一场酒宴什么价格，请一次游轮海上行，又是什么价格，全都明码实价给标了出来。

    像她们这些漂亮女艺人，想要在圈中混下去，那是再清楚不过，出道首先要有大树相承、有靠山相傍的重要性了。

    否则的话，说不好听点，越是漂亮女艺人，背后没有大佬撑腰的话，想要有戏可拍，想要洁身自爱，想要在圈中，获得他人尊重，越是路子艰难。

    太有个性的女艺人，演艺圈这条路，几乎完全走不通，走不下去。更有甚者，更多圈里的没背景女艺人，为了能有角色演，简直压根都不用这些圈中大佬们开口，自己往往就主动创造机会，想方设法，也努力想要爬上大佬的床，进行某

    种心照不宣交易。

    那更是再司空见惯不过的潜规则。

    林高妹出道多年，先几年都是在湾岛发展，受这方面影响还算少一些。

    近些年，她想将工作重心转移来香江，毕竟香江娱乐圈能够辐射的市场面，可要比湾岛大了十数倍。

    但林高妹真正来了香江，才觉察到了这圈中水深之大，绝非在湾岛的背景，能够压服得了。

    所以，这次来寰宇影业试镜，林高妹很看中这次的机会。

    很多事情，真正感受过其中辛酸，才更能体会工作机会的来之不易。

    面对陆亦轩的诚恳长约相的邀，林高妹很痛快就答应了下来。

    有了她这个大姐的带头，叶高妹、王高妹，很痛快也就答应了下来。

    成功拿下林、叶、王三大高妹的长约，陆亦轩相当得意，别人不知道这三个女人将来的星途成就，他可是再清楚不过，这可都是摇钱树啊！

    而且还是三株，长得特别养眼的女摇钱树，真的是做梦都能乐醒的美事啊！

    不过，

    最后还剩下关高妹这根最难啃下的硬骨头，

    陆亦轩有点不知道，该怎么跟关高妹摊牌才好了！

    怎么说？

    总不能见面后，开门见山直接说，关琳琳大美女，老子想让你试镜一下果戏，看看你的身材性感不性感。

    ……

    眼看别的女生一个个都结束了试镜，唯独把自己留下来，晾在一边爱搭不理，说实在话，这情况很让关琳琳伤心难过。

    她以为自己压根没入寰宇影业公司陆大老板法眼。

    怎么办？

    自从去年家里出了点状况，父亲弃她和母亲而去，家里以往的平静温馨生活，便从此一去不复返。

    母亲如今退休息影，一直没有正式工作养家，

    自己也被迫中学就中断学业，进了丽迪电视台当艺人，

    可是却因为一直不肯答应台里那些肮脏交易，一直没戏可接，同样也是没什么收入给家里。

    这次寰宇影业公司海选女演员，

    人们都说，寰宇影业公司陆大老板为人正派，是个很不错的影视圈老板，若是能得到他的青睐……可是现在，人家压根都不搭理自己……

    我关琳琳难道真的那么差劲？

    为什么，陆老板他为什么不肯给我一个试镜机会，只要能让我有戏可演，有工作做，无论让我做什么，我都可以的呀！

    “关高妹……呃，关琳琳，你来一下！”

    “啊？”

    正愁肠百结的关琳琳，冷不丁听到一个清亮男人声音在头顶炸响，惊她一大跳。

    她抬头看时，只见一张格外干净的男人脸，出现在面前。

    对方正用格外纯净目光在打量着她，那目光之中，有一分好奇，有一分欣赏，但更多的，她却感受出来了，那是对方眸子深处，浓烈无比地渴望情绪。

    那并非男人想要占有女人的渴望情绪。

    她感受到了，面前这个有些过分年轻的青年，居然是在渴望得到她的认可。

    好奇怪地情绪，他是谁呀？

    陆亦轩被关高妹那有点蠢萌呆愣反应给弄懵到，他有点不好意思起来，搔搔脑门，几乎是牙缝里又挤出几个字眼来：“关琳琳，出演爱丽丝这个角色，需要全果试镜，我现在要看看你脱光后，全果出镜的效果，你抓紧点

    时间，跟我进来。现在只给你一分钟时间换装，听明白了吗？”