    伞兵提溜着范天雷走到一张桌子旁，这桌子，还是当初考核他们时剁灰狼爪子时用的桌子，却是没想到，这一次用这玩意忽悠菜鸟的人居然换成了他。

    伞兵现在已经不是当初的大头兵，肩上也是一条杠加了两颗星星。他一个小中尉提着狼牙的参谋长，也不知他是咋想的，竟是一点都不嫌重。

    伞兵这边一把将范天雷的手按到桌子上，另一边，卫生员牵着一条大型狼狗走了出来，看着范天雷，狼狗蠢蠢欲动，口中呜呜生声不止，卫生员紧紧拉着手中狗链。

    “剁了吧，正好大将军饿了，给它加加餐。”

    高大壮脸上露出自认灿烂的笑容，但落在何晨光王艳兵这些人眼里，却是残忍至极。

    所有人都挣扎怒吼，换来的只是周围面罩人的拳打脚踹。这一顿打没有人手下留情，几脚踹下去，李二牛嘴角流出一抹鲜血，整个人都蜷缩在地上，脸色苍白。

    一如范天雷训练他们时说的，训练时教官可以手下留情，但战场上敌人不会。

    这一刻，李二牛几人真切体会到了当初教官们说的那些话，原来，那真不是忽悠他们的。

    几人绝望的目光中，伞兵手起刀落，“咔嚓”，骨头与刀锋碰触的声音传来，固定在桌上的猪蹄被一分两断，早已准备好的血液从桌上溅飞出去，滴落到何晨光脸上。

    他们几个中，何晨光和范天雷关系最好，范叔不是白叫的。

    感受着脸上的鲜血，何晨光愣了一下，随即便是愤怒到绝望的怒吼，刚要挣扎着站起，又让旁边的老炮一脚踩了下去。

    老炮是带过新兵的班长，狠劲? 他可不缺。旁边的王艳兵也在剧烈挣扎? 不过老炮只是看了一眼没去搭理。

    和自己长的有点像，他有些下不去手? 万一是自己失散多年的兄弟那就不好了。

    范天雷演技不错? 口中一声惨叫后，直接瘫倒在地? 这是痛到极致晕了过去。

    想当特种兵，不仅需要实力? 还需要过人的演技。

    伞兵将面罩往上面拉去? 露出脸来，抬头对几人露出狰狞的笑容，手往桌上一抓，提前准备好的道具手被丢了出去? 落到那条大狼狗面前。

    狼狗很是配合? 一口将其咬起，就是往后面跑去。卫生员也松开了狗链。

    看着几人痛苦愤怒的样子，高大壮脸上露出满意的笑容，走到何晨光面前。

    “人做错了事就得受罚，你刚才做错了? 这就是对你的惩罚，怎么样? 满意么？”高大队轻轻拍着何晨光的脸，口中轻笑道。

    “咬！”眼睛死死瞪着高大壮? 何晨光狠狠一口咬了上去。身体动不了，嘴巴是他现在唯一有用的武器。

    “啪！”高中队反手给了何晨光一个巴掌? 起身又是一脚踢在何晨光肚子上。

    何晨光右脸瞬间变红? 火辣辣的疼直袭心间? 还没得及缓口气，腹部又是传来更加剧烈的痛。

    “咬人的狗是不叫的，你也就是一只只会犬吠的狗而已。”

    高大壮居高临下看着何晨光，脸上是不屑一顾的神色。

    “还有，刚才你又犯了一个错！”高大壮脸上残忍一笑，没有任何征兆的拔出手枪，啪啪几枪，打在范天雷身上。

    参谋长，猝！

    “混蛋，我跟你拼了！！！”

    何晨光咬牙切齿，突然挣脱捆住他的绳子，朝高大壮挥拳而去，想要制住他这个罪犯首脑，让其他人投鼠忌器。

    不过他高看了自己，也小看了高大壮这个假扮的章鱼。

    人还未近身，高大壮一记鞭腿已经是落在何晨光身上。以比来时更快的速度，何晨光被一腿扫翻在地上。

    口中咳出一口鲜血，爬都爬不起来。

    “哼，废物就是废物，没有绳子捆着，依旧是一个废物。”高大壮看着趴在地上的何晨光，口中极尽嘲讽。

    “晨光，怎么央，晨光！！”被绑着跪在旁边的飞行员宋凯一脸着急地看着何晨光，何晨光这样子，一看就知道受伤不轻。

    “看着他们，仔细检查一遍，别再让他们挣开。”

    伞兵这次扮演的一个罪犯小头目，高大壮这话就是对他说的。

    老高离开，伞兵上场。看着何晨光那痛苦的样子，伞兵心中对他有些同情，但也仅限于同情而已。

    他很理解何晨光心中的愤怒，当初他参加考核时，同样很愤怒。甚至比现在的何晨光还要愤怒。也因为那一次的愤怒与无力感，后面的训练虽然没了严格的教官，但他反倒更加认真。

    越过何晨光，伞兵目光落在宋凯飞身上这个飞行员身上。这家伙不仅和他长的像，就连曾经的身份都有所联系，一个飞行员，一个伞兵。他是落地的雄鹰，宋凯飞是飞翔的雄鹰。

    都是雄鹰，但他总感觉自己这个雄鹰好像有点水。

    “看什么看？你以为长的帅就可以为所欲为么？”宋凯飞怒瞪着伞兵，却是让伞兵这突如其来的一句话搞得有些懵。

    这个家伙明明态度恶劣至极，两者还是敌人，但他怎么感觉对方那话听起来那么中听呢！

    “还有你，四眼仔！戴个眼镜充什么秃尾巴狼？老子最烦的就是你们这么些戴眼镜的！”

    刚说完宋凯飞，伞兵又是一巴掌拍在徐天龙头上，这家伙和卫生员长的这么像，而且比卫生员还臭屁，不针对一下对方他都感觉对不起自己。

    旁边的卫生员此刻对伞兵恨得牙根痒痒，这家伙指桑骂槐呢！什么叫冒充秃尾巴狼？偏偏他这时候还不能去反博，真是憋得慌。想到这里，卫生员目光突然落在宋凯飞身上，宋凯飞被卫生员看得心底一寒。

    那家伙刚说我帅，这家伙现在就这么盯着我，该不会是有什么不良的嗜好吧？想到这些，宋凯飞就是感觉自己尾椎骨都是凉了一下。

    “士可杀不可辱，有种杀了群我！”跟脑袋有包似的，宋凯飞突然大吼一句。

    “啪！”伞兵一脚踹在宋凯飞身上，他可没有因为这家伙和他长得像就不好下手的想法。

    “闭嘴！有你说话的份么！再不闭嘴，老子毙了他！”这里的他，自然就是指徐天龙这个四眼仔。

    伞兵正准备转身继续收拾徐天龙，突然看到发现一个人正瞪着他。

    “呵，怎么？你好像很不服气？”伞兵走到王艳兵面前蹲下，手掌拍打着王艳兵得脸。

    “长得丑就算了，还敢瞪我，你是想死么？”说完，伞兵突然起身，一脚踹在王艳兵肚子上，将其踹翻在地。老炮在旁边淡淡看着伞兵。心中想着回去后该怎么收拾这家伙。

    伞兵骂王艳兵丑，他跟王艳兵可是感同身受的！

    这一刻，伞兵在几人心中的该死程度是仅次于高大壮的。这人会成为恐怖分子，应该就是因为他精神有问题吧？！

    伞兵刚才说那些话，的确不太符合一个恐怖分子的人设，倒有些像精神病。

