    沈默出现在这里，主要还是盯上了两个有潜力的娜美克星人。

    但是他现在，忽然不想离开。

    相较于一个人看电影，明显还是人多一些更有氛围，更何况，这一场战争可是关乎与眼前这些人的命运，就好比看球赛，和下了注的人一起看更具备氛围。

    而随着一个个画面展开。

    这些娜美克星人一个个都露出了紧张，和愤怒的表情。

    他们看见了一个个被毁灭的村庄，看见了遍地的尸骸，还有在不断的战斗中变得一片狼藉的星球。

    但是最终。

    愤怒，变成了无奈，和死寂。

    沈默察觉到了这种情感变化。

    “娜美克星人会变得这么弱小，可是与你有很大关系。”沈默摇摇头，毫不客气的对着大长老说道，“你太过于崇尚和平了，整颗星球上只剩下了近千个娜美克星人，并且只有一个战斗型，往好听点说是温和，实际上就是羸弱无力。”

    “......”

    大长老似乎没有反驳的打算，反而点点头。

    “这的确是我的原因。”

    娜美克星人自然不是一开始就是如此，恰恰相反，这个种族的内心，原本也同样隐藏着邪恶。

    最初的比克大魔王就是例子。

    而这个种族，也和超级赛亚人一样，存在着超级娜美克星人，只不过，所谓的超级娜美克星人更像是一种邪念到聚合体，越是强大，就越是邪恶。

    这就是大长老没有朝着战斗民族发展的原因。

    沈默看了他一眼。

    也没有将这个原因说破。

    这个世界，在沈默看来，有一点非黑即白了。

    邪恶之徒邪恶的毫无理由，善良之辈和善良的毫无道理，就宛如定下了人格，没有特殊的理由就不可能发生改变，这样的情况下，倒是让他不好去寻找弗利萨之徒成为会员，那种上不了层面的野心，还不如正面阵营的守护之心强大。

    伴随着现场变得安静，画面之中，一场真正的战斗，终于开始了。

    没有隐藏自己神性的小林，遇见了他的第一个目标。

    萨博。

    是一个有些浅绿色皮肤，留着黑色长发，看上去异常英俊的男子。

    沈默眉梢微调。

    运气还真是差。

    但他没有说什么，而是做什么。

    “你手上拿着的，是龙珠吗？”萨博双手环胸，站在了小林面前，眯起眼睛打量了一下，“五百战力？原来如此，你就是偷袭击退了邱夷的那个人吧，呵，竟然敢正面走过来，击败了一个废物，让你的自信心竖立起来了吗？”

    小林的手心还是有一点点冒汗。

    他的手上，只有一颗龙珠。

    另外一颗，被他藏在了一个难以找到的山洞之中。

    正如萨博所说的那样，他是故意过来的，因为感受到了一个落单的人，而且这个人的气，似乎并不是很强。

    “少，少说废话。”小林将手中的龙珠，放在了地面上，直接摆出了攻击的姿势，“别想着拖延时间，干脆速战速决。”

    “速战速决？”萨博嗤笑了一声，“正合我意！”

    肉眼难以察觉的一瞬间，萨博的身形就出现在了小林的身后，一个标准的侧踢，带来狂风一般的巨大风压，如果击中了，小林的脑袋说不定会像西瓜一样爆裂开来。

    然而，此刻的小林可不是刚刚的小林。

    他的身形同样在瞬间消失。

    “嗯？”萨博有些意外的挑了挑眉梢。

    探测器不断的发出警告的声音，告诉他正在高速闪烁的小林的位置，并且给出了不断上升的战力数额。

    “一万七，一万八，一万九......原来如此，你的实际战力，比邱夷那个废物强上不少。”萨博一边躲避着小林丢来的元气斩，一边嗤笑道，“那个废物还说什么被你偷袭他才会输，真是个废物。”

    就这么一会儿的功夫，小林的战斗力提升到了最高。

    足足有两万二千的战力。

    这已经超过了贝吉塔刚来地球时候的战力了，而他面前的萨博，此时的战力也只有两万四而已。

    “的确是有和我一战的力量，但是，为什么不靠近我，你在害怕什么？”萨博的身形飞速的移动，两个人在高空中不断的闪烁，每一次气波的轰炸都带来剧烈的响声。

    小林猛地察觉到。

    已经有人在不断的逼近。

    要糟糕！

    拖得太久的话，弗利萨其余的下属很快就会赶过来。

    “只能近战了！”小林的双手再一次的出现元气斩，但是这一次，他没有将元气斩丢出去，而是借助自己得到了十足提升的速度，直接冲向了萨博。

    划拉。

    元气斩就好像手中的利剑，在近战的距离下，轻易的撕开了萨博的战甲，在那匀称的身体上划出了一道长长的痕迹。

    “你竟敢，伤害我美丽的身躯！”

    这一下，宛如挑动了萨博内心的愤怒。

    然而下一刻。

    他的脸上却露出了笑容。

    “你上当了，存活，你以为只有你才能够控制自己的战力吗？”

    “什么？”小林大吃了一惊。

    一股不妙的感觉在瞬息间涌了上来。

    而这种不妙的感觉，很快变成现实。

    萨博的身躯竟然在猛吸了一口气后，整个鼓起来，皮肤上出现了一块一块的疙瘩，英俊的脸上更是变成了犹如蛤蟆一样的形状。

    刚刚的样子有多么英俊，那么现在的样子，就有多么丑陋。

    但小林可没有心情关注对方的相貌。

    这个人的气，在这一瞬间竟然暴涨！

    不好！

    小林的身形猛地停顿，想也没想的回头。

    绝对，绝对打不赢！

    这股气，已经远远的超过他了。

    为什么会这样？

    “想跑？让本大爷变成这幅丑陋的样子，你还想跑步？”萨博的身形在一瞬间就冲了上来，狠狠的一拳打在了小林的肚子上。

    “哇——！”

    小林惨叫一声。

    感觉肚子里面翻江倒海一般，眼球暴起，剧烈的疼痛几乎让他晕眩过去。

    噬元甲在近战防御上，根本就没有远程防御那么强大！

    而且......力量好大！

    小林拼命将手上的元气斩朝着敌人丢去，却被轻易的躲开。

    危险了，这次真的是危险了！

