
　　安珞简单的讲述着这件机甲外衣的概念。

　　“单人行动在没有外壳保护的情况下，无法进入超音速，因为这会对我们的身体造成损伤。”23sk.Com

　　“有了变形机甲外衣，我们就能够实现这一点。”

　　军校生开始演示，他趴伏在军舰上，接着军舰进入超音速状态。

　　机甲外壳瞬间蔓延全身，隔绝音速带来的气压，接着他突然从军舰上一跃而下。

　　机甲外衣还能控制下坠速度。

　　在强大的力量和超越自身速度的加速下，这位军校生直接将地面打出一个巨坑。

　　“机甲外衣配备最新的传感系统，不仅能够覆盖全身，还能作为第三只手。”

　　巨大的威力带来的是军校生的手失去控制能力。

　　一只巨兽被放了出来，军校生身后的背包突然变成一个机械臂，辅助他战斗，直到他恢复正常。

　　“这个设计看起来有点眼熟。”

　　秦一眯着眼睛想了一会儿。

　　“想起来了，感觉像毒液！”

　　不过它是合金质感，差距还是非常大。

　　燃料和负重都还是一个很大的问题，联邦目前还在想办法解决。

　　根据不同任务的需要，变形机甲外衣的变形配置侧重不同。

　　联邦不是没有材料变形的能力，一直以来做不到，是因为没有解决它的操作方式。

　　如果是手操，会大大限制战斗时的手部动作。

　　如果是语音或者体感甚至智能，在一些情况下都会无法使用。

　　精神传感是最直观的链接。

　　科技院表面上研究的机甲，只是装满了预设装配的壳子，相当于一个装满调味料的厨房。

　　研究操作系统才是他们的核心。

　　这种强化自身战斗力的东西，瞬间引起所有人的好评。

　　后面的评论在安珞的讲解下瞬间变脸。

　　「科技院永远的神！我早就说了信科技院得永生！」

　　「看见个壳子就开始骂了，谁是蠢货我不说」

　　「传感变形太帅了！说出价格，让我死心！」

　　「我就知道科技院不会做无用功」

　　「原来变形外衣才是目的啊」

　　「好想买这个外衣，倾家荡产也要买」

　　「有谁注意到传感是在清醒状态下链接！这技术太牛了！」

　　被骂了几十年的科技院，终于扬眉吐气。

　　一时间，整个光脑头条都是联邦科技院发表了传感技术的新闻。

　　清醒状态下精神链接！

　　这项技术的发明难度简直不亚于历史上第一次创造出全息世界！

　　在众多群众们的欢呼叫好声中，突然出现了一条另类的评论。

　　「清醒状态链接，那我能在清醒状态进入全息游戏吗？」

　　不需要回家躺着，随时随地玩全息游戏。

　　这个想法立刻打开了群众们新世纪的大门。

　　不少玩家纷纷艾特起联邦科技院，甚至还有人艾特始皇工作室。

　　真的可以无时无刻的玩游戏吗！

　　最后科技院只能无奈出来辟谣，全息和传感有实质性区别，两者无法相提并论，更无法做到。不过这已经是后话了。

　　变形机甲外衣的配重不高，演示不了特别多的动作，而且新鲜出炉的系统，很多方面还没有改进，所以只是简单的演示了一点功能，接着进行了其他的设计发布。

　　有珠玉在前，后面的发布都没有激起很大的水花。

　　结束了这一个环节，接下来就是大比的核心，特大比试！

　　由全体军校生分别展示自己的实力，最优秀者脱颖而出。

　　简单来说就是，大型运动会。

　　第一届新生中最出彩的毫无疑问是封启，不管哪个方面他都远胜其他选手，学校给的镜头也是给他最多。

　　场外的玩家都在暗自猜测，他会不会拿到这一届的大满贯。

　　想从人堆中找到徐安适得特地寻找，秦一这才有些后悔忘记问徐安适他是哪班的了。

　　不过徐安适没有让她等太久，在第二场障碍比赛的时候，他直接从人群中脱颖而出，甚至超过了封启！

　　「那个新生，速度好快！」

　　「我去，他会飞吗！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第164章 传感系统免费阅读。https://www.23sk.net 