    昨天王雱才干了半天就遇到王韶了，今天可是硬生生干了一整天，晚上回去的时候已经累坏了，尽管如此，王雱还是坚持将今天的日志写完并拿来给沈隆看。

    “嗯，此番倒是进步不少，不过还是有几处地方不妥…..”沈隆指导王雱进行了修改，就这样过了几天，王雱的实验日志已经写得有模有样了。

    那些土地也翻完了，沈隆带着王雱和武小乙将已经准备好的种子都种了下来，接下来就是等待这些种子破土发芽了。

    利用这个间隙，沈隆带着王雱去了趟佐渡岛，这番可是让王雱大开眼界，原来从空中看我大宋疆土竟是这般样子，“仙家法术果然妙用无穷啊。”

    额，这就有点不好了，神学可是会阻碍科学进步的，于是沈隆赶紧撒了个谎，“这并不是什么神仙法术，同样是格物致知后的结果，就和先前给你展示出来的火铳一样，都是匠人打造出来的，以大宋目前的技术水平，想要飞得这么快这么稳还不太可能，不过想要带人飞上天，却是一件很简单的事情。”

    等回去后我就把热气球拿出来，让你们见识见识！不理会震惊的王雱，沈隆加快速度跨越海洋，来到了佐渡岛上。

    根据研究过的资料，沈隆选了几处有金矿的地方，埋下炸药引爆，炸出了不少星星点点闪着金光银光的矿石。

    “这果然是黄金白银啊！这么大一片都是金矿银矿？”王雱抱着金矿石银矿石看得都快流口水了，要是把这座岛拿下，那还用得着担心变法没钱啊。

    “且去找个地方把佐渡岛图样画出来，然后把发现金矿石银矿石的地方标注出来。”沈隆吩咐道，这是准备拿回去忽悠赵顼的。

    王雱马上乐呵呵的去办去了，花了半个多时辰，画出了一幅勉强能看的地图，还给那些矿石标注上数字，注明这些矿石是从什么地方发现的，等他干完这些，沈隆带着他重新回到开封城外。

    期间还在落在海面上，给地图撒了点海水，作假多少也得做得像模像样不是？这地图既然是海商带回来的，没点大海的味道怎么行？

    回到城中，王安石找来人手对这些矿石进行了鉴定，确定这些都是难得一见的好矿，金银含量极高，于是他马上行动起来，安排好扮演海商的人手之后，就秘密带着这些矿石和做旧了的地图进宫找赵顼去了。

    刚听到这消息的时候，赵顼和王安石一样觉得别扭，哎，没办法，大怂的皇帝么，被契丹和党项欺负惯了，完全没意识到自己还能欺负其它人去。

    可听王安石说了佐渡岛的金银数量，以及大宋财政目前面临的窘境之后，赵顼终于还是振作了，怎么说这位也是曾经穿过铠甲的皇帝，多多少少也要比大宋其它皇帝有胆气些，要不然也不会发动攻夏之战了。

    而且这次面对的又是倭国人，大宋可能害怕契丹人、党项人，对倭国可不怎么害怕，再加上王安石拿出来的方案是忽悠或者购买，并不是派兵攻打，就算失败了也不会有太严重的后果，于是赵顼答应下来。

    只是两国之间来往可不是那么简单的事情，大宋自持身份，肯定不会先派遣使者去倭国，大国要有大国的气度；而是先透露一些风声，引得倭国使者先来拜访，然后倭国使者一请再请，大宋的使者才会前往倭国。

    文人搞别的事情不行，搞这种事儿还是很拿手的，王安石稍微给章惇透露了一点儿风声，章惇就马上安排人去办去了。

    章家是福建大族，族中亦有经营海商生意，虽然章家主要走的是南边的线路，但是和主导了对倭海贸的宁海周氏也有来往。

    宁海周氏先辈和倭国关白藤原赖通交好，被藤原赖通任命为倭国太宰府进奉使，试图和大宋建立正式关系，不过因为手续不全，周氏先辈被明州市舶司拦下来了，没让他进京。

    现在虽然已经过去多年，但是周氏在倭国的影响力并未消退，再弄个进奉使的身份过来并不是很麻烦的事情。

    宁海周氏如今家里的钱是够多了，却没有官位，章惇稍微抛出一点儿诱饵，他们立刻就上钩了，忙不迭答应下来，立刻就带人去操办此事。

    就在红薯、玉米、花生嫩苗逐渐茂盛之际，倭国的进奉使就抵达了开封，看来苏轼和章惇很快就可以去倭国了。

    王安石和章惇私下密谈了一回，谈了什么外人不得而知，只是听人说章惇当天晚上的心情极好；章惇的名利之心甚重，现在遇到这样建功立业的机会，一旦这件事情办成，自己必然会受到重用，当然会喜出望外。

    等苏轼和章惇离开开封，前去浙江准备渡海前往倭国的时候，沈隆带领王雱所种下的那些花生、玉米、红薯也都成熟了。

    收获当天，王安石、王韶等人亲自到场，当他们看到那丰硕的收获，激动地无法自己，王雱都快哭了，这可都是他亲手种植的啊。

    最后一称，红薯产量超过两千斤，玉米亩产虽然不如红薯，花生一亩地就只有二三百斤，但是花生的含油量极高，可以用来榨油。

    “明日我就进宫见官家，重新在开封城外找地方种植这些粮食。”看了下现在种出来的种子，沈隆这几亩地肯定不够用，一般人家也没这么大连片土地，王安石这是看上赵家的御庄了，也就是后世的皇庄。

    “此事可让元泽负责，元泽这些日子肯下功夫，该怎么侍弄这些粮食他都学会了。”沈隆说道，年初时候王雱还是个翩翩公子，现在却是变得又黑又瘦，不过整个人却精神了许多，再也不复当初那般孱弱的模样了。

    “那沈道长接下来打算做什么？”王安石和王雱同时把心悬了起来，这位该不是要走吧？

    “我么？打算办个书院，介甫帮忙找块地方吧。”沈隆说道。

