一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               早餐温馨，其乐融融，这饭方才吃完，一帮老家伙便上来了，五个小家伙都被抱走了，还是那句话：隔辈亲。

    饭后，叶辰便回了房间，盘膝而坐，轻轻闭了双目，是疗伤，也是悟道。

    因转轮眼的缘故，轮回眼顿时间内，解不开封禁，一物降一物，被克的死死的，类似于诅咒，力量神秘可怕。

    叶辰足足用了九日，才抹去了反噬，其后又静静吐纳三日，才遁入悟道。

    他悟的，还是道剑，以道化作的剑，甚是吓人，这一点，在瑶池盛会时，便已呈现出来，无视人的本源铠甲。

    道剑的领悟，还是归功于圣王天劫，若非十六帝的压迫，他也不会绝地涅槃，以身化混沌道，避过帝道炼化。

    房中，平寂宁静，叶辰置身道境中。

    而混沌鼎，就悬在他头顶，古朴自然，受叶辰混沌道的感染，天音不断，还有诸多古老的异象，似隐若现的。

    叶辰这一坐，便是一月，如石刻雕像，一动未动，对混沌道的感悟颇深。

    但他，苦苦找寻，却寻不到大圣的瓶颈，看到的乃缥缈一片，距离突破还有很远，这时间，可能需要千百年。

    众女知他在悟道，未曾打搅，还施了秘法，将叶辰房间，与外界隔绝了。

    第三月清晨，有贵客到来，乃帝道传承，并非一个，乃一帮，结伴而来，辰逸、天朔、晓鹿、武擎、离风秋、沐阳皆在，把整个恒岳宗都惊动了。

    弟子长老都很积极，聚来一片又一片，都想瞧瞧，帝道传承有啥不一样。

    最积极的，还是一姑娘，跑的比谁都快，直奔人天朔就去了，笑的嫣然。

    那姑娘，不用说就是白芷了，帝君的徒儿，风华绝代，眼界不是一般的高，那么多帝道传承，就瞧上天朔了。

    这就是情吗？界冥山的帝荒和冥帝，都不由笑了，两个师尊，本是撮合冥界和白芷的，奈何，他俩就不来电。

    可这俩徒儿到了诸天，就很自觉了，一个看上了青鸾，一个瞧上了天朔。

    所以说，这情缘哪！最是难以琢磨，拦是拦不住的，想撮合，也没吊用。

    “众位道友，来的不巧，他在闭关。”楚萱儿轻笑，摆上了浓郁的茗茶，身为玉女峰主，也算尽地主之谊了。

    “那就等呗！”沐阳握着一个茶杯，在玉女峰上转来转去，像是旅游的。

    其他几个帝道的传承，也如他这般，瞅瞅这看看那，很想知道，这个小小恒岳宗，到底有啥魔力，才培养出叶辰这尊妖孽，连帝道的传承也汗颜。

    这一看，的确不凡，并非恒岳宗不凡，而是恒岳宗的人不凡，小小宗门，可谓卧虎藏龙，特殊血脉一抓一片。

    再说叶辰那帮媳妇，也个顶个的可怕，有瑶池神女、有无泪神女、有大楚皇者，随便拎出一个，都极为吓人。

    叶辰的俩娃就不说了，人比人能压死人，一个圣灵之体，一个天谴之体，过个千百年，诸天年轻一代，会是他们俩的天下，鲜有人能与他们争锋。

    “你娶媳妇没。”这边，白芷双手托着下巴，美眸灵澈，眨巴的看天朔。

    “我说小丫头，你是不是看上我了。”天朔只顾埋头品茶，玉女峰的茶，别有一番美味，由特殊材料炼制的。

    “什么小丫头。”白芷不由撇了嘴，她乃帝荒的徒儿，有几人敢这样叫。

    “论辈分，我都不知比你大了多少辈。”天朔乐呵呵的，辈分高底气足。

    “那要看从哪比了。”白芷笑吟吟的，“若我跟随我师尊的辈分，你就差的不是一般的远了，还敢叫我丫头。”

    “你晓不晓得，我乃玄古大帝之子。”

    “你晓不晓得，我师尊脾气不怎么好。”

    “你这吹牛的本事，我给你打个满分。”天朔抿了一口差，意味深长的，“改日，我抽空找你师尊聊聊理想。”

    “得嘞！全录下来了。”冥绝握着记忆晶石，把天朔今日说的那些个话，全给烙印进去了，就等帝荒回归诸天，把记忆晶石给他，大家乐呵乐呵。

    天朔不以为然，自斟自酌品着美茶，极为笃定，白芷和冥绝是来吹牛的。

    不晓得，若白芷，把她师尊的名号说出来，这个帝子，会不会当场吓哭。

    玄古大帝震古烁今，可帝荒的威名，也不是盖的，他们，皆盖世的狠人。

    真论起辈分，玄古乃是帝荒的后辈，天朔乃玄古之子、白芷乃帝荒之徒，若这么算，天朔的辈分比不上白芷。

    没办法，人师尊乃帝荒，辈分高啊！这拼爹的时代，也是拼师尊的时代。

    众帝道传承有说有笑，也仅轩辕帝子，有些不合群，沉默寡言，登上了玉女峰峰巅，遥望着这片大好的山河。

    万古前，他父轩辕帝，也曾在这片土地上，鏖战天魔，守护了万域苍生。

    万古后，看着父皇曾经护佑的土地，难免会忆起古老的事，一瞬如幻梦。

    “咱给这帮帝道传承，放点儿血吧！”夕颜也托着下巴，看着众位帝子。

    “靠谱。”冥绝摸下巴，眸闪精光。

    “靠谱。”龙一龙五也都摸了脑门。

    “靠谱。”恒岳的人才，也都搓着手，跃跃欲试，帝道传承各个都宝贝，平日难见一尊，第一次这么多聚集。

    众女听的揉眉心，这帮人，可不是一般的圣王，各个帝道传承，玩儿呢？

    正说间，只闻一间房门吱呀了一声，下一瞬，叶辰那厮伸着懒腰出来了，气血磅礴，荣光满面，极其的精神。

    见叶辰出来，帝道传承们都聚了过来，此番来大楚，就是奔着圣体来的。

    “哎呀呀！”叶辰啧舌，环看了一圈，清一水儿的帝道传承，这若都给放点血，拿出去卖了，那可值老钱了。

    扫了一圈，他的目光，最后落在三人身上，一个白发飘逸、一个身着黑衣，而第三个，背着一柄赤色的仙剑。

    这三人，皆气血澎湃，眸子如星空深邃，自行演化道蕴，已至返璞归真。

    之所以看他仨，是因为其他帝道传承，他都见过，而这三个，第一次见。

    “那白发的乃子羽，无极大帝之子。”

    “黑衣的，其名九琉，宇空大帝之子。”

    “背赤色仙剑的乃风俞，青帝之子。”

    许是知道叶辰不认识，晓鹿很善解人意，为叶辰一一介绍，好似都很熟。

    “又三尊帝子，真是荣幸。”叶辰呵呵直笑，暗道若拼爹，他指定不行。

    “圣体果是名不虚传。”三人淡笑，可以得见，三双眸子，都有忌惮色。

    “那都是虚名。”叶辰不由笑了笑，对这三尊帝子也颇为忌惮，帝道传承，哪一个是泛泛之辈，都很猛的说。

    “不讲废话，说正事。”离风秋接过话头，笑看叶辰，“八百年一度的天尊遗迹，即将开启，圣体可有兴趣。”

    “天尊遗迹？”叶辰挑眉，试探性的看着众人，“天尊，是什么个级别。”

    “天尊并非级别，乃是一人的道号。”风俞笑道，“古老传言，大罗金仙跌落凡尘，不幸化道，其生前躯体，历经岁月沧桑，化作了一片星空大界，正是所谓的天尊遗迹，而所谓的天尊，便是世人对那大罗金仙的尊称。”

    “还有这事。”叶辰听得眸光熠熠，对大罗金仙，他并不陌生，他的混沌鼎，是由大罗神铁铸造，而那大罗神铁，相传便是大罗金仙的道骨所化。

    至今，他都没搞明白，大罗金仙是怎样一个存在，其级别，与大帝谁高。

    “天尊遗迹中，有那尊大罗金仙的宝藏，包括对道的领悟，皆无上机缘。”子羽悠笑道，“万古来，得其造化者，数不胜数，日后皆成盖世巨擎。”

    “可有修为限制。”叶辰好奇问道。

    “无级别限制，但，其内有神秘力量压制修为。”九琉笑道，“类似于玄荒中州的远古遗迹，会是一片战场。”

    “这般机缘造化，少不了洪荒大族吧！”叶辰摸着下巴，又瞟了一圈儿。

    “自然会。”辰逸开口，缓缓说道，“如宇空帝子所言，那是机缘造化，却也是一片战场，专属帝子的战场，此乃帝道传承间的默契，历代帝道传承征伐，皆会在那天尊遗迹中开启。”

    “说句决绝的话，我等几人，进去了，就没打算出来。”沐阳抿了茶水，“历代帝道传承征战，诸天的帝子，拼的也只剩我等几人了，此番进遗迹，可能是我等最后一战，难保性命。”

    “这么夸张，不去不行？”叶辰愕然。

    “洪荒的挑衅，怎能怯战，父辈们震古烁今，他们的威名，可不能被后世辱没。”晓鹿笑道，“拼的是性命，守护的乃帝的威名，圣体该是明白。”

    “明白。”叶辰点头，若洪荒向圣体一脉宣战，他也必会去，正如帝道传承，拼上性命，也要守护父辈威名。

    “我等前来，是想请圣体一道去天尊遗迹。”天朔说道，“并非让你去拼命，而是，把我们的尸骨，带出来。”