    夏龙直接利用腕表定位明日奈的通讯终端。

    很快就获取了确切的地址坐标。

    有了坐标，夏龙直接刷卡召唤强化型无限赛罗装甲，打开传送门。

    一出门，他就看见亡灵吉娜正与明日奈打得不可开交。

    不过明日奈身为人类，身体素质不如对方。

    虽然拼着一腔血勇暂时能打了个不相上下，但时间一长最终吃亏的只会是明日奈自己。

    “夏龙先生，你终于来了！”新月守赶紧上前一步惊喜道。

    “快去帮帮明日奈，那个玩cosplay的姐姐好厉害！”琉依紧随其后，指了指正在交战的两人说道。

    “就交给我吧！”

    夏龙点了点头，随后直接抬头发动了磁力操控。

    吉娜躲过明日奈一记侧踹，脚步踏前快速欺身逼近。

    右手并拢形成蛇般模样，就要朝着明日奈腹部猛击而去。

    就在此时，她忽然觉得全身每一个部位像是绑上了沉重的铅块似的。

    明日奈有些讶异。

    眼前这个女人身手极好，刚刚她都已经做好了硬挨一击的准备了，但她的动作却陡然慢了下来。

    虽然不明白发生什么事，但明日奈并未放弃这个机会。

    没有犹豫，明日奈立刻调整身姿，右腿自下向上撩起猛击吉娜的下巴。

    吉娜想要拧腰躲闪，但在重力加强的压迫下速度却慢了不少。

    最终被明日奈一脚踢中胸膛，连续后退五六步才停下来。

    退出重力磁场后，吉娜顿时感觉全身恢复正常，随后眼神不善的盯着忽然冒出来的夏龙问道。

    “刚刚是你搞的鬼？”

    “夏龙？”

    明日奈回首，这才看见夏龙。

    “我只是让游戏公平些而已，这里就交给我吧，明日奈，你去支援隼人和阿渡他们。”夏龙上前两步状若轻松道。

    “小心，这女人很强。”

    明日奈点了点头，倒是没有拒绝夏龙的提议。

    “我们还未分出胜负，你想去哪里？”

    吉娜见明日奈要撤离，右手一招顿时将蝙蝠魔鞭拿捏在手中。

    奋力一抖，就朝着明日奈后背狠狠抽去。

    夏龙拔出卡盒剑，一个快步踏前。

    斜斩！

    剑刃破空，直接将袭来的蝙蝠魔鞭砍飞。

    火花翻飞，蝙蝠魔鞭像是条被看中七寸的蛇立刻瘫在了地上。

    “不好意思，你现在的对手是我！”

    夏龙左手向上撩起擦过剑身，轻松说道。

    明日奈回首看了一眼，赶紧拉着新月守和琉依离开这里，乘坐xio亚波斯支援阿渡和隼人去了。

    夏龙比自己强多了，这边交给他，她非常放心。

    “混蛋，你这家伙究竟是什么人？”吉娜握紧长鞭指着夏龙冷声道。

    “我叫帝骑，假面骑士帝骑，给我记好了！”

    夏龙话音落下，便直接举剑朝着吉娜冲了过去。

    “哼，不管你是什么人，胆敢妨碍我的家伙全都要下地狱！”吉娜冷哼一声，右手握紧蝙蝠魔鞭轮了个半圆就朝着夏龙狠狠抽去。

    长鞭撕裂空气，发出刺耳的尖啸。

    夏龙本想挥剑将其拨开，却不曾想吉娜此时忽然手腕轻抖，蝙蝠魔鞭像是拥有自我意识般猛然一转。

    竟绕开了卡盒剑，直接抽中夏龙腰侧。

    嘭！！！

    火花四溅。

    吉娜脸上刚要涌出笑容，就惊讶的发现夏龙像是个没事儿人一样继续朝自己冲了过来。

    仿佛刚刚挨打的不是自己一般。

    事实上，这只是因为夏龙肉身素质过于强悍罢了。

    鞭子的力道透过铠甲后，力道已经被削弱近半。

    再落在夏龙身上，就像是迎面吹来的蒲公英似的。

    不但不觉得疼痛，反而分外舒爽呢！

    “力道这么轻，你没吃饭吗？”

    夏龙几步冲至吉娜面前笑道，手中长剑直接朝着吉娜胸膛刺去。

    吉娜气的面色发白，但动作却不慢。

    一个铁板桥下腰躲过长剑刺击，同时猛然抬起白皙修长的右腿朝上撩动。

    直接命中夏龙手腕，将其手中长剑踢飞。

    夏龙愣了下，随后指着已经起身面露得意之色的吉娜控诉道：“你不讲武德，打架竟然自带眩晕。”

    刚刚吉娜长腿扬起，他只看见眼前闪过一片炫目的亮白。

    白的太晃眼了。

    夏龙动作不由的一滞，这才被吉娜得手。

    “什么自带眩晕？你这家伙胡说什么？”

    吉娜看着对方视线落在自己腿上，顿时耳根一红，很快握紧手中蝙蝠魔鞭就朝着眼前这家伙狠狠抽去。

    长鞭如龙，在空中肆意翻飞。

    夏龙没有躲避，直接站在原地硬生生承受所有攻击。

    蝙蝠魔鞭抽打在装甲上，打出大片火花，却并未撼动他前进的步伐。

    吉娜看着步步逼近的夏龙，总算明白碰见了硬茬子了。

    没有犹豫，她转身就想逃。

    “对付蛇的话，老鹰似乎相当合适。”

    夏龙声音响起，随后打开腰侧卡盒抽出一张卡片。

    食指敲打卡片发出清脆的响声，随后夏龙将其果断插入腰带之中。

    【铠甲驾驭，风鹰铠甲！】

    【铠甲合体！】

    吉娜听见身后响起一个响亮的男声，随后身后刮起疾风。

    她猛然扭首回看。

    就看见一个身穿蓝色全身铠，双目猩红的家伙张开双臂，如鹰般飞跃而来。

    他速度极快！

    吉娜刚看见他的模样，那人已经飞至身前一脚踏在她的肩膀上。

    巨力涌来，吉娜身形顿时不受控制，发出一声尖叫后就被踹到在了地上。

    借助这一蹬，夏龙一个空翻稳稳落地。

    随后缓缓站直躯体，回首看向倒在地上的吉娜。

    “怎么？要统治全宇宙的你就这点本事么？吉娜！”

    “你是怎么知道我的名字的？”

    吉娜单膝跪地，捂着肩膀面色凝重的看向夏龙。

    “这个并不重要，重要的是……”

    夏龙话说到一般，瞬间消失在原地。

    吉娜只看见风鹰侠拉出一连串残影，几乎是瞬间出现在自己面前。

    随后单手伸出，铁钳般直接掐住她的脖颈。

    巨大的力量从脖颈传来，吉娜面色涨红，双手使劲拼命想要板开夏龙的手掌。

    “你再不拿出真本事，那就死在这儿吧！”

