    篝火上架着一个金属架，上面是一只不知道什么变异生命的后腿，足有一米多长，在火焰的炙烤下，正泛着密集的油光，散发着阵阵香气。

    一个人在上面洒了些调料，香气便更加浓郁了起来，在夜风中飘出去了老远。

    能够在夜色之中的旷野里点着火，烤着肉的，那绝对不是普通进化者能敢做的。

    这个人用随身带着的小刀切下了几片肉，放在一个盘子中，递给了一边的乌。

    “味道不错。”乌用匕首向嘴里挑了一块，咀嚼了两下对这个人竖了竖拇指。

    “滋！”

    另一个方向，传来了一声魔晶武器特有的击发声音，让大家把目光都移了过去。

    “美女，怎么样？”

    一个壮汉嘴里嚼着肉，任由油脂从嘴角流淌了下来。

    “别他妈管我叫美女，我说了无数遍了！”

    刚才开枪的人直接爆了粗口。

    抬起头，露出了一张虽然谈不上绝美，但绝对算是艳丽的脸。

    只是鼻梁上架着的一个黑框眼睛遮挡了几分魅力，却多出了一些知性的感觉。

    “开姐，别和这粗人一般见识，和我们说说，你看出什么来了。”

    乌哈哈一笑，接过了话茬。

    这些人里面，他身份地位最高，实力也最强，虽然和这些人没有确定的从属关系，可说出来的话还是很管用的。

    这位被叫做开姐的人摆弄着手中的魔晶枪械，想了想才道：“很神奇的装备，原理其实并不太难，只是想要用具体的方法来验证原理，就是一个大问题了。”

    这一次，乌来到云顶，他把莱娜星阵营的代理人召集到了一起，组团和叶钟鸣谈判，得到了不少好东西。

    对于基因生命，乌这些代理人并不太感兴趣，云顶拿出来的初级货大多不如一些战兽，只是胜在省时省力，不用培育。

    不过，这种初级的基因生命要有一定的规模才可以形成显著的战斗力，云顶出售的本来就不多，还要好多组织分，平时又要用一些手段来维护这些基因生命，显然不是乌这些代理人愿意做的。

    毕竟，他们有更好的渠道得到在功能上能够完全取代基因生命的东西。

    他们最在意的，是魔晶武器，这种轮盘科技和地球科技完美结合的产物。

    当然，这些第一代魔晶枪械的威力不会入得了这些代理人的法眼，他们看中的是，是这种技术。

    而在他们之中，被称为开姐的女人，显然是被寄予希望的对象。

    “能不能弄懂？”

    乌把盘子放下，也从空间里取出了一把魔晶枪械，左右看着。

    开姐再次思考了一会道：“不是没有可能破解，但需要时间，也不敢打包票。”

    这话让这些代理人都有些沉默，他们从各个渠道了解过，云顶现在威力最大的魔晶武器是湮灭系列的魔晶炮，据说威力足以对八级甚至九级生命造成威胁，就连天上的那些宇宙万族，偶尔也会关注一下这东西。

    无论以后云顶山庄站在哪个阵营，得到魔晶武器的秘密，都是有百利而无一害的。

    只是……

    如果破解不开呢？

    乌不去想了，如果有这方面天赋的开姐可以弄明白，那最好，如果不能，那就看看给天上的那些宇宙万族去研究，想来以他们的科技水平，应该是可以破解其中奥秘的。

    就是没有弄到魔晶炮，乌有些不满意。

    看到乌有些沉默，开姐放下魔晶枪械走过去坐在他的旁边。

    “怎么了？之前我们来的时候就预料到了可能参不透这种技术，怎么还不高兴？”

    乌摇摇头，“不是因为这个。”

    说着，把他手里的魔晶枪械收了起来，转头看向了开姐。

    “不觉得奇怪吗？为什么云顶这次会出售这些东西？”

    大家一边吃着，一边都露出了注意的神色，显然之前就有考虑过这个问题。

    “奇怪，但是真的无法猜到他们这样做的目的。”这位开姐地位应该很高，她说话的时候，其他人都露出了对乌差不多的神情。

    “很难想像，云顶山庄竟然能顾如此得人心，就连英城的那些势力，绝大多数也很忠心，在末世之中，很少见。”

    另外一个代理人坐在一边，皱着眉头，想起自己在普星镇这几天尝试探查一些消息，却碰壁连连，就对云顶山庄的这种威望感到不解。

    “一个相对安全的生活场所，一种强力的庇护，还有靠着人家吃饭的生活方式，足以让他们不愿也不敢去背叛。”

    乌给这个问题下了一个结论，大家听了都觉得很有道理。

    “云顶山庄在备战！”

    顿了一下，乌再次说话，这只是这一次的内容有些震耳发聩。

    “他们缺钱，所以才把这些东西拿出来出售，但他们为什么缺钱？也就是为什么需要大量的魔晶？我觉得，是因为他们需要大量的进化药剂来提高实力。”

    乌站了起来，在篝火旁边走了两圈，之后说道：“那么是什么情况让他们要尽快的提升实力呢？要么，他们遇到了什么危机，必须更加强大才能应对。要么，他们要主动进行一次大规模的战斗，需要以此来保证胜利！”

    “无论哪种，云顶都面临着一场马上会到来的战斗！”

    在场的这些代理人都代表着莱娜星阵营的一些成员，所知的事情自然很多，他们没有讨论，而是都静静的思考。

    云顶可是国区排行在前三的超级势力，他们的一举一动，都对中国区的形势有着极大的影响，如果云顶山庄要进行一次战斗甚至战争，那么目标是谁？是不是他们所代理的那些势力？即便不是，战斗之后，又会对他们产生什么样的影响？

    “看来大家都想到了。”乌拍了拍手，环视一圈道：“云顶的目标，非常可能对我们产生影响，所以我们不能这样放任不管，现在我们要做的就是，尽量在他们动手前弄清楚云顶的目标是谁，如果实在没有答案，那也一定要跟住云顶山庄，看看他们到底要干什么！”

