    “最近贝克兰德的确有不对劲的地方，我们血族的高层也有下令让我们低调一些。”

    临时的小聚会上，一直都待在贝克兰德的埃姆林·怀特也说出了他这边的情况。

    血族高层可能并不知道发生了什么，但再怎么也是蛰伏在人类世界这么久，一些风吹草动还是能感觉有大事将临的情况。

    甚至血族高层认为可能会出现战争。

    或者说其实随着末日的即将到来，爆发战争是必然的。

    几位对立真神的战斗，还有其他真神牵扯进来，都会导致信徒之间的战争。

    只是对于血族而言，因为不知道大地母神是莉莉丝的关系，他们采取的一直都是冷眼旁观。

    这次嗅到了一点苗头后，也同样如此。

    而埃姆林·怀特虽说在白银城拯救计划当中出力不多，但再怎么也是有积极参与的，所以多少也有一些好处。

    这也导致了他的晋级材料并不缺乏，也就没有去参与那血族年轻一辈的比赛了。

    在家陪人偶不香吗？去搞这么多烦心事儿做什么？

    反正他是受到了先祖眷顾的存在，地位，还是比较特殊的。

    “就连血族都已经知道了，那看来最近的风气的确不对。”

    佛尔思也感到了一阵头疼，哎，有机会把休也拉进来就好啊，自己完全没感觉哪里有问题啊！

    该吃吃该喝喝，就是富兰克林教官回来后又搬走了，好久没吃过他的菜了，吸溜……

    甩了甩脑袋，抛开杂念后佛尔思又想到了什么说道

    “不过我老师带了一件非凡物品送我，在途中遇到了一位他们家族当年的叛徒，他叫路易斯·维恩，是一位序列5的旅行家，同时因为当年那一场叛乱加入了极光会。”

    如今亚伯拉罕家族与白银城进行了战略合作，深度捆绑，可以说底气已经完全不一样了。

    再加上愚者先生这边的庇护，可以说已经看到了前路。

    这种情况下再次得知到叛徒的消息，和原本一心想要躲避不同，已经主动出现了杀心。

    同样的，佛尔思也想要为老师做点事，顺带的就将这件事说了出来。

    “极光会的A先生在上次大雾霾事件当中失踪，而且当时与魔女教派合作过，哪怕只是表层合作，也多少知道些什么。

    “这次路易斯·维恩同样也是以神使的身份到来的，主持贝克兰德的一些事件。

    “而旅行家虽然战斗力的确是和牧羊人有差距，但逃跑能力却是一流，而且有可能记录了一些强大的非凡能力，较为全面，本身因为没听过真实造物主的低语，脑子也不会这么极端，其实是极光会很稀缺的资源。”

    客串过极光会S神使的徐越，此时也说出了自己所掌握的情报。

    “必要时候我可以直接与极光会取得联络，不过还是那句话，极光会只是背锅的，知道的消息并不比我们现在多。”

    他可是策反了一位序列3的不老魔女，甚至连成神仪式的好几个陵墓位置都已知晓。

    这比极光会知道的可多得多。

    “其实我已经有尝试在愚者先生的庇护下，向三大正神教会举报了。

    “而且我这次回贝克兰德，很可能会面见心理炼金会的大人物，也不知道他们是否有参与其中。”

    奥黛丽也说出了最近自己所进行了活动，她直接在请求愚者先生赐福纸天使屏蔽后，利用暗示的形式，随机挑选了一些走南闯北的商人，让他们在不同地方的教会进行了相关的举报。

    可是目前来看，教会似乎也没多少动静的样子。

    三大教会都没有……

    这着实让奥黛丽也有些心寒。

    如果愚者先生的眷者不亲自出手的话，那真的会有机会么？

    还是，可能连愚者先生，也不会反对黑皇帝的诞生？

    “如果说，正义小姐的举报已经到位的话，那各位猜现在正神教会会怎么做？”

    这时，徐越又开口接上了这句话，让奥黛丽也愣了下。

    没有反对就是允许呗，之前恋人先生的判断是正确的。

    但克莱恩却是敏锐的察觉到了问题，随后控制‘世界’沉声开口道

    “我觉得，正神教会会不会以此为契机，同鲁恩王室谈条件？”

    而这句话出来后，才是顿时让现场所有人都头皮一麻。

    正神教会同鲁恩王室谈条件？

    这，似乎的确很可能！

    鲁恩不先和三大正神教会合作，的确是有自己的考量。

    毕竟鲁恩对三大正神教会来说都是重要的传教地点和信仰来源。

    特别是对风暴之主与黑夜女神而言更是如此。

    蒸汽教会好歹还有个因蒂斯可以当做退路，但风暴之主和黑夜女神如果失去鲁恩的信徒，那必然会导致信仰之锚的不稳。

    而鲁恩虽然人口众多，可此时信仰已经被三大正神教会几乎瓜分殆尽。

    再来一个黑皇帝，国民自然是祂的天然信徒，同时帮四位真神锚定，因为黑皇帝的特殊，可能锚也锚得下，但必然会有着这样与那样的问题发生。

    原本弱势的鲁恩王室可能一下就对三大正神教会强势起来，攻守易位。

    所以这种冲突，多少会让三大正神教会敌视乔治三世成神。

    但，这只是敌视，能阻止的确会阻止，可却并没有根本上的矛盾。

    否则眼见大势已成的时候，真神也不会放任了。

    从黑夜女神瞬息夺了死神途径唯一性，风暴之主能在极短时间内攻击潜入的阿蒙就能看出，真神虽然堵缺口对现世的影响有滞后，但依然还是碾压天使之王的。

    况且当初罗塞尔成神之后都能被杀死，也能看出真神的真正手段。

    杀罗塞尔，那本也是他的计划，但也是永恒烈阳与蒸汽之神的无奈，跨途径成神，这是个疯神。

    自家重要的信仰之地，皇帝突然变成疯神了，这还搞毛啊，不杀也得杀。

    而现在，鲁恩王室想法很美好，我先上车再补票，然后拉一个拥有真神的魔女教会保底，先干了再说。

    可现在关键时刻，消息走漏，被三大教会知道了，甚至教会还知道了好几个陵墓的位置。

    虽说不至于被一锅端吧，但这时的三大教会已经完全有了同鲁恩王室谈条件的资格，重新占据主动权的资格。

    或许此时的克莱恩对于真神的情况，还无法理解的这么透彻，可根据现象来进行判断，也已经是足够得出结论了的。

    正神教会，可能回去合力施压进行PY……

    ————

    下一章12点左右……

