    “我靠，我以为第一回合森哥是保持体力呢。”

    “没错，这怎么搞的？第二回合森哥竟然直接被KO掉了？？”

    “我去，谁能告诉我怎么回事？？”

    ……

    场下在一片寂静之后突然喧哗了起来。

    至于林振东倒并没有太大的感觉，如果不是要试一下的话，他在第一回合就把阿森给KO了。

    “还打吗？？”

    苏志望着躺在地下的阿森笑呵呵的问道：“你实力是不是还有剩余？？”

    “师傅，你就别笑我了，我什么能力您又不是不知道？？”

    阿森在地上缓了一会儿站了起来苦笑着说道：“我服了，我真的服了。”

    作为职业拳手，如果第一回合阿森还有一丢丢的膨胀认为自己和林振东不相上下的话，那么第二回合他就明白了，自己根本就不是林振东的对手。

    师傅说的没错。

    他阿森最近这一段确实膨胀了。

    同时阿森有点委屈。

    你他妈的这么厉害的一个拳手来我们这里装什么逼啊。

    “好了，别委屈了，林振东是确实不懂拳击，所以才来学一下，但是他的身手休说是你了，咱们整个拳击室的人加起来都不是他的对手。”

    苏志微微摇头说道：“不过东子，其实如果比赛的时候，你能够都像这样每一回合都将对手KO，那么任何规则你都不用学了。”

    “还是学习一下比较好。”

    林振东觉得多学一点没有坏处，这个副本可能用不到了，但鬼知道以后会不会用到？

    况且目前林振东的身手其实并不算最强的，如果真的碰上一个能打的，他想要把对手KO，那恐怕会有一点难度了。

    晚上的时候，林振东、苏志、阿森三个人一起找了个啤酒摊。

    阿森朝着林振东说道：“东哥，你这完全不用再学了，我觉得你休说进全国前十了，你拿冠军也不行，不过你要小心吴良。”

    “恩？？？怎么了？？”

    林振东明知故问。

    “我告诉你啊，吴良的父亲是拳联的副会长，基本上他一直以来都是为了捧吴良，这吴良的身手是有的，但是我和他打过，就比我强一点罢了，可是去年在海圈市比赛，比吴良强的选手全部出事了。”

    说到这里，阿森低声说道：“他们父子不是什么好东西。”

    “阿森，别说了。”

    苏志看着阿森的样子低声呵斥说道：“没有证据的事不要瞎说。”

    阿森恍然，然后嘿嘿笑了起来：“我这不是和东哥私下说说嘛。”

    “恩，没事，其实阿森，有件事我忘记告诉你了，我这一次参赛是受了吴良邀请的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    阿森：“？？？”

    苏志：“？？？？”

    接下来气氛有些尴尬，阿森有些委屈怂怂的说道：“东哥，我错了，你千万不要告诉吴良啊，否则我就死定了。”

    苏志也道：“东子，阿森他没有别的意思，他……”

    “想多了，我对吴良同样没有任何好感的。”

    林振东笑呵呵的说道：“来，喝酒，喝酒。”

    就在几人喝酒的时候，另外一边，两个男的同样一起来喝酒来了。

    “艾迪生，你可一定要打入全国前十的决赛啊，我现在可就全靠你了。”

    马东朝着艾迪生说道。

    如今的马东觉得自己真的好惨。

    他现在一个女儿不搭理她，一个女儿则是联系不上了，还有一个儿子现在也是不怎么认她，他自己当爸爸当到这个份上真的是太失败了。

    可是马东倒并不怪自己这三个孩子，因为都怪他当初太渣。

    如今的他倒是想要弥补一下，结果却是孩子们早已经长大了，谁都不给他机会了。

    “东哥，你放心，我的目标可不是全十啊，我的目标是拿下第一名。”

    艾迪生意气风发的说道：“这一年来，我努力的增重，我努力的训练，为的就是这一届的拳击赛，我要拿下全国金腰带冠军，我要向我的父亲证明我靠打拳能养活自己。”

    “好小子，东哥当初第一眼见到你的时候就觉得你非凡人。”

    马东大声叫好：“小子，第一名咱就算了，你难道没有听说过一句话嘛，第一名的基本上都活不长久，所以咱们就老老实实的拿个前十就行。”

    在马东看来，你小子要是拿了第一名，那可就没有钱挣了。

    只要进了全国前十，那么可就有五十万呢。

    这五十万马东都想好了，三十万给自己的儿子留着娶媳妇，然后十万给马小，另外十万给马冬梅。

    说到这里马东就有些牙疼。

    自从大学毕业之后，马东发现自己的闺女就已经消失不见了。

    马东只记得马东梅离开之前说的一句话：“我妈跟了你一辈子，受了一辈子的苦，她死你都没有来见一面，我恨你。”

    嗨。

    当初马东正在跟人谈事情呢，他怎么会知道自己这原配竟然会真的出了事了，而且出事就去世了，这让马东是真的也挺懊悔的。

    一日夫妻百日恩呢。

    他虽然后来跟原配没有什么感情了，也基本上是为了孩子才不离婚的，甚至有时候还是有些厌恶，但是这个时候突然得知原配死了还是相当伤心的。

    如果说一开始，马冬梅对马东还有一点尊敬的话，那么在母亲去世之后，马东梅对于马东再无一丝好感。

    简单来说，就是你这个爸我不认了。

    这方面，马冬梅和马小的做法是一毛一样的。

    马小的母亲同样在几年前去世的，然后自从母亲去世之后，马小跟马东的关系同样一落千丈。

    马东或许是因为岁数到了，他是突然觉得自己以前挺混蛋的，也想要给孩子们一些东西。

    但是，你早干嘛去了呢？

    当初就是自己爽了之后就不管自己孩子了，马冬梅一出生他就不见了，然后娶了第二个老婆，后来不管是马小，还是他的儿子，他基本上都没有怎么管过。

    这个时候，随着孩子长大了，并不怎么需要他了，他想着来管孩子了？

    凭啥啊？？

    这些话，马小质问过他。

    好呆，马小还能质问一下他。

    可是马冬梅现在连联系方式都找不到了。

    “哎，艾迪生，我觉得你的想法是对的，你是要证明给你父亲看，就凭这一点我就愿意帮你，我当你经纪人不是为了挣钱。”

    马东朝着艾迪生说道。

    艾迪生发自内心的感激马东，因为当拳手同样需要有经纪人的，对于艾迪生来说，他是要当职业拳手的，有马东帮他，他求之不得。

    可是艾迪生哪里知道，马东是一分钱都不收他的，可他早拿了吴良的五万块了。

    “放心吧，你东哥我这个人最仗义了。”

    马东朝着艾迪生拍着胸脯说道。

    “来，东哥，我敬你一杯。”

    艾迪生朝着马东敬了一杯酒。

    “哦，你们也要参加拳击赛吗？？”

    就在两人喝酒的时候，林振东扭头朝着两人说道：“真的是很巧啊，我们也要参加，来，一起坐一坐吧，我们两个也要参加的。”

    “是吗？？？”

    艾迪生朝着林振东说道：“我叫艾迪生，你叫什么名字？？”

    “我叫林振东，这位要参加的是阿森。”

    林振东笑呵呵的说道：“这边坐，老板，再帮忙加两个位子。”

    “今天我请客。”

    林振东这时说道：“相遇就是缘份，更何况咱们都要参加拳击赛，台上拼个你死我活，但是台下，我们还是朋友。”

    “说的好。”

    艾迪生大声的说道：“这也是我想的，我来打拳击赛就是为了出名，可是我遵重每一位拳手。”

    两人说着坐了过来，马东呢一听林振东请客更不用说了，他赶紧找老板又要了几个腰子和几盘凉菜。

    电影里，艾迪生当年被吴良给陷害了，然后又被马东的女儿马小给写文章彻底毁掉了，从那之后艾迪生就跟着马东混了，两人基本上打拳为生，主要是打假拳。

    可以说电影里出场的两人都是挺落魄的。

    “来，干一杯，大家互相帮助，打拳为的什么？一为出名，二为挣钱嘛，谁都想成为拳王，不过呢，我觉得拳王不重要，只有钱才重要。”

    马东毕竟经过了这么多事情了，他朝着众人举杯说道。

    “东哥，你这话不对，钱当然重要，可是拳王更重要，如果我们打拳不是为了成为拳王，那么我们努力是为了什么？”

    艾迪生不赞同的说道。

    不止艾迪生，就是阿森同样这么认为：“艾迪生说的对，我参加比赛就是为了拿拳王，否则我打什么比赛？如果为了钱，我干脆直接继承我家的金店得了。”

    “恩？？？”

    阿森的话让其它人一愣。

    至于苏志笑着解释道：“阿森的父亲是咱们西虹市的金店大王。”

    “我擦！！！”

    马东朝着阿森靠近了一下：“兄弟，牛逼啊，如果提你的名字去你家买首饰能不能便宜一点？”

    “应该会更贵。”

    阿森哈哈笑道：“因为我爸最恨的就是我打拳了。”

    “呵呵，好吧。”

    马东干笑了起来。

    “我问一下，东哥，马东梅在哪里？？”

    林振东问起了自己最好奇的事情。

    “你怎么认识我闺女的？？”

    马东一愣。

    ……

    ……

