 “嗡！”

秦逸尘突然见眼前的星空扭曲，感知失去，宛若时空都错乱不止。

不知过去良久，秦逸尘才缓缓睁眸，而充入他眼前的，是一处崭新的天地。

只是这片天地，妖雾滚滚，更有诸多妖神，单膝跪地，神色崇拜而又激动，似是已等待许久。

恢复知觉的刹那，擎山等人便很识趣的跳下祭坛，更是直接将秦逸尘等人拽了下来。

而祭坛之下，一位位妖神抬头，齐声喝道。

“恭迎吾皇！”

一声恭送一声恭迎，俨然，他们是来到了新世界。

为首的一位白发妖神，看起来犹如中年男子，温文尔雅：“末将祖辈苦等无尽岁月，终是未辜负吾皇！”

妖皇颔首，缓缓走下祭坛。

“白苍，辛苦你了。”

白发妖神名为白苍，在被妖皇亲手搀扶起的那一刻，看得出来是受宠若惊，连连躬身，生怕冒犯到他的皇。

“效忠吾皇，百死莫辞！”

秦逸尘在旁静看，没猜错的话，这应该就是妖皇安排来到新世界先站稳脚跟的麾下了。

不过望着白苍等妖神对妖皇的敬畏，秦逸尘再次感慨妖皇的强大。

历经无尽岁月，估计最早一批的麾下都已寿元耗尽，白苍很可能是最初麾下的子嗣，代代相传，却忠心不改。

白苍跟在妖皇身后：“陛下，按照您的吩咐，您此次重生，末将并未张扬，在这的，都是您当年的麾下后人。”

妖皇望着那一尊尊妖神，竟是玉手扣在柳腰上，盈盈一礼：“辛苦你们了。”

“我虽为皇，尔等先祖亦为本皇当年殿下之臣，可时过境迁，沧海桑田，当年的君臣之情，你们已不再欠我。”

“今日还肯站在这，那便不是麾下，是兄弟，是同伴！”

不管是不是收买人心，至少秦逸尘在旁看着，妖皇桃眸闪烁，绝世容颜上的感激并非作假。

一众妖神感激零涕，白苍更是再次下跪：“吾皇为我等先祖之皇，便是我等之皇！吾皇称我等一声兄弟，实乃我等之万幸！”

妖皇的安抚也不是口头，很快便令擎山等人，取出从东蛮和北妖，以及原本妖皇主星的宝物，犒劳群妖。

一众妖神感激不已，要知道，这些战利品，那可是从北妖和东蛮最为顶尖的后裔手上夺来的，一些寻常妖神，还未必有火烈等人身家丰厚！好半天后，白苍才注意到秦逸尘三人：“陛下，这三位……也是您麾下后裔？

可是这境界为何……还有气息。”

“他们是真龙后裔。”

秦逸尘还未开口，妖皇便介绍道：“至于那个小丫头，是九色鹿族后裔。”

此话一出，诸多妖神全部惊住了。

“真龙后裔！？”

“这世间还有真龙后裔！？”

俨然，一些妖神年龄并不大，最多只有几万岁，他们是在那场浩劫之后才出生的，根本就没见过真龙后裔！白苍愣神良久，才回过神来，望着妖皇一脸焦急：“陛下，真龙后裔……”话未说完，却被妖皇打断：“本皇知道。”

“不过他们既然肯来，就已经做好了准备。”

“好吧。”

虽然不知为何会突然蹦出两位真龙后裔，甚至秦逸尘三人的出现，震惊程度不亚于他们的皇重生。

可既然是妖皇的决定，一众妖神自然不会质疑。

白苍捋着银发，突然又是一惊，妖瞳泛着银芒，打量着秦逸尘：“小子，你身上的气息……让我很熟悉。”

“叫什么来着，啊对，人族！貌似和一个叫人族的种族很像！”

白苍惊疑，可秦逸尘却是无比震惊！“你说什么？

！人族！？”

似是太过激动，秦逸尘直接奔向白苍面前，语无伦次：“前辈，您，您见过人族？

！这片世界，有人族生存？”

人族！这可是他的同胞啊！真龙覆灭，秦逸尘到现在还没有从悲缅中走出，而白苍见过人族的消息，却让他无比惊喜，似乎看到了那么一缕曙光！白苍有些凌乱，而妖皇也是月眉微蹙：“你这么一提醒，我也才想起来，你的龙血并不纯，而另外一小半精血，似乎很弱，却又很补……”妖皇道：“白苍跟我提到过人族，但我也从未见过。”

无尽岁月以来，妖皇虽然陨落，可并未彻底死去，每隔百年，残存的神魂便是苏醒一次。

而那段时间，就是在新世界的白苍，和妖王武烈汇报这些年寰宇间发生的事情，以及所见所闻。

妖皇听白苍提到过人族，但也只是听闻，还未见过，毕竟她陨落时，真龙尚在，而那时却无人族。

白苍望着秦逸尘的眼神，不禁好奇：“你和人族？”

“人族就是……”秦逸尘想了想，人族乃至真龙后裔这件事，关系重大，万一暴露，后果不堪设想。

不过望着若有所思的妖皇，秦逸尘明白，从他表露出激动的那一刻，以妖皇的城府，迟早会猜到。

何况妖皇和这些妖神没有对他表达恶意，甚至肯带他来到新世界，换句话说，现在除了妖皇，他还能信谁？

想到此，秦逸尘干脆道：“我最初便是人族一员，却步步觉醒真龙血脉，我怀疑，不，是我相信！我人族，就是真龙后裔！”

“什么！？”

“人族是真龙后裔？”

“小子，你确定么？

你知道人族多么弱么？”

这则消息，同样令众多妖神震惊，甚至连妖皇都感到不可思议。

白苍一阵错愕，他为什么能听说人族？

是因为人族的弱小是万族闻名，也就是靠弱小才出的名！而真龙后裔，哪怕已经沦为禁忌，但强大也是毋庸置疑的！可是，眼前这位真龙后裔亲口说出与人族乃是同根同源的关系，由不得他们不信。

秦逸尘自报家门后，急忙问道：“前辈，我人族现在何处？

族人有多少？

过得如何？”

白苍回过神来，有些讪然。

“那个，人族……”秦逸尘星眸渴望：“前辈但说无妨，只要能让我见到同族，不管他们怎样，都是天大的好事！”

 