    第293章：表哥   

    “你说便宜几十块？

    我怎么知道你有没有骗我？”

    宁念转动着眼珠子，俏皮地问。

    

    那船师傅立马改口，“行行行，我怕你了，就给你便宜一百块吧！我就当是免费送你们过去，行了吧？

    两百块，去不去对面？”

    

    都讲价到这个份上了，宁念肯定一口答应了。

    

    “好～”   

    旁边的男人则是一脸若有所思的样子，原来还可以讲价格？

    他以前从未这样做过，还是老婆精打细算。

    

    宁念见苏俊彦面色凝重，还以为自己斤斤计较的样子，让他不爽了。

    

    她忙解释道，“节约一分钱也是钱，是不是？

    我也是第一次来这种地方，所以小心点总没错吧？”

    

    男人点头，“恩，老婆真棒。”

    

    宁念差点被自己的口水给呛到，他这是不生气的意思？

    

    她立马蹦到他的面前，挽着他的手臂，巧笑嫣然地说，“老公也很棒，这钱还得羊毛出在羊身上，biubiu。”

    

    男人却很满意地说，“恩，替我节约了一百块。”

    

    “……”   

    两人被船师傅迎上了船，这艘船虽然比其他船只小了一点点，但不影响使用和观赏风景。

    

    宁念激动不已，伸手去够海水，却被苏俊彦摇头制止了。

    

    “坐好，不能乱动。”

    

    宁念收回了手，改将手放在男人的大腿上，笑嘻嘻地说，“天好蓝，水好清澈，要是天天能看到这么好的景色，会不会坏心情一扫而空？”

    

    “你喜欢这种地方？

    不如我们在这里买套房子，想什么时候过来玩就过来？”

    

    “啧……”有钱就是这么任性吗？

    

    宁念却撇唇，“算了，偶尔来玩还行，天天居住在这里，也会看腻。”

    

    苏俊彦忍俊不禁，还真摸不透宁念的小脑瓜在想些什么。

    

    他想满足她的要求，她却又有了别的想法，真是跟不上节奏啊。

    

    宁念眼前忽然一亮，指着海面叫道，“老公快看，有海豚。”

    

    苏俊彦低头一看，还真的有海豚，而且不止一只，是两只，看上去像是情侣，一路追逐嬉戏，好不欢乐。

    

    他原本没什么表情的脸，此刻也出现了一丢丢的变化。

    

    船师傅也跟着笑了起来，“两位运气还真是好，我拉了这么多次客人，也是第一次碰到海豚露出海面，说明两位今天要走好运哦。”

    

    “谢谢。”

    宁念毫不犹豫地道谢，视线却紧紧盯着跃出海面的海豚，好可爱。

    

    苏俊彦搂着她的腰肢，同她一起静静地欣赏不远处的海豚，海豚还真是漂亮，让人移不开视线。

    

    忽然，海面扑通一声，紧接着有人大喊道，“啊！救命啊！我女朋友跳海里了，有没有人可以救救我的女朋友啊！”

    

    宁念忙站了起来，“好像出事了。”

    

    船师傅也跟着皱眉说，“如果没有人会游泳，还是不要下去了，海水挺深的。”

    

    宁念也挺担心跳入海里的人，不过她现在有了重要的人，不会轻易跳海里救人。

    

    倒是一旁的苏俊彦，因为是教授的关系，总觉得看到这一幕，身为教授的他，如果不出手，好像有些过意不去。

    

    他扭头问船师傅，“船上可有救生衣？

    游泳圈？”

    

    宁念听他的口气，心里咯噔一声响，“老公，你……”不会是想下去救人吧？

    

    那可是海水啊！不是什么小河，搞不好自己性命都要丢掉。

    

    她紧紧地拉着他的手臂，朝他摇头。

    

    苏俊彦却皱着眉头说，“我会游泳，穿了救生衣不会有事。”

    

    船师傅忙应道，“有，我马上去给你拿。”

    

    宁念的一颗心七上八下的，总感觉不安。

    

    “小伙子，救生衣和游泳圈给你拿来了，你下水的话，一定要小心啊！”

    船师傅叮咛道。

    

    苏俊彦接过救生衣和游泳圈，握了握宁念的手臂，安慰她，“不用担心，我很快就回来。”

    

    他看了眼那人出事的地方，离岛屿很近，待会他救了人，会直接上岛屿。

    

    “船家，麻烦你把船开快点，开到那人出事的地方。”

    

    船家点头，“好。”

    

    宁念伸手抱住他的胳膊，一脸担忧，“你小心点，如果不行，千万别硬撑，我们可以等救生员的。”

    

    苏俊彦拍了拍她的手背，“放心，我有分寸，如果等救生员来的话，那人可能没有命了。”

    

    很快，船便开到了那人出事的地方。

    

    苏俊彦快速穿上救生衣，带着游泳圈然后跳入了海里。

    

    宁念抱着自己的手臂，感觉浑身冷透了，苏俊彦你一定要安全回来啊，千万别丢下我一个人。

    

    船家将她送到了上岛屿的台阶上，安慰她，“小姑娘，我看你男朋友挺厉害的样子，我想他一定会平安归来的。”

    

    “恩。”

    宁念付了钱，然后独自一人上了台阶。

    

    然后刚一上台阶，就碰到了刚才那个哭的歇斯底里的男人。

    

    刚开始她还没有怎么注意那男人的长相，这会儿走近了，她越发觉的那男人长得有些眼熟。

    

    她不确定地喊了一声，“朱伟？”

    

    原本哭天抢地的男人，忽然一怔，扭头错愕地看着她，然后半天才反应过来，“你是……念念？”

    

    还真是她家舅舅的儿子朱伟。

    

    朱伟比她大一岁左右，今年也就二十来岁，没想到几年不见，他竟然长这样了。

    

    朱伟见对方不吭声，再次不确定地问，“表妹？”

    

    “是我。”

    宁念心里那个无语啊。

    

    没想到会在这里碰到朱伟，那刚才老公跳下去救的人，不就是朱伟的女朋友了？

    

    “哎呀表妹，没想到会在这里遇到你，你怎么会在这里？

    一个人来M国的？

    姑姑和姑父怎么样了？”

    

    宁念抿了抿唇，都这个时候了，他还不忘关心她父母，可见他心里还惦记着她们这一家人。

    

    “我爸去世了，我妈改嫁了。”

    

    “……”朱伟有些同情地看着她。

    

    “表妹啊！姑姑和姑父怎么会变成这样啊！姑父去世，怎么也不通知我们啊？”

    

    “隔得太远，不想麻烦舅舅舅妈。”

    

    “你这话就见外了！”

    

    “……”   

    宁念不想再提过往的事情，忙转移话题，“刚才跳下去的是你的女朋友？”

    

    提到这事，朱伟的脸重重一变，然后后悔地捶着自己的胸口。

    

    “我和我女朋友正在闹矛盾，然后激怒了她，她直接以这种方式来和我抗议，我……”   

    

