 帝路，第八重天。

顾恒生一路运转着流云天虚步，只是用了短短半月的时间便抵达了第八重天的东方星域。

在这儿有一颗黑色的星辰，死气沉沉，寸草不生。

这里很安静，安静的让人感到恐惧。

“大师兄，小师弟前来拜见。”

顾恒生走到了星辰之上的一个山洞口，躬身行礼。

没错，此地便是大师兄的断臂所在之处。

当初顾恒生路过东方星域的时候，三师兄的流光定古盘带着顾恒生来到了这儿，然后顾恒生便见到了大师兄的断臂。

如今帝路动荡，冥海的余孽甚是猖獗。

顾恒生思前想后，还是打算再次过来拜访一下，以后或许没有时间过来了。

良久，顾恒生没有得到回应，他便迈开了步伐，朝着山洞里面走去。

当顾恒生刚刚走进了山洞，便有一股强大的气息扑面而来。

不过只是一下子的威压，立马就消失不见了。

应该是大师兄的断臂察觉到了来人，这才发出了恐怖的气势。

只是当感应到是顾恒生之时，立即就撤去了。

顾恒生走到了山洞的深处，里面有宽敞，有一个巨大的石室。

石室的中央，一支黑色的手臂悬浮着，散发出令人心悸的气息。

“大师兄！”

顾恒生俯身一拜。

虽然顾恒生不是第一次见到这支断臂了，但此刻看到断臂的模样，心中依旧涌动出疼痛和悲伤的思绪。

那一战，死去太多太多的人了。

顾恒生所在乎的人，都一一陨落，不知还能否再见。

哗——一阵清风不知从何处而来，轻轻拂过了顾恒生的青丝和衣衫，像是大师兄的断臂作出了回应。

“大师兄，当年那一战结束之后，九幽冥海的一部分余孽趁机逃跑，全都潜伏到了帝路之上。

如今的帝路暗流涌动，师弟猜想他们肯定会有很大的动作。”

顾恒生恭敬的拱手说道：“为了我浮生墓的意志，师弟愿与冥海的余孽誓死一战。

不过，师弟现在修为较弱，只有先寻到长恨剑方可增强实力。”

“听说第十二重天的死亡深渊是大禁地，生人不可入，入者必死。

但是，师弟可以感觉到长恨剑便坠落到了死亡深渊之内，不得不走一遭。”

“大师兄，我不知道此行的结果如何，往后怕是没有机会过来拜见了。”

“所以，今日师弟才贸然闯入，只想见一见大师兄，希望大师兄不要责怪。”

多年前，顾恒生助小公主渡劫，险些身陨。

幸亏大师兄的断臂出手，翻手间碾碎了雷海。

因为此事，再加上数百年前的帝陨之战，这一支断臂伤痕累累，仿佛快要枯萎了。

顾恒生帮不了大师兄的断臂，他只能够祈祷上苍不要对浮生墓如此绝情。

即便顾恒生从未信过上苍，可他也依然渴求着。

“大师兄，等到我战到第三十三重天，横推整个帝路之时，一定会亲赴星空的尽头。

不论如何，我都一定要将你们带回来。

浮生墓的重担交给我一个人，我怕能力不行，承担不起。”

“所以，兴旺浮生墓的事情，交给师兄师姐们比较好，我还是喜欢当一个悠闲的公子哥。”

“入门多年，好不容易见到师尊一次，却不想竟是分别之日。”

“有时候我都在想，如果我踏上大世的话，又是怎样一副场景呢？

不过应该没有这个可能，当时三师兄和八师兄都到了百国之地，要是我真不求上进的话，估计会被狠狠的教育一番。”

只有在师门兄长的面前，顾恒生才不是世人眼中高高在上的恨天剑仙，也不是浮生墓的九先生，只是一个惹了事以后可以得到兄长庇护的孩子而已。

那一年，顾恒生手执长恨帝剑降临古幽宫，以天玄境的修为对战各方势力的强者。

当时，顾恒生还不知道自己的身份，一人而战，心中甚感无助和绝望。

后面，诸师兄出面，震慑八方群雄，只为了迎接顾恒生入门。

就连隐世多年的二师姐都从北方极地现世了，翻手镇压冥海的一尊禁忌，睥睨天下，为的也是顾恒生。

每每想到这些事情，顾恒生心里便是一暖，也是疼痛。

“师兄，我走了。

你放心，我一定不会让浮生墓的威名蒙羞。”

顾恒生再次鞠了一躬。

说罢，顾恒生便转身离开了石室。

等到顾恒生离开后不久，大师兄的断臂微微颤抖了一下。

或许，大师兄的断臂感觉到了顾恒生沉重的内心吧！只是，断臂无法言语，表达不了任何情感。

断臂承载的意志也很薄弱，无法成形。

顾恒生接下来的目标，便是位于帝路第十二重天的死亡深渊。

这个地方，他一定要去。

只有拿回了长恨剑，他才有能力和冥海的余孽一较高下，再现恨天剑仙的无敌风采。

………帝路之外，中州大世。

九幽冥海的余孽之事，已经传遍诸天了。

各方势力大震，没有想到冥海余孽居然全都潜伏到了帝路之上，实在是让人料想不到。

“这可如何是好？

帝路大门已经彻底关闭了，难道我大世的未来就要葬送掉了吗？”

天赋异禀的弟子，全都踏上了帝路，只怕是凶多吉少。

“我长虹圣地的二十三名弟子的命牌，全都碎了。

天要亡我长虹圣地吗？

未来我长虹圣地该何去何从？”

没有了新鲜血脉的崛起，意味着长虹圣地将会导致老一辈无人接替的断层画面，没落之象。

“当年若是我等势力齐心协力，何至于有今日的结果呢？”

很多势力都心生悔恨，暗恨当初帝陨之战没有竭尽全力，这才导致冥海的禁忌跑了许多。

“我王家尝试了很多次，没有任何办法打通帝路大门。”

古族王家的一尊老古董站在云端，恨之不及。

中州帝殿，南宫大帝身为当世最强者，自然是知晓了此事。

他也没有想到冥海余孽竟然有能力踏上帝路，心惊不已：“冥海余孽的图谋，恐怕不小哪！”

 