
　　萧烈见状，眉头一挑。从无尽之刃上跳跃而下，手一挥，那无尽之刃便直接劈砍了下来。这无尽之刃，乃是极为锋利的。萧烈又在一瞬间，在其中灌入了大量的灵力，所以在眨眼之间，这无尽之刃就插入到了这结界中，并且用力一划拉。

　　顿时，这水球结界就被划拉出了一道无比巨大的伤痕来，随即，这水球结界就直接溃散掉了。

　　而坐在水球上的中级武官水球，也不由得爆吐出一口鲜血来。原本要冲出去捉萧烈的白鹤和红虎见状，连忙回来给水球护法，忙问水球有没有事情。水球挥挥手，抹了一下嘴角的鲜血，道：“没有什么。看来真的是小看这个人了，这位萧烈大人的实力，真的可以说是高深莫测！”

　　“这……难道偶萧烈大人，刚才那一下，真的超过了筑基九重的全力一击吗？”红虎和白鹤都十分骇然！

　　若是这样，他两人上哪敢上去拦住萧烈？若是拦不住还好，要是拦得住，萧烈大人心中一怒，直接来这样一招，他两人还不当场被切成两段？

　　“没有没有。我的水球结界，素来最害怕锋利的物品，而比较擅长吸收范围性的伤害。”水球要头：“那位萧烈大人的灵宝，应该十分锋利，甚至锋利得会超出一般兵器的想象。你们要千万小心点。”

　　两人闻言，严肃地点点头。

　　随即他们继续催动灵宝，继续去追赶萧烈。白鹤道：“这样下去，我们根本追不到萧烈大人！”

　　“看来也就只有都统大人出手，才能将萧烈大人给捉拿下来了。”红虎道，“都统大人可是虚丹期的强者。现在都统大人在吗？”

　　白鹤摇头：“这段时间，城外会吸·食·精·气的‘吸·精虫’闹得很凶，为了治理这些虫子，都统大人已经好几天都没有合眼了。今天晚上刚刚得了一晚上睡觉，谁敢去打扰他。”

　　“那难不成，我们要去求助其他战团的人？”红虎有些不甘，“明明是你我代表的西部战团，最先找到了邪龙大人的线索。若是让别的战团牵扯进来，这功劳就被他们抢走了。——我们战团中其他的中级武官呢？”

　　中级武官，都是进入到筑基期的武官。

　　“正在赶来。不过我估计即便有他们，也是于事无补。这位萧烈大人，实在是太强大了一些。”白鹤看着萧烈的背影，喃喃道。

　　正当此时，两人忽然感到一股非常强大的压迫感从天空中传来。两人不禁抬起了头，但见太空之中，有一穿着端庄宫装裙的女子浮空站立。她双足赤·裸，但是衣着十分得体，仪态大方，全然没有白天接见大医凌然时，只穿着小睡裙的妖娆与诱惑。

　　现在看来，整个人就好比是一块冷漠的寒冰一般。并且，随时随地，这寒冰中就会骤然斩出一把锋利的刀。

　　气质是冷漠、锋利，以及有一股大权在握的威严感。

　　这才是平时出现在公众视野时，北石城城主的样子与气场。

　　北石城城主，来了。

　　她将手一挥，顿时，便有大量的淡灰色的雾气，朝着萧烈涌来。

　　萧烈见状，不敢怠慢，知道这雾气定然会十分危险。所以再度跳下无尽之刃，在身体下落之时，操控着炼气期的灵剑落在自己的脚底，供给自己暂且歇脚。

　　随即，那涌动着淡金色的黄金般光芒的无尽之刃，便将那雾气斩作几段，使得那雾气消散在了空气中。

　　这北石城城主的脸上，顿时就露出了一抹惊异的神色。虽然说这不是自己的全力一击，而只是信手挥洒的一击，但是她远远没有想到，这一击会被一个筑基一重轻松化解。

　　果然，这大医凌然的师傅，也是一个非同一般的人！

　　想到这里，北石城城主的脸色缓和了一些，朗声道：“萧烈阁下！有什么事情，还请好好说！要知道，这北石城夜间，是不允许修士驾驭灵宝的！”

　　这就是城内的禁空令了，许多城市都有这样一项禁令，北石城也不例外。

　　接着，她眉头一皱，仔细地甄别了一番萧烈的修为，顿时，她的心里掀起了惊天骇浪。M.23sk.com

　　因为，她赫然发现，萧烈的修为，竟然到了快要突破到筑基二重的境界！

　　她乃是虚丹期修士，对于修为的状况，远远比筑基期的修士要敏感。她很清楚地知道，在白天，她第一次见到这萧烈的时候，他的实力，乃是刚刚巩固好筑基一重的修为！可以说，筑基一重的修炼，甚至连起步都说不上！

　　如果把筑基一重到筑基二重所需要的修炼程度比作是一场千米长跑的话，那么之前的萧烈，可以说，在负一百米的位置！

　　但是眼下，北石城城主发现，这萧烈，竟然已经跑到最后一百米了！

　　这如何能让她不震惊？

　　要知道，寻常人要从大体上将筑基一重的修为巩固好，修炼到筑基一重快要突破，常常需要两三年！

　　饶是她这种天纵奇才之人，也是用了八个月的时间，才做完了这样的事情！

　　八个月啊。

　　整整八个月啊。

　　而眼前这萧烈，竟然只用了短短的一夜时间！

　　北石城城主顿时懵了！

　　这是何等的升级速度啊！

　　如果把寻常人的修炼，比作是爬木梯子的话，那她的修炼，就是爬楼梯。

　　而眼前这萧烈的修炼，是直接驾驭着金丹期灵宝，一飞冲天啊！

　　这惊人的资质，即便是神魔转世，也不过如此吧！

　　北石城城主想到这里，语气又柔和了许多，道：“有什么误会，都好说。说开了，就可以了。你背上的，是叶天邪吗？”

　　在来的路上，她已经大体了解了到底发生了什么事情。

　　萧烈看着她，淡然一笑。恰好在此时，旭日东升，黎明前的黑暗已经过去，黎明开始破晓。黄金般的阳光照射着大地，照耀着楼宇，也将少年仙人般的面庞打成淡淡的金色。微风吹过，将萧烈的发梢轻轻吹起。

　　这一瞬间，萧烈好似天神下凡那般帅气逼人。

　　北石城城主的呼吸，不由得一滞。

　　而萧烈，则在心里，默默地点了签到。

　　顿时，他的手上，就出现了一个淡蓝色的卷轴。

　　这是回到大商宗的传送卷轴。

　　“签到成功。恭喜宿主获得‘传送卷轴’。”

　　闻言，萧烈也轻轻地松了口气。

　　他看向四周，淡笑道：“各位，你们有仔细看过我眼下的位置吗？”

　　到了这时，众人才发现，萧烈转了整整一圈，居然又回到了自己之前居住的地方！

　　随即，萧烈便催动无尽之刃，朝着自己房间窜去。那北石城城主，虽然不明白萧烈为何要这样做，但是肯定不会让萧烈如愿——她轻喝一声，顿时就有许多雾气朝着萧烈袭来。

　　萧烈淡然一笑，将身后背着的“叶天邪”甩出：“你们不就是想要这个吗？给你。”

　　北石城城主迟疑了一下。根据之前武官们的情报，那萧烈背上的，就是目标人物叶天邪。虽然不明白萧烈为何忽然在最后时刻放弃了叶天邪，但是还是用雾气将之擒下。但是当解开铠甲一看，骤然发现，这只不过是一个假人！

　　而萧烈已经借着这个功夫，从窗户再度回到了房间内，然后，直接将传送卷轴撕碎！

　　在室内，叶天邪正在躺在床底下，而大医凌然已经提前回到了房间之中！

　　“轰！”背后忽然传来巨大的声响，萧烈猛然回望，原来是北石城城主带着怒气，直接将这房屋带窗户的那面墙给削掉。赤着脚的北石城城主悬浮在半空中，显然因为被欺骗，而心中含怒！

　　她直接闯入到室内，伸手就去抓萧烈。

　　但是，她只是抓了一个空。萧烈就在她无比震惊的目光的注视下，缓缓消失了。

　　随同他一起消失的，还有叶天邪和大医凌然。

　　“这……这怎么可能！”北石城城主叶玉简直要不相信自己眼睛了！

　　随即，战团的人都赶了过来，他们看着眼前的情景，面面相觑。

　　因为显然，连虚丹八重的城主，都没有抓到萧烈，反而让他逃掉了。

　　“你们给我去找！”北石城城主冷声道：“虽然不知他们三个是怎么消失的！但你们掘地三尺，也要把他们找到！！”

　　“还有，你们两个，把刚才发生的事情，都给我讲一遍！刚才到底发生了什么？”

　　白鹤和红虎面面相觑，随即一一将之前发生的事情道来。

　　金丹期灵剑、灵石炸·弹、螺旋丸、叶天邪一秒击败第二名……

　　每一件事情，都让北石城城主震惊一番，若不是知道眼前这两人不敢欺骗自己，她几乎要以为这两人是在睁着眼说瞎话了。

　　同时，这些人的话，也在她心中，种下了一个个巨大的谜团。

　　“萧烈……”她轻轻捋了一下发丝，口中喃喃道：“你到底是什么人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第63章 北石城主，萧烈逃离！免费阅读。https://xs.23sk.com 