    简要地浏览了藏书室，艾伦遗憾地发现，这里的书籍，他全部都有。

    见状，小天狼星说道，“我保证，接下来你一定会有收获。”

    “好啊。”艾伦温和地笑道。

    小天狼星带着艾伦，穿过黑暗的楼梯，重新走回了一楼。

    他望着艾伦，警告道：“接下来，可能会有点儿吵。”

    艾伦不解地望着他，只见小天狼星忽然踹开了那把雨伞架，拉开了帘子。

    “败家子、没头脑的蠢货、玷污了我的房子——”布莱克夫人的肖像尖叫起来。

    随着帘子的完全拉开，她一眼看到了站到正前方的艾伦：“纯血？唔——很眼熟。”

    艾伦悚然而惊，难不成她还能看到自己的灵魂？

    “是谁呢，啊，哈里斯家族的小崽子！”她忽然神经质地笑起来，“哈里斯，杂种，混血的，脏货！”

    艾伦莫名其妙，虽然他并不追求什么纯血统，但他一家都是纯血巫师啊！

    “德国和英国的杂交后代，都是巫师就是纯血了吗？只有我们布莱克，才是真正的纯血家族。我们生而高贵！”

    她又是一阵咒骂。

    艾伦恍然，怪不得身为纯血家族，哈里斯一家的权势远不如其他家。

    根本原因在这里啊，他们的祖上竟然又德国的血统。

    布莱克在画像的背面摸索着，艾伦看不到他的动作。

    蓦地，他往后一跳，布莱克夫人竟然从画像中爬出了半个身子，张牙舞爪地。

    猝不及防之下，艾伦险些被她抓了个正着。

    “哦，抱歉！”布莱克不好意思地说。

    “没关系。”艾伦心有余悸地后退了两步。

    神经质的中老年妇女，太恐怖了！

    布莱克夫人的画像突然转了个圈。

    她的身影彻底地消失了，只留下“败家子、叛徒……”之类的余音在室内回荡。

    艾伦这才明白，布莱克家族的密室竟然就在一楼，在最显眼的位置。

    “只有性格最恶劣、最尖酸刻薄的人，才能守在这张画像里。很少有人能像我妈妈这样坚持如此之久，甚至乐在其中。”布莱克无奈地说。

    “真妙，这个主意真妙。”艾伦由衷地称赞。

    任凭是谁，都难以抵挡布莱克夫人的咒骂和尖叫声。

    恐怕将它快速遮掩都嫌慢，更不会去细看这幅画像后有什么名堂了。

    这幅画像后面的入口大约只能容纳一个人通过。

    布莱克头一个钻进去，艾伦紧随其后。

    虽然入口狭窄，但是往前走几步，通道就变宽了。

    这里的地势呈斜坡状，越往下越宽敞。

    不过这时，布莱克和艾伦还不得不弯着腰前进，而且勉勉强强可以并行。

    这样又往前走了一百五十步，他们突然被喊声喝住了：“口令？”

    与此同时，他们看到了一根魔杖在黑暗中闪闪发亮，是艾伦魔杖的反光。

    一面镜子出现在了他们面前，但是里面只有布莱克的身影，没有艾伦。

    “最古老而高贵的布莱克家族，永远纯洁。”小天狼星冷漠地道。

    镜子突然泛起了粼粼波光，化作了一片光幕。

    “我们进去吧。”小天狼星对艾伦说道。

    看到艾伦探究的眼神，小天狼星解释道：“只有真正的、纯血统的布莱克才能打开这道镜门。那句口令并没有多么重要，不过是他们喜欢听罢了。”

    他们踏入的一瞬间，墙上的火把就自动燃烧起来。

    一切都清晰可辨。

    在他们的眼前，一字排开了三座拱门，中间为正门。

    这些拱门的一侧，就是小天狼星和艾伦所在的走廊，另一侧对着方形大厅。

    那大厅四周布列着凹槽，凹槽通向中央立着的三块巨石。

    布莱克不知道从哪里摸出了一把匕首，一下子割破了自己的手臂，鲜血汩汩地流出，滴入了凹槽。

    像是受到了布莱克血液的召唤，在凹槽中，一下子泛起了血海，奔腾地流向了那三块巨石。

    艾伦恍然，如果不是布莱克，外来人就算是闯过了画像，通过了镜门，恐怕也得不到布莱克家族的宝藏。

    因为他们召唤不出如此之多的血液。

    若非如此，恐怕将一个人放干了全身的血液，都不能满足那三块巨石的需求。

    三块巨石似乎很快就吸饱了鲜血，散发着暗红色的、诡异的光芒。

    轰鸣声响起，三道拱门向艾伦敞开了怀抱。

    “这密室里的三间房间，一间是藏书室，一间是藏金室，还有一间是放置珍藏古玩的。现在，它们都是你的了。”

    布莱克神色认真地看向艾伦。牢不可破的誓言可不是开玩笑的，既然做出了承诺，就必须要履行。

    艾伦也郑重其事地点头道谢。

    他们首先去到了藏书室，里面的书籍极其可观，四壁都是书架，从地面到天花板，塞得满满当当。

    艾伦见猎心喜，想要抽出一本看，却被布莱克阻止了。

    “艾伦，你要小心。这里的大部分书籍，都不是你这个年纪的小巫师可以涉猎的。要知道，很多书的封面上都附有黑魔法。”

    艾伦点点头，他当然知道，当初那本《灵魂的秘密》就险些让他吃了大亏。

    艾伦从系统的储物格子中取出了一副防护手套，在布莱克震惊的目光中戴在了手上。

    艾伦刚想动作，布莱克又道：“艾伦，我还有个不情之请。”

    艾伦再次停了下来，看向布莱克。

    “这些书籍中涉猎的知识，请你好好运用，不要变成像神秘人那样的巫师。还有——”布莱克深深地看着艾伦的眼睛，好像要洞彻眼前这个少年的灵魂，“不要将这些知识教给哈利，不要沉迷其中。”

    瞬间，艾伦就产生了一种自己是坏孩子，被别人的家长叮嘱着不要带坏自家好孩子的感觉。

    这让向来是别人家孩子的艾伦产生了一种新奇的感觉。

    艾伦点头，非常真诚地答应了下来，他现在和哈利已经渐行渐远，自然不会主动去教哈利魔法，更别提黑魔法。

    不过，他也没有心情去翻动这些书籍了。

    “我可以连书架一起搬走吗？”艾伦问。

    “当然可以。”小天狼星疑惑地看着身无长物的艾伦，他要怎样搬走？

