    非洲区玩家首领们的碎碎念很快便让雷蒙德脸上的笑容逐渐干涸。

    眼见再这么下去，这场结盟大会就要变成非洲区玩家们的诉苦大会了，雷蒙德立刻伸手示意众人保持安静，然后沉声说道：

    “诸位来自于非洲区的会长们，对于你们的遭遇我深表同情。

    按理说，大家加入北盟之后就是一家人了，我们理应帮助你们消除掉所有的隐患。

    可是呢, 与神鹰帝国的威胁比起来，那些个巨龙啊、恶魔族啊根本就不值一提。

    因为那些巨龙和恶魔族还尚未真正形成气候，否则今天在座的各位也就用不着在这里向我诉苦了。

    你们非洲区的那些隐患只是影响到了一些临近的国家，还未真正达到必须要立刻解决的程度。

    而神鹰帝国则不同。

    如果我们再不抓紧时间，那么每多过去一天，神鹰帝国的实力就会增强一分。

    如果真要是让神鹰帝国先一步完成了所有积累, 那我们可能就没有任何翻盘的机会了。

    所以你们非洲区内部的事情先暂时放一下，我们当前必须要抓紧时间来对付神鹰帝国。”

    “雷蒙德会长, 您说的我们都可以理解，但如果不解决掉那些巨龙和恶魔族的威胁，我们根本就无法从国内抽调精锐加入北盟联军啊！”

    雷蒙德的话音刚落，一名来自于非洲区的玩家首领便立刻提出了新的问题。

    看了那名提出问题的非洲区玩家首领一眼之后，雷蒙德沉思了片刻缓缓说道：“我们北盟也不是不管盟友死活的联盟，我们不可能在盟友遭遇严重困难时还去落井下石。

    这样吧，所有非洲区正在遭受巨龙和恶魔族困扰的国家可以暂时不参加这一次的北盟联军组建。

    这些国家可以将全部的精力都暂时放在自保上面。

    嗯...，考虑到交通方面的因素，这次组建北盟联军，非洲南部的国家无论是否正在遭遇巨龙和恶魔族的威胁，还是都不要参加了。

    非洲南部和中部的国家你们可以联合起来一起去攻略那些巨龙和恶魔族，争取早一点将这些威胁一一解决掉。

    非洲北部的国家，特别是临近地中海的国家，这次必须要全部加入到北盟联军的组建中来，因为我们这一次要先发制人，不能给神鹰帝国太多的休养生息时间。”

    “雷蒙德会长，您的意思是我们这次要主动向神鹰帝国发起进攻？”

    听到雷蒙德最后的那句话之后，宴会厅内的所有玩家首领全都露出了一脸不可思议的表情。

    “没错，这次我们要主动出击, 将战火燃烧到神鹰帝国的领土上。”

    雷蒙德斩钉截铁的点了点头。

    “雷蒙德会长，如果我们北盟要主动向神鹰帝国发起进攻，那么必定要从乌拉尔河、小亚细亚半岛和苏伊士运河这三个地方中选择一个。

    可是现在我们欧洲区正在遭受着奥斯曼土耳其帝国的进攻，在解决掉奥斯曼土耳其这个大麻烦之前，我们哪有那个能力向神鹰帝国发起进攻啊？”

    从雷蒙德那里得到肯定的答复之后，欧洲区的玩家首领们立刻提出了新的问题。

    面对着欧洲区玩家首领们的提问，雷蒙德胸有成竹的说道：“诸位，正如大家所猜测的那样，这一次我们主动对神鹰帝国发起进攻的地点的确是你们所猜想的那三个地方。

    不过有一点大家猜错了，那就是我并不准备从其中某一个地方向神鹰帝国发动进攻，而是准备三路并进，趁着神鹰帝国的绝境长城尚未竣工，从三条不同的地点同时对神鹰帝国发动进攻。”

    雷蒙德的话音刚落，宴会厅内顿时一片哗然。

    在在座的众人看来，新成立的北盟联军能够主动对神鹰帝国发动进攻就已经很了不起了，毕竟那可是统一了整个亚洲区的神鹰帝国啊！

    然而令他们没有想到的是，雷蒙德不仅要对神鹰帝国主动发起进攻, 还要三路并进，他这是想要干什么？新成立的北盟联军禁得起他这么折腾吗？

    在这一刻，很多人都有点后悔草率的加入北盟了, 因为他们感觉雷蒙德就是一个彻头彻尾的疯子。

    跟着一个疯子混，弄不好他们会灭亡得更快。

    “诸位，请先保持安静，听我细细道来。”

    看到宴会厅的很多人都变了脸色之后，雷蒙德立刻出声制止了玩家首领们私下的窃窃私语。

    见众人都停下来看向自己后，雷蒙德朗声说道：“诸位，我知道大家都在担心着什么。

    我们北盟刚刚成立就要同时开辟三处战场，而且交战的对象还是神鹰帝国，所以大家难免会有些担心我们有没有这个实力。

    在此我想向大家说明一下，这场战役并不是一朝一夕便能够打起来的。

    我们不管神鹰帝国那边的准备如何，光是我们北盟联军的组建、训练、前往战场，还有后勤补给的运输等等这些都需要很长的一段准备时间。

    请大家记住，行军打仗并不是一朝一夕的事情，而是需要一个十分漫长的准备过程，否则就算是我们拥有上千万的军队，最终也只不过是一群乌合之众而已。

    举个例子，中亚和中东地区当年的军队数量少吗？

    当年以波斯为首的中亚中东联军光是绝对的精锐就足有上百万之多。

    要知道那上百万的精锐可都是能够与神鹰帝国正规军正面交锋而不落于下风的真正精锐啊！

    除了这上百万的精锐之外，整个中东和中亚地区至少还能武装起几百上千万的普通军队。

    可最后的结果怎么样？

    哪怕有几百万欧洲轻骑兵的助阵，他们最终还是败在了神鹰帝国的手上，就连我亲自组建的那支多国联军也倒在了两河流域。

    可能有人会问了，我们有如此多的军队，为什么还会败在神鹰帝国的手上呢？难道敌我双方的实力差距真的有那么大吗？

    我的回答是敌我双方在实力上的确是存在着一定的差异，但最大的原因还是因为我们准备得没有神鹰帝国充足。

    哈萨克汗国的半人马军团是败在了轻敌大意上。

    东欧联盟的百万轻骑兵是败在了对敌人的了解不足上。

    中亚中东联军的百万精锐是败在了轻敌冒进、粮草被断上。

    我率领的多国联军是败在了识人不明上。

    这些的失败虽然原因都不尽相同，但却都可以归结到准备不充分上面。

    华夏人有一句老话叫知己知彼方能百战不殆。

    这句话的意思是你只有充分了解了你的敌人，你才能够利于不败之地。

    现在我们对神鹰帝国的了解已经很充分了，知道神鹰帝国内部都有哪些特种兵团需要特别的去注意。

    现在我们唯一欠缺的就是足够的精锐军队和充足的粮草物资。

    只要这些条件都能够一一得到满足，那么我们就能够立刻与神鹰帝国展开一场持久战。

    为什么说是持久战呢？

    因为我们的对手是神鹰帝国，如果我们要是能够轻易将其击败，那其也就不配让我们来组建这个北盟组织了。

    这一次，我们主动对神鹰帝国发起进攻，为的并不是趁其不备、将其击败，因为我们现在还不具备那个能力，而且神鹰帝国也不可能对我们的举动没有任何的察觉。

    我们这一次的主动进攻，主要是为了不给神鹰帝国太多的消化时间。

    神鹰帝国占领中南半岛和中亚中东等地区的时间还不太长，那些占领区都需要一定的时间来进行生产和人口上的恢复。

    据我们估算，中南半岛上的人口缺失情况至少得需要个十来年才能够得到一定的恢复。

    中亚中东地区则需要更长的一段时间，因为天道会在那些地方发动的暴乱，神鹰帝国的军队几乎杀光了那里百分之六十以上的人口。

    如果是在以前，那么神鹰帝国肯定会将大部分的精力都放在发展中南半岛上面，因为中亚中东地区的沙漠面积实在是太辽阔了。

    不过在拥有了沙里红这一独特的沙漠农作物之后，中亚中东地区的农业地位一下子便提升了一大截。

    为了让所有的沙漠都长满沙里红，我猜神鹰帝国一定会往中亚中东地区不停的移民的。

    如果真要是给神鹰帝国五到十年的发展时间，那么通过移民，他们就会逐渐在中亚中东地区站稳脚跟。

    真要是等到那个时候，就不是我们去进攻神鹰帝国了，而是神鹰帝国再次开始大规模的向外扩张。

    一旦神鹰帝国主动攻出来了，在他们拥有足够粮草物资的情况下，我们是很难抵挡住他们的凶猛进攻的，毕竟神鹰帝国现在已经拥有了太多特殊兵种了。

    所以我们必须要趁着神鹰帝国还没有将中亚中东地区完全消化时主动对其发动进攻。

    中亚中东地区幅员辽阔，从神鹰帝国的本土前往乌拉尔河和沙特阿拉伯半岛需要跨越很长很长的一段路程。

    虽说游戏中有传送阵，但传送阵每天能够传送的军队和物资是十分有限的。

    所以如果我们同时开启三处战场，然后对神鹰帝国的防线发动大规模的进攻，那么神鹰帝国势必要通过陆地运输和海路运输来完成对前线军队的后勤补给。

    如此一来，长长的后勤补给线就会消耗掉神鹰帝国大量的人力和物力，严重拖慢他们的恢复速度。

    如果我们的军队要是能够给力一点，那么甚至还能够让神鹰帝国入不敷出。

    虽然我们因此也会消耗巨大，但这是想要击垮神鹰帝国所必须要付出的代价。

    现在是神鹰帝国独占一个大洲，我们北大西洋联盟拥有四个大洲。

    集四洲之物力去对抗一个神鹰帝国。

    如果这样我们还不能取胜的话，那我们就只能自认技不如人，也没有脸再去找任何的理由了。

    所以我希望这一次大家不要再有任何的侥幸心理，一定要拿出所有压箱底的底牌。

    因为我们的机会很可能就只有这一次了，错过了这次机会，我们再想要组建一支强大的联军就很困难了。”

    说完，雷蒙德便面带真诚的看向众人，希望能够得到众人的回应。

    “雷蒙德会长，我们冰岛玩家愿意全力支持您，可是我们国内的总人口算上原住民也只有六十多万人，所以我们所能够提供给北盟的支持恐怕会十分的有限。”

    在雷蒙德的注视中，冰岛的玩家首领率先表了态。

    “感谢鲁纳尔会长的支持，只要你们冰岛玩家拿出足够的诚意，就算是你们支援北盟的军队数量最少，我们也依然会感谢你们冰岛玩家对北盟做出的贡献的。”

    看着冰岛玩家首领鲁纳尔，雷蒙德欣慰的点了点头。

    “雷蒙德会长，请问这次你们美丽国玩家准备为北盟贡献出多少力量呢？”

    就在雷蒙德准备享受众小弟的表忠心时，一个不合时宜的声音突然响起，让整个宴会厅的气氛为之一冷。

    众人顺着声音传来的方向望去，之间说话之人正是悪罗斯的约瑟夫。

    当雷蒙德发现刚才的话是约瑟夫所说之后，他顿时开心的笑了起来。

    约瑟夫与他可谓是老冤家了，在每一款游戏之中，约瑟夫都会率领悪罗斯玩家与他作对，只要有全球性的虚拟游戏，他们之间的争斗就从来没有停止过。

    约瑟夫可以说是为数不多能够与他平起平坐的人物了，没想到这次他是站在主持台上的那个人，而约瑟夫却只能坐在宴会厅里面听他发言。

    所以当他看见发言之人是约瑟夫之后，他不仅没有生气，反而还十分的高兴。

    朝着自己的这个老对手伸手示意之后，雷蒙德缓缓回到道：“既然我们美丽国玩家是这次北盟的发起者，那么我们理所当然要为北盟出更多的力，给加入北盟的成员国起一个表率带头的作用。

    在战争发起之前，我们美丽国会向欧洲区派遣一百万的精锐军队。

    而且从北盟成立的这一刻开始，我们便会立刻派遣舰队向欧洲区运输粮草物资。

    到时候只要欧洲区的粮草物资能够供给更多的军队，那么我们美丽国将会继续向欧洲区派遣军队。

    这场战争，我们就算是元气大伤，也势要将神鹰帝国给拖下水。”

    说完，雷蒙德便一脸笑意的看向了自己的老对头。

    听完了雷蒙德的回答之后，约瑟夫一边鼓掌一边说道：“好，既然雷蒙德会长有如此决心和魄力，那我们悪罗斯也会舍命陪君子。

    现在我在这里郑重向大家许诺，只要战争在乌拉尔河流域打响，那么我们悪罗斯必然会全民动员，哪怕是战至最后一人，我们也势要协助北盟打完这场战争。”

    “好，约瑟夫会长，我敬您一杯！”

    见约瑟夫如此支持自己，雷蒙德立刻从侍从手中结果一杯酒然后向着约瑟夫隔空示意。

    随着这两位长久以来的老冤家之间摒弃前嫌，宴会厅内的气氛一下子便热闹了起来。

    众人一边互相敬着酒，一边讨论着该如何为这场即将到来的大决战做出贡献。

    当酒过三巡，菜过五味之后，一个比较详细的计划出现在了雷蒙德的眼前。

    看着手里面的成员国清单以及准备出兵的数量，雷蒙德顿时高兴得开怀大笑起来。

    ......

