    “大师兄，大长老回来了。”

    “那位应该也跟他一起回来了，需要我们过去试探一下吗？”

    一个弟子走了过来，躬身行礼，眼神当中尽是尊敬。

    他就是北道神宫的大师兄，狂兽邓典。

    是整个北道神宫年轻一辈当中实力最强的一个人，同样也是威望最高的人。

    “不用了，他来了，宫主要不了多久就会召开大会，到时候会见到的。”

    “我提醒你们的话，你们最好记在心里，我不管你们有什么小心思，但是任何事情都要以神宫利益为重。”

    “加入神宫最重要的是增强自身实力，而不是去争论一些身外之物，如果你们太过于痴迷其中，对于实力的提升只会有弊无利。”

    邓典收回了视线，看着面前这个弟子，眉头紧蹙了起来，自从秦长安的消息传到了神宫城。

    这群家伙就在私底下谈论着什么，他不是不明白，只不过是不想要管这些事情。

    有这个时间还不如修炼增强自身实力。

    弟子没有说话，深深地把头低下，眼神晃动。

    邓典看着他轻轻叹了一口气，随即转身回到了宫殿当中，继续自己的修炼，等待着宫主的召见。

    等到他离开之后，门外的弟子站了起来，深深地看了一眼面前这座深绿色的宫殿，躬身行礼。

    “大师兄，我的这条命是你救回来的，我绝对不允许有人抢走本属于你的东西。”

    “哪怕是背负万千骂名，我也不后悔。”

    男子转身离开，眼神当中满是坚毅，不管这个突然冒出来的家伙血脉天赋到底有多强。

    只要他威胁到了大师兄的地位，那就绝对留不得。

    往前近百米的一处密林当中，站着十数个北道神宫的弟子，所有人轻轻点头，看了一眼已经进入到神宫城的吞天鲲鹏。

    互相对视一眼之后，沉默不语地转身走入密林之中。

    神宫广场，吞天鲲鹏从天而降，落在了广场之上，庞大的风雷双翅收敛了起来，俯下了身子。

    哐！

    吞天鲲鹏平稳落地的瞬间，庞修所在的大殿大门轰然打开，他面色阴沉的走了出来，左手拖着奄奄一息的楚经生。

    后者浑身鲜血淋漓，右手已经只剩下森森白骨，脸色惨白，瞳孔涣散，面上表情保持着惊恐，仿佛像是经历了什么极为恐怖的事情一般。

    “大长老，招了吗？”

    秦长安看着惨不忍睹的楚经生，不免生起了一丝寒气，很难想象在大殿当中楚经生到底经历了什么。

    “这家伙实力不强，嘴倒是很硬，肉都快没了，还死咬牙关不说。”

    “不用担心，神宫城内有专门的刑事部门，里面那位的手段比我可要多得多，没人在他的手上能够藏着秘密。”

    大长老轻轻摇了摇头，实力不强，骨头很硬，不愧是被定为下一任生死门门主的人。

    秦长安脸上也露出了一丝意外。

    “赵子陵，带他去你们紫阳峰，跟你们住在一起，我去禀报宫主。”

    大长老看了一眼后方的赵子陵一眼，开口说道，说完之后火急火燎地拎着楚经生就朝着神宫城的深处激射而去。

    只留下了秦长安他们相视苦笑。

    伴随着大长老的离去，剩下的北道神宫弟子也纷纷离开。

    片刻之后就剩下了秦长安和赵子陵、林绾绾三人。

    “神宫内每一个弟子都有属于自己的修炼福地，紫阳峰是分配给我们的修炼的，范围很大，几乎是一座山脉了。”

    林绾绾简单的介绍了一下紫阳峰，内门弟子是集中修炼，但是她们作为长老弟子，自然有着不小的特殊。

    紫阳峰内有着一条完整的灵脉，灵力蕴含程度就算是在整个神宫城内都是能够排进前二十的存在。

    跟大师兄邓典所在的紫凌峰并称为双子峰。

    刚开始她也很好奇为什么她跟赵子陵能够被分配到这种福地，还是赵子陵提醒了他。

    北道神宫并不是分配给她们两个人，而是分配给秦长安的。

    “我怀疑大长老是故意的，紫阳峰跟紫凌峰可是面对面，站在山腰上就能够看到对面大师兄修炼的宫殿。”

    “这是想要让你先跟他板板手腕啊。”

    赵子陵眼神晃动，看着消失在街道当中的大长老暗暗称奇，这些老头子的心思就是多。

    这是想要再考验考验秦长安？

    “带路吧你，堂堂一个男子汉大丈夫，有时间想这些东西，还不如把你的武法熟练度提高一些。”

    秦长安一巴掌拍在了赵子陵的后脑，兵来将挡，水来土掩，该要面对的时候躲是躲不掉的。

    神宫城内人声鼎沸，街道上行人更是络绎不绝，秦长安甚至还看到了虎首人身的半兽人。

    “等等。”

    一个街道口，秦长安突然驻足，感受着体内血液沸腾，视线缓缓转向了旁边的一个普通的摊位上。

    这是一个老者摆着的摊位，老者正提着一个黄色葫芦，眯着眼睛，一口又一口的品着葫芦当中的酒。

    脸上有着一抹红晕，嘴角带着若有若无的笑容。

    秦长安来了摊位前，拿起了一个黑色的小鼎，一边端详一边开口问道。

    “老人家，这个小鼎怎么卖？”

    “二十枚灵元丹，不打折，我只收灵元丹，如果你没有的话，那就放下走开吧。”

    老者往自己的嘴里灌了一口酒，抬着睡意朦胧的双眼看了一眼秦长安，上下打量了一番之后开口说道。

    “多少？二十枚灵元丹，老头你在神宫城打劫呢？”

    秦长安还没有说什么，站在他身后的赵子陵顿时吹胡子瞪眼的大声喝道。

    就算是他们长老弟子，一个月也只能领取两枚灵元丹而已，这家伙开口就是二十枚，几乎是近一年的量了。

    “你可以选择不买，我让你买了吗？”

    老者看都没看赵子陵一眼，举起手中葫芦放在嘴边品了一口酒之后，轻描淡写的说道。

    赵子陵还想要说什么，可是却被秦长安伸手拦住了。

    “这二十枚灵元丹我可以给，但是如果只是这枚小鼎的话，对我来说就太亏了。”

    “这枚小鼎当中虽然蕴含着不少的灵力，但是源源不值二十枚灵元蛋，所以你要是再送我一件东西，我倒是可以考虑考虑。”

    秦长安的脸上有着一丝笑容，不断的把握着手中的小鼎，视线却看向了旁边堆放在一个盒子里面的一块赤色令牌。

