    之前出现帮楚风料理贾家和黄家的江东三大顶尖家族竟然被灭掉了。

    这出手之人正是隐修一脉黄级家族杜家，也就是贾家背后的靠山。

    “对方这是在报复啊。”

    楚风冷冷地哼道。

    虽然这江东三大家族和楚风并没有什么关系。

    但不管如何，对方是因为帮他做事才会被灭的。

    这件事楚风自然不能就这么算了。

    “这个杜家，并没有停手，根据暗组传来的情报。”

    “他们已经将目标盯上了巨家。”

    元霸说道。

    “巨家？”

    楚风目光一凝。

    “恩，在江东除去之前的五大顶尖家族之外，就属这巨家最强。”

    “巨家掌控着江东所有的煤矿和金银行业，财富比之五大家族都不差。”

    “如今这五大家族都已经不在了，这杜家也是盯上了巨家。”

    “对方应该是想要趁机拿下整个江东。”

    元霸开口说道。

    “我知道了。”

    “你现在调集人。”

    楚风直接安排道。

    他前往了江州大学一趟，联系到了巨无霸。

    “老大你找我有事么？”

    巨无霸庞大的身子如一头熊一般出现在了楚风面前。

    “你们巨家出事了，你知道么？”

    楚风说道。

    “我家出事了？”

    “不会吧？”

    “我不知道啊。”

    巨无霸挠头不解道。

    “有隐修家族要对你们家族动手。”

    “你和我一起去一趟江东吧。”

    楚风说道。

    “好。”

    巨无霸点了点头。

    随后巨无霸就和楚风一起前往了江东。

    同时元霸，金刚魔王，灭字号十五位强者。

    十位魔王外加三百魔将魔奴出发前往了江东。

    江东，巨家。

    此刻巨家庞大的庄园中充斥着一股浓浓的血腥味。

    地上还有着鲜血的痕迹。

    一旁的草坪上则是躺着几十具尸体，全部都是武者。

    他们全部都是隐修黄级家族杜家派来拿下巨家的强者。

    如今全部命丧巨家。

    这时楚风和巨无霸来到巨家，看到了地上的这堆尸体。

    “还真的出事了。”

    巨无霸看着这些尸体诧异道。

    至于楚风目光闪烁着，他扫了一眼四周。

    “大少爷你回来了，家主正在大厅中。”

    这时一位管家来到了巨无霸面前恭敬的说道。

    “老大，走，去见见我父亲。”

    巨无霸说道。

    他们两人就来到了一间装饰奢华的大厅中。

    此刻巨无霸的父亲巨天熊坐在这里，手中抽着一根烟。

    身后还有两位年轻女子按摩着肩膀。

    一副悠闲自得的样子。

    “老爸，你没事吧？”

    巨无霸来到这，看着其父亲直接说道。

    “臭小子你才有事呢，你爹我活的好好的。”

    “你这臭小子一回来就咒你爹是吧。”

    巨天熊没好气的瞪了巨无霸一眼。

    “老大，看来我爸压根没事，我们多余来了。”

    巨无霸看着楚风不由地说道。

    “江州楚少，你也来了。”

    这时巨天熊看着楚风不由地说道。

    “楚风拜见巨叔叔。”

    楚风对着巨天熊抱拳说道。

    “你们以为我出事了？”

    “难道是指外面那群小毛贼？”

    巨天熊抽了一口烟说道。

    “巨叔叔，他们乃是隐修一脉黄级家族杜家的人。”

    “我得到消息，杜家灭掉了江东三大家族。”

    “他们还要对巨家下手，拿下江东。”

    “所以我就带着巨无霸来了。”

    楚风说着。

    “我说是谁这么大的胆子敢对我巨天熊下手，原来是隐修一脉的。”

    “他们不老实的待在深山野林中，竟然还想掌控世俗。”

    “简直是可笑。”

    巨天熊冷冷地哼道。

    “我已经带人来，准备铲除掉杜家，顺便为巨叔叔出一口气。”

    楚风开口说道。

    “你要灭掉这杜家，那正好，我也去。”

    “外面那几个人还没让我发泄完。”

    “敢招惹我巨天熊，我非要给他们一点颜色瞧瞧不可。”

    “不然还真的老虎不发威，当我是病猫呢。”

    巨天熊冷冷地哼道。

    “父亲你还能杀人么？”

    巨无霸看着其父亲比他还胖的身子。

    他不由地深深地怀疑其父亲的能力。

    “臭小子，看不起你老爹是吧。”

    “今天你老爹就给你露两手。”

    “现在就走。”

    巨天熊猛地一拍桌子，直接站了起来，一脸气呼呼的。

    顿时他坐的椅子和桌子全部粉碎开来。

    随即楚风和巨无霸还有巨天熊一起前往了杜家。

    至于元霸他们一行人也已经在去杜家的路上了。

    虽然杜家是隐修家族，但他不过是黄级家族。

    家族所在并不是太难找。

    以暗组的实力自然是一下子就找到了。

    而在隐修杜家之中。

    杜家家主坐在这里。

    “家主，我们这么公然对世俗出手，真的没有问题么？”

    “隐世修炼会那边真的不会管么？”

    一位杜家长老看着杜家家主说道。

    “放心吧，隐世修炼会现在正在忙着争夺会长和举行隐骄大赛呢。”

    “他们根本无暇顾及这些事情。”

    “而且如今各大隐修势力都已经在对世俗下手了。”

    “用不了多久，整个世俗都将被隐修一脉所掌控。”

    “我们若是不提前下手，到时候什么都得不到。”

    杜家家主冷冷地吐道。

    “对了，南方隐盟待会要来人，你去接待一下。”

    杜家家主说道。

    “是，家主。”

    这长老点了点头。

    “不好了，家主。”

    这时一位杜家成员急忙忙的冲了进来开口说道。

    “急急燥燥的干什么？”

    杜家家主神色冰冷的喝道。

    “家主，有大批的人杀入了我们杜家之中。”

    这位杜家成员连忙说道。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “谁这么大的胆子敢对我杜家下手？”

    当即这位杜家家主沉声喝道。

    此刻在这杜家之中。

    楚风，巨无霸，巨天熊出现在这里。

    元霸，金刚魔王，十五位灭字号成员还有十位魔王和三百位魔将魔奴杀了进来。

    他们和杜家武者厮杀在一起。

    “你们是什么人？”

    “竟然敢对我杜家下手。”

    这时数位杜家长老和杜家强者出现在这里，看着楚风等人喝道。

    “哼，敢得罪我巨天熊，今天就让你们见识见识我的厉害。”

    巨天熊一脸霸气的哼道。

    PS：写完这个剧情，剩下的就是交代一些事情然后进军帝都了，大家可以敬请期待了

