    屡次劝说无效，还跟江飞扬讨价还价，要什么游泳圈、手臂圈、漂浮板，把江飞扬都气笑了，双手叉腰，无可奈何的看着她：

    “那都是小朋友用的！”能进来这个游泳馆的，哪个不是国家从全国各地挑回来的游泳种子选手，怎么可能有那种玩意？

    还有……江飞扬十分想不通：“你跟班老师学练武的时候，不是一教就会，特别厉害？为什么学游泳怂成这样？”

    白梨扒拉在游泳池的边边上，据理力争：“游泳能跟学武一样么？学武在陆地上，有游泳在水里，我身为一个辛苦几千年，从海洋进化到陆地上的人类，当然是不怕学武啦！”

    能振振有词讲出这套歪理，江飞扬也是很服气了。

    不过，江飞扬抓住了她话里的漏洞：“你不是说，人类是从海洋进化到陆地的？那说明在人类的基因里，本来就存有习水的基因，那你还怕什么？”

    白梨：“……”

    怎么一沾着游泳的问题，江飞扬就能说会道，还能抓她话里的漏洞了？

    白梨扒拉游泳池，扒拉得紧紧的，“我不管，反正没游泳圈，我不下去……”

    白梨还没说完，旁边传来了哄然大笑。

    原来，是跟着教练训练的三个孩子，这会得了空，全跑过来围观白梨学游泳了，看她这么怂，指着她各种嘲笑。

    白梨好歹是女明星，被如此嘲笑，非但不害臊，还挺理直气壮，对那仨小孩喊：“你们笑什么笑？难道你们是生下来就会游泳么？”

    可巧了，最小的那个萝卜头点着脑袋：“对啊，我就是生下来就会游泳的！”

    说完，指着旁边的两个小子：“他们也是。”

    白梨：“……”

    居然被三个小屁孩给碾压了。

    然则，白梨还是很义正言辞：“又不是人人生下来都会游泳的，各有所长懂不懂？你们生下来会游泳，我生下来就有心脏病，你们有么？”

    三个小孩你看看我，我看看你，落败的摇了摇头。

    江飞扬心一紧，小声问：“你有心脏病？”

    白梨毫无负担：“骗他们的！”

    江飞扬：“……”

    白梨还义正言辞的教训他们：“所以，你们不能因为你们会游泳，而嘲笑歧视我，我也不会因为我有，你们没有的，去嘲笑你们，懂么？”

    仨小孩被忽悠的一愣一愣的。

    “因为你们伤害了我的自尊心，现在……要帮我去做一件事！”

    最小的萝卜头问：“做什么？”

    白梨：“帮我去找找，有没有游泳圈，漂浮板什么的！要是没有，就找点能漂浮起来的东西代替。”

    三个孩子，你看看我，我看看你，不等江飞扬叫住他们，撒丫子就跑了。

    江飞扬：“……你还挺会忽悠小孩。”

    白梨：“我这是机会教育，利用一切情况发生的机会，对孩子进行引导，你们国家队该给我发奖金。”

    江飞扬从没见过如此厚颜无耻的女明星。

    仨孩子把整个游泳馆都翻遍了，也没找到任何能漂浮起来的东西，回来因为耽误了训练，还被教练罚做了三十个俯卧撑。

