    清晨，程翊轩听到王蓉珍母女俩崩溃的消息心情非常好。

    蛇蝎母女地狱般的生活就此开始了。

    他身形笔直地站在《锦河盛世》前，背影清俊，看得认真。

    她的水平越来越精湛了，甚至超越了她的先人们，她的光芒也越来越耀眼，哪怕他远在锦城，注意力也都在她的身上。

    重生一次，她算是活明白了。

    他呢？

    乔黛睡了一路，到京门的时候，已经神采奕奕、精神焕发。

    她刚刚走进展馆，便听说程翊轩来了。

    她脸上的嫌恶一闪即逝，自从上次两人不欢而散之后就没再见过，他大老远地从锦城跑来找她，多半没好事。

    她向里走去，看到背对她的程翊轩，清隽优雅，装逼得很。

    她轻步走了过去。

    大早晨来看展览的并不多，程翊轩听到声音，转过头看到她，只觉得眼前一亮，展馆里顿时蓬荜生辉。

    今天乔黛只是常规服饰，兴许是他有段时间没看到她了，所以感觉她真是美极了。

    “作品绣得相当出色！”程翊轩毫不吝啬地夸赞道。

    乔黛客套又疏离地说：“谢谢夸奖。”

    程翊轩转过身，面对她，低下头，压下声音说了一句：“如果不是我逼你一把，你能这么优秀吗？再想想前世的你，换做是你，你能爱上前世的自己吗？”

    “够了！”本就强忍着耐心的乔黛此时终于火了，她压低声音怒道：“收起你那套受害者有罪论吧！不管我怎样不堪，也不是你纵容别人害死我的理由！”

    程翊轩看着她因发怒微红的面颊，白里透红的健康肤色，让她此刻的眉眼更加动人，他尽管被骂，但仍旧泰然轩昂。

    “可以聊几句吗？”程翊轩问她。

    “走吧！”乔黛连安排个房间谈话都不愿意，将他敷衍地领到楼梯间，语气生硬地说：“就在这里吧！”

    说完赶紧走。

    程翊轩失笑，他看了看站在外面的锦贡，收回目光，拿出手机放到乔黛的眼前，说道：“昨晚你走之后发生的。”

    乔黛狐疑地看向手机，结果看到她爸爸安排一个矮胖的老男人进了乔楚楚的房间，随后就是乔楚楚压抑痛苦的声音传了出来，发生什么不言而喻。

    她并不奇怪，因为这是迟早的事。

    她抬起头看向他问：“还有别的事吗？”

    程翊轩看到她处变不惊的样子，收起手机，颇为自嘲的笑笑说道：“乔黛，恶人正在遭到报应！我迟早也会！”

    乔黛脸上还是没有什么表情，他现在不是过得挺好吗？如果真的遭到报应，那就不让他重生了。

    程翊轩眸光深深地看着她说：“她们会把你所受到的伤害都经历一遍，无一幸免，每个过程都不会少。”

    说罢，他对她微微一笑，翩然离开。

    乔黛站在原地没动，虽然他的笑干净疏朗，可她却觉得无比瘮人，浑身毛孔都竖了起来。

    这个时候，奚觅念刚刚起床，她睡衣半敞，歪在贵妃榻上听助理汇报成果。

    她心情颇不错地拿起桌上红酒一边晃一边说：“万万没想到魏芹芹这个不起眼的女人，比那几个蠢货都强。”

    助理问道：“白小姐不肯参加您的私人酒局，您看……”

    “不肯好啊！那就给她安排上，不乖乖听我话的女人，以后就是乔楚楚的下场。”奚觅念轻啜几口红酒，动作优雅极了。

    助理走出去安排，但很快又回来了，有些激动地说：“奚小姐，程少来了。”

    “什么？”奚觅念一下子站起身，也十分激动地说：“我准备一下，你亲自去招待他。”

    明明唾手可得的程翊轩，因为受伤之后，一直没有进展，这令奚觅念难免觉得挫败。

    最重要的是她的公司之前被殷权凛重创，总是缓不过来，这个时候如果能把程氏弄过来，那就是及时雨了！

    程翊轩坐在沙发上，没过多久便看到盛装打扮的奚觅念。

    她本就长得不错，精心打扮之后更加美丽，然而这副皮囊却无法吸引他，并且让他觉得厌恶想吐。

    也不知道前世到底着了什么魔被她迷成这样？

    多日不见，奚觅念看到程翊轩眼前一亮，不得不说这个男人的皮囊还是相当不错的，比她之前算计的那几个男人都优质，看来以后也可以去小地方发展一下了。

    她快步走过来，一脸关心地问：“翊轩，你觉得怎么样了？伤好了吗？”

    程翊轩微笑着说：“前阵子总是头疼，现在刚好一点就来看你，最近好不好？”

    一句话说得奚觅念心情大好，她就说程翊轩怎么可能对她没感情呢！

    他就是因为身体不好，所以才不冷不热的。

    锦城那个地方她不敢轻易去了，他知道哪怕伤情还没完全恢复，也赶过来看她。

    不是迫不及待想看到她是什么？

    “我还是那样，一直在担心你。对了，你奶奶的情况怎么样了？”奚觅念关心地问。

    程翊轩眸光黯淡地摇头，说道：“到现在还没醒。”

    奚觅念又是一阵高兴，死老太太那么大岁数，这么长时间没醒，那就醒不过来了。

    到时候程家还不是任她拿捏？

    程翊轩看出了她担忧背后的笑容，越发觉得恶心极了，他开口说道：“不说不开心的了，我知道你这段时间公司情况不太好，所以特意来帮你的。”

    奚觅念瞬间眼前一亮。

    程翊轩没用什么高明的招数，只是把她对他身上用的阴谋先用在她身上。

    现在还远没到前世她害他的时候，所以不怕她不上钩！

    闭馆的时候，乔黛一出门就看到了歪站着的吴闻。

    一站三道弯，只不过这种世家贵气熏养出来的少爷，哪怕站姿不雅，也不会像二流子一样，看起来有种雅痞的感觉。

    见她出来，吴闻向她走过来说：“走哈，爷特意来接你。”

    “干什么去？”乔黛一脸不解地问。

    “去爷家做客啊！今天我答应爷爷奶奶务必把你请过去，昨天情况特殊，我们都理解！”吴闻一脸大度表情说道。

    昨天的强劲反转，让吴家两老还是决定请乔黛过来。

    乔黛一脸抱歉地说：“不好意思啊！今天我有约了！”

