    在现场所有人的注视下，大屏幕上的统计图表几乎以每一秒都在变化的频率在飞快的变化着。

    　　在统计图表上，十分清晰的显示出几个统计调查结果的票数和比例。

    　　在其中不同意新加坡嘉诚投资和三井集团中标的调查选项上，投票人数几乎每一秒都在飞快的增加着，代表其比例的长条每一秒的都在延长着。

    　　随着时间的飞逝，仅仅是五分钟之后，统计结果已经再也清晰不过了。

    　　短短五分钟的时间内，投票人数竟然超过了100万，其中有95万人选择了不同意新加坡嘉诚投资和三井集团中标，其他选项也大部分都是表示反对的意思，而真正选择同意选项的还不到2000人！

    　　这时，柳擎宇大声说道：“好了，我相信五分钟的时间基本上已经表明鹿鸣市老百姓和全国网民们的态度了，我相信，现场的记者朋友们应该也可以明白为什么我们鹿鸣市没有选择让新加坡嘉诚投资中标的真实原因了吧。”

    　　柳擎宇刚刚说完，现场便有记者再次站起身来，这次站起来的是一名加拿大记者，这名记者用十分不标准的普通话说道：“柳市长，有一点我十分想不明白，即便是新加坡嘉诚投资有意掩盖股份事实，为什么你们要取消嘉诚投资的中标资格呢？因为按照你们的竞标文件要求，三井集团所有的投标过程都是公平公正公开的，他们没有任何的问题啊。

    　　当然，你也可以指责他们在嘉诚投资这个事情上有些牵连，但是这也仅仅是嘉诚投资的事情啊，跟三井集团有什么关系？他们本身好像没有违反你们的相关条款吧？你们凭什么取消三井集团的中标资格？难道这不是你在以权谋私为自己好朋友刘小飞的公司在谋其私利吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这位记者，你又犯了胡乱盖帽子的老毛病了，诚然，有一点你说的没错，三井集团确确实实在投资过程中没有任何一个地方违规，甚至包括他们公司所公布的股东信息也是真实的，但是有一点，你因为并没有看到我们详细的竞标文件所以可能不知道，那就是我们在竞标文件中清楚的注明了一点，那就是为了确保不会有公司在这次竞标中通过一系列不光明正大的手段获得整个二期工程项目的垄断地位，为了确保更多投资商的利益，我们在竞标文件中明确的注明了一点，那就是任何一家公司或者与之有关的关联公司只能有一家公司入围本次项目。”

    　　说道这里，柳擎宇用手向大屏幕一指：“各位可以看一下大屏幕，大屏幕上的这家名为辛迪加的美国公司已经中标了我们500亿元这个级别的项目，而这家公司也的的确确公布了所有排名靠前的股东信息资料，这一点，该公司并没有造假，但是有一点，在该公司所公布的这家名为海天控股的华夏公司中，海天控股的大股东就是日本三井公司，该公司持有海天控股半分之六十的股权，所以，从这种意义上来讲，三井集团也是这家辛迪加公司的实际控股人。

    　　根据我们在竞标文件中所做出的相关规定，既然已经有一家三井集团的关联公司已经中标了该项目，那么三井集团就不应该在出现在1200亿数量级的竞标项目中了，所以，根据竞标文件的相关规定，我们鹿鸣市取消了三井集团在该级别中的竞标资格，既然没有竞标资格了，自然也就谈不上中标不中标的事情了，这位记者，你对我的回答还满意吗？”

    　　柳擎宇说完，现场再次安静了下来。

    　　包括那名加拿大记者也没有想到，柳擎宇竟然说得有理有据，如果事情真是像柳擎宇所说的那样的话，那么鹿鸣市宣布让华安集团中标绝对没有任何问题。

    　　此刻，坐在投资商席上的三井幽人脸色气得苍白无比，咬牙切齿，他千算万算，还是低估了鹿鸣市的信息搜集能力，身为三井集团的负责人，他前来投标的时候，他非常清楚，三井集团对于这次的鹿尾岛大型深水港项目是有着深刻的野心的。

    　　集团是想要通过三井集团加上辛迪加公司再加上嘉诚投资这三大公司联手的模式，至少确保其中两家公司能够中标，然后在通过一系列幕后关联公司的模式大幅度收购其他获得了本次二期工程项目中标资格的公司的股份，通过关联公司股东控股的模式从而间接的控制整个二期项目在今后运营甚至是建设阶段的控制权，从而让整个鹿尾岛大型深水港项目处于三井公司的控制之下，从而为三井集团在这个项目中做一些手脚安插一些间谍人员甚至是间谍器材提供最有利的条件。

    　　甚至三井幽人还打算在鹿尾岛深水港项目中安排一些三井集团研制的最新导弹引导信号器在深水港项目最核心的位置，从而确保一旦华夏与日本进入战争模式的时候，日本可以动用导弹在第一时间对深水港项目的核心位置进行打击，彻底摧毁整个港口。

    　　然而，三井幽人万万没有想到，他最为得意的算计最终竟然被鹿鸣市方面给识破了，最让他郁闷的是，他最看重的嘉诚投资竟然失败了，而且还是在他与嘉诚投资联合导演了一场瞒天过海之计的情况下失败了。

    　　这种惨败让一向自诩智谋算计天下无双的三井幽人充满了沮丧，同时，三井幽人也对柳擎宇充满了深深的怨恨。

    　　这时，柳擎宇的目光淡淡的扫过整个新闻发布会现场众人，大声说道：“各位新闻界的朋友们，各位投资商朋友们，还有没有哪位朋友对我们鹿鸣市所宣布的中标结果提出异议？只要大家有，我柳擎宇在这里可以为大家一一进行解答。”

    　　这一次，新闻媒体记者席那边暂时陷入了一片沉寂之中，没有人在这个时候在出言去挑衅柳擎宇和鹿鸣市的权威了。

    　　大家都看出来了，这一次，三井集团明显是想要玩弄阴谋手段实施对二期工程项目的垄断行为，只不过鹿鸣市却是技高一筹，在竞标文件的条款上已经从制度上遏制了投机取巧行为的出现。而这种手段远远比仓促照搬照抄西方国家熔断制度的某些拍脑门领导要高明太多了。

    　　真正的高明的领导、高明的决策人员是绝对不会去照搬照抄其他组织和个人的所谓的先进技术或者手段的，因为每个国家、每个地区的情况是不一样的，尤其是国际形势更是瞬息万变，有多少只恶狼在睁大了眼睛盯着华夏股市和华夏的诸多市场领域呢？有多少国际大鳄想要把华夏这只长得肥嫩可口的小肥羊吞入腹中呢？

    　　在这个时候，你不想办法在制度上、从根本上去解决问题，反而是照抄照搬西方国家的那些制度和手段，岂不是自己给自己挖坑嘛？再说了，华夏人商人最擅长的是什么？投机！国际投资商最擅长的是什么？投机！

    　　明明知道市场内外有一大批眼睛发绿的恶狼在盯着这块肥肉，明明知道做空与股市之间有着必然的联系，竟然还不知道从制度上去打断这种关联？岂不是……

    　　市场要国际化！资本要国际化！这没有任何问题，但问题是，不能盲目的国际化，不能野蛮的国际化，因为每一个国家的各种市场以及其他领域的制度都是基于本国国情所制定的，要想国际化之前，你必须要先从制度上不要给国际投资大鳄们以肆意利用的空间，必须要保证整个市场的运行规范，否则的话，只能徒增笑柄，造成人为刀俎，我为鱼肉的困境！

    　　柳擎宇的脸色十分淡定从容，因为他从一开始决定要启动二期工程的时候，就已经预料到那些国际投资大鳄们在利益的趋势之下，绝对不会心甘情愿的只去获得有限制的股权份额的，他们肯定会通过联盟、收购等方式强行去控制整个项目的主导权的。

    　　所以，从鹿尾岛二期工程项目一开始，柳擎宇便召集了一帮专家在他的病房内，针对如何防范各种问题、如何从制度上确保项目的正常进行、健康运行展开了激烈的讨论。

    　　当然了，所有的这些，都是在十分秘密的情况下进行的，而且所有的条款也都是以一种十分谨慎的姿态出现在竞标文件中的，而且在竞标文件条款上还注明了一条内容，所有条款的解释权归鹿鸣市市政府所有。

    　　也就是说，鹿鸣市市政府完全可以根据具体的情况，根据不同的突发事态设定新的漏洞补充方案，从而确保整个项目的健康、高效进行。

    　　任何时候，任何官员，只有心中想着国家、想着百姓，才能在做事的时候真真正正的把事情做好，而不是一味的照抄照搬，随便拍拍脑门就OK了！

    　　这时，随着柳擎宇逐渐掌控了新闻发布会的主动权，现场一些记者们纷纷开始再次提问了，只不过这次，大家在提问的时候都是十分正常的问题了，再也没有记者不开眼的去故意刁难柳擎宇了。

    　　而柳擎宇回答起来更是幽默风趣中却带着超人的智慧，不时的博得在场记者们一阵阵热烈的掌声。

    　　三井幽人感觉自己就好像是跳梁小丑一般，在鹿鸣市上演了一场场闹剧之后，最后竟然要独自吞下一切的苦果，这绝对不是他所能容忍的。

    　　三井幽人决定要出杀招了。

