    黑，无月。

    王林躺在店铺后房的床上，在他的身边，还放着一个酒壶，时而拿起喝上一口，这一年来，王林能清晰的感觉到，自己的心态，慢慢的摆脱了修真的生涯，而是变得与凡人一样。

    就比如说现今，他已经很少打坐吐纳过了，这在之前是不可能的事情，在那四百年的逃亡与杀戮之中，他几乎无时无刻都让自己体内的灵力转动，用尽一切时间提高修为，生活之中充满了勾心斗角，弱肉强食，稍有不慎便会落得身亡下场。

    甚至于，他几乎从来没有像现在这样躺下睡过，即使是深夜，也只是在打坐之中度过。

    这种生活，虽然刺激，虽然漏*点，但却多了一丝遗憾，少了一丝平和，它，是残缺的。

    而现在，王林的生活之中，没有任何角斗，虽说平淡，可却如同涓涓细流，洗涤心灵。

    这种感觉，初始时王林极为陌生，但随着时间慢慢过去，他的心态，渐渐接受了现状，过着凡人的一生。

    拿起酒壶，喝了一口后，王林忽然眉头一皱。

    此时此刻，在他的店铺之外，来了两个修士，这二人身子如同游魂一般迅速飘来，其中一人右手一挥间，王林的店铺大门，蓦然无声无息打开，没有出丁点声响。

    二人迅速闪入，紧接着，店铺之门被风一带，关了上。

    在店铺内。这二人目光闪动。盯着四周地木雕。眼中露出惊骇之色。但立刻。这惊骇之色消失。取而代之地是无尽地贪婪。

    “居然有这么多法宝！”其中一个修士倒吸了口冷气。顺手拿起旁边一个雕像。凝神一看。身子顿时一抖。险些把木雕扔下。

    他眼中贪婪之色更浓。袖子一甩。顿时店铺架子上地木雕。一一落入他地储物袋内。

    另外一个修士。则是蹲下身子。在一旁地木箱子内翻弄一番。随后蓦然惊呼一声。手中拿着一个半成品地人形木雕。面色顿时异样地红润起来。嗓子一甜。喷出一大口鲜血。

    手中地木雕。更是被他迅速扔开。仿佛这木雕是远古凶兽一般急忙退出几步。

    其实也难怪他承受不住。这半成品地木雕。刻画之人是六欲魔君。虽说是半成品。但这木雕之内所蕴含地却是相当于元婴期巅峰地灵威。以此人结丹期地修为。根本就不可能承受。

    幸亏他松手快，再加上这木雕之内的灵威并未开启，否则，此人绝不是吐血那么简单。

    那木雕在落地的瞬间，突然被一只无形的大手抓住，落在了从后房走出地王林手中，王林顺手把雕像放在一旁，右手拿着酒壶，喝了一口，说道：“一共四千五百两金子，拿来吧。”

    在王林出现的刹那，那二人顿时一动不动，目露骇然地盯着王林。

    尤其是那个刚才被木雕之内的灵威所伤的修士，更是面色苍白，额头见汗。

    在他二人眼中，王林出现的太过诡异，他二人在进入这店铺前，明明以神识探测，虽说察觉出有一人躺在后屋，但此人只不过是一介凡人罢了。

    可现在，这个在他们眼中的凡人，居然在他们没有任何察觉地情况下，无声无息的出现了，这就仿佛是晴天霹雳一般，让二人心底为之骇然。

    在加上这店铺内出现地木雕法宝，这二人即便是再愚蠢，此刻也蓦然间明白过来，眼前此人，定然是前辈高人，远非他二人所能招惹。

    二人相互看了眼，连忙恭敬的低声道：“参见前辈，晚辈是白云宗弟子，今日多有得罪，还望前辈海涵。”

    “四千五百两金子，有么？”王林声音平淡，说道。

    二人面面相觑，他们身为修真，若是灵石，那尚还有一些，可是凡人之中的货币金银，此时根本就没那么多，当然了，若是让他们回去准备一下，那么别说四千，就算四万，也能拿的出来。

    王林看出二人所想，叹了口气，右手一召，修士腰间的储物袋隔空被他抓来，轻描淡写的在其上一抹，顿时那修士面色一红，退后几步，一口鲜血被他生生咽了下去。

    他眼中恭敬之色更浓，王林那一抹，已然把他地神识去掉。

    轻轻一抖，其内所有木雕纷纷飞出，一一落在四周架子上原本的位置，没有任何丁点差错，仿佛是没有动过一般。

    “回去吧，下次来地时候，带够金子。”王林说着，右手随意的一挥，储物袋立刻送到那修士手中，随后他二人地身子，不由自主的被一股大力推动，向着店铺大门处撞去。

    在撞向大门地瞬间，店铺门忽然打开，二人被卷出后，房门关上。

    这一卷，就是十多里外，这两个修士好不容易止住

    ，眼中露出难以想象的骇然与惊惧之色，在他们眼中的青年人，修为深不可测。

    二人沉默少许，均都是心底暗呼侥幸，相互看了眼，随后匆匆离开，这二人，正是王府内的两个修士。

    他们看出木雕的不凡，追问之下找到了正在快活的徐涛，这才连夜赶来此地。只是经历了刚才一幕后，二人已然被吓破了胆子，丝毫不敢在打那店铺的主意。

    他二人却是不知，在他们的身上，已经留下了王林的神识，若是有任何不利于王林的念头，那么顷刻间，便会被神识杀死。

    其实这二人若是了解王林，那么应该会觉得颇为幸运，因为若是放在一年前，那么他二人的下场，除了死，没有其他路途。

    王林坐在店铺内，喝了一口酒，叹了口气，喃喃自语道：“一年没有杀人了……”他摇了摇头，转身回到后房，躺在床上睡下了。

    时日匆匆，转眼又是两年过去，这已经是王林在京都的第三个年头了。

    大牛长的越来越高，身子也更加壮实，四周的邻居，又多了几户，孔家布坊的老板，也因为病重身亡，店铺也盘给了别人。

    大牛父母的脸上，渐渐多了一些轻微的皱纹，虽说他们还年轻，但也熬不住岁月的洗涤。

    值得一提的，是这两年，四周的邻居，倒是有不少人上来说亲，每次，都是被王林婉言推辞。

    徐家铺的二儿子，也娶了一房媳妇，还生下了个胖娃娃，徐涛回来时，恭敬的来到王林这里，送上了百两金子，说是世子殿下孝敬。

    实际上这两年，没到过年时，徐涛便会拿着大量金子前来，对此，王林也不推辞，直接收下了。

    春去秋来，日月交替，这两年的时间，王林看到了生老病死，内心颇有感慨。

    他这两年，只打坐吐纳了两次，对于自己的修为，他甚至很少在意，已经很久没有内视查看了，至于身体外的红雾，也已经只剩下了薄薄的一层，全部凝结成三个红色珠子，被他收入储物袋内。

    按照他的分析，当第四个红色珠子凝结出时，红雾将会全部消散。

    当年那两个修士，在这两年时间，来过一次，奉上大量的凡人金银之后，异常恭敬的拿走了三个木雕。

    这两年，王林的店铺，在整个城西，渐渐有了名气，客人虽说也不是很多，但总比当初一年不开张强上不少。

    只是，在王林的店铺内，来最多的，并非凡人，而是修士，基人中，会有六人，是修道。

    每一个修道来此，都是以凡人金银购买木雕，两年来，木雕卖出了不少，金银之物，王林已然积累了一大框。

    京都西城有奇人之事，渐渐在此地修真界，慢慢有了一定的名气。

    王林始终心态平和，没有任何变化，他求的是凡人心态，体悟凡人一生，感受天道轮回，店铺，只是他感悟天道的工具，木雕，也是如此。

    此时眼看年关将临，京都城内，喜气洋洋，王林从店铺内走出，坐在店铺门口，望着外面来往的行人，在他眼中，露出深深的追忆。

    这是他来到京都，度过的第三个年关，每一次的感受，全都不同，但有一点却是唯一，那就是对于儿时童年的感怀。

    在店铺正对面的铁具铺子内，大牛飞快的跑了出来，手中拿着一些烟花之物，兴奋的玩耍，看到大牛，王林眼中露出一丝开怀，这个孩子，这三年来几乎是他看着长大，由一个十一岁的孩童，变成了十四岁的少年。

    去年的时候，大牛实在受不住他爹爹的絮叨，开始学着打铁具，不过一旦闲暇时，依然还会跑到王林那里看他制作木雕。

    虽说大牛并不常来了，但每天一壶的果子酒，却是始终没有断过。

    放着烟花，大牛高呼一声，跑到王林旁边，一屁股坐在旁边的冰冷木凳上，也不觉得凉，而是挤眉弄眼的说道：“王叔，前几天我听我爹说，东面的吕掌柜要把闺女许配给你，你为啥不同意啊，他闺女我偷偷见过，长的可好了。”

    王林微微一笑，摸了摸大牛的头，说道：“叔叔有媳妇了。”

    “啊？真的？那我怎么没看到过？”大牛噌的一下站了起来，一脸的惊讶。

    “她在很远的地方等我呢，终有一天，我会去找她的。”王林眼中露出一丝柔情，脑中浮现一个女性的身影。

    “我知道了，王叔，你定是来京都做生意，准备赚了大钱，好回去娶媳妇吧。”大牛嘿嘿一笑，说道。