    江原来到出口，直奔中间入口。

    先拿青山道人开刀。

    一路前行，两边的石屋俱已被开启，如无意外，里面的东西，全都被青山道人一行人搜刮完了。

    “这样也好，省得我再搜寻一次。”

    江原心中这般想着，很快便来到最深处的一间石屋前，里面有动静，还有说话声。

    江原的脚步声一响起。

    便听得青山道人道：“你们去看看，是否是前朝余孽来了？如果是，坚持一下，我即将破除此道禁制，将东西取出。”

    “是！”

    江原一踏入石屋，人未至，对方的刀光便向自己砍来。

    但是江原更快。

    铿锵！

    噗噗噗……

    六道人头高高飞起，断去的脖颈处，鲜血如喷泉喷出，溅射在石屋天花顶上。

    “仙师，不是前朝余孽，是那位武道大宗师。”韶州府仅存的一位武道大宗师罗绍夫看清江原的面容，顿时心中惊骇，大喊道。

    铛——

    江原一剑挑来，罗绍夫惊慌失措，连忙以手中长枪格挡。

    白水剑剑刃在铁抢杆上一挑，罗绍夫只感觉虎口一震，如遭重击，差点拿不住长枪，浑厚的内气冲击而来，他脚步一迭，向后跌退，将身上的力慢慢卸去。

    青山道人听得身后的打斗声，面色涨红，额头上的汗珠如雨下，双手挥动，体内法力向前攻去，在他前方，有一个光罩，光罩下，放着一个玉盒。

    随着他的攻击，光罩渐渐暗淡。

    “该死，只差一点，就可以打破禁制，取得玉盒。这武夫，疯子一般，他难道就不取他那边的宝贝吗？”青山道人心中忍不住大骂道。

    能布上禁制，玉盒里面，肯定是好东西。

    青山道人心中恨恨不已，开口道：“罗绍夫，挡住他三十息。”

    罗绍夫堪堪停住，便感觉喉咙一甜，一口鲜血禁不住涌出，听得青山道人的命令，他心中苦涩，挡住江原三十息，青山道人可太看得起他了。

    方才一交手，他便知道，江原比之前，宛若突破了一个境界似的。

    同样是武道大宗师巅峰，怎么会有这般可怖的怪物。

    难怪青山道人和大乾余孽的仙师也拿他莫得法子。

    江原对罗绍夫那一剑，只使出了自己三分的实力，罗绍夫就有点受不住。

    如果刚才那一剑，江原全力迸发，罗绍夫，可能已经成为了一具尸体。

    融合了上十种武功的混元天罗功，加上他横练大宗师的体魄，现今其他只练一种内功的武道大宗师巅峰，在他面前，宛若幼童。

    武道一路，江原可以说是横推无敌了。

    “三十息，青山道人，你可高估他的实力了。”

    “飞星传恨！”

    江原朗声说罢，白水剑一闪，使出宗师级武技，飞星十三剑的第十三剑，一点飞星传恨，此度迢迢，黄泉路上，莫相送。

    寒光绽放，如流星划过天际，在罗绍夫的瞳孔中坠落，他练武五十余年，身体早已形成了本能记忆，在飞星剑起，长枪便直直向着白水剑刺来。

    剑刃对枪尖。

    剑是好剑，枪亦是好枪，但江原的内气跟他一比，宛如一个天上，一个地下。白水剑势如劈竹，甫一接触，枪尖寸寸崩裂，一路推至枪杆，而后，罗绍夫只感觉心口一疼。

    紧接着，白水剑刺进心脏，急速收回，江原抬步，向着青山道人行去。

    砰——

    罗绍夫颓然跪在地上，胸口炸裂，双目缓缓闭上，一头栽倒在地上。

    啪——

    一声脆响，光罩破碎，青山道人脸色一喜，伸手抄起玉盒，一打开，顿时心花怒放，不自禁道：“竟是破镜丹，足足五粒。”

    破镜丹，二品灵丹，里面蕴含着磅礴的灵气，炼气修仙者吃下一粒，炼化里面的灵气，便可以破开一层小境界。

    他现在是炼气六层，这些破镜丹，足够让他快速修行到筑基期。

    筑基仙师，那才是修仙者真正圈子中的高层人物。

    忽地，背后一凉，青山道人连忙收起玉盒，一转身，身上灵光涌现，形成光罩，于此同时，手一挥，数道风刃向江原激射而去。

    江原按住刀柄的手便要拔刀斩灭风刃，但心中一动，他拔刀了，却是没有斩向风刃，而是斜斜斩向了青山道人的肩膀。

    青山道人见江原竟是不挡风刃，顿时笑了。

    但下一瞬，他脸色一滞，只见风刃落在江原胸膛，衣服炸开，只是切开了一点皮，几滴血珠沁出，便消散无形。

    “啊！”

    忽地，青山道人惨叫一声，怔怔地看着自己的肩膀和心口，白水剑，长刀，竟是破开了他的法力光罩。

    白水剑，刺穿了他的心脏。

    长刀，砍进了他的肩膀。

    “噗——”

    青山道人喷血，一脸难以置信，喃喃道：“为什么？为什么你能劈开我的法力光罩？为什么风刃也破不开你的身体？”

    江原道：“我是横练大宗师！”

    青山道人摇摇头，还想再说什么横练大宗师他又不是没杀过，但话未得及说出，江原手中长刀一压，长刀顿时从他的肩膀，斜斜划过他的左腰。

    青山道人登时气绝，上半身滑落下来。

    “六门横练外功融合，果然能挡住修仙者的攻击，但……要挡住那飞剑，还是差了一点……”

    江原总结，而后，快速摸尸完毕，直奔长欢道人那条路径而去。

    ……

    “哈哈哈，万鬼幡，终于拿到了。”

    长欢道人哈哈大笑，脸色喜不自胜，他手中，拿着一道黑幡，黑幡散发着阴森的气息。

    这是大乾末代南雄王留在这里最重要的东西，是大杀器。

    里面封印着万鬼，万鬼齐出，就算是金丹修士，也要陨落。

    “恭喜仙使，取得万鬼幡，完成长老们的任务。”顾明成看着万鬼幡，心中悸然，但还是躬身恭维道。

    长欢道人笑意一敛，转为浓烈的恨意，道：“顾明成，尔等为我护法，我要炼化这万鬼幡，只要炼化第一层禁制，我将于炼气境无敌，那个家伙，必死无疑。”

    长欢道人脑海中，浮现江原的身影。

    顾明成和其他大乾武者当即领命。

    长欢道人当即盘坐，手掌猛地拍在胸口，逼出一口精血，洒在万鬼幡中，万鬼幡吸收精血，霎时有黑雾升起，还伴随万鬼哭嚎之声。

    这声音，听得长欢道人精神一阵恍惚，但他很快咬定心神，开始全身心投入炼化万鬼幡第一层禁制中。

    顾明成和大乾武者守在门口，片刻后，脚步声响起，甬道里，江原的身影出现。

    顾明成大惊，沉声道：“死也要拖住他，不可让他打扰仙使。”

    “是！”

    江原脚步一动，已然来到顾明成等人面前，霸刀斩横扫而过。

    “什么？”

    看到那道刀芒，那一往无前的气势，顾明成惊骇不已，只是一日不见，为何，他这般强了，就算是仙使出手，都没有给顾明成这般可怖的感觉。

    不好，我会死。

    我们都会死。

    顾明成神魂皆冒，而后，便感觉天地静寂下来。

    江原收刀，包括顾明成在内，所有大乾余孽，全部在霸刀斩下，齐腰而断。现今，顾明成，在江原眼中，已然和武道宗师，没有任何区别了。

    “可恶！”

    长欢道人自是听得外面动静，他拿出短哨，一吹，壁灯上站着的一阶鹰妖，立即向着门口冲去。

    唳——

    一声凄厉的惨叫声响起。

    长欢道人侧目看去，只见刀芒劈砍在一阶鹰妖身上，鹰妖顿时挥洒着鲜血，身体被刀芒劈作两半，遗憾落地，自此失去了天空。

    而后，江原的身影，向他杀来。

    ……

    求追读。

