    下楼的时候。

    顾北弦搀扶着苏婳，小心翼翼地往下走，生怕她摔着。

    苏婳总觉得他太小题大做了，但又拗不过他。

    初为人父嘛。

    总是比较新鲜的。

    估计新鲜不了几天，那股子劲儿就下去了。

    两人来到一楼餐厅。

    柳嫂准备的饭菜特别丰盛。

    有香米粥、牛奶、提拉米苏、煎饺、金丝小面、西兰花拌木耳、混合坚果等，还有切好的火龙果。

    柳嫂急忙把手在围裙上擦了擦，迎上来。

    她摆着筷子，笑眯眯地说：“少夫人，这是按照顾总给的食谱来做的。你要是想吃什么，也可以给我写一个。”

    苏婳看了看桌上的早餐，微微一笑，“挺好的，都是我爱吃的。”

    被夸了，柳嫂笑得合不拢嘴。

    苏婳坐下。

    顾北弦端起香米粥，用汤勺舀了一勺，递到她嘴边。

    苏婳黛眉微拧，“顾总，您大可不必这样，我就是怀个孕而已。女人都要怀孕的，我没必要搞特殊。”

    顾北弦一言不发，直接把勺子塞进她嘴里。

    苏婳的嘴被粥堵住了，说不出话来。

    就这样，顾北弦喂她喝一口粥，吃一口菜。

    柳嫂站在一边，看得好生羡慕。

    她微微摇了摇头，叹口气，去厨房了。

    想当年她怀孕的时候，老公天天在外面打麻将，成天不着家。

    别说喂她吃饭了。

    她想吃个酸葡萄，老公都不给买。

    说有那个闲钱，他还不如买包烟抽。

    再看看人家顾总。

    不能比啊。

    不能比。

    唉！

    吃完饭。

    顾北弦抽了纸，要帮苏婳擦嘴角。

    苏婳急忙接过来，自己擦。

    刚擦好，顾北弦冷不丁地凑过来，亲了她的嘴一口。

    苏婳瞬间被甜到了。

    她捧起他的脸，亲亲他的下巴，鼻尖蹭蹭他的脸颊，耳鬓厮磨。

    心里甜丝丝的。

    幸福原来如此简单。

    一个吻，一个简单的肢体动作，就能感受到。

    要出门的时候。

    顾北弦忽然说：“天天给你开车的那个阿忠，他老婆再有两个月就要生了。你昨天买了那么多婴儿衣服，拿两套送给他吧。”

    苏婳没多想，应道：“好的。”

    她刚要去拿。

    顾北弦伸手挡了她一下，“你站着别动，我去拿。”

    他径直走到斗柜前，把那两个包装精致的婴幼儿套盒拎上了，说：“送套盒好看。”

    那套盒是顾谨尧送的。

    苏婳心里起了一丝涟漪。

    可是顾北弦说得也有道理。

    她就没往心里去了。

    犯不上因为这点事，跟他起口舌之争。

    却不知顾北弦从昨晚，就看这俩套盒不顺眼了。

    他的孩子，才不要穿顾谨尧送的衣服。

    顾北弦和苏婳一起上车。

    把她送到天寿阁。

    顾北弦扶着苏婳的肩膀，叮嘱华天寿：“老爷子，苏婳怀孕了，脏活累活，就不要让她做了，端茶倒水也不行。”

    明明是求人关照，却一副高高在上的口吻。

    苏婳发觉他就只有对她说话时，才会特别温柔。

    对别人都是这种有点倨傲的语气。

    秦姝好像也是。

    就是那种与生俱来的矜贵感。

    华天寿应该早就习惯了，丝毫不在意。

    他的注意力全在“苏婳怀孕”上。

    眼里闪烁着喜悦，他激动得两眼放光，“婳儿，你真怀孕了？”

    那神情，比他自己怀孕了还高兴。

    苏婳忽然就想到了外公外婆。

    如果他们还活着，得知她怀孕，肯定也很开心吧。

    不知怎么的，鼻子就酸了。

    她吸了下鼻子，勉强笑着说：“是怀了。按医生的说法，怀了有一个多月了。”

    华天寿心里咯噔一下。

    掐着手指，开始算日子了。

    算完，眼皮就耷拉下来了。

    垂头丧气的。

    他自责地说：“幸亏你没事，你要是出点事，我的罪过可就大了。”

    苏婳微微诧异，“怎么了？”

    华天寿手指用力攥着衣襟一角，“我过寿那天，锁锁耍小孩子脾气，把你推下水。那时候，你应该就怀孕了。幸好谨尧和北弦来得及时，否则，后果不堪设想。”

    他重重叹口气，很后怕的样子。

    一席话说得顾北弦也开始自责了。

    他还带她去酒店学游泳了，虚惊一场。

    苏婳这个本该心里脆弱的小孕妇，还得反过来去安慰那两个大男人。

    费了好一番功夫，才把一老一少，安慰好。

    顾北弦离开去公司了。

    华天寿对苏婳说：“既然你怀孕了，清洗古陶瓷什么的，就不要做了，挑点轻活做吧。师父教你鉴宝、刻章。”

    苏婳觉得他们都太小题大做了。

    她笑笑，“修复古瓷器还是可以的，我戴口罩就行，也不累。”

    华天寿夸张的语气道：“可别，看北弦那个在意劲儿。你肚子里的娃娃，要是出一点点差错，我可担待不起。”

    苏婳无奈一笑，“行吧，那就听您老的。”

    华天寿指着柜台上摆放着的几个古董瓷器，“你去判断一下，那些是真还是假，哪个朝代的，有什么来头。”

    苏婳走过去，拿起一只青白釉的印花碗。

    仔细看了看。

    先用手摸触感，再看底款。

    接着拿放大镜看碗的纹路。

    然后在脑子里搜索，以前在书上看到的内容。

    苏婳说：“看底款，是宋代时期的，没有土沁，肯定不是墓里出来的。”

    华天寿捋着胡须，笑呵呵道：“答对了。”

    苏婳刚把印花碗放到柜台上。

    “吱嘎！”

    透明玻璃门被人推开。

    楚锁锁踩着高跟鞋，一扭一扭地走进来。

    苏婳本能地回头去看。

    说时迟，那时快！

    楚锁锁一下子蹿过来，抓起苏婳的衣领，就往后推。

    苏婳抬手打掉她的手，冷冷道：“你还有完没完？”

    华天寿急忙闪身隔在两人中间，斥责楚锁锁：“锁锁，你不要任性！婳儿怀孕了！”

    楚锁锁厌恶地扫了眼苏婳的肚子。

    恨不得让她万箭穿肚。

    她指着苏婳的鼻子，冲华天寿怒道：“外公，她昨天把我摁进公共厕所的蹲坑里，我咽不下这口气！你要么把她赶走，要么让她跟我受一样的罪！”

    华天寿似乎不太相信她说的话。

    他偏头看向苏婳，“是真的吗？”

    苏婳坦坦荡荡地承认，“是真的，但是是她辱骂我在先，不只骂我，还骂我外婆和我肚里的孩子。从小，我外公就告诉我，‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯之’。对待有些人，不能姑息纵容，因为姑息养奸。”

    华天寿眉头拧成个疙瘩。

    似乎在琢磨棘手的事儿。

    好半晌。

    他才开口对楚锁锁说：“前几日，你把婳儿推进荷塘里，这事算扯平了。以后谁也不要再提，更不许私下报复，都听到了吗？”

    苏婳淡嗯一声。

    楚锁锁却不服气，“外公你偏心眼，明明我受的羞辱更强！”

    华天寿板起脸，道：“婳儿是旱鸭子，你把她推进荷塘里，差点要了她的命。她当时还怀了身孕，要是出点事，就是人命关天！”

    楚锁锁气得直跺脚。

    她先是在顾北弦那里，碰了一鼻子灰。

    接着去找顾傲霆，结果他找借口敷衍她。

    如今，她来找自己的亲外公讨个说法。

    可外公居然也向着苏婳。

    接二连三地碰壁。

    楚锁锁简直要气死了！

    一口气堵在心窝子里，上不来，下不去。

    她气得浑身直发抖。

    她赌气转身走了。

    出门坐进车里。

    她越想越生气。

    越想越憋屈。

    她拿起手机，拨给狄娥。

    还没开口，她就哭上了，“外婆，我被人欺负了，你要帮帮我。”

