    余荣霖神色不变，“第二个问题，夏三爷有没有邀请其他各派？”

    林秀岸又点点头，“据我所知，几个大门派，都有受邀。”

    余荣霖脸上第一次露出笑容。

    别的长老和执事表情也轻松了不少。

    如果大家都损失惨重，那也能维持一个均势，不会影响玉剑门的江湖地位，玉剑门依然会是楚国江湖的老大哥。

    余荣霖又问：“他说这次我们出手会有危险么？”

    林秀岸直视余荣霖的眼睛，“夏三爷给我的私信里说，他不想瞒我，他估计会死人，战斗有可能会比较惨烈。”

    周围响起窃窃私语声，而余荣霖笑容更盛。

    至少夏老三没有隐瞒可能遇到的危险，表现出了一定的诚意。

    他抬头盯着林秀岸的眼睛，“值吗？”

    林秀岸用力地点头：“我看，值。他许诺了很多好处，很多很多。”

    “而夏三爷的信誉，”余荣霖似是自言自语道，“那是有口皆碑的。”

    武者不怕死，只怕死得不值。

    人孰无死？

    哪怕是宗师，百年后也不过一抔黄土，几条白骨。

    与其死于病榻，大部分武者都更希望能有一个更适合武者的死法。

    为了那些珍稀的丹药，为了宗门的下一代，为了让宗门发展壮大而死，似乎不错。

    死于更强者之手，也不是不能接受。

    当然，如果能活下来享受好处，得到夏府的报酬，获得更多的练功物资，去攀登那或许存在的更高境界，那自然更好。

    “咚咚”！

    余荣霖一脸下定了决心的表情，用力跺了跺硕大的拐杖，“值得……值得……那就算我一个吧。”

    林秀岸点头：“我本就想劳烦余长老带队。论资历，论武功，余长老当仁不让。”

    余荣霖也不客气，“行。还有谁愿意去？至少来三个宗师，再带十来个顶尖高手吧。”

    明面上，玉剑门只有两位宗师：掌门林秀岸和长老余荣霖。实际上当然不止两名。

    有人小声说：“少去两个宗师，多去几个顶尖高手吧？”

    余荣霖瞪他一眼：“你懂个屁？闭嘴！咳咳，咳咳！”

    那人就灰头灰脸地缩了回去。

    林秀岸道：“夏三爷承诺，事后会按照贡献，给我们数颗破境丹药。他提供的破境丹药，大家都看到效果了。今日的顶尖高手，来日未必不能成为宗师。既然要去，我们自然要争取最大的好处。我们是玉剑门，是楚国武林的魁首，不可太小家子气。而且，我们是要去助夏三爷打败敌人的，不是派一批炮灰去送死。所以，就3名宗师，包括余长老；再加17名顶尖高手。总共20人。”

    长老、执事们大多点头，深以为然。

    接下来有数人毛遂自荐，林秀岸也点了几个名，被点到的虽然明知危险，神情凝重，却也无人说不去。

    此事就这么定了下来。

    林秀岸道：“此行就由余长老带队。夏三爷要求我们昼伏夜出，隐蔽地赶到六安州的阳泉县，在那里与其他人汇合。”

    余荣霖有些诧异：“阳泉县？那可是边境了，再往东去就是吴国了。”

    林秀岸不置可否。

    余荣霖也没再深究，既然人家有安排，那就听安排行事吧。

    ……

    千丝门，几位长老义愤填膺：“那夏府未免太过霸道！”

    英姿勃勃如男子的门主曹宁揉揉眉心，声音疲惫，“形势比人强。何况，吃人嘴软，拿人手短，我们这些年收了夏府那么多好处，门派迅速壮大，说起来，我们也不亏。夏府不可能让我们白吃白喝，现在就是让我们卖命的时候了。”

    ……

    大通帮，帮主宋海一身草莽气息，瞪着一双铜铃似的眼睛，大喊，“夏三爷于我有恩，于大通帮有恩。话不多说，男儿有仇必报，有恩必偿！”

    围绕着他的帮众、帮内骨干或挥舞手臂，或抽出刀剑，“有仇必报，有恩必偿！”

    ……

    某处破庙，衣衫褴褛、蓬头垢面的刀客回到庙中，眼神微缩，手已按上刀柄。

    片刻后，他松开刀，缓缓走到残破的神像前，拾起那封用红蜡封口的信，信封上，有他熟悉的字迹写着“百里贤弟亲启，愚兄夏三敬上”。

    他将信封检查一番后，拆开，抽出信纸抖了抖，借着庙顶漏下的月光阅读起来。

    半晌，他满意地叹息一声，“这笔人情债，终于可以还清了。”

    ……

    数日后，余荣霖带着玉剑门的高手们，赶到了阳泉县附近。

    按照指示，他们没有进城，而是向西穿过城外的一片青翠竹林。

    伴随着一阵“哗啦啦”的轻快水声，一条清澈的溪流出现在他们面前，让他们精神一振。

    溪流旁，是一处小庄园，白墙、青瓦，房屋鳞次栉比，爬藤肆意蔓延着。

    经过一只嘎吱嘎吱转动的大水车后，余荣霖停下来，大口地喘息。

    其实他并没有真的累成这样，而是出于一名武人的谨慎，先驻足观察一番。

    片刻后，围墙上的黑色大门洞开，数道人影走了出来，一人拱拱手，朗声问道：“是玉剑门的诸位高人么？”

    余荣霖没有马上回答，眯着眼打量了出迎的人，突然笑了，“贺老四？刘大嘴？你们都来了啊！”

    “老余啊，这次又要并肩战斗了。”

    “老余啊老余，十多年不见，不知你的杖中藏剑还剩了几分功力？”

    玉剑门队伍中其余人，也和他们认识的江湖客打着招呼，一时间，这小庄园门口热闹沸腾。

    等被引入庄园中，余荣霖见到了更多的熟人。

    有多年不履江湖的宗师比如“六奇刀”肖凌，“折梅手”陆铭伊……

    也有近年来声名鹊起的顶尖高手，比如大通帮帮主宋海，“赤翎刀”百里晞等。

    行走江湖，难免有恩有怨。

    不过聚拢在这里的，许多都是关系不错的，至少也没有那种势不两立的死敌，可见那夏三爷是胸中有锦绣之人，早有筹谋安排。

    接下来又陆续有江湖人到达，余荣霖暗自计数，包括他在内，庄园里的宗师高手已有8人之多。

    顶尖高手，超过40人。

    可以说，楚国的宗师高手，除去那些入朝为官的之外，已有大半聚拢在此。

