    肆无忌惮的庆祝让拉文克劳的小巫师们几乎忘了考试成绩还没有公布。不管是期待还是心有不安，考试成绩公布的这一天都如约而至。

    艾伦以无可挑剔的、史无前例的满分荣获了年级第一名，收获的不仅仅是弗立维教授赞许的微笑，还有拉文克劳小巫师们敬佩的眼神。

    年级第二名，格兰芬多的赫敏似乎是被艾伦的优异成绩刺激到了，不论走到哪里，都带着一本厚厚的魔法书。

    爱德华在其他科目上的成绩都还不错，唯有魔药课的成绩是低空飞过，但这也让他十分满意。“我本以为会不及格的，斯内普教授看到我熬制的魔药时的表情，让我觉得我再也见不到你们了！看来在魔药方面，我还是有进步的空间的！”

    艾伦倒是觉得爱德华实在无需担忧，连斯莱特林的克拉布和高尔都能通过期末测试，还有谁会因为成绩不合格而被开除呢？

    倒是哈利，他的成绩让格兰芬多的同学们刮目相看。尽管在年终宴会之后，由于他和罗恩、赫敏等人为格兰芬多赢得了一百八十分，格兰芬多们已经原谅了他们那次因违反校规而失去一大笔分数的行为，但是哈利这次的成绩让他们对哈利的印象再一次改观。哈利几人在格兰芬多的处境大大改善，几乎恢复到了哈利刚被分到格兰芬多时的状态。不论是巫师还是麻瓜，学习好的孩子总是更容易得到别人的好感，得到尊重和友谊。

    “大概是由于艾伦你的魔药实在是有效果，我喝过之后能保证睡眠，注意力能集中在书本上。”哈利感激地对艾伦说。

    深知魔药功效的艾伦则认为，这是哈利专注于学习的结果。当然，魔药使哈利的额头不再疼痛，让他不再做噩梦，为哈利的专心复习提供了保障。但如果哈利自身不努力，那么喝多少魔药都是没有用的。

    同时，福兮祸之所倚，祸兮福之所福。如果哈利不是因为犯错而被格兰芬多的同学们排斥，他也不会心无旁骛，完全沉浸在功课中。

    对于艾伦的话，哈利一向十分信服。他接受了自己努力之后才得到了高分这个解释，发觉自己比之前更为快乐，也更有动力去学习了。

    好像是在突然之间，他们的衣柜空了，东西都装到了行李箱里，艾伦将从图书馆借阅的书籍全部还了回去。通知发到了每个学生手里，警告他们放假期间不许使用魔法。

    “糟糕，我还指望着假期表演魔法给我姐姐看，换些零花钱呢！”福莱格懊恼极了。

    “对我而言，并没有太大关系，佩妮姨妈他们不知道我们不可以使用魔法，这个暑假，我要好好地拿达力开开心。”哈利的脸上露出了调皮的笑容。

    艾伦微笑地看着他们耍宝。爱德华坐在艾伦的身边，手上拿着一本《我眼中的麻瓜世界》仔细阅读。艾伦不禁奇怪地问，“你还需要研究麻瓜吗？”

    “不，我最近在尝试着用麻瓜的理论来阐释魔法，思考着如何将魔法运用到麻瓜社会中。”爱德华头也不抬，语气和表情都显示出他不是说着玩儿的。

    “那你会和韦斯莱先生成为好朋友的，他也热衷于研究麻瓜事物，并尝试着将魔法和麻瓜世界的物体相结合。”艾伦忍不住嘀咕道。

    “你说谁？”爱德华没有听清楚艾伦的话。

    “哦，没什么，祝你成功。”艾伦对小伙伴儿的雄心壮志给予祝福。

    在离开学校之前，艾伦又去了一趟禁林。盖娅和小独角兽们热情地欢迎他的到来，盖娅给了艾伦一大篮子新鲜的浆果。小独角兽们展示着自己稚嫩的飞行技巧，可爱极了！

    在马人部落，得到了玛蒂尔达的允许后，艾伦装了几大桶星湖的水，打算给小妹妹艾米丽也进行一番洗礼。

    海格负责带领他们登上渡过湖面的船队。在船上回首望去，霍格沃兹归于沉寂，静静地矗立在悬崖上。一年来在此生活，已经让艾伦对霍格沃兹产生了难以磨灭的喜爱和信任。“要有很长一段时间见不到你了，老朋友！”艾伦在心中默默地和霍格沃兹诀别。

    现在，他们已经坐上了霍格沃茨特快列车，一路谈笑风生，看着窗外的乡村越来越青翠，越来越整洁。列车驶过一个个麻瓜的城镇，爱德华大口大口地吃着比比多味豆，艾伦脱掉了身上的巫师长袍，换上夹克衫和短上衣；终于，在傍晚时分，列车停靠在了国王十字车站的九又四分之三站台。

    他们花了很长时间，才全部走出站台。因为一个干瘪的老警卫守在检票口，一次只允许两个或三个人通过，这样他们就不会一大堆人同时从坚固的墙壁里进出来，引起麻瓜们的注意。

    艾伦本可以很快地出去，因为他的优秀、不断为拉文克劳获得分数和荣誉的表现，他几乎成为了拉文克劳一年级的无冕之王。所有拉文克劳都认为艾伦应该得到独特的待遇。比如此时，所有拉文克劳一年级的新生都愿意将位置让给他，请艾伦先行离开。

    艾伦委婉地拒绝了。得一时淡然，失一时坦然。艾伦不愿意特立独行，将自己和小巫师们区分开来。

    排了很久，艾伦终于离开了九又四分之三站台，他一眼就看到了有着柔软金发的艾伯特。

    “这是我大哥，艾伯特！他是一位傲罗。”艾伦骄傲地向爱德华介绍自己的亲人。

    爱德华忙躬身问好，和他同时行礼的还有哈利和福莱格，艾伯特曾经担任过他们的科学老师！

    “你好，爱德华！欢迎你假期在有空的时候来家里做客。”向哈利和福莱格点点头，艾伯特热情地邀请爱德华来家中做客。

    爱德华大力地点头，仿佛不如此不足以表达自己的期待。

    和哈利、福莱格、爱德华等小巫师告别后，艾伦拖着自己的行礼，跟随着艾伯特的脚步，踏上了回家的路。

