    第812章是幸运也是不幸

    叶婉汐并未将手抽回，而是伸出另外一只手，抚摸上小家伙的后背，一下一下，轻柔小心，就像是在触碰着什么易碎品一般。

    “已经没事了，不会有人再伤害你了，都过去了。”

    许是叶婉汐温和的声音令它想起了久远记忆里永远温柔耐心的龟爷爷，也许是叶婉汐抚摸着它的手过于温暖，让它想到了雨夜受伤瑟瑟发抖时，老爷爷那双粗糙却让人极有安全感的大手。

    小家伙面上的神色逐渐柔和，咬着叶婉汐的力道也小了许多。

    “呜……”

    到底还是只幼崽，松开叶婉汐手腕的那一刻，小家伙这段时间强装的坚强，兜不住的委屈彻底爆发，哭得比一旁因为担心它而急得直掉眼泪的小蠃鱼还凶。

    叶婉汐看着这一幕，心里越发酸涩，再一看旁边鼓着鱼眼泡，陪着小家伙哭得凄惨的小蠃鱼，又忍不住想笑。

    小家伙这一哭便有些停不下来，足足嚎了得有五分钟，哭到最后声音都哑了，小身板一抽一抽的看着可怜极了。

    而在它哭得差不多的时候，小蠃鱼靠着那一记额头亲吻营造出的这一方气泡小幻境也啪嗒一声，破掉了。

    聂队长等人这会还沉浸在小家伙那有些漫长而刻骨铭心的回忆之中，冷不防瞧见叶婉汐几个还有些懵。

    封天域率先反应过来，盯着的却不是叶婉汐怀里哭得弱唧.唧的小朏朏，而是叶婉汐还残留着血液的右手腕。

    “受伤了？它咬的？”封天域拉过叶婉汐的手，一眼便瞧见了那上面的齿痕，盯着小朏朏的目光骤然冷了下来。

    小朏朏似乎感觉到了对方的杀气，吓得抖了一下，当即便又要绷紧身体，做出防备姿态。

    叶婉汐见状忙安抚的摸了摸它的后背：“你别吓唬它，我好不容易才把它哄好，你再把它吓回去，我这伤可就白受了。”

    封天域听她这么说，眉峰拧得更紧了，却到底没再盯着小朏朏看。

    没有理会旁边仍处于状况外的几人，取出上好的伤药替叶婉汐敷上，包扎好伤口。

    叶婉汐没阻止他，只是在他替自己包扎好后，拿了他的伤药，转而替小家伙治伤。

    封天域冷哼一声，不大高兴，却到底什么也没说。

    聂队长等人听到封天域这一声冷哼，才像是如梦初醒，下意识的就想上前，却因为小朏朏反应过度而不得不停下脚步，远远道：“叶小姐，这只白狐……”

    叶婉汐手上动作没停，抽空抬头看了聂队长等人一眼，解释道：“刚刚你们应该也都看到了，这小家伙跟蠃鱼一样，都是异兽。功能跟锦鲤有点类似，养它的人会忘记忧愁，身心愉悦，而若是能得到它的祝福，就会分到一些它的能力，让人看到你就觉得开心，不自觉的对你产生好感，从而带给你更多的机遇，让你变得幸运。”

    叶婉汐此话一出，聂队长等人惊讶之余，看向小家伙的目光也变得炽热了几分。

    谁不希望自己能当个万人迷，打菜的时候都能让阿姨多给自己一根鸡腿呢？小家伙这能力听着就是个难得好东西！

    叶婉汐都不用抬头就能猜到他们此刻的神情，更能猜出他们内心的想法。

    “有得必有失，祸兮福所倚，这个能力对它而言是幸运，也是不幸。就像养它的人，若是没有足够的实力，得到它，是幸运也是不幸。”

    聂队长等人微愣，很快反应过来叶婉汐说的是那个出于好心将小家伙捡回去的老爷爷。

    随便在路边捡到这么个乖巧又能给自己带来欢乐的小家伙固然是好运，可若不是因为捡到这个小家伙，他也不会惹来杀身之祸。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个小家伙的能力一旦传扬出去，势必会遭到某些人的争抢，届时这小家伙反而会成为烫手山芋，为自己招来灾祸。

    意识到这一点，众人迅速收敛了自己的小心思。

    叶婉汐也不在意，轻笑道：“小家伙的祝福固然叫人眼馋，可前提是得它心甘情愿的奉献，否则，祝福就会变成诅咒。”

    聂队长闻言生生打了个寒战，恍然大悟道：“它被困在这里并不是自愿的，所以经由它的那些水留到小镇各个地方才会有怨气。这些怨气影响到了小镇上的人，才会让他们格外暴躁，争吵不断甚至大打出手。”

    “嗯。”叶婉汐点了点头，想到那个打断小家伙四肢，将它抽打得伤痕累累丢在此处的男人，脸色刷的沉了下来。

    “那家伙知道小家伙的身份，也知道它的能力，故意设下这个局，恐怕就是为了激起小家伙对人类的仇恨，从而将怨气输送出去。”

    洪厂长听得目瞪口呆，下意识问了句：“这又是为什么？他为什么要这么做？我们镇的人是的罪过他吗？他为什么要这么害人？”还是一下子害这么多的人，这得是有多大的深仇大恨啊？

    “未必是有仇。”

    “既然没仇，他为什么要做这样的事情？”莫说洪厂长，就是副厂长跟聂队长也十分不理解。

    “谁知道呢？”叶婉汐拧了拧眉，“有的人为了一己私欲，总能做出些让人想象不到的事情。”

    就像之前的玩偶事件，那家伙当时说了什么来着？

    “你我修的道不同而已，何必赶尽杀绝？”

    如果是这样需要踩着万千无辜性命才能修成的道，她还真就非得赶尽杀绝了！

    聂队长深以为然的点了点头，试探道：“那叶小姐，现在这……”

    “对方留在这的阵法已经破了，这小家伙我也会带走。我们离开之后，这里的怨气会慢慢消散。”

    “那之前喝过这些水的人也没事吗？”

    “喝了带有怨气的水，除了控制不住情绪以外，身体也会有些影响。一会我会将祛除煞气的符粉交给你们，到时候你们就把掺水里送出去。那些喝过怨气水的人，喝了这个以后，如果体内还留有怨气的话，便会拉肚子。还会虚弱一段时间，这都是正常的，过后就没事了。”

    (本章完)

