    “一队东甲三十二尺！全力开火！

    “二队以东甲三十二尺为圆心三丈方圆，用枪支限制目标行动！

    “三队噬灵雾持续释放！”

    孙蕊的声音又从另一处传来，声音清冽明晰：

    “目标是元婴修士，战力位于修士顶阶，但即便是元婴也无法正面抗住炮击，避免与其正面接触……”

    嗡……

    又是一道响彻天地的剑鸣，穿透了声音出现的位置，

    随后便是响彻金风宫的炮鸣和枪响，

    那声音又仿佛鬼魅般从围墙的另一处传了出来：

    “炮火封锁全力避免目标突破防线！建立防御工事！”

    只见围在围墙一圈的战部成员齐刷刷地丢下了大把的种子，那些种子似乎和噬灵雾冥冥呼应，顷刻间便被催生，花木枝干盘根错节，野蛮生长，自围墙而起，一直蔓延至天空。

    狼狈地四处躲避着炮弹正面轰击的徐嘉帧已经意识到了不妙，当即毫不犹豫地朝天空尚未被花木合拢的缺口冲去，他自信光凭这些花木，还拦不住他逃生，

    但他缺口刚刚冲出一半，便望见一枚带着冲天火光的炮弹迎面轰来，

    这枚炮弹之后，那红袍修士御剑升于天空，肩抗着的长管犹在冒烟，正对他冷笑。

    御剑……火箭炮……

    恍然间，他想起那个人曾描绘的蓝图，一排又一排冲天而起的战斗机喷发着致命的火舌，地上坚固的防御工事固若金汤，如雪崩般的钢铁洪流撞破一切剥削者、掠夺者、压迫者、独裁者的血肉之躯，轰轰隆隆地奔向远方。

    “我是……独裁者，但我的使命还没有完成啊……”

    他茫然了一瞬，随后眼神飞快地恢复了清明，他飞快地往后躲，将身躯朝被花木包围的金风宫飞了回去，那枚弹头飞入花木笼罩的半圆，释放出了极致的光和热，光芒透过层层叠叠的枝叶，直往外渗透而出。

    “开火！饱和式打击！

    “所有轮换上药、替补战部，全速运转！”

    孙蕊的声音再一次出现，伴随着声音出现的，还有十数支长管齐齐轰鸣的声音，即便隔着层层叠叠花木的阻拦，那灼热的气浪，刺眼的光芒，依旧源源不绝地从花木中渗透而出，伴随而至的，还有呛人的、浓浓的黑烟，以及阵阵浓郁的硝烟味。

    良久之后，最后一枚弹头轻飘飘地落在被花木笼罩之处，释放出来的光和热，与先前的“万炮齐鸣”相比，仿佛像一朵脆弱的小火苗，仅仅在风中摇曳了片刻，即便熄灭。

    花木围成的屏障已经承担不住这轮轰击的冲击波产生的可怕的冲击力，已经一点一点崩裂开来。

    烈焰在风中熄灭，浓烟袅袅升起，烟雾中，一道被烈焰灼烤得不成人形的身影，静静地躺在地上，没有半点声息。

    孙蕊站起身，越过围墙，表情冷漠地朝那道身影走去。

    刚靠近几步，那道身影便动了起来。

    孙蕊十分敏锐的举起了手中的枪支，同时，围在围墙四周的战部成员，也同时将枪口瞄准了躺在地上的徐嘉帧。

    “别紧张。”

    然而，地上的身影却没有什么大的动作，只是微微转过头来，朝孙蕊一笑：

    “我快要死啦。”

    “……”

    孙蕊依旧警惕地举着手枪，心中对这原以为毫无修为的窝囊废皇帝升起的警惕又提了三分。

    一个普通的元婴，正面对上一枚火箭炮，恐怕只会尸骨无存。

    哪怕是强到半步化神的地步，被一炮轰中，也会非死即伤。

    这个小皇帝虽然明显有经过针对火箭炮击的训练，能找到爆炸的薄弱处规避伤害，但经过之前那一轮全覆盖的饱和式打击，这已经不是训练能解释得通的了。

    大齐皇帝徐嘉帧，拥有远超出预测的，与所有情报都不符的强大实力，即便是在如今的飞鹤宗，徐嘉帧的修为也能排在前三。

    这是一名真正的强者，蛰伏于阴暗中，随时都有可能展翅高飞的绝顶强者。

    面对这样的强者，不得不提起三分警惕。

    她甚至有些后悔，不应该以身做饵诱使这样的敌人使出底牌，她有些担心自己预备好的防护措施失效，这样的强者濒死一击究竟有多恐怖，她完全无法想象，也完全无法做出针对性的措施。

    “不用那么紧张，我真的快死啦。”

    徐嘉帧依旧语气平和，那张脸已经被烧成了一片糊，身上没有一块好肉，就像是被过火烘烤过的猪肉，散发着焦炭般的味道，但他的声音却依旧平静如水：

    “我之所以还能和你说话，只是因为那个人传给我的秘法，能让我用最后的一点灵力调度我已经失去知觉的血肉，勉强和你交流罢了。”

    “你……”

    孙蕊注视着那像焦炭多过血肉的身躯，有些不可置信。

    身体已经烂成了这个样子，还能用最后的一点灵力和自己交流……

    他不痛吗？

    “我的时间不多……我想和你聊聊天，可不可以答应我这个濒死这人最后的请求？”

    “……你说。”

    孙蕊深吸了一口气，悄悄后退了一步。

    “你也……你也得到了那个人的传承，对吗？”

    徐嘉帧缓缓开口，声音有些有气无力。

    “什么那个人？哪个人？”

    孙蕊皱起了眉头。

    徐嘉帧却笑了起来：

    “能让中洲出现如此巨大的变化，还能是哪个人呢？”

    “……大齐国师么？”

    孙蕊点了点头：

    “我确实得到了他的传承，不仅如此，还有无数人都因他的传承而受惠，我只不过是其中之一。”

    “那么，你为何而战呢？”

    徐嘉帧突如其来的问题，令孙蕊猛地一怔：

    “我……为何而战？”

    “是的，为了权势、地位、资源财富，或是为了……自己？”

    “你问这些有什么意义吗？”

    孙蕊不耐烦地说道。

    “当然有，我只是想知道，我们是不是一类人。”

    徐嘉帧轻轻一笑：

    “你是一个优秀的指挥官，你的才能令我钦佩，即便你现在的行为看起来很愚蠢，但你也早已经对我做有针对性的预防，没错吧？”

