    她悄悄的以手半遮脸，半趴在桌子上看着如鹤立鸡群般显眼的那黑袍男子，那气势，那威压，不是阎主那个闷骚男又是谁？他身后还跟着影一和灰狼那两人呢！

    只是，他们怎么会来这六道城？该不会是听到鬼医在这里的消息故而跑来抓她的吧？

    啧啧！也太不厚道了。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    这时，她也不想想是谁不厚道？要跑路还把人家的千年人参给顺走了。

    “不是啊！他好像一直都没见过我的样子啊！”

    这时的她才想起，原本她脸上的疤痕错乱遍布一整张脸，再后来脸上她一直涂着药膏，他们也没谁见过她恢复容颜后的脸啊！

    就是她现在站在他们的面前，估计他们也认不出她来吧？

    想到这，她咧嘴一笑，轻咳一声坐直了腰板，继续吃着泼油面。

    “主子，这泼油面是六道城的特色，主子要不要尝一尝？”灰狼指着前面那处坐满人的小摊问着身前的阎主。

    阎主正要摇头，就瞥见那坐在那里埋头吃着泼油面的白衣少年，不知为何，双脚已经迈步走了过去，来到那白衣少年的对面坐下。

    正吃着小菜配着泼油面的凤九想着吃完赶紧走，毕竟，那阎主的目光毒辣得很，她不跟他碰面还好，若是碰面了，还真不知会不会被认出来。

    所以，她才连头也不抬的埋头吃着，谁知，吃到一半时，就瞥见桌子的对面坐下一人，单单是那股气势她不用抬头也知道是那阎主。

    难道他认出我来了？不可能吧？

    还是说他也想吃泼油面？啧！真是冤家路窄啊！哪都能遇上！

    “老板，来碗泼油面。”灰狼喊着，与影一一同站在主子身后守着。

    “是是。”

    那老板见那三人身上的气势甚是摄人，不由有些惊惧，连连应着给端上了一碗热腾腾的泼油面后道：“这位爷，小心烫嘴。”

    阎主皱着眉头，看着眼前这碗红得流油的泼油面，再看那吃得哧溜哧溜声的少年，顿了下，问：“很好吃？”

    低沉的声音带着一丝的疑问，他看着那一直埋低着头的少年，见他从他坐下后就没抬起过头来，难道是不敢见他？难道……真的是她？

    想到这，心情突然好了起来，深邃的目光看着少年那被烫得微肿的嘴时，也不由的划过一抹笑意。

    然而，那看不清场面的灰狼却以为阎主是在问他，于是，上前一步咧着嘴笑着，道：“主子，这泼油面就要辣才好吃，您尝尝就知道了，不过得小心烫，这辣油很……”

    话还没说完，就见主子那凉凉的目光朝他扫来，让他有些摸不清头脑，顿了下，小心翼翼的问：“主子，怎、怎么了？”

    站在阎主身后的影一瞥了灰狼一眼后，无语的翻了个白眼。

    主子明明就是在问那白衣少年，哪是问他了？他献什么殷勤的上前去答话了？简直就是个二愣子，一点眼色也不会看。

    “老板，结账！”

    凤九喊了一声，特意压低了声音，同时也抬起头来，露出了那张俊美绝伦的容颜……