    “我喜欢什么游戏？”

    真瞳看着眼前的森夏，她在思考森夏说这句话究竟有什么意义。

    这是……在讨好自己？

    现在是晚上。

    白百合战队和现视研战队，都已经通过了第一、二轮的海选——因为游戏时间比较长的关系，所以英雄轨迹的海选赛，是上午一场，下午还要打一场，远比街机项目的要长。

    通过海选之后，大家便回到了雏田庄。

    但是就在晚餐开始之前，同样刚刚回来的森夏，便找到了真瞳。

    “嗨，”森夏点点头，“我想知道大家都对什么样的游戏有兴趣。”

    “原来是这样啊……”不知道为什么，真瞳感觉有些微妙的失落。

    什么游戏啊……

    “我的话，比较喜欢激烈的格斗游戏吧。”真瞳说道，“格斗游戏的话，能够让我把自己不爽的感情都宣泄出去呢。”

    “原来如此。”森夏点了点头。

    “所以你问这个做什么？”真瞳奇怪的问道。

    “嗯，作为新游戏企划的参考吧。”因为傲世三国和丽华那番话的关系，森夏也想到自己应该继续去做一些游戏了。

    但自己这个时候究竟应该做一个什么样的游戏，森夏还有些茫然。

    森夏脑袋里面的好货当然是很多的了，有很多题材甚至格外适合这个年代。

    但怎么说呢，对于这样的单纯抄袭山寨，森夏已经完全没有兴趣了。

    只要这个游戏和森夏宣传宅、萌、绅士文化的理念相违背，森夏就不太可能去整这么一个游戏。

    例如，森夏可能去做一个魔力宝贝或者石器时代，但是森夏就绝对不会去做传奇——哪怕他知道这个游戏十分赚钱。

    “那你对RPG感觉如何呢？”

    “RPG的话……唔，对了，《仙剑外传》的那种，我比较喜欢。”

    “原来如此。”森夏点了点头。

    他把这些部分都记录了下来。

    “桐谷那个笨蛋喜欢轻松一些的游戏，丽华只要是有趣就好，雪乃更想玩具有情感和灵魂的游戏，学姐想要玩能够搞个大新闻的游戏，姬叶前辈觉得比较奇异一些的游戏最好……”

    嗯，从这些选择里面，很容易就能够看出大家的性格啊……

    森夏唏嘘中。

    “谢啦，真瞳。”森夏这边和真瞳说完话，便离开而来这里。

    “唔，感觉大家都各有各的口味啊……”

    森夏这个时候倒是想到了这边在做的一个游戏——刀剑神域。

    但是怎么说呢，刀剑神域这个游戏是想要打造成网络游戏的，但是按照大家的喜好来看，除了真瞳之外，其他人的游戏体验，对于游戏塑造方面的要求都比较高，并不适合做成网络游戏。

    森夏手头的优质在做游戏还是不错的，现在正在制作的怪物猎人、恶魔之魂、对魔忍、奈叶、命运之夜、反逆的鲁路修第二部等等，这些都是优秀的游戏。

    但森夏当初拿出这些游戏，很多都是为了让DC-P能够和PS2怼一波才对，有很多地方本来都是可以继续打磨的。

    “唔，还是先去散散步，休息一下吧。”森夏感觉自己脑子有些乱。

    现在距离晚饭还有一段时间，他决定出去散散步。

    从雏田庄出来，外面是一条宽敞的马路，但是马路上什么都没有。

    这是理所当然的，因为这里现在已经是天海家的私产了，这片地是老爷子买下的，他把周围这一块都打造成了这样的空间。

    沿着马路走到了前面，前面便是一个丁字路口，马路朝着左右两侧延伸出去，往右边走是一处商店街，往左边则是前往武藏野、吉祥寺的路。

    森夏朝着光亮的商店街那边走去，此时的商店街，还是颇为热闹的，夏季的太阳落山很晚，虽然是临近晚餐的时间，但天色还很明亮。

    若是换成冬季的话，可能四五点钟的时候，天色就差不多要黯淡下去了。

    呼吸了一下外界的空气，森夏感觉自己脑子稍微清醒了一点。

    商店街并不算很大，但装饰很精致，两侧的房屋看起来都很是不错的样子。

    正当森夏凝视着商店街的时候，路灯也忽然闪烁了一下，随即则被点亮。

    即便是在夏季，太阳依然会下山呢。

    “唔，差不多该回去了。”

    既然太阳也要下山了，那自己也该走了……吧？

    然后，就在这个时候，森夏注意到了一个身影。

    在不远处，那是商店街的另外一处入口。

    在这个地方摆着一副区域地图，这个梳着双马尾的少女，则站在那边，似乎是在思考什么。

    “是迷路了么？”

    对方似乎有些困扰的样子。

    森夏对这一带也比较熟悉了，他微笑了一下，然后便准备走过去。

    不过走到一半的时候，森夏忽然注意到了对方的侧脸。

    “诶……这还真巧呢。”

    此时此刻的少女，正满头大汗的看着眼前的地图。

    现在是八月，也是一年之中最炎热的一段时间。

    少女似乎从刚刚开始就走了很长的一段路，她白色的连衣裙背后已经湿了一片，脸颊上也滴落着汗水。

    这些汗水倒也不完全是因为气候的问题，造成她满头大汗的问题，还出现在这路面本身。

    “诗音，”然后，少女诗音忽然听到了一个声音，“你好啊。”

    诗音转过头，然后看看到了一个男生。

    “呜哇！”诗音一下子就认出了对方，“拐走姐姐的大坏蛋！”

    “哈？”

    森夏一脸懵逼。

    在森夏眼前的这个人，便是千羽诗音，是千佳的妹妹。

    诗音和千佳的相貌有几分相似，但是和千佳不同的是，诗音的相貌要稚气不少，而且她还梳着双马尾。

    真是很少见的发型呢。

    别看双马尾在各种ACGN作品之中都非常常见，但是在现实世界之中，双马尾其实却反而是一个稀罕物。

    要知道，在现实世界之中，能够驾驭双马尾的妹子，那绝对是少之又少的。

    但眼前的诗音算是一个。

    梳着双马尾的诗音，带着一些青春的活力与俏皮，整个人就仿佛是一颗青苹果，虽然还很青涩，但是却散发着一种诱人而特别的香气，令人心向神往。

    哦，对了，能够驾驭双马尾的还有一只萝莉，那个现在还在读小学的，自己舅舅佐藤一郎的仰慕者，那个双马尾笨蛋月咏水枝。

    或许现在很多人不得己了，但那三个马尾萝莉，森夏倒是还记得。

    月咏水枝，双马尾笨蛋；南宫美香，单马尾笨蛋；高坂真理亚，侧马尾笨蛋。

    咦，为什么都是笨蛋？

    呃，这个的话，森夏就不得己了。

    诗音是森夏在去千佳家里的时候遇到的，不过两人之间也就只是见过了几面而已，倒是没有怎么深入的接触过。

    “你是迷路了嘛？”不管怎么样，现在还是先解决一下诗音的问题吧。

    “才才才才、才没有！”诗音仰着头，“我只是想去看看姐姐，所以……所以正在想应该带什么手信比较好！”

    ……为什么感觉这个理由好可疑的样子啊……

    “我觉得你能来见学姐的话，我觉得学姐就应该很高兴了哦。”森夏如是说，“而且现在马上就要吃晚饭了吧，你要不要一起来？”

    嗯，情况很明显了，诗音似乎是想要来雏田庄看自己姐姐的，但是诗音似乎迷路了。

    然后，事情就变成了现在这样。

    “不需要！不用！”诗音晃着脑袋，那双马尾的辫子也跟着她晃动了起来，“……对，我已经吃过了！我已经吃过晚饭了！”

    “咕噜噜……”

    然而诗音刚刚说完，她的肚子就传来了一阵咕噜噜的声音。

    场面一度十分尴尬。

    “呜哇啊啊啊啊！”

    诗音晃着脑袋蹲了下来。

    这……抱头蹲防？

    “……”

    这边的森夏也是傻眼了。

    他刚刚其实还是想要逗弄一下诗音的，但是森夏万万没想到的是，诗音采用的态度，实在是出乎了森夏的预料。

    “啊啦啦，这位小哥，你怎么能让女朋友生气呢。”正在两人说话的时候，一个热心的大婶走了过来。

    “呃？”森夏愣了。

    “诶？”诗音那边也急了，她赶紧跳了起来，“不对，这这这……这个家伙才不是我的、那个、那个……男朋友！”

    大概是因为被人误会了的关系吧，诗音的脸颊变得绯红。她似乎是想要解释森夏不是自己的男朋友，但这匆忙之下，诗音的语气却变得支支吾吾了起来。

    “嘛嘛，别激动别激动，我看得出来，你还是很喜欢你的小男友吧，这样可爱的男朋友，你可以千万要珍惜啊！”大婶似乎很喜欢森夏这种“小鲜肉”的样子，也似乎在为诗音感到惋惜。

    她拍了拍诗音的肩膀，将诗音推到了森夏的身边，然后朝着森夏使了个眼神，用口型对着森夏说了一句话，便离开了。

    嗯，森夏看出来了，对方在说的，分明是“加油”这个词。

    “……怎么这样！”

    在大婶离开之后，这边的诗音，好像也有些慌乱了。

    在和森夏见面之后，她有赶紧低下了头。

    “我刚刚是在这边散步，诗音，我们一起回去吧。”森夏说道。

    “唔……”然而诗音看向森夏的表情却很微妙。

    这让森夏感觉有些莫名。

    难道我是说错了什么？

    但是毫无疑问的，诗音对森夏这边的动作，是有些抗拒的。

    可也不对啊。

    森夏看诗音的架势，似乎也并没有打算抗拒……？

    甚至可以说，是有些期待。

    这两种有些矛盾的表情出现同一个人的身上，这让森夏感觉自己这边都好像有些混乱了的样子。

    “怎么了，诗音？”

    森夏问道。

    “不要叫我诗音了啦！我们又不熟！”诗音抱着胸口，然后后退了两步，用带着敌视的目光看着森夏。

    森夏哭笑不得。

    “嗨嗨嗨，千羽妹妹桑哦。”

    “这个称呼更奇怪了吧！”

    “但是你不是千佳学姐的妹妹么，这样的话，我称呼你为妹妹桑，也好像没问题吧。”森夏说道。

    “唔……”森夏的话让诗音陷入了某种纠结之中。

    “或者说，你让我称呼你为什么好呢？”森夏又问。

    “唔……算了，就诗音吧！反正你也是直接叫姐姐名字的吧，便宜你了，哼！”

    诗音撇着嘴。

    “好吧，诗音，现在差不多要开饭了，你也想要和千佳学姐一起吃晚饭吧，那我们就一起来吧。”森夏说道。

    然而在这个时候，诗音却并没有立刻回答森夏，而是用一种古怪的目光看着他。

    “……你是不是对我有什么奇怪的企图？”诗音质问森夏。

    “哈？”我能对你有什么企图啊！

    森夏懵逼状态。

    “说吧，你究竟是想要我做什么？你究竟是用什么奇怪的手段蒙骗了我的姐姐？”

    “……”

    森夏看着诗音，他有很多话想说，但是这个时候却都说不出来。

    这个时候你让我说啥子好呢？

    说起来，我以前和诗音见面的时候，她好像并不是这种性格才对吧？

    说起来的话，那个时候的诗音……诗音……

    呃，好吧，想起来了，那个时候的诗音，好像也就是这样的性格呢。那个时候森夏是和夕颜一起见到的诗音来着。

    果然，自己应该换一种方式应对比较好。

    “诗音你是要去雏田庄吧？”森夏说道。

    “嗯……”

    诗音警惕的看了看森夏，然后才点了点头。

    “那你是要去见你的姐姐吧？”

    她继续点了点头。

    “我现在也要回去雏田庄。”森夏说道，“既然这样的话，我们并不是一起回去，而是一起顺路，所以恰好走的是同一条道路吧？”

    “唔——？！”

    诗音眼前一亮。

    她赶紧点头：“没错没错！我们只是顺路而已！嗯，只是这样而已，所以才不是你给我带路呢，哼！”

    好吧，看诗音的模样，森夏就知道事情已经成了。

    唉，还真累。

    但怎么说呢，诗音的这个反应……还真挺有趣的呢。

    ……

    嗯，想必很多同学都看出来了，佐藤舅舅的原型就参考了一月新番的这位爆肝工程师23333，都是砂糖（佐藤）哦～

    另外，诗音原本应该是在五百多到六百多就应该登场的角色，但那个时候没有给诗音的位置，只好挤到了后面才有戏份……咳咳……

    今日的喵喵喵～

    瞄瞄个喵～

    二合一的喵～