
　　“魔主大人有令，让我们想方设法越过敌人布置的防御阵线，杀进敌人的大后方，也就是敌人的本土上！”

　　“什么？可这个任务也太危险了吧？”

　　“唉，魔主大人想学敌人一样，可这件事太难办，敌人是通过传送阵才大规模进入深海魔窟的。”

　　“而我们呢？还得冒着九死一生的风，越过前线才行。”

　　“要不是我们没有施法者，也不会吃这种大亏。魔主大人也是，站着说话不腰疼！”

　　魔物中有一个巨大的缺陷，那就是没有施法者，这是天生的。

　　魔物一旦疯狂起来理智十分低，怎么可能诞生施法者？

　　“等等，前面那一段地方有古怪，怎么这么安静？”格兰尼克突然发现，前面那一大片暗礁处，显得有些诡异。

　　“大人，莫非前面有埋伏？”

　　“怕什么？我们有一万战魔，我就不信，那小疙瘩地方，能埋伏一万多人。”

　　战魔是魔物之中的一种称呼，相当于繁星级的实力。

　　“都小心点。”

　　利刃魔进入了食源七号海线中，利刃魔们虽然不以为然，但心中的警惕并没有放下。

　　一万利刃魔浩浩荡荡进入了暗礁之中，暗影刺客的利刃开始露出獠牙。

　　一位利刃魔刚刚有过一处暗礁，突然一道刀芒闪现，这位倒霉的利刃魔直接尸首分离。

　　同一时刻，无数闪烁着寒光的刀芒闪现在黑暗之中，强一些的利刃魔身受重伤，而倒霉的被命中要害的，自然是游戏结束了。

　　“吼！杀！”利刃魔挥舞着双手，朝着已经暴露的暗影刺客杀去。

　　无数暗礁被砍成两半，已经暴露的暗影刺客，在正面的厮杀中处处落入下风，伤亡很是惨重。

　　暗影刺客只能凭借着仅有的暗礁，处处躲藏周旋，显得极其狼狈不堪。

　　李道弘看着眼前的这一幕，只能暗叹摇头，刺客这种职业者在这种超大规模的战场上，太微不足道了。

　　“只是刹那的爆发，属于刹那光华，后面就是挨打的份。”

　　李道弘自然不能看着自己麾下被魔物屠杀，李道弘显露出天穹级的实力，手持千雨剑，将一只只魔物斩落。

　　“那是天地领域，不好，是天穹级强者，该死，竟然有这么强的人埋伏在这个破地方，全部撤退！”

　　格兰尼克看着正在大杀四方的李道弘，二话不说选择了撤退。

　　苏云等人看着突然爆发的李道弘，震惊的说不出话来，原本准备赶紧逃离的，结果没想到，事情有这么大的反转。

　　“快！反攻！”

　　暗影刺客们终于能够在正面战场上扬眉吐气一番，或者说在天穹级强者的庇佑下展开一场顺风战。

　　望着四散而逃的利刃魔，暗影刺客们开始高声欢呼。

　　“赢了！”

　　“防御住了！太好了，李庚你究竟是帝国中的哪位将军呢？”

　　“先别管我是哪位将军，这可是大好时机，我们现在就跟在这些利刃魔后面，尽可能的杀伤他们，将你们的拿手好戏拿出来。”

　　“您是说让我们追杀他们？”

　　“我们擅自离开防御阵线，赵将军他们追究下来该怎么办？”

　　“别管你们的赵将军了，我以天穹级别强者的身份命令你们背杀利刃魔！难道你们想违抗我的意志？”

　　“呃，自然不敢，全部听令，追杀利刃魔！”

　　罗院长可不想得罪李道弘，罗院长上面的顶头上司，那一位赵将军，可没有天穹级别的实力。

　　所以说，一切自然得听从强者的吩咐。

　　如果是大夏帝国的正规军团，比如虎啸军团、骠骑军团这些正式大军，自然不可能随便一个人就能指挥的动。

　　但像暗影刺客学院这些临时征召过来的战力，就没有那么多顾忌了。

　　刺客对于追杀这一项行动特别娴熟，二千多利刃魔死于追杀之中。

　　“李大人，我们现在已经快追入魔物们的防线了，不能再追杀了！”

　　“那就不追杀了。”李道弘话音刚落，所有暗影刺客都松了一口气。

　　可李道弘接下来一句话，直接让所有暗影刺客将心提到了嗓子眼。

　　“现在发挥你们的长处，潜入魔物的大营，刺入魔物中的将领。”

　　“什么？李大人你不是开玩笑？”罗院长听完李道弘所说的话后差点晕过去。

　　追杀利刃魔还好说一点，有李道弘这位天穹级别强者压阵，不会出现太大的问题。

　　可进入魔物的阵营中暗杀，那问题可就大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说暗杀是暗影刺客的主要能力，但也得看是在什么地方。

　　暗杀魔物这一项选择，早在开战之初就已经行动过。

　　不仅仅是暗影刺客学院参加过，连带阴影刺客学院等几家大夏帝国中著名的刺客学院一同参加过。

　　可最终的结果并不尽人意，损失和收获并不成正比，因为魔物们的指挥者是谁强谁就是指挥者，并不是固定的魔物。

　　简单来说，暗杀魔物就是暗杀强者，这是风险最高的暗杀，成功率很低。

　　“我没有开玩笑，我让你们进入魔物防线中暗杀魔物！”

　　“可是……”

　　“知道你们有很多顾忌，但你们大可放心，这一段的魔物大营中，根本没有多少强大的魔物。”

　　“话虽如此，可我们刚刚击溃利刃魔，有很多利刃魔已经进入了大营中，我们不是已经暴露了吗？”

　　有着警惕性的猎物，狩猎难度会翻上几倍。

　　“我会和你们一起进去暗杀，这样你们总放心了吧？”

　　“既然李庚大人你都这么说了，我们就舍命陪君子了！”

　　李道弘对这一场暗杀活动是临时起意的，在李道弘的感知中，前面那一段魔物的防御阵线中，没有可以威胁到自己的存在。

　　李道弘准备凭借着暗影刺客撕开一道口子，看看能不能取得一定的收获。

　　“格兰尼克，你怎么如同丧家之犬一般灰溜溜的跑回来了？”

　　“席瓦拉·索格蕾，你什么意思？！”

　　“哦，我说错话了，你本来就是丧家之犬，深海魔窟第一层都被打穿了，真是可怜的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第465章：暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 