    “现在恐怕已经晚了！”张父听完自家媳妇要阻止女儿和三藏来往的话，皱了皱眉头，摇了摇头，叹息了一声。

    “为什么？”张母一脸的不解。

    “咱女儿现在恐怕已经陷进去了。”

    “什么？你是说他们已经……这怎么可能？他们这才认识两天。”张母一脸的震惊。

    “你想哪去了，我是说咱女儿现在恐怕已经是单相思了，小黄暂时可能还没这个想法，

    只是把她单纯的当成小妹妹罢了, 不过时间久了可就说不定了。”

    “这可绝对不行！看样子要减少他们之间的来往，老张，你有什么办法没有？”

    “嗨，我有什么办法，不过他们俩不在一起上班，也算不幸中的大幸了。

    只要咱女儿不去找人家，时间久了说不定就过去了。

    不过这女儿的工作还得你来做, 你得私下里劝劝咱女儿。”

    “嗯，看样子，暂时也只能这样了。”

    “嘿嘿，要我说啊，如果三哥肯离婚聚我姐，我举双手赞成。”张棵棵坐在旁边出馊主意。

    “你这是说的什么鬼话！好女不嫁二婚男！”张母使劲的打了儿子胳膊一下。

    “当我白说！当我白说！”张棵棵摸了摸胳膊，忽然看见茶几上的洋酒，

    拿过来仔细的看了一下，嗯，不认识，“爸，您可以呀！连这种洋酒都能搞得到！”

    “我哪有这个本事？估计是刚才小黄拿过来的，他来的时候我从厨房里过来就看见东西放这儿了。

    这是什么洋酒？你给我说说！”

    “这是英文还是什么文？我不认识，您瞧瞧！”张棵棵老老实实把酒递给他父亲。

    “咝！我也不认识，媳妇你来看看，你不是懂点英文吗？”张父尴尬的一笑, 把酒递给了张母。

    “我看看, 雷米?马丁, 这大概是人的名字吧, 咦？老张你看看这上面的这匹马, 好像是人的头啊！”

    “还真是啊，人头马，这是谁想出来的？可真有意思。”

    “让我也看看，还真是啊！”张棵棵把头凑了过去。

    “妈，你再看看这是什么酒？”

    “嗯，这几个单词翻译过来就是，‘好的香槟干邑’，老张，这是啥酒啊？”

    “这大概就是葡萄酿的香槟酒吧，嘿嘿，我也是听说的，没喝过。”

    “老张，这应该不便宜吧。”

    “这外国进口的洋酒，怎么也得百八十块吧，还得要外汇。”

    “这……咱收小黄这么重的礼物不大合适吧，这一瓶酒可以顶咱们家好几顿饭呐。”

    “嗯，是不大合适。等朵朵回来叫她还给小黄。”张父点点头。

    “别啊！你们这就小看三哥了, 他是个不差钱的主，人很豪爽，出手大方的很。

    前天晚上我是吃完晚饭回来的, 你们知道我上哪吃的吗？”

    “你们一干同事又没有几个有钱的？一个月就那么点工资，

    顶多几个人凑份子上哪里有点名气的苍蝇馆子吃的。”

    “爸，你这算打人打脸了，我这一个月的工资也算不少了啊，所里就发这么多，我有什么办法？”

    “是吗？那你的钱呢，我一个大子都没见过。”

    “好了好了！爸，这越扯越远了，说我前天晚上吃饭的事情。

    嘿嘿，我是在丰泽园吃的，怎么样？您和我妈都没去过吧！”

    “咝，谁这么大方，该不会是小黄吧！”

    “没错！还是我妈聪明！8个人吃了10个菜，一瓶汾酒，好家伙，一百四五十没了，

    顶我两个多月的工资。三哥掏钱的时候眼睛都不带眨一下，我那帮同事一下子就全服气了！”

    “那他干嘛请你们吃饭啊？”

    “嗨！我们帮了他一个小忙，妈，您说，三哥会把这百八十块钱看在眼里吗？

    您叫我姐还给三哥，说不定他还以为咱家嫌弃他的东西，直接给扔了，您这不平白惹人生气嘛！”

    “你这么一说好像还有点道理，那咱留下？”张父点点头。

    “当然得留下了，您说他为什么光送酒不送烟？”

    “对呀，为什么？”

    “他肯定问过我姐了，知道您不抽烟，就送一瓶好酒来孝敬您。”

    “咝，这还真是啊！儿子，我发现你这脑瓜子是越来越好使了，看样子迟早有一天能当上治安所的所长。”

    “那是，将来当个分局局长也不是什么难事。”

    “好！儿子，就是要有这个豪气，老爸精神上支持你。

    行，这酒咱就留下了，找个好日子，咱爷俩喝一点，也尝尝味。”

    三藏把轿车开到歌舞团门口停下来，“朵朵，我就不开进去了。”

    “嗯，谢谢大哥！”张朵朵准备推门下车。

    “朵朵，你如果以后碰到难题可以来找我。”

    “诶！大哥，再见！”张朵朵推开车门迈着欢快的步伐走了。

    “唉！朵朵，我现在也只能帮你帮到这了，让你成功的避开了‘套路之王’。”三藏心中暗自感叹，开车调头回家。

    在我们这个蓝色的星球之上，每天都要发生许许多多的变化。

    有的人倒大霉了，有的人撞大运了，有的人在创造历史，同时历史也在成全或者抛弃某些人。

    这一边万里无云，阳光灿烂；那一边就有可能风云变幻，暴风骤雨。这个世界没有一天是平静的。

    三藏的老邻居刘光天和刘光福哥俩以及阎解方，在前些年由于有过不光彩的经历，

    改开后就被工厂开除了，弄来的房子也被收走了，也成了失业青年中的一员。

    不过他们在三藏手中也弄到了一笔不小的钱，各自在外面租房子住，就没有回四合院找各自的老子。

    他们没了工作不能等死啊，就跟着回城的下乡青年人在各个鸽子市里面混迹，倒买倒卖票据，也能混个肚圆。

    后来碰到许大茂了，几个人干脆纠集在一起互通有无，奉他为大哥。

    许大茂的脑子可比这几个歪头蒜强多了，带着他们也赚了点小钱。

    可是好景不长，许大茂被三藏无中生有的诈胡弄得凉凉扑街了。

    这着实把他们几个吓了一大跳，老实本分了几个月，后来一看，

    国家并没有取缔个体户经济，干这一行的人反而越来越多，只要不干大，没有管你。

    几颗歪头蒜一商量，继续干吧，活人不能让尿给憋死啊。

    然后就发现，他们这一行内卷了，干的人太多了，没有什么利润了。

    这不仅仅是回城的下乡青年人在干，还包括燕都四郊的农村人。

    眼下农村已经全部开始单门独户的种庄稼，剩余劳动力是越来越多了。

    像三藏这样直接给大舅哥投资办厂的能人毕竟是少数，进社队企业上班的人也并不多。

    大部分闲散人员只好跑出来找活干，有的人常年在燕都混，有的人趁着农闲跑出来干个半个月一个月的，赚个三瓜两枣。

    农村的吃粮问题现在算是基本解决了，但是大部分人手头上都缺钱花，

    化肥、种子、农药、小孩上学等等，能把人的头搞大，跑出来挖几个，总比在家傻呆着强。

    胆子小的农民老老实实的从家里挑点蔬菜，或者自己养的鸡鸭和鸡蛋鸭蛋什么的来换点现钱，

    造成的后果就是食物一类的票据也开始毛了，大家都不到凭票购买的商店去买，直接从农民手中凭现钱买，还物美价廉。

    胆子大的有文化的农民也跟着干起了倒卖票据的行当，这一行彻底内卷了。

    干个体的也有一个鄙视链条，他们这些倒卖票据的自诩是凭资本和脑子吃饭的，看不起沿街摆摊叫卖的小商小贩。

    他们也不想彻底放下手段去摆摊。

    现在他们的路窄了，将何去何从呢？

    一个人的出现，打破了这个僵局。

