    A果然是个大忙人，说完两个字以后就消失了，好像那个要抱抱的人瞬间变了脸似的，小可爱变大渣男，拔掉无情。

    季落撇撇嘴。

    瞥了眼这幅画，看了一会儿，然后又拿起笔，抿着嘴角在日期上方落款。

    JL.

    ……这副画还是不能给别人。

    先放着吧，好歹也是……

    好歹也是穿过来的第一幅画！

    下午，季落收到宫祺安的信息。

    An：学校通知，世界青少年网球比赛名单已经确认，你和我双打，属于华国第一次参加世界双打比赛，你想好了？

    落落耶：有什么想不想好的。就拿个第一吧。

    An：哟还挺有信心。

    落落耶：你不是拿过单人第一了么？还对自己没信心？

    An：我是说你对自己还挺有信心的……那我尽量带你飞？

    落落耶：哈哈哈~我谢谢你啊。

    An：既然如此，那你抓紧办一下手续吧。随学校出国需要有监护人同意，给[表格]。

    落落耶：……哎哟！

    An：怎么啦，你还在跟你爸闹别扭？不是回家了吗？

    落落耶：那倒不是，就是……我爸爸出国了！！！

    An：……

    An：尴尬。

    An：……难道，你要找伊涟美签字？！

    季落脸一黑。

    明显宫祺安也想到这件事。

    豪门世家里，最不好相处的就是父亲的原配子女与后来的继母。

    ——更别提还有一个带儿子来的继母！

    落落耶：我疯了吗？

    An：我觉得不行，所以我还有一个方法。

    落落耶：什么？快说！

    An：嗯……我觉得吧，反正只是个签名而已，你怎么签都无所谓，只要最后他们批准了，就能去咯。

    落落耶：……啧。

    落落耶：你这么会搞事你爸知道吗？

    An：你管呢。

    An：明早就飞，时间不多，提前一周到洛杉矶适应环境集中训练，还有你这个体力需要强化，抓紧吧哈哈。

    季落陷入沉思。

    然后就像是在油画上签名似的，手指微动，在签名框里大大方方落下‘JL’二字！

    ——宫祺安不是说淮青股东是我家的么？

    我就自己签了，不好意思，给不给通过？

    没过一会儿，学校的确认email传来。

    您已被批准参加世界青少年网球比赛，请携带证件及必要的行李，于周一早9点于B市国际机场集合……

    季落稍稍挑眉。

    真……这么简单？

    不过既然目的达到了，季落便不去深究，毕竟体力训练是正经事。

    明天就要飞洛杉矶，季落定定神，给徐教官打了电话，和他商量好近一周的训练安排，自觉执行。

    直到睡前，L才发来信息。

    L：我看新闻，你要和宫祺安要双打？

    落落耶：哇这都能上新闻吗？

    L：【又是一年世界青少年网球比赛，淮青私学本年度是否能夺冠归来？前年男单冠军选手复出，但此次竟然将以双打选手身份出场，他的队友是……】

    落落耶：参加一个网球比赛而已，看给这群八卦人无聊的。[托腮.jpg]

    落落耶：明天就飞美国了，还是等我拿奖杯的新闻吧[嘿嘿.jpg]

    两人又随便扯了一会儿，季落便睡觉去了。

    隔日，刘叔送季柏池和季落一起去机场。

    季柏池毕竟只蹲了一个小时，身强体壮的，现在也就是双腿走路不太利索。

    但季落可不是，周六魔鬼训练，周日又自己训练，今天周一依旧处于乳酸堆积的酸胀期，于是季落难得成了个落魄小鸡仔，往飞机上虚弱一躺就开始睡觉，也没注意到底有谁跟团一起去集训——

    直到落地前，季落恍恍惚惚醒了，又听见有点熟悉的声音在八卦。

    “祺安哥，你为什么要和季落双打？”

    宫祺安：“唔，因为没双打过？”

    “我、我会给你一直加油的……”

    宫祺安：“谢谢。”

    季落耳尖动了动，总觉得这个说话的女生声音有些耳熟。

    女生：“我和娇娇订了一个环境特别好的放松酒吧，一会儿下飞机一起去玩吧，祺安哥？”

    宫祺安笑了声：“我们不是提前来集训的么。”

    女生：“啊，是呀，但是……嗯，祺言哥他们也在美国呢，这次听说淮青来打比赛，我就安排了聚会……”

    宫祺安：“哦，我哥也在？他怎么没跟我说……他又去洛杉矶干什么？那可以，什么时间，你等下把地址给我。”

    “好啊，那你晚上一定要来啊！”

    说完，女生欢欢喜喜地走了。

    季落这才睁开眼，感觉到身边的座位晃了一下，是宫祺安坐回来了，主动而规矩地系好安全带。

    马上落地，季落动作十分缓慢地调直座椅靠背，打开遮光板，问：“你粉丝？”

    宫祺安：“不是。”

    季落：“那软了吧唧的语气还要约你不是追求者是什么。”

    宫祺安笑了：“哟你懂得还挺多。”

    啧，季落当然懂了，上辈子季凌身边那群绿茶婊一个个的都是这个语气——哦？怪不得刚才那女生的声音听起来耳熟，是前几天那个温雪娇的塑料姐妹。

    宫祺安：“那女生叫尤诗妍，是喜欢我吧。”

    季落：“……你这理所当然的习惯的语气。”

    宫祺安耸耸肩：“习惯就好，太受欢迎了。”

    季落一脸无语，没想到宫祺安青春阳光的外表下竟然那么自恋。

    淮青私学毕竟是少爷小姐们的学校，因此安排的酒店档次相当高，并且给宫祺安、季落这样的还安排了单独的套房。

    下午，两个人在酒店的网球场随便打了几球。

    一开始还浑身酸痛，但是活动开之后，季落就觉得浑身上下都好多了，连带着和宫祺安打球的气势也直直上升！

    宫祺安笑问：“你这两天滋补的不错？前几天还跑几步就喘，今天这么欢快？”

    “当然。”季落捏着球，前颈扬起漂亮的弧线，手腕翻动将网球抛上半空，“我干什么不行？厉害着呢。”

    漂亮的发球！

    你来我往，酣畅淋漓，夕阳西下的时候，宫祺安问他：“那你喝酒厉害吗？晚上要和他们聚会，听说他们喝得很厉害，你去么？不过去不去都行吧，去会被恶意灌酒，不去会被恶意评论你不合群。”

    唔……

    季落沉默一会儿。

    “这个喝酒玩游戏吧。”季落慢腾腾地开口，“我也蛮厉害的。只是喝完结束的后果，恐怕没人能承受……”

    宫祺安眨眨眼，“比如？”

    季落神秘一笑。

    “宫祺安，你不是看那高彼安不顺眼吗？巧了，我也看不惯季柏池。虽然我不屑于和小学鸡一般计较，不过为了这几天清净的集训和比赛，我觉得，得给他们点下马威看看……拿住把柄，让他们少作些妖。嘻嘻。”

    上辈子，季落十八岁毕业以后就过起了闲适的富家少爷生活。

    虽然已经是季家的实际掌权人，成年后也可以实际操控集团事务，可季落依旧将重担丢在季凌身上，毫无心理压力地浪费一身真才实学，成为了纨绔子弟中的灵魂人物。

    少爷小姐们都喜欢做什么？

    喝、嗨、爽、浪。

    要说喝酒……嘛。

    可能，没谁能玩的过季落哦。

    夜晚的酒吧街灯红酒绿，动感的音乐声震动着人心，空气中隐隐漂浮着酒精的气味儿。

    季落和宫祺安一起走进酒吧。

    诸位淮青的小朋友们，看见两位最不可想象的世家少爷出现在这种场合，惊呆了。

    “真、真来……”

    “尤诗妍说的是真的？宫祺安从来不参加这种活动啊！”

    “别说宫祺安了，季落才是真不该出现吧，他明明是个社交废……哎哟打我干嘛！”

    “闭嘴，你想得罪谁季家吗？”

    尤诗妍眼睛一亮，跑上前去迎接，“祺安哥你来啦！”

    女生目光落在季落身上，“这……”

    宫祺安不着痕迹地躲开她要贴上来的身体，把季落往前推了一把，“毕竟是网球社的新成员，我带他来和各位打声招呼，不然实在是不礼貌。季落？”

    季落闲闲笑着，桃花眼漫不经心地扫了一圈十来个参加的喝酒活动的少爷小姐们。

    “大家好啊。”

    漂亮的男生笑吟吟的，这一弯嘴角，竟然让好几个小女生红了脸。

    幸好酒吧灯光昏暗，别人发现不了我们脸红——啊啊，可是季落以前并不是这样的，以前的阴暗气质什么的跟现在南辕北辙，无法、无法同日而语！

    他修长的手指夹起香槟杯。

    暗色的环境，巧妙地掩盖住了他眼底的凉薄。

    Vip桌边围坐着神色不明的季柏池、高彼安、凌永、温雪娇、尤诗妍……还有许多看着面熟，貌似是天台欺负人的小学鸡，还有湖边八卦的绿茶婊。

    当然，也有一些季落没见过面的同学。

    季落微微抬手，先礼后兵。

    先看向高彼安：“社长？”

    高彼安莫名觉得后背一紧，“怎么？”

    季落：“不怎么，你紧张什么啊——希望我们能拿下一个冠军回去。干杯？”

    同学们的目光都看着他们，高彼安强压下毛骨悚然的感觉，碍着面子，和季落干杯。

    季落第二个找季柏池：“柏池~”

    季柏池：“……你干什么老这么叫我！”真是都出阴影了！

    季落微微弯下桃花眼，若有若无地扫着周围的同学们，“爸爸要是知道，我们能拿个冠军回去的话……他一定会高兴吧？柏池，干杯？”

    季柏池：“……”

    季落练就了一身无法让人抗拒的，伸手不打笑脸人的功力，毫无压力地带着大家喝了起来——

    小学鸡怎么玩的过久经沙场的季大少爷，没过一会儿，季落就带着大家喝下好几圈酒！

    大家都开始晕了！

    “季落你可以啊。”

    “真没看出来！”

    “这么能玩？原来喝酒这么有意思！”

    “快再来几个游戏，速度，谁不喝谁就是孙子……老子喝死你们……”

    音乐上头，酒精更上头，季落闲闲地笑着，似乎根本不受酒精影响，开始带大家玩游戏。

    ——当然是激烈的喝酒游戏，输一次，喝一杯，季落手段高明，输的少，还能同时精准点艹季柏池和高彼安。

    他配合着宫祺安，没用多久，把这一群傻孩子杀了个片甲不留！

    卡座上，歪七扭八地躺了一片。

    高彼安甚至还在神志不清地嘟囔：“季落，你他妈跟谁装呢，来啊，喝不了的是孙子……”

    季落定定神。

    差不多了。

    他垂眸，打开手机相机，冷笑一声，凑近一些问，“高彼安，你喝多了吧？”

    高彼安又重复一遍，可惜涨红的脸和口齿不清的话语根本没有‘我还清醒’的说服力。

    季落‘啪啪’像是扇巴掌似的拍两下他的脸，“喝不喝了啊高彼安。”

    “……”

    季落录着像问：“喝不下去的是孙子吧高彼安。”

    “……操……”

    季落哼笑，“还不赶紧叫爷爷？”

    “草……尼玛的，季落……”

    还不服？

    季落淡然夹住一个酒杯就往他嘴边靠，作势要强灌，当然高彼安早就不行了，赶紧没意识地推拒：“爷爷、爷爷！不喝了……”

    呵~

    再嘚瑟？

    季落直起身，收起手机。

    在场唯一还比较清醒的宫祺安，看着季落这一波操作都震惊了：“你怎么这么能喝？”

    季落闭了闭眼，这时眩晕感开始上头，稳住声音说：“……我也喝了不少。”

    “对啊！所以我才说你能喝，你怎么跟没事人似的？”

    就连宫祺安都有点打晃，要不是看着这一群同学不能没人管，宫祺安真想回去睡觉。

    季落按按眉心，“我不是……能喝。我是反应慢，劲儿还没上来。而且，没达到目的之前，可以控制得住……好，高彼安这些人的丑照我已经掌握了！看他还敢来找事儿……再来，我就把他叫爷爷的视频发到学校论坛去。”

    虽然还能正经说幼稚话，但季落已经明显感觉酒劲已经上涌，毕竟这个身体没太喝过酒，刚才已经努力控制了，难道还是高估了自己吗？

    算了，反正目的已经达到，后面怎么样也无所谓。

    想到每次自己的‘喝酒后遗症’，季落觉得脑阔有点疼。

    深吸一口气，季落卷翘的睫毛不断地往下垂，扶住旁边的座椅靠背，抓住宫祺安的胳膊：“刚说劲儿还没上来，就……哎，完了宫祺安，我……待会儿我要是……要是……你别嫌弃我啊。”

    他意识逐渐朦胧，但还能控制自己靠着沙发侧面站直。

    宫祺安纳了闷了，“你要干嘛？我嫌弃你什么？”

    “——哎，祺安，你们在这里啊！”

    宫祺安和季落同时回头，看到两个人影。

    走在前面一点的是刚才说话的人，俊逸又温和，与宫祺安哥俩好地打过招呼，说：“刚才我们两个还有事，来晚了，给诗妍打电话她也不接，你们这是什么情况？”

    季落注意到，这人的后面还有一个身体中散发着冷感的高挑男人。

    少年咬了下嘴唇。

    之后宫祺安说了什么，季落完全听不见了。

    意识逐渐模糊不清。

    少年桃花眼因醉酒而泛起潋滟水光，迷蒙之中，目光紧锁住后边那个高挑的身影。

    他的双腿修长，肩膀又宽，西服挺括，系着端正的领结，特别像个人……

    季落想努力睁眼看看他，但眼皮好沉抬不起来，只看得见对方冷峻的下颚线条。

    垂眼，还有瞧见……一只毫不犹豫与自己十指相扣的大手。

    引以为豪的自控力瞬间消失。

    他软在那人身上。

    接着，像个树袋熊似的，扒拉着往对方身上贴。

    腻腻歪歪。

    甚至窝在他颈窝里蹭来蹭去，贪婪地吸着男人散发出的熟悉气息，贴着人家耳根小声说：“唔？嗯……哥哥，你去哪里了呀~”

    作者有话要说： 捏捏小考拉！落落牌撒娇精这么可爱，今天哥哥的黑化值是多少呢？

