    “为什么要这样骗自己，你明明是喜欢她的，为什么你就不能真正的面对自己的感情一会，你到底在害怕什么？”顾云汐目光不解的望着他。

    她在后面看得可是清清楚楚，他的反常足已证明童可心在心里的地位，她深深的为他感到高兴，可看到他还是没有任何动作又为他感到忧心。

    明明已经动了情，为什么她就不能勇敢的面对一次，以后是这样，现在又是这样，他心里到底是怎么想的？

    “喜欢那种小屁孩，你觉得可能吗？”黎逸寒不屑冷笑。

    顾云汐想翻白眼，当年他不是也喜欢过十五岁的顾云汐吗，现在怎么就不能喜欢二十几岁的童可心了，小屁孩怎么了，爱情是不分年纪的懂不懂？

    只是这一句话她不能说。

    “那你喜欢什么样的？”她真的不忍心看着他这样下去。

    黎逸寒目光立刻落在她脸上，看了有一分钟之长才开口，“我喜欢什么样的你应该懂。”

    “黎叔，我不想听你开玩笑。”

    “我没有开玩笑。”

    这一刻他的目光变得无比认真，那种清澈见底的眼神让顾云汐不敢面对。

    “你知道我——”

    “我知道我们不可能。”他打断她的话，他不想听到她在说抱歉，那种谈话他不想在听见从她的嘴里蹦出来。

    时间似乎凝固在了此刻，两个人突然就沉默了起来，顾云汐本来有一肚子的话要说的，可这样的时候她已经不知道应该说什么了，只要说到这个感情问题他们必须冷场，所以每一次见面她都是小心翼翼，生害自己又伤到他，可这次还是又提起来了。

    他，到底还有这样到什么时候？

    “你喜欢吃米饭吗？”

    黎逸寒表情动了动，这么就突然扯到这个问题了？

    想了想他决定还是认真回答，“喜欢。”

    “那你喜欢和红酒吗？”

    “喜欢。”

    “在桌子上放了一碗米饭和一杯红酒，米饭呢是刚煮好的，不过已经被别人端起来准备要吃下肚子里，红酒呢已经被另一个人品尝过了一口，你当时是又饿又渴，不吃饭你会饿死，不喝酒你会渴死，而这两样你只能选择一样，你会选择那一个？”

    很明显黎逸寒也在思考这个问题，想了好一会儿他才认真开口，“米饭。”

    顾云汐看着他，“为什么？”

    “其实我是想选红酒的，不过他已经被别人喝过了，我从来不吃别人吃过的东西。”

    顾云汐一拍大腿，“这就对了。”

    对了？

    对什么？

    “我就是那红酒，当我被别人喝一口的时候我就只属于那个别人的了，我已经成了别人的东西。童可心是米饭，有人是想用她填饱肚子但还没有下口，你还可以从那个人的手里抢回来，这两样你选择了干净的米饭，因为米饭能填饱肚子，而红酒呢，虽然好喝但却已经是别人的了，你明白了吗？”

    黎逸寒眼睛眯着，思考了半天认真回答，“其实我是喜欢红酒的。”

    “那你为什么不早点到呢？”如果当年黎逸寒敢面对自己的感情，或许结局就已经从那时候改变了。

    可惜，错过的就已经错过了。

    “是啊，我为什么不早点到呢？”他在心里默念了这句话，然后目光淡了下去。

    “但是米饭还在啊，那个人正准备用它填饱肚子，如果你不想在像失去红酒那样失去米饭你就要别它抢回来，不然你就得饿死。”

    “你虽然最喜欢红酒但她已经是别人的了，但米饭还在啊，你为什么就不能用爱红酒的心去接受米饭呢，说不定最后你会发现你最喜欢的还是米饭。”

    是吗？

    是这样吗？

    “你不必在说了。”黎逸寒冷脸归来，他不想在说什么红酒米饭，这个比喻有意思吗？

    或许红酒和米饭他都爱，可她宁愿倾心红酒，因为红酒是他喜欢了很多年的东西，他舍不得扔掉。

    就这样吧，还是选择红酒，即使它不属于自己，就算喝不到嘴用心想想也是好的。

    “用心好好想一想，你喜欢的到底是红酒还是米饭。”顾云汐说完转身离去。

    黎叔啊黎叔，你为什么就不肯面对自己的内心呢，你确实喜欢的是米饭啊！

    在回头的时候路边已经没有了黎逸寒的身影，顾云汐叹了一口气回头就撞到了一个人，眉心一撇，莫风？

    “云汐，是我。”熟悉的面孔露出了一抹温暖灿烂的笑容，虽然笑容足够阳光，可里面却带着一抹凄凉一闪而过。

    “你是……陆尊？”顾云汐目光带着疑惑，不是她不想相信，而是面前这个人和莫风实在是太像了，她害怕认错人。

    陆尊温柔的笑了，还好她还认得他，真好。

    “你到底去那里了，我打电话去你美国的公司大家都说你回国家了，你不会是真的回国了吧！”从顾云汐的脸色就可以看出她有多高兴，之前她还担心他会不会出什么事了呢，不过，现在看到他平安无事她也放心了。

    “你在担心我？”陆尊笑了，只不过这笑容还是有些苦涩。

    他已经醒来两天了，是叶凌解救他出来的，她已经知道了莫风和她的关系，他已经好久没有出来了，苏醒的那一刻他突然感觉这个世界真的好陌生，陌生得他都想在睡过去。

    莫风利用他的身体做了很多坏事，他虽然愤怒却又无能为力。

    他已经不是他了，他的病，是不会好了。

    如果她知道了会不会害怕呢，他真的好想把这一切都倾诉给别人听，每一次想到这种痛苦他就难受得快要发疯，有时候真的好想一死了之，以免让莫风醒来害人害己。

    “你在想什么呢？”见他走神顾云汐不满的叫了一句。

    陆尊回过神来，“哦，没什么。”

    “我先走了，改天我们在见面吧！”也不知是想太多了还是莫风要出来了，他觉得他的脑袋有些昏昏欲睡，这是不好的预告。

    “这么快就走啊，要不一起去吃个饭吧，毕竟好久不见了。”

    他何尝不想在多看她一眼，可是这种情况真的不秒，他不想吓到她不想给她带来危险，莫风那个家伙可不是好惹的，何况他和顾云汐的关系真的不好，甚至有要伤害他的可能。

    “你要小心莫风，他已经把你和陆家当成敌人，快点回家吧，下次我在来看你。”

    顾云汐眉头蹙起，可陆尊没有在给顾云汐说话的机会急匆匆的转身就跑了，他必须要离开这个对方，要是一会莫风出来看到顾云汐就完了。

    “这家伙怎么怪怪的。”顾云汐很不解，好像是第一次看到陆尊这种慌张的表情呢，他到底怎么了？

    顾云汐转身进了陆家，陆尊到底去了哪里，为什么连陆琛的人都找不到呢，他仿佛就是人间蒸发了一样，可是现在又不知道从哪里冒了出来，而且整个人好看奇怪了好多。

    她不知道就在自己刚进门不久陆尊就倒在了马路边，过了有好几分钟后他又站了起来，背影还是那个背影，可似乎却有哪里不一样了。

    “这小子，该死！”莫风揉了揉发疼的脑袋，看了陆家大门一眼后幽幽的走了。

    这小子一定又是来看顾云汐那个女人，快死到临头了还冥顽不化，下一次绝不会在让你出来！

    幕色下那离去的背影高挺笔直，路灯把他的样子拉得很长很长，如鬼魅，如魔鬼……

    这一晚，黎家那富丽堂皇的大别墅过于平静，童可心的离开让这里又恢复了之前的死气沉沉，过分的安静让黎逸寒都感觉到了不习惯，阿暴欲言又止，最后叹了一口气就出去了。

    这一晚，忙到半夜黎逸寒下楼冲了一杯咖啡，这个冲咖啡的工作在今天之前都是由童可心做的，喝了一口自己冲的咖啡黎逸寒蹙着眉头把它吐在了地上，自己冲的咖啡什么时候变得这么难喝了？

    这一晚，黎逸寒盯着那一锅白花花的大米饭看了好久都没有动，他的表情带着不悦，最后空着肚子进书房处理公事了。

    这一晚大家都发现黎老大的心情不是很好。

    第二天一大早阿暴就发现老大的车不在了，平时这个时候他都是没有出门了，大清早的他去哪里了？

    童可心晃晃悠悠的从酒吧里走了出来，刺眼的光线让她眼睛微微眯起，她揉揉裸在外面的肩膀，天气好冷啊！

    “你不是回家结婚了？”一声不屑的嗤笑在耳边传来。

    童可心闻声看去就看到他旁边的墙上靠着一个一身黑色西服的帅气男人，刚才那句话就是从他嘴里吐出来的，童可心呵呵的笑了一声，“Hi,黎总好。”

    黎逸寒目光凌着，看着她跌跌撞撞的往楼梯口走，只见她脚一踩空差点就倒在了地上，幸好一个男人眼疾手快的扶住她的腰才避免了这场祸事。

    “小心点，让你等等我你怎么就不听？”男人的声音有些不满，不过却掩饰不了口气里深深的溺爱。

    站在后面“看好戏”的黎逸寒悻悻的收回手，看来这男人就是她男朋友了。

    男人好像也意识到了背后那道冷冰冰的目光，回头看到黎逸寒的脸上还是不由微微一怔，随后礼貌的笑了笑，“您就是黎逸寒吧！”

    “你认识我。”黎逸寒扫了他一眼，目光最后落在他扶着童可心的腰上。

    “黎总的大名谁不知，你好，我叫周元，是可心的未婚夫。”他淡淡一笑，立刻把那种温文如玉的气质体现得淋漓尽致。

    黎逸寒似笑非笑的看着他，“你真是童可心的未婚夫？”

    周元有点一愣，随后又笑了，“当然。”

    黎逸寒伸手一把从他怀里把童可心柔软无力的身体抢了回来，童可心实在是醉得太厉害了，她根本就不知道此时此刻到底发生了什么，她动了动找了个好姿势靠在黎逸寒怀里，迷迷糊糊的她感觉很冷，反应的伸手搂住他的腰想用这个方法让自己暖和一点，殊不知这个动作让黎逸寒身体怔了一下。

    “黎总这是什么意思？”周元的表情立刻难看了起来，刚伸过手去黎逸寒就把童可心公主抱起来就往另一边走，只留下一句，“等你真是童可心未婚夫的那天在来跟我要人，慢走不送。”

    周元眼睛都瞪大了，不过他却没有在追上去，看着黎逸寒抱着她上车离去后他才从另一边走了，他的嘴角带着一股笑意，老奸巨猾的像是什么奸计得逞了一样。

    “冷，好冷。”睡梦中的童可心迷迷糊糊的叫了一句。

    黎逸寒蹙着眉头什么话都没有说，却默默地把自己外套脱下来给她披上，加快车速回到了别墅，在阿暴的目瞪口呆下抱着她进门上楼开门像扔垃圾一般把她扔在床上。

    “咚”的声音在床头边响起，童可心的头不幸的撞到了床头柜的一角，虽然不是很疼却足够让她惊醒。她揉了揉惺忪的目光，迷迷糊糊中她看到自己床头边站着一个人。

    “童可心你还能在出息点吗，做梦得能梦到黎逸寒那个该死的男人。”她翻了个身想继续睡，不过很快她就发现自己面前出现了一张发大的脸。

    那张脸像极了黎逸寒，好看得她的少女心都要化了，她就睁着眼睛看了好久，突然她伸手捏了捏他的脸，想不到连在梦里手感都能这么真实。

    脑子里突然出现了两个自己，一个说：“扑倒他，反正也是在梦里，有便宜不占是傻瓜。”

    另一个说：“她说得对。”

    于是，就在黎逸寒准备起身的时候脖子突然被两只手给搂住，还没反应过来整个人就倒了下去，一个柔软且嘴感极好的东西贴在自己唇上，本来躺在他身下的女人突然一翻身化成女色狼，对着黎逸寒的薄唇就一阵毫无技术的啃咬起来。

    黎逸寒整个人都傻了，他没想到会出现这种状况，刚才她靠近只是想看一下她被撞的地方有没有受伤，哪知道就在那么一瞬间就被这醉成狗的丫头扑倒占了便宜……

