    一旁的大丫二丫看得直乐，冯氏瞪了她们一眼，立即劝满宝，“小姑，咱家的篮子本来就不好卖，你再搭着花草卖，那就更卖不出去了，这些花花草草山上到处都是，咱庄户人家谁缺这个？”

    　　“可我看他们明明就喜欢得很，刚才我要递给他们，他们都接了。”满宝觉得他们就是抠，不舍得花钱而已。

    　　“白给的东西当然要，但要钱就不值得了。”

    　　满宝想了想，很有自己的想法，“不对，花花草草要是长得不好看，白给被人也不会要，所以我们得找一些不抠的人，让他们看见我们漂亮的花花草草了，肯定买。”

    　　冯氏就道：“但集市上的人都抠。”

    　　满宝垮下肩膀，“好吧，那我们今天就不卖了，白送吧，等我们找到不抠的人再拿去卖。”

    　　冯氏满意了，由着他们拿那些花花草草布置他们带来的篮子。

    　　大丫和二丫立即上手帮忙。

    　　别说，篮子经这样一布置的确好看很多，而且一字排开特别显眼，一下就吸引了大家的目光。

    　　就是家里不缺篮子的都停下脚步多看了两眼，碰上家里正好需要篮子的，则直接上来问价了。

    　　集市上的东西价格几年如一日，很少有涨价的，所以他们家的篮子和别人家的一个价儿，周二郎的手艺也不差，客人们挑了挑，挑了一个合心意的就或付钱，或以物易物的拿走。

    　　集市上能够拿来交换的物品通常就是鸡蛋，布匹和粮食了。

    　　而布贵得很，他们每年还得上交一定的布做赋，大多数还是拿家里的鸡蛋和粮食来换。

    　　当然也有用钱的，就是少。

    　　一趟下来，冯氏收了不少的粮食和鸡蛋，都分类放好在篮子里和背篓里。

    　　眼见着日头越来越大，冯氏就忧心的冲街尾看了一眼，丈夫和大伯还没回来。

    　　见几个孩子都有些恹了，就知道他们都饿了，便从背篓里摸出两张饼，撕开来分给他们，“喏，就着水吃一点儿，等你们大伯和爹回来就能回家了。”

    　　周五郎和周六郎也从嫂子那里接过小半张饼，分开来啃了啃，半蹲着叹息道：“一定是不好卖，秋收刚过，谁家也不缺粮食啊。”

    　　“呸呸呸，童言无忌，大风吹去，相公他们一定顺顺利利的，”冯氏道：“五叔，你可得多说点吉利话啊。”

    　　“吉利话还不好说吗？我每天都在梦里和财神爷许愿，希望我们家大富大贵，可也没见它灵验啊。”

    　　满宝很感兴趣，就在心里问系统，“科科，财神爷是不是在天上？你能见到它吗？”

    　　系统：“……不能，而且这个世上应该没有财神爷。”

    　　“怎么会没有呢，我们每年都拜他的，还有灶王爷，土地爷……”

    　　系统：“未来的人坚定无神论，所以认为世界上没有神仙。”

    　　这和满宝从小听的故事正好相反，她愣了好一会儿，然后很快就想通，激动的道：“一定是因为你们那个世界没有神仙，他们都跑到我们的世界来啦。”

    　　系统：“你能这么想也不错。”

    　　满宝道：“那神仙能比你厉害吗？也可以咻的一下把东西变没，咻的一下又把东西变出来，然后还能咻咻的完成我的心愿吗？”

    　　“我完成宿主的心愿，都是在宿主完成了我布置的任务的前提下，所以这世上没有不劳而获的赠予。”

    　　满宝若有所思的点头，“你和神仙也一样，我想神仙肯定也是这样想的。可是神仙又不会和我说话，我怎么知道它的任务是什么呢？”

    　　系统不说话了。

    　　满宝却自己思索起来，由己度仙，满宝很快有了思绪，在心里大叫一声“我知道啦！”

    　　然后就拉着周五郎道：“你那样不行，就晚上睡觉的时候许愿，可见你心不诚，你得帮财神爷做事，它才能满足你的愿望。”

    　　周五郎问，“我帮他做什么事？”

    　　“比如给他打扫卫生，帮他端茶送饭，”满宝有理有据的道：“我对庄先生就是这么干的，我给先生打扫卫生，先生就教我认字，我给先生端茶送饭，先生就把写完的纸送给我，你也得这么对财神爷。”

    　　周五郎哈哈大笑，就问满宝：“那财神爷在哪儿呀？”

    　　小伙伴们一起抬头看着蓝蓝的天空，一起发出惋惜的慨叹，“他在天上呢。”

    　　冯氏面无表情的听着他们的童言童语，全心全意的整理换来的东西，但附近的一块儿摆摊的村民却欣羡不已，和她夸道：“大嫂，你家的孩子可真聪明。”

    　　他们家的孩子就不会想这些事情，说这些话，每天除了玩泥巴就是想着上山找野果子吃。

    　　冯氏就对他们笑道：“小孩子，一天一出，都习惯了，谁也不知道他们小脑瓜子里在想什么。”

    　　大家就乐呵呵的笑，“也是，我们家的孩子三岁以前说的话我们都听不懂。”

    　　冯氏没吃饼，特意给周大郎和周二郎留起一张，见满宝抱着一小块饼啃得津津有味，但老半天也啃不下一块来，就知道她是不习惯。

    　　毕竟没出过远门，在家都是吃的热的。

    　　想了想，冯氏让周五郎看着摊位，她摸出两个鸡蛋来，打算去村子里找户人家把鸡蛋煮熟了给小姑子吃。

    　　满宝见她一走，立即从怀里，其实是从科科那里拿出一个手绢抱着的东西。

    　　打开手绢，里面是油纸包着的糖果，这一次刺泡给的奖励比较多，因为在未来，这东西已经灭绝，百科馆中有它的记录，也有照片，却没有实录。

    　　满宝不仅实录了它的果实，还实录了一株幼苗，所以百科馆第一次大方的拨给她五十个积分。

    　　科科扣掉她的历史欠债，其实就是以前科科拿自己积蓄给她换糖果引诱她去挖草录入的积分，一共十八个。

    　　最后满宝还剩下三十二个，这是满宝历史上得到的最多的积分，以前录入花花草草的，好几种才能凑到一个积分。

    　　还是科科和百科馆争取来的，因为之前她录入的植物都是百科馆中已经存在实录，且在未来还存在的。

    　　那一个积分是鼓励积分。

    　　不过满宝觉得鼓励这个辞还是挺好听的，一直以此为傲，每次一拿到积分就换成糖果，从没想过要还科科的债。

    　　这种小孩子吃的糖是最便宜的，一个积分能换一大包，一大包里面大概有一百颗，科科说过，是按斤称的，批发价格，特别便宜。

    　　各种颜色的都有。

    　　满宝一开始特别喜欢颜色绚烂的，但科科为了她的安全着想，帮她购买的都是偏黄和偏红的糖果，和现在的糖颜色差不多。

    　　至于那种颜色特别绚烂的，科科曾为她单独买过一包，留在系统里慢慢吃。

    　　其他的糖果大多被她分出去了，因为她是一个大方的好孩子。

    　　满宝有了糖从不私藏，时不时的会给哥哥们和侄子侄女们嘴里塞一颗。

    　　作为和满宝关系最好的大丫二丫和三丫，她们吃的糖最多。

    　　加上老周头和钱氏以及几个嫂嫂也总能得到她化的糖水，所以她的糖果消化得特别快。

    　　昨天晚上积分一到账，她就买了一包糖，然后在系统里剥了好多颗，还从自己的小宝箱里翻出每次二哥给她买糖带回来的油纸包好，今天还拿自己的小手绢又包了一层。

    　　见二嫂走了，满宝就悄咪咪的拿出糖果，小声和小伙伴们商量，“我们把这些糖卖了吧？”

    　　周五郎他们看到这些糖，忍不住口水流了一下，问道：“满宝，我记得上次二哥来赶集买的糖都被我们吃光了，你这是从哪儿得来的？”

    　　满宝刚把科科和神仙联系在一起，因此特别神秘，特别骄傲的道：“神仙给的。”

    　　小伙伴们全都不相信，因为之前她明明说是一个叫科科的朋友给的，再往前，她说过是他们的子孙后代给的，还说过是一个叫系统的人送的。

    　　所以对妹妹（小姑）的话，大家是完全的不相信啊。

    　　虽然不相信，但还是要例行问一句，然后就开始盯着糖果道：“这么多可能不太好卖，我们要不要先吃一点？”

    　　“是啊，不好卖，”大头也鼓动满宝，“还是先吃一点吧，少了更好卖。”

    　　满宝又不傻，包住糖道：“不行，现在家里困难了，我们要学会吃苦，所以暂时没糖吃了。”

    　　大家沮丧的低下头。

    　　满宝就安慰他们，“等我们家有钱了就好啦，到时候我的糖就不卖了，全给你们吃，现在还得买药给娘呢。”

    　　不错，满宝之所以那么急着想卖糖果，就是想给她娘买药，昨天，钱氏的药就断了，昨天晚上难受的喘了半个晚上的气，满宝一开始睡得死死地，后来她爹起床给她娘倒水抚背，她就醒了，这才溜进空间里剥糖纸的。

    　　她觉得，现在什么事情都比不上给她娘买药重要。

    　　大家还是挺孝顺的，闻言立即同意了，并表示一定会努力把糖果卖出去。

    　　于是大家开始散给寻找合适的买家，对方得带着孩子，穿着还得好一点儿才行。

