    翌日，下午。

    　　宝芝林里，五人组再次凑到了一起，各自讲述着回家之后的趣事。

    　　“昨天回去以后，我爹给我做了一大锅红烧肉，一年没吃了，那个滋味儿啊，实在是难以形容的美妙……”

    　　林世荣一边说着，一边吧唧着嘴，似是还在回味。

    　　“我爹更夸张。”

    　　梁宽接口道：“我一进家门，他连招呼都不打，上来就试我的武功。”

    　　“怎么样，输了赢了？”牙擦苏好奇道。

    　　梁宽嘿嘿一笑，得意道：“我故意留了一手，当着我娘的面儿，我怎么也得给他留点面子才行。”

    　　黄飞鸿笑道：“看来广州城的下一个武举人，非梁宽莫属了。”

    　　“那可不一定。”

    　　林世荣不服道：“我也答应了我爹，要给他考个武举人回来，到时候真要碰到了，我可不会手下留情的。”

    　　“好了，武举人的事情以后再说。”

    　　任以诚打断道：“眼下还是先商量正事要紧，别忘了咱们可是带着任务回来的。”

    　　四人闻言，顿时停住了说笑，神色也变得正经起来。

    　　“什么任务，能不能说给我听听？”十三姨忽然笑盈盈的凑了过来。

    　　“当然没问题，就是如此如此，这般这般……”

    　　任以诚也不隐瞒，简单的将纳兰康上少林偷秘籍的事情跟十三姨说了一下。

    　　十三姨闻言，不由一愣，随即愕然道：“没想到那个纳兰先生竟然是这种人。”

    　　“怎么，十三姨你认识纳兰康？”任以诚讶异道。

    　　十三姨点头道：“大概就是李梅出现在码头之前的那段时间，我们曾经见过两面。

    　　但是后来不知道怎么回事，他忽然失踪了一段时间，直到你们去了少林寺以后，他才再次出现。

    　　不过在那之后，我们就没什么交集了。”

    　　黄飞鸿鄙夷道：“他失踪是因为偷袭诚哥不成，反被打伤，不得不在家养病。”

    　　说完，他便将当初纳兰康夜袭任以诚的事情，给十三姨解释了一遍。

    　　“真是知人知面不知心！”

    　　十三姨忍不住感慨了一句，随后又问道：“那你们准备怎么解决这件事儿，有什么计划没有？”

    　　任以诚道：“首先得确定他在不在家，要是他没回来，那只怕就得多费一番手脚了。”

    　　“这个就不用麻烦了。”

    　　梁宽道：“我已经问过我爹了，他说他手下的人曾经在几天前的晚上，在纳兰府的门口见到过纳兰康，而且似乎身上有伤的样子。”

    　　任以诚呵呵一笑：“这么巧？看来连老天都不愿意帮他。”

    　　梁宽解释道：“我爹他们最近正在调查走私国宝的案子，所以城里布置的人手比较多。”

    　　牙擦苏疑惑道：“可他为什么不躲到外面去，反而要回家呢？”

    　　任以诚道：“广州和少林寺相隔千里，就算少林寺的人真的找上门来，到了这里势单力薄的，也未必能把他怎么样。”

    　　“可你们没凭没据的，就算找上门去又有什么用呢？”十三姨问道。

    　　黄飞鸿道：“要是能找到鬼脚七就好了。”

    　　林世荣冷哼道：“就算找到他又如何，他和纳兰康根本就是一丘之貉。”

    　　“那倒也未必。”

    　　任以诚道：“我一直在想，以鬼脚七的性格，按说应该不会做出那种事才对。

    　　据我猜测，他很可能是受到了什么威胁，以致身不由己。”

    　　“一定是菁菁。”

    　　十三姨忽然眼前一亮，道：“在你们去少林寺的这段时间里，我一次都没有见过她。

    　　按照你的说法，肯定是纳兰康以菁菁为要挟，所以鬼脚七才不得不听命于他。”

    　　“八九不离十。”

    　　任以诚点了点头，然后道：“所以咱们今晚需要分头行动，由我登门造访，去吸引纳兰父子的注意力。

    　　而你们四个就负责潜入纳兰府，暗中寻找鬼脚七兄妹。”

    　　说完，他又拿出两个小瓶子放在了桌上，叮嘱道：“这两瓶是‘酥筋软骨散’和‘迷魂烟’，交给你们防身之用。”

    　　“要是他们万一已经被……”牙擦苏做了个手抹脖子的手势。

    　　任以诚叹了口气，神色凝重道：“但愿纳兰康不会这么丧心病狂吧！”

    　　“对了，这么重要的事情，你不跟麒英商量一下吗？”十三姨突然问道。

    　　任以诚道：“回来的路上，我们已经跟师父说过了，放心吧十三姨，交给我们不会有问题的。”

    　　。。。。。。。。。

    　　金乌西坠，夜幕笼罩大地。

    　　夜空中，流云蔽月，群星黯淡。

    　　纳兰府。

    　　纳兰康的房间中，一名大夫正在帮他检查右臂上的伤势。

    　　片刻后。

    　　“唉！”

    　　大夫摇头道：“纳兰公子的手臂，乃是被人用特殊手法所断，伤势古怪至极。

    　　除非是找到动手的人，否则的话……请恕老夫无能为力了。”

    　　纳兰康闻言，顿时大发雷霆。

    　　“滚，一群庸医，全都是废物。”

    　　“纳兰老爷，在下告辞了。”

    　　那大夫敢怒不敢言，跟纳兰天打了个招呼后，便起身匆匆离去。

    　　“康儿，你冷静一点儿，爹一定会给你找到最好的大夫，治好你的手。”纳兰天劝慰道。

    　　纳兰康面容阴鸷，牙咬切齿道：“任以诚这个该死的小畜生，我纳兰康不报此仇，誓不罢休。”

    　　纳兰天见状，忍不住深深地叹了一口气。

    　　就在这时，一名下人敲门而入。

    　　“老爷，少爷，宝芝林任以诚前来拜访。”

    　　纳兰康闻言，狞笑道：“天堂有路他不走，地狱无门硬来投。

    　　爹，今天无论如何也不能放过他。”

    　　“康儿，稍安勿躁，此子一向诡计多端，不得不防，且让为父先去探探他的来意。”

    　　纳兰天眼中凶光一闪，儿子手臂被废，他心中又怎会没有怒火。

    　　说完，他便迈步出了房门，向客厅走去。

    　　客厅中。

    　　任以诚坐在椅子上，静静的等待着。

    　　不多时。

    　　脚步声从后堂响起，随后就见纳兰天笑呵呵的走了出来。

    　　“一年不见，小大夫风采更盛，想来少林一行收获颇丰，实在是可喜可贺。”

    　　任以诚起身，抱拳道：“那兰先生客气了，在下冒昧登门，多有打扰，还望恕罪。”

    　　纳兰天笑道：“小大夫不必多礼，快快请坐。”

    　　两人坐下后，又客套了两句。

    　　纳兰天忽然问道：“不知小大夫夤夜前来，所为何事？”

    　　任以诚道：“在下今日偶然听说，纳兰公子不幸身负重伤，所以特地前来探望一番，看能否略尽绵力。”

    　　“小大夫有心了，老夫在此深表谢意。”

    　　纳兰天脸上露出了感激的神色，随后却忽地话锋一转，拒绝道：“不过，小儿的伤已经请别的大夫诊治过了，并无大碍，就不劳小大夫费心了。”

    　　“纳兰先生实在是太见外了，在下自认医术还算过得去，说不定可以让纳兰公子的伤好的更快一点。”

    　　“小大夫的盛情老夫心领了，只是真的不用费心了。”

    　　“在下一番好意，纳兰先生又何必拒人于千里之外。”

    　　任以诚为了给黄飞鸿他们拖延时间，不断跟纳兰天客套着。

