    温栩栩终于虚脱了，心底的愤慨，再加上这会的脱手，让她筋疲力尽大汗淋漓，这玩意一掉下去后，立刻，她晃了晃，又累又气又怒的她，干脆直接就蹲下去了。

    “霍司爵，你TM就是有病！”

    她喘着气，通红的眼眶里，隐忍了许久的雾意，则终于没能再忍住“吧嗒吧嗒”掉了下来。

    霍司爵怔了一瞬。

    本来刚刚看到她去搬那铁件的蠢样后，他还挺欢乐的，可现在见她蹲在地上那副样子后，突然他就又有点奚落不起来了。

    “我有病还是你有病？我这么大一公司，你一来就给我闹得满城风雨，你还好意思说我？”

    “满城风雨？我闹什么了？”

    温栩栩立刻抬起头，一片湿红的眼睛，余怒未消死死盯着这个男人。

    霍司爵头微微一偏，目光望向别处：“你自己没听到吗？现在整个公司都在议论你，说你运气好，一来就被公司副总给看上了，温栩栩，我还不知道你原来这么会拉拢人际关系呢？”

    他改口了，没有再像之前那样说得难听。

    可温栩栩听到后，还是马上又跳了起来：“放P!他看上我什么了？是他自己脑子有毛病，我在他那不干活，被人投诉后，还叫我做他的助理，这跟我有毛关系？”

    “……”

    “不过话说回来，这是不是你们公司的特性？什么样的老板，就带出什么样的手下？”

    突然温栩栩就话锋一转，满脸讥讽地盯向了这个男人。

    都是一群神经病！

    霍司爵哪会听不明白，顿时额角上的青筋就跳了跳。

    但最终，他还是忍了下来，因为这个时候林梓阳提着饭菜进来了：“那个……总裁，温小姐，要不先吃个饭？”

    霍司爵没有出声。

    但是温栩栩看到了后，却马上从地上站了起来：“不吃！我哪有资格吃你们家总裁的饭菜啊？我让他恶心着呢。”

    然后这个女人一脸余怒未消的就走了，连头都没回一下，出去就“砰”的一声就把门给关上了。

    霍司爵：“……”

    林梓阳：“……”

    眼看这祖宗脸色也是越来越差，他赶紧拿起了饭菜哄：“总裁，我们先吃饭吧，这件事你就别操心了，下午等温小姐回来了，我还是让她来总裁办工作。”

    ——

    温栩栩离开了霍氏。

    她当然不会回那破食堂吃饭，气都气饱了，哪里还有心情吃饭？还不如回去家里下面条！

    可就在她快要到家的时候，幼儿园那边却突然打来电话了：“墨墨妈妈，怎么回事呀？你们家孩子今天不怎么爱说话呢，是不是病了啊？”

    “啊？”

    温栩栩一听，顿时脸都白了。

    墨宝病了吗？没有吧？今天早上她送过去的时候，还没有发现他任何不舒服的征兆啊。

    温栩栩立刻心神不宁了，没有心思再去想别的，她马上让的士改了方向，去幼儿园那边。

    “墨墨妈妈，你终于来啦，快过来看看吧，我已经把孩子带出来了。”

    果然，她才刚到幼儿园门口，那老师看见了她，马上带着两个孩子从里面出来了，满脸的担忧绝不像是在说着玩的。

    温栩栩立刻小跑过去，蹲在了两个孩子面前。

    “墨墨，你生病了？”

    “没有没有的，妈咪，哥哥没有生病哒。”若若宝贝看见了，连忙摇了摇肉嘟嘟的小手，示意哥哥根本没有生病。

    可是温栩栩看了看，发现今天的儿子，确实有点不一样，但是，到底哪里不一样呢？她又有点说不出来。

    “墨墨？”

    “没有，饭不好吃。”墨宝在妈咪面前站了好一会，终于张开小嘴说了两句，他说，饭不好吃。

    饭不要吃？

    温栩栩立刻抬头看向了老师。

    可老师马上摇头：“不会啊，墨墨以前在幼儿园吃得都很香的，而且今天还有他最爱吃的土豆炖排骨，怎么会不好吃呢？”

    老师不相信这样的话。

    于是温栩栩再度把目光看向这个儿子了。

    墨宝其实一直都很乖，在温栩栩上班的时候，他都会带着妹妹乖乖的上幼儿园，从来不给妈咪添麻烦，除非，他是真的生病了。

    难道，他确实是生病了？

    温栩栩想到这个孩子以前就算是生病了，为了不让她担心，也不愿意说的事，看到现在这孩子一副不爱说话的样子，更加的笃定了。

    “好了，墨墨，妈咪带你去看医生。”

    “啊？”

    两个小家伙一下在那傻眼了。

    真的去看医生啊，不是，他真的没有生病啊，他只是不是她的墨宝，而是她另外一个宝贝霍胤啊。

    兄妹两人被带出了幼儿园，若若宝贝一看见妈咪去拦车了，马上小脑袋不知所措的凑到了哥哥面前。

