    在制作一些配乐的时候，作曲家是必须要对配乐作品有足够的了解的。

    所有的配乐都是为作品服务，想要做作品，必然是要反复钻研这些动漫影视剧作品本身的人物设定，世界观背景，以及故事剧情。

    所以，在拿到资料的一刻，李少杰是真的懵了。

    翻看一下索引。

    《末日心理》

    《社会学》

    《生态系统导论》

    《生物进化史》

    《宇宙演化推导》

    《中外历史》

    《悉昙梵文详解》

    《古巴比伦楔形文字图解》

    《古印度语剖析》

    《古埃及神话》

    《宗教与哲学》等等等等等......

    ......

    几乎可以说当时人就傻了。

    索引中的资料几乎都快保罗万物。

    任何你想象不到的冷门学科都很有可能出现。

    李少杰甚至还看到了里面标注的《黑洞宇宙起源论》这种极冷门的学说，彭罗斯的黑洞宇宙循环理论。

    “？”李少杰整个人都想变成一个大大的问号，问一问这帮人到底是要制作动画片还是要去拿诺贝尔奖。

    “你确定这里面没有多余的东西？”

    “我确定。”

    工作人员微微一笑，很认真的点了点头。

    “这是整个动漫制作的全部相关资料。”

    “当然，您可能并不需要全都看，因为这里面是世界观哲学，原画设计，剧情，人设，打戏等设计的由来。”

    “您配乐方面，更多还是要考虑一下动画场景与内容。”

    “......”

    李少杰开始怀疑人生。

    虽然工作人员说的是.......

    并不需要全看。

    但这些东西累在一起，还是挺吓人的。

    李少杰咂了咂嘴。

    这里面的神话，哲学，宗教，乃至古国历史相关，肯定还是需要看的。

    很快，会议开始。

    会议并非是单纯的项目启动，实际上，项目早就开始动工了，现在不过是进行一些后续加入进来的工作安排。

    比如相关的周边等等。

    短暂的介绍后，掀开了动漫的标题。

    会议大厅上投影出了两个字。

    《灵笼》！！

    说实话，看到这个名字后，李少杰更懵了。

    很难通过这个名字去推测动漫内容。

    但随着讲解，与翻看手里的资料，李少杰对于整个故事有了一个大体的了解。

    在未来，地球经历了一场毁灭性的浩劫，幸存的人类不得不避难于一座悬浮于空中的灯塔上，继而面对地面上的邪恶生物，以及善恶对立，是非难辨等种种矛盾的故事。

    人类的科技高度发达，甚至能够采集星际资源，这种情况下，对于地球的破坏程度更加严重，当人类为了长生不老试图触碰到神明永生境界的时候，生物实验终将诞生怪物。

    噬极兽与玛娜之花所构建的玛娜生态，掠夺人类的生命源质，孕育噬极兽，再去掠夺人类的生命源质，人类经历了一波毁灭重生后，幸存者选择了两条不一样的道路。

    苟延残喘，谨遵末日法则的灯塔人类，或是在玛娜生态完全同化的地面，选择适应与共存的人类。

    但似乎，所有的道路，都是为了让人类延续，重回地面。

    当然，里面的东西太多，短时间很难理解透彻。

    但总结起来，无非就是四个字。

    【末日废土】

    李少杰微微皱眉。

    感觉久违的遇到了难题。

    末日废土中的人类故事，无论从社会学还是心理学来说，都与现实出入极大，别说废土了，就算是战后的人类，心理与社会上都与和平时代完全不同，更何况是末日。

    而这些体验感不懂，是很难制作出合适的配乐的。

    场景渲染音乐，涉及到了这种虚构的“玛娜生态”，就很难通过音乐语言去描述，没有太多可借鉴的东西，只能去自己慢慢研究，了解其中的哲学与逻辑。

    情感音乐呢？

    自然是更要研究，在末日中，人们的心理活动，心态是如何，并且更要思考，如何让虚构世界中人物的心情，与现实和平时代观众产生共鸣。

    至于打斗音乐就更难了。

    无论是民族音阶选择，还是配器，多少都得符合呼应战斗场景中的人的身份，与使用的方式。

    毕竟，这是末日故事，人类没有了国家与种族之分，民族混杂中，很难去选择到底用什么配器与和声，或是特定的民族音阶。

    尤其......

    不仅要勾勒出废土末日的感觉。

    更要表达出一个主题思想。

    【无论面对何种困难和挑战，人类作为命运共同体，都应抛弃偏见团结起来，在时间的长河中砥砺前行。】

    人类命运共同体。

    这个想要如何处理，就变得更加棘手了。

    不过，反而是这样的挑战，让李少杰更来了兴趣！！

    学音乐最大的快乐，无非就是这些边缘知识了。

    文化，宗教，历史，哲学，甚至是武打枪战机甲这类特殊题材的延伸等等。

    会议结束后，李少杰便带着厚厚的资料索引与动漫的原画，剧情等设计设定，回到了大呲花音乐工作室，筹备制作。

    首先，就是将故事本身的资料设定，故事情节吃透。

    一些不太懂的关联的知识先不去想，死记硬背，记住这些点，后续慢慢吃。

    所以，看完设定，李少杰便开始看漫画。

    很快，首次尝试的制作便即将开始。

    “嗯......从什么方面开始下手呢？”

    李少杰若有所思的想着。

    如果说灯塔人类的战斗方式是机甲，枪械，高科技......典型的科技文明。

    但地面上的人类战斗方式多少像是修仙了......

    进化人类，梵文文字的咒法，配合呼吐纳气之法激发人类体内的先天能量，还会利用归元心法屏蔽情绪，使得噬极兽无法探测到自身。

    简单说，灯塔人类更像是有种赛博朋克式的感觉。

    高科技，低生存。

    那么，音乐的制作上或许可以带点电子音乐。

    而地面人类的战斗与生存方式......颇有种“进化”+“古武”的感觉，尤其是在一些服饰，打斗，乃至于种种“吐纳”“归元心法”等元素。

    音乐的制作上，完全可以用中国风。

    带一点古朴感的同时，也要带有新意。

    而玛娜生态的相关音乐，制作起来的说道或许就更多了。

    一种与人类完全不同，甚至完全相互敌对的生态系统，在人类看来肯定是有诡异感与威胁感，甚至可以带点惊悚。

    所以，制作上肯定是要阴间一点的。

    神秘感也需要营造。

    这种时候，或许运用一些阴间乐器会有奇效？比如水琴，Apprehension Engine，甚至是一些阴间的合成器音色。

    而作曲的基础上，也会考虑“不和谐”带来的诡异与神秘感。

    三全音，典型的魔鬼音程。

    按照毕达哥拉斯的学说来说，用科学解释，那就是两个音的震动比例的数字越简单，听起来就越和谐，比如纯八度。

    八度的震动比率，按照A音440Hz来说，八度关系就是高八度的A音880Hz。

    简简单单的1：2。

    而三全音之间振动频率比例在12：17左右。

    并且，营造相应紧张感的时候，完全可以靠音量的迅速增强又迅速降低的方式来“吓唬人”。

    就好像很安静的地方，突然轻轻一声鸣叫，马上变成耳边的嘶吼，旋即瞬间淡了下去，又变成寂静。

    或是电音的撕扯感，变换的节奏让人心脏不断的漏跳。

    更或是EF这类小二度音程的反复重复，让人在不断重复洗脑中变得紧张焦躁。

    而这些东西，描绘玛娜生态，甚至完全可以运用到很多古典的作曲技法。

    比如......叙事诗？

    或者......带一点宗教感，神学感。

    逐渐的推算着需要运用到的技巧与乐器。

    李少杰对于作曲的思路就整理的愈发清晰。

    说干就干。

    这些想法，最好切入的很可能就是地面人类的战斗音乐了。

    其他的还需要细心的慢慢整理元素，制作小样，然后结合动漫制作出来的场景去具体精修，甚至还需要进一步了解很多世界观的细节逻辑。

    加点中国风，体现一下呼吐纳气之法，与武术的感觉。

    于是，制作便正式开始。

    一周的时间过去了。

    这段时间中，李少杰根据不同的信息，制作出了相当多的乐句与短暂的demo。

    时长可以说都很短。

    目的正是为了后续动画真正做好后，方便去进行调整。

    简单来说，就是先“马克一下”。

    很快。

    当李少杰这边很多基本元素整理好，通过杂七杂八的边缘信息，仔细确定好了音乐动机，做好乐段，那边也便传来了制作好的一段视频。

    片头。

    开片，便是类似于石块的雕像。

    一个男人正与一个婴儿头顶着头。

    黯淡的颜色，完全没有生命的气息。

    李少杰知道，这其实就是在隐喻“肉土”这个动漫内的设定。

    人类在被吸收了生命源质后，便会变成类似于石像的东西，肉还在，但却变成了如同土一般的东西。

    神话传说中，女娲造人便是用土的。

    被吸取了生命源质而死亡的人，便只剩下这人形的土块。

    玛娜之花生长，像蚰蜒一般的怪物爬行在这土块之上。

    黑色的烟雾笼罩着这形象各色的肉土，从这些人形土块的表情上，似乎可以看到末日来临的一瞬间，人们的不同反应。

    与心爱的人相拥相吻，微笑着安抚怀里的孩子，亦或是惊恐，绝望，恼怒，错愕。

    形形色色，各不相同。

    玛娜之花的触手伸出，将男人与婴儿分隔开。

    土块男人的身上逐渐出现裂缝，伸出的手仿佛舍不得远离的孩子，但却面无表情。

    很快，视野转变到其他人。

    被玛娜之花触手缠绕的肉土逐渐的溃散。

    无论是惊恐的嚎叫，扭曲的疯狂，绝望的痛哭，亦或是歇斯底里的逃亡。

    都逐渐化为灰飞。

    最终，画面定格在头部碎掉的男人身上。

    以及那逐渐上升，完好无损，即将步入阳光的婴儿身上。

    短短的一分半。

    这种意像，简直让李少杰连连赞叹。

    仿佛是旧世界的人类送别新世界？

    又或是以新世界人们的血肉筑基，克服玛娜生态，让人类重返大地，迎来美好的未来纪元？

    似乎.......无论怎么解释都可以。

    “卧槽好难，但是我好喜欢！”

    李少杰马上就来了工作的动力。

    “该说不说，先想个曲名。”

    李少杰摸了摸下巴，仔细想了想。

    既然是末日废土......构建命运共同体，努力生存下来。

    表达了这种人类新生的感觉。

    “那就叫《重生》吧！！”

    旋即，很快便开始制作。

    将之前灵感迸发之下写出来的乐段碎片进行相应的再一次重制。

    很快，制作完成后，李少杰开始检查了起来。

    开头曲，并且富有暗示性与预告性质。

    李少杰挠了挠头，皱着眉摇了摇头。

    “不行，音乐里没有体现出片头视频的那种......悬而未决的感觉！！”

    仔细衡量了一下整曲，想了想，似乎明白了问题出现在哪里。

    是的。

    按照基础的作曲习惯，在作曲的时候，使用了“完全终止式”。

    但恰巧，完全终止式会给人一种“尘埃落定”的感觉。

    “对了，这些地方用完全终止式不好，其实.......应该用不稳定和弦来制造一种......阻碍终止，或者进行半终止。”

    音乐的进行也是有“期待”感的。

    如果收尾相接的完成了听众的期待感，那么就是完全终止。

    半终止和阻碍终止，往往给人一种不上不下的感觉。

    事还没完，或者还有后续。

    但用在这个片段里，结尾进行阻碍终止或者半终止的话，能够很大程度的调动观众的期待感，为后面动漫进行做铺垫！！

    很快，李少杰便修改了起来。

    终于，所有细节修饰完毕后，便需要考虑配器的问题了。

    “寂静感.......”

    “末日带来的悲伤感.......”

    “甚至会有一种......悲壮？”

    那.......或许可以开头用钢琴切入。

    然后用低音的弦乐.......

    用大提琴那像是“低声诉说”的音色来营造这种感觉。

    然后，节奏的加入，让铜管表达出这种悲壮感，那就很棒。

    通读了《灵笼》的故事后，李少杰便将歌词与曲子全部搞定。

    差不多两天后，终于将这一分半的项目彻底制作完毕。

    于是，李少杰便找来了周媛媛，准备来唱这个片头曲。

