    丁泽已经开了口。

    此时已经知道陈瞎子确实有大墓消息的胖子，自然巴不得陈瞎子跟着一起。

    至于胡八一，该说不说的，之前是因为心急孙教授，脑袋有点转不过弯来，瞧见陈瞎子那时候还敢耽误时间，才会语气重了，想要骂人。

    现在孙教授还活着，陈瞎子没了双眼，又这么一把年纪了，外加上丁泽救过他的小命不止一次。

    所以跟陈瞎子说起话来，理所当然客气了很多。

    五人一起往古蓝县方向走。

    时间转眼到了第二天下午。

    孙教授回到了古蓝县，于是几乎从早上开始就在招待所门口焦急等待的胡八一，第一时间便赶紧招呼了一声，然后四人一起，邀着孙教授到附近一间饭馆，一边吃一边聊。

    孙教授活了半辈子，看出来了胡八一和雪莉杨的着急，落座后，喝了口水，便开了口。

    “龙骨异文这个事，涉及到很多东西，我上次之所以没告诉你们，有我的顾虑。”

    “但昨晚我想了想，这次事关老陈，我确实不得不说了，还希望你们听了后，不要对外乱说什么。”

    闻言，胡八一立即连连点头。

    吧啦吧啦，两人说了一通，都是一些无关紧要的东西。

    丁泽没细听，反正知道是什么情况，便调出了面板。

    中午的时候，面板上就已经出现了通知，提示这段彩蛋剧情即将结束，意味着整个【龙岭迷窟】游戏世界即将结束，他得出去了。

    出去也是个麻烦事。

    巨门外面毫无疑问，肯定有一大堆人。

    他却不能再故技重施，和星辰联邦也做一笔交易……倒不是说，再进一道超级巨门，有多大问题。

    而是说，上次对洛兰联邦说的那些话，其实也算是第一次处理，情急使然的结果。

    后来网上的舆论，证明了他那次或许的确处理的不太好。

    尽管他自己倒是觉得，那么做其实没有什么错……他又没犯罪，又没做任何坏事，为什么要因为通关了游戏世界，就需要一出巨门，便被一大堆人像看猴一样的围观呢？

    诚然，那些人也许是因为高兴，才聚到了巨门外。

    可高兴……他就得忍着对被围观的厌恶，乖乖接受？

    那又是什么道理呢。

    可惜，后来的网络舆论，以及各种乱七八糟渠道的舆论，就说明，这个世界，其实是没什么真正的道理可讲的。

    他觉得他不喜欢被围观，他提出了一笔合理的交易。

    这只是他的看法。

    而在某些人看来，他的那种言论，提出的那种交易，用一个词来形容就是……恶心！

    “你凭什么对联邦官方这么拽？”

    “你凭什么威胁联邦官方？”

    “你有什么了不起的？”

    吧啦吧啦吧啦。

    那笔交易后，他在网络上看到这些评论。

    说真心话，他都真想吼上一句，“因为老子是穿越过来的！这里又不是老子的家！你们这些傻叉的死活关老子屁事？老子注定要去超级巨门里冒险，现在要求一点自由，有什么问题？”

    当然，他没有吼出这种话来，他不傻，知道肯定不能吼。

    “人言可畏啊。”

    想着想着，丁泽无声叹了口气。

    说实话，他其实也知道无解了……不能再提出交易，让星辰联邦官方出面，撤走巨门外那些人……

    不然网络上那些口沫横飞的傻叉，这次肯定会喷得更厉害，喷得让他被迫学会做人。

    那能怎么办？

    没办法，只好忍着被围观的不舒服，把能戴的东西，全部往脸上糊弄，然后一出巨门，便赶紧冲出人群，逃得越快越好。

    “哎，真难。”

    丁泽再次无声叹了口气，随即不想了，注意力回到胡八一和孙教授的谈话上。

    正好此时，谈话进行到了……

    孙教授摇了摇头，“这块龟甲上，确实没有提到雮尘珠所在地点，一点都没有。”

    “我把译文写下来，你们可以自己看看。龟甲上记录的内容，描述的是古人对凤鸣岐山的祭天行为……”

    “说的通俗一点就是，饭店开业，放个鞭炮，挂个横幅，讨个彩头。”

    说完，不等脸色已经急速难看起来的胡八一和雪莉杨能说什么，孙教授便立即拿出纸笔，唰唰唰，将译文写了下来，递到了身子已经有些僵硬的胡八一和雪莉杨面前。

    胡八一接受不了这个事实，以致就连低头看向译文的动作，做的都有些艰难。

    ‘期望越大，失望越大，’瞧见这一幕，丁泽想到了这句话，‘没有期望，就不会有失望。’

    这可不是什么无病呻吟。

    毕竟，在出发来这里前，他就已经提醒过，不要有太大期望。

    可惜，同昨天在棺材铺地洞下一样，胡八一同样没听进去……这是性格问题，患得患失，改不了。

    一时没人说话。

    胡八一反反复复将译文看了好几遍，越看，脸色越黑，额头的青筋也越发突起，可见他有多失望，有多愤怒。

    再看雪莉杨……

    身子微微颤抖，眼泪都在眼眶里打起了转。

    丁泽叼着香烟，看了看……什么也没说，也没必要说，反正马上，在大落之后，孙教授便要给胡八一两人带来大喜。

    说到这个……

    孙教授这个家伙，也是很有意思了。

    丁泽不禁想到这个。

    毫无疑问。

    孙教授是故意没有立即把那张照片拿出来，为什么？

    自然是要折磨折磨胡八一和雪莉杨，看两人失望伤心。

    ‘这要是没有关系到陈教授，这老家伙，应该是绝对不可能对胡八一说任何东西的。’

    ‘没办法，谁让这老家伙真的是发自内心的，痛恨盗墓贼呢。’

    ‘最后一个观山太保，有意思。’

    丁泽无声念叨了一句。

    这时，孙教授像是觉得差不多了，终于从口袋里取出了那张照片，放在了桌子上。

    “你们先别急着这么伤心。”

    “因为说起来也算是你们的缘分，正好这个时间来了这里。”

    “虽然那块龟甲上没有雮尘珠的消息，但是这张照片上，却有。”

    孙教授手指动了动，点了点照片道。

    “你们仔细看看这张照片，能看出来什么吗？”

