经过两日的调息，云风体内的伤势已恢复大半，灵力也接近巅峰状态。他走出洞口，关好洞门后直接来到视野最好的大堡垒内观察，这一看不禁吓了一跳：远处的山脚下居然有数百只幽绿的眼睛盯着他们所在的山洞。

从妖兽群内传出阵阵凄厉的婴孩啼哭之声，在漆黑的夜晚显得十分诡异。此时这些妖兽已经顺着人类的味道小心翼翼地爬上山来，待到接近山腰时云风终于清楚了他们的面貌，居然是擅长残忍嗜杀，喜好吃人的蠪蛭兽。

此兽在《妖兽异志》内有如下记载：“南方有兽，皮毛黝黑，其壮如虎，其形如狼，有鹿首、狐尾、虎爪，声如婴孩啼哭，喜食人，曰蠪蛭。”这种妖兽擅长团队作战且喜爱吃人，叫声犹如婴儿啼哭一般尖锐。

这是云风第一次独自面对如此庞大的妖兽群。他粗略地估算了一下，兽群总计有五百多只妖兽，其中两百多只三阶妖兽，三百多只一、二阶妖兽。

在外围区域通常几百只妖兽中只有几只三阶妖兽，而眼前的兽群中三阶妖兽的比例居然接近一半，若真的直接对打，几百个云风也敌不过。

好在有这些强弓硬弩和陷阱尖刺或者可以抵挡住它们，不过这些重弩对野兽的杀伤效果如何，云风心里并没有底。

这些妖兽逐渐靠近包围山洞后，并没有贸然进攻。而是派出侦查妖兽巡视一番地形，望着洞口周边大量闪着寒光巨箭的重装弩，它们嗜杀的眼神里也有一丝忌惮。不过在一声凄厉的婴儿啼哭响起后，它们还是一往无前地攻了上来。

这些蠪蛭和寻常妖兽果然不同，极其伶俐机敏，在冲上来的路上避过了绝大多数的陷阱和重弩攻击范围。只是它们并不知晓隐藏在堡垒内的重弩，因此没有防备。

云风惊讶蠪蛭如此聪明的同时也找准了进攻机会，在最佳距离用神识释放了堡垒内的数千架弓弩。

一时间万箭齐发，闪着寒光的巨大箭矢如雨点般射向妖兽。箭头在符文的加持下深深地刺进了妖兽的体内，哀嚎四起，血光飞溅，尸横遍野。整个山麓充满了浓重的血腥味，大量的妖兽倒在了箭矢之下。

这些物理属性的进攻器械并没有让云风失望。一般两三只箭就可以射杀一只低阶妖兽，就算是三阶妖兽也挨不过十只箭便惨叫死去，攻击效果似乎比云风想象的更好。

终于在几轮弩箭的齐射下，死伤了大半的野兽哀嚎着退下了山腰，停止了进攻。山洞周围还残留着一些中箭惨叫却没有立刻死去的野兽。

云风深知趁他病要他命的道理，不再仁慈，直接发动火雷剑将受伤的蠪蛭全部杀死。

随后他马上清理战场。从妖兽的体内取出内丹，把妖兽尸体堆积在一起埋入坑内，又把那些可以再次利用的箭矢重新回收利用。

钦点收获，此战他获得了两百多枚一、二级妖兽内丹和一百多三级妖兽内丹。

按照试炼规则：一枚二阶妖丹相当于三枚一阶妖丹;一枚三阶妖丹相当于十枚一阶妖丹。

粗略统计，云风仅仅一次战斗就相当于收获近千枚一阶妖兽内丹，相当于五大宗门一个五人小队猎杀两天的数量。

余下的蠪蛭兽眼看着云风一个个杀死并且掩埋他们的同类，更为愤怒。他们再次发动进攻并尝试绕开那些可以发出致命箭矢的堡垒，但是陷阱和堡垒相互依托补充，因此能安然避过箭矢的极少。

不过云风毕竟是第一次布置防御类阵地，还是有些疏漏。在又损失了一百多头三阶妖兽的情况下，还是有五只三阶蠪蛭冲到洞口，嘶吼着向洞内扑来，他们巨大的爪子只用几下便拍碎了巨大的石门。

正当它们准备破坏第二道石门时，云风激发了安装在两道门之间的数百重装弩。不过由于距离太近箭矢无法加速发力，还是让一只已经快进化成四阶的妖兽冲破了弩阵。

它嚎叫着砸碎了第二道门后向第三道门猛扑了过来，如此近的距离靠重弩已经无法射杀此獠。

叶落雪尚在洞中，云风不能坐以待毙，他主动迎上前去和妖兽斗了起来。虽然这只妖兽重伤在身，不过身法、速度和力量都远超炼气期的云风。不多时他已浑身是血，受伤不轻。

危急时刻，他想起祖师曾传授他的另一种上阶秘术：土之遁术。石头组成的山洞恰好可以让土之遁术发挥最大功效。

他马上幻化火雷剑一分为九，用幻剑骚扰阻止它进攻第三层石门。另一方面则找机会遁入山洞，希望利用火雷剑本体给他出其不意的一击。就这样在多次偷袭之下，终于找到机会发动致命一击，杀掉了这只蠪蛭。

此时云风已经分不清浑身上下的鲜血是自己的还是妖兽的。好在此时山下的妖兽在死伤殆尽后，终于不甘心地退下山去。他强撑着匆匆忙忙削好了两个石门堵住洞口后，便踉踉跄跄地往洞内走去。

走进洞内突然发现叶落雪不知何时居然醒了过来，她披着云风的衣服斜靠在洞壁上，睁着大大了眼睛正不可思议地望着他。云风看着叶落雪白皙清秀的面容，竟然一时怔住不知该说些什么。

沉默片刻后还是叶落雪先开了口，她轻声问道：“云师弟，我们不是一起掉进悬崖了吗？怎么还会活着？你为什么浑身是血？山洞外怎会遍地的妖兽尸体？”

云风看着叶落雪纤长的睫毛和俏红的嘴唇，有些羞涩地挠了挠头，把事情的经过简要地说了一遍。

叶落雪内心有些震惊，他看着云风的眼神居然有一丝莫名的崇拜。一个炼气期的弟子居然可以利用地形和工具猎杀了如此多的三阶妖兽，难怪蝶舞妹妹会如此看重他。

不过在妖兽进洞之前，他为什么不找机会逃跑，而要冒着生命危险和野兽生死相斗，莫非是为了保护我么？

她满脸真诚地对云风说道：“云师弟，实不相瞒，接下来的几天内我都无法走动，你还是莫要管我，自行逃命去……。”

她话还没说完，便被云风打断道：“叶师姐此番言语，莫非当我是贪生怕死之徒？我自诩不是英雄好汉，但也是知恩图报之人。如果没有你以命相搏、以身护我，我此刻安能站在这里？莫说七天，即便你以后永远无法行动，我也会一直守护在你身边。”说罢，他也不再多做解释，转身往洞口方向走去。

闻听此言，叶落雪一时间双眼泛红，眼眶湿润：“莫说七天，即便你以后永远无法行动，我也会一直守护在你身边。”这番话是她听过的最温暖的话语。

虽然云风修为低微，可他远去的背影却异常的的高大挺拔，仿佛他就是这个世界上最值得信赖之人。如果有他在我身边，就算只呆在这个小山洞，何尝不是一件幸福之事。

叶落雪愣神许久后，好像突然想起什么一般，一抹羞红涌向脸颊：“难道在昏迷前感受到的温暖怀抱不是做梦而是现实？自己那时力气全无，一定是被云风抱着带到此处这里，他抱着我吗？”

想到此处，叶落雪的脸颊更加绯红，心跳也砰砰地加速起来。

云风并不知叶落雪此刻的想法，现在他身受重伤必须马上恢复。他先去洞口换了一身衣服，又清洁了身体后便打坐调息起来。

一直到第二天天光放亮，伤势才恢复地得七七八八。让他惊喜的是修为居然在战斗中大幅提升，现在已经是炼气期六层巅峰。

为了避免吸引更多的妖兽，他急忙去外面清扫战场。这次又收获了一百多枚三阶妖兽内丹。

他把妖兽尸体淹埋后，再次重新收集了可用的箭矢。并且根据之前的失误，重新调整了重装弩和陷阱的布局，几番验证后确认再没破绽后才放下心来。

洞内的叶落雪一边打坐疗伤一边神识外放，偷偷观察云风忙碌的身影。看他有时挠耳抓发地思考、有时又手忙脚乱的模样，心里有些好笑又有些温暖。

这天直到傍晚云风才全部布置完毕。他知道叶落雪伤势已经好转，毕竟孤男寡女共处一室，因此回到洞内没有再去看望叶落雪，而是全身心地继续打坐冲击炼气期第七层。

四个时辰后，一阵冷风吹过，一股浓烈的妖气从洞外吹来，他的修为也终于突破了炼气六层进入了炼气七层。

望着洞外漆黑的夜晚，他内心略有不安。走出洞口观望，待看清从空中密密麻麻抵近的妖兽后，云风的内心简直崩溃到了极点。

此次来袭的居然是飞行妖兽嚻蠹，在外面辛苦布置了一天的重装弩只能抵挡陆地妖兽，在飞行妖兽面前他的防御阵地只是毫无用处的摆设。云风不禁苦笑一声，难道今日真的要绝命于此么？

