    方鹤越说越心惊，此刻封宸在他眼里已经完全变成了一个阴险狡诈的小人。

    他鼓足勇气骂道：“你这个混蛋，你等着，等我把总裁救出来，第一个就收拾你！”

    说罢，便头也不回的跑了。

    封宸：“….”

    他说什么了，他就这么激动？

    何旭见状问道：“总裁，要不要给他一点教训？”

    “不必了。”封宸道，没和方鹤一般见识，“别让他乱来就行。”

    “是！”

    方鹤从洛氏跑走的时候，一路上都在想如何救秦简出来，他低着头，砰的一下撞上了个人。

    “抱歉。”方鹤道，准备绕开。

    那人却一把拉住他，“我认识你，你是秦简小姐的助理对不对？”

    面前的人戴着黑框眼镜，大众脸，长相极为普通。

    方鹤有些疑惑，他从来没见过这个人，“你是….”

    “我是秦简小姐的好朋友，名叫森也。”森也说道，脸上挂着笑容。

    “我没听总裁提起过你。”方鹤道。

    “很正常，因为我们是在国外认识的。”森也拿出了手机，里面有一大堆和秦简的合照，一起办公和谈心的，看起来像是非常要好的朋友。

    方鹤看到那些密密麻麻的照片，确定是秦简无疑，便放下了警惕。

    在和方鹤聊了一会之后，森也忍不住叹气。

    “哎，想来小简还真是可怜，自己外婆被人残害，她还要因此蒙上不白之冤，真是….”

    方鹤义愤填膺，找到了知己，“所以我正在想办法洗脱总裁的嫌疑，把她从牢里救出来。”

    “我和你一起！”森也立马表示，“我也想为小简出一分力！”

    “好！”方鹤开心不已。

    …..

    封氏。

    封宸在处理完公事之后就准备前往监狱，却在这时被人拦了下来。

    “封总。”杨嘉柔柔叫道。

    她穿着一身露背长裙，大片雪白肌肤裸露在外，胸前也是较低的设计，叫人看了浮想联翩。

    封宸停下脚步。

    杨嘉心里一喜，缓慢走上前去。

    “我知道您最近正在为秦小姐的事情烦心，我有办法可以洗脱她的嫌疑，您要不要听一下我的建议？”

    她离封宸离的极近，几乎要靠到他身上去了。

    封宸退开一步，眼眸冰冷刺骨。

    “她之所以被抓，这可都是你的功劳。”

    嘲讽的话语让杨嘉脸上笑容僵住，但很快又恢复如常。

    “我也是实话实说而已，当时的情况，确实是秦小姐的嫌疑最大。”

    瞥见封宸愈加阴沉的脸色，杨嘉当即换了个说法。

    “那天秦小姐一句话都没为自己开口解释，态度很是强硬，在得知您的孩子和洛老夫人中毒后也没有采取紧急措施，又拦着不让我上前查探他们的情况…..我一时情急才在网上发出了那样的声明。”

    “封总，您相信我，我本身是没有恶意的，我只是想救您的孩子和洛老夫人而已……”

    “是吗？”封宸语气幽森，“这么说来，我还得感谢你？”

    “那倒不用。”面前的男人高大英俊，说话的时候都带着上位者的威压，杨嘉在感受到压迫到同时，对封宸是更加的迷恋。

    “我也没帮到您什么，还让秦简害死了您的孩子….实在是太过没用….”

    说到孩子，杨嘉话峰一转又道：“不过封总，您也别太难过了，您现在还年轻，以后若是还想要孩子的话，有的是机会…..”

    封宸沉默不语，鹰隼般的眸子像是能看穿杨嘉所有小心思。

    杨嘉在这样的眼神下羞红了脸，又忍不住往封宸身边靠了靠。

    封宸被她身上的香水气味熏的作呕，抬脚便离开。

    杨嘉低着头，完全沉浸在自己所幻想出来的世界里，完全没注意到封宸已经走了。

    她半天没听到封宸说话，还以为他是默认了自己的话语，于是便抓紧攻势，将自己的心思一股脑全都说了出来。

    “如果封总您不介意的话，我以后都可以在您身边的，不管是照顾您生病的爷爷，还是帮您解决一些烦恼，这些我都愿意。”

    “只要您不嫌弃，让我做什么都可以…..”

    她说着，就想往封宸那边靠，杨嘉自觉这一段深情的言论足以打动任何一个男人，尤其是封宸这样，刚刚失去至亲，现在正处于低迷的男人。

    他最需要的，就是来自旁人的温暖了。

    “封总…..要不我们今晚去荆江酒店散散心如何？”

    荆江酒店不算是多么豪华的酒店，但在西京却也格外出名，因为它是一间情，趣酒店，里面有各种各样的床上用品，足以让人脸红心跳，热血膨胀。

    杨嘉等了半天都没听到封宸的声音，顿时心里一喜。

    “既然封总您不说话的话，我就当您同….”

    杨嘉猛地抬起头，原以为会看到深情款款的封宸时，四周却空无一人，只剩下漆黑的夜色。

    杨嘉半天才反应过来，封宸早就走了！

    她气的直跺脚，又不愿意将火发在封宸身上，只能骂道：“一定是该死的秦简从中作梗！这个狐狸精！”

    杨嘉目光看向街口处的一台隐藏摄像机，脸上闪过一丝阴恻恻的笑意。

    …..

    秦简坐了牢，也因此获得了难得的清净，将其他事情全权交给封宸来处理。

    外面闹的沸沸扬扬，她在警察局里面，吃了睡，睡了吃，专心致志的研究起长生不老药的成分来。

    可是不管秦简怎么实验，总是有一处地方不对。

    她叹了口气，揉了揉泛疼的眼睛。

    “怎么了？”封宸走上前来，“遇到什么难题了吗？”

    “嗯。”秦简点头，“我想要一本医书。”

    她的问题在那上面应该会获得解答。

    “叫什么名字？我去给你找。”封宸话说的极为简单，就好像世界上没有他拿不到的东西一般。

    提到那本医书的下落，秦简有些犹豫。

    “在一个脾气不太好的老头手里，他估计不会那么简单就交给你。”

    “总得试试。”封宸道：“我能帮你的地方实在不多，可不能浪费这来之不易的机会。”

    “那好吧。”秦简也是没办法了，如果拿不到医书的话，她就研制不出解药来，那小希和封老太爷的情况就会持续恶化。

