    乔巡立马在通讯频道里联系上吕仙仪。

    “你看那本说明书没有？”

    吕仙仪回答：

    “正在看呢。”

    “看到家畜区了吗？”

    “嗯看到了。感觉挺……微妙的吧。来之前我就做好了心理准备，列车上遵循着与外界完全不同的规则。但也还是没想到居然存在着这种机制，变成家畜，失去人权，任人使唤，就是贵族奴隶制嘛。”

    乔巡皱着眉说：

    “海上列车的一切不受外界事物的干扰，任何国家组织对‘进化者’的保护都完全没用。这意味着我们只能依靠自己，风险系数一下子拉高了很多，存在着跌入深渊直至谷底的可能。”

    “海上列车本来就不是什么好地方。有人曾在这里成就半神，也有五阶进化者在这里丢掉性命。三十多年来，不知道多少国家、组织、第三方势力想要铲掉这一进化界的隐患，但都做不到。”

    吕仙仪躺在床上翻了个身，看着天花板华丽的吊灯说：

    “来这里我都没敢和我爸说。他要知道了肯定不会让我来的。”

    “那，为什么你选择来这里？肯定不是因为我邀请的缘故吧。”

    “其实我知道了‘塔’奖励了三张车票，就一直蛮纠结的，个人是想来的，你的邀请算是给我提振了信心吧。”

    “为什么想来？”

    乔巡不太理解，像吕仙仪这种高门子弟，是不缺乏进化资源的机会的。为什么一定要冒着这么大的风险来这里。他个人觉得，像海上列车这种地方应该更适合无依无靠的个体进化者，在这里能够同台竞技。

    吕仙仪沉默了一会儿，语气难得很正经，轻声说：

    “我想变强。”

    “变强的话，你家里应该不缺乏资源啊。”

    “不，我想成为一个真正的‘强者’，而不是在羽翼下成长起来的花瓶。”

    轮到乔巡沉默了。他其实很惊讶，吕仙仪家境条件非常好，又很有天分，完全可以稳稳当当地成为高阶进化者。但她的选择却是另外一条路。

    这让乔巡想起她玩游戏。

    尽管她很菜，几乎是一个游戏黑洞。但即便死上几百次，上千次，也要关卡通过。一般玩家碰到这种，要么放弃，要么就开脚本了。

    乔巡呼出口气，轻声说：

    “可能会死。”

    “会死的话就不是‘强者’了，成不了‘强者’，死了也没什么可惜的。”

    很难想象，这句话会出自一个吃着十九岁饭的女生口中。

    “老实说，你有点让我刮目相看。”

    “这么说，你之前看不起我咯。”

    乔巡咳咳两声，说：

    “好了，继续看说明书吧。认真点，不要马虎。”

    “别转移话题啊！”

    乔巡切断通讯。

    他想这不能怪他，一个老是嚷嚷着打游戏的家伙，能看得起才怪呢。

    继续看说明书。

    乔巡刚看到家畜区时就在想，什么样的情况下才会积分变为负数。很快，就找到了答案。

    消耗积分的途径非常多，租房、购物、治疗、娱乐等等。

    但赚取积分的途径却少得可怜，只有：打擂台、悬赏、交易、赌博以及随机事件奖励。

    消费无法让积分变成负数，但四种赚取积分的途径都可以让积分变成负数。接受悬赏后未完成、与个体户交易时赊账、赌博时输至负数、随机事件未完成惩罚。

    法则十分残酷。

    说明书上还提到了，新乘客享有“新人保护周”，为时七天。

    在这七天内，新乘客不参与任何随机事件，无法参与赌博。

    随机事件池里共有九个，分别是：

    随机擂台、无天赋日、全员赌徒、噩梦侵袭、圣餐、逆转时刻、审判、安全日以及国王游戏。

    在一周的七天里，每三天一次随机事件，每周周一是悬赏日。

    在悬赏日，列车会在高危污染区停靠，乘客接受悬赏任务后，需要进入污染区完成任务。

    看完了细则说明后乔巡躺在床上横竖睡不着。

    夜里坐起来好几次，将说明书翻了一遍又一遍，只看到了“吃人”两个字。

    本质上，列车的唯一法则只有一点：

    “强者为王”。

    强大者注定可以快速获得积分，成为高高在上的贵宾，而弱小者在恶性循环里只能成为最底层的家畜。

    乔巡觉得，列车设置“赌博”这一功能，几乎是在加速将弱小者推入万劫不复的深渊。

    弱小者在难以获得积分，生活越来越难维持的情况下，很可能会在欲望的驱使下进入赌场。

    一旦进入赌场，跟一只脚迈进地狱就没有区别了。

    家破人亡的赌徒还少吗？

    当当当——

    午夜的钟声准时在钟楼响起。

    每一声都在乔巡心里敲动着。

    乔巡调节自己的心律，归于平静。不论怎样，来都来了，自然要尽力做到最好。

    放稳心态后，他没再多想什么，一边休息，一边学习“声音力场”。

    早上六点，钟楼的钟声再次响起。

    乔巡睁开眼，穿戴衣服迅速完成洗漱。

    六点半是餐饮区开放的时间。

    作为一个这里的新人，当然得先见识一下基本生理需求的伙食怎么样。

    吕仙仪也没睡懒觉，早早地就跟乔巡在楼下碰头了。

    尽管是在列车里，但这种超大型列车，内部空间十分大，室外有没有暖气供应，所以还是蛮冷的。

    吕仙仪体质虽然不错，但归根结底还是个向导，穿着保暖的女式大衣，鼻尖有点发红。

    她哈了哈手说：

    “好冷啊。”

    “说着是列车，其实就是套着列车皮的海上移动城市。海上本来就冷，现在还是冬季。”

    “可恶，这种天气真让人想睡懒觉。”

    “你悠着点吧。”

    乔巡朝周围看了看，大多住宅都亮了灯，零零星星可以看到一些人在大街上走着。跟一般城镇的清晨差不多，只是这里没有汽车以及公共交通设施。

    吕仙仪观察了一下周围的人，小声说：

    “这些人的精神状态很分明。颓靡的十分颓靡，亢奋的十分亢奋。”

    “这里的社会法则不就是强者恒强，弱者恒弱嘛。”

    “昨天晚上看了说明书，我差点没睡着。”

    差点……

    吕仙仪笑呵呵地说：

    “不过后半夜还是睡得蛮香的。”

    “缺心眼吧你是。”

    两人沿着街道走向电梯。电梯是这里唯一可以去往其他车厢的工具。车厢之间的通道是不对一般乘客开放的。

    电梯门开着，里面还有四个人，两男两女。

    乔巡和吕仙仪走进去。餐饮区的按钮已经被按亮了。

    电梯门关上，里面的光线顿时变得昏暗起来。

    乔巡看了看，四人的站位非常分明，距离感十足，似乎都不太想跟其他人有什么接触。

    一个穿着老旧西装的眼镜男推了推眼睛，看向乔巡，低声问：

    “新人？”

    乔巡点头。

    眼睛男满脸胡渣，黑眼圈很重，一双眼睛里布满了血丝。整体气质十分颓靡，像极了被炒鱿鱼的资深社畜。

    眼镜男得到回复后，忽然挑起嘴角，原本十分颓废的神态涌上一丝光彩，眼神也亮了一些，只是……不怎么友好，满满的戏谑。

    “是不是很期待，是不是还以为这是一趟过程很丰富的旅途？嘿嘿。我告诉你，过程的确会很丰富，因为，你会亲身感受价值观一点点被摧毁，拥有的一切一点点失去，深陷泥潭无法挣扎的感觉。”

    他有点神经质。

    “到最后，你连饭都吃不上！被逼无奈之下，你只能选择进入赌场，然后在那些充满恶意的目光中，成为一具待宰的家畜。”

    嘴里的唾沫星子溅得到处都是，一股烂豆芽的味道喷出来。

    乔巡多年的从医生涯，什么样的人见过。心理崩溃破口大骂的人他见多了，但那些都是病人，所以他的态度会很好。眼前这个家伙不是，只是一个将自己的失败发泄到他人身上的……弱者。

    某些大先生说得好，弱者抽刀向更弱者。

    显然，乔巡这个“新人”就是眼镜男眼里的更弱者。

    乔巡冷冷地看了他一眼，然后目光也不落在他身上了，一副根本看不起的样子。

    “我会不会成为家畜还不清楚，但有的人可能快了。”

    眼镜男炸了，别人看不起我就算了，你一个什么都不懂的新人凭什么！凭什么！

    他恶狠狠地盯着乔巡，

    “你会成为家畜的，你一定会成为家畜。家畜……家畜！家畜！”

    乔巡心里呵呵了。

    就这？他还以为这家伙会暴起发难，上来打一架，结果只是在一旁碎碎念，说一些无关痛痒的诅咒。

    “不劳您费心。”

    电梯里的其他人都沉默着，对这样的场景视若无睹，脸上的表情清清冷冷，一副毫不关心一切的样子。呵，这样的事每天都在列车各处发生，跟路边的垃圾桶一样毫不起眼。

    叮咚——

    电梯抵达餐饮区。

    几人陆陆续续离开电梯。

    眼镜男站在最后面，舔了舔破皮长溃疡的嘴唇，心里喃喃：

    “嘿，同在4车是吧，等你结束新人保护区，我会让你知道什么叫‘弱肉强食’。一个新来的居然敢明目张胆地说自己是新人，真是不怕死啊。”

    他低着头，一双眼睛四处打量，搓捏着手里的积分卡，咽了咽口水，朝“廉价区”走去。

    餐饮区很大，因此就显得人并不是很多。

    抬眼一看，能看到四张大标牌，将整个餐饮区划分为四个区域——

    “高端区”、“中端区”、“平民区”以及“廉价区”。

    乔巡看向吕仙仪，笑着问：

    “大小姐，咱们去哪？”

    吕仙仪瞧了瞧，看到刚才那个令人厌恶的眼镜男进了廉价区，然后她说：

    “平民区吧。积分挺珍贵的，现在得省着点用。”

    她接着笑了笑，

    “咱又不是什么大官大富豪，可不就是平民嘛，平民就得进平民区咯。”

    乔巡稍稍眯眼，笑不作语。

    只是在餐饮区外面的走道观察了一会儿，乔巡和吕仙仪就分明地发现，来到这里的人，十个里有六个都进了廉价区，剩下三个进平民区，至于中端区和高端区，寥寥无几。

    这种现象值得考究。

    民以食为天不是说说而已，很多时候，不会说话的食物，包藏着许多的信息。

    两人直奔平民区去了。

    平民区里窗口也很多，大致看一眼，世界各地的主流菜系都有。

    乔巡和吕仙仪走进中餐厅，里面人不多，也许跟现在还比较早有关。

    无一例外，里面的人都埋头吃饭，沉默不语。除了咀嚼声和锅碗瓢盆声，几乎没有其他多余的声音。而且，基本没用一起吃饭的，都是各吃各的，彼此坐得很开。

    看到乔巡和吕仙仪结伴走进来，进食者们只是看了一眼就继续埋头吃饭。

    气氛……不怎么好。

    吕仙仪小声说：

    “有些压抑啊。”

    “普通区的生活都这么压抑，不知道家畜区又是怎样的。”

    “从那本说明书上看，进入家畜区跟进了地狱没什么区别。”

    “害怕吗？”

    “不担心是不可能的，”吕仙仪耸耸肩说：

    “同样是遭到剥削的话，女人的下场只会更惨。但害怕还不至于，死亡威胁我也经历过几次，大不了再变成生命代码呗。”

    乔巡说：

    “你有这么强的保命手段倒还好。我在想，那些没有保命手段的进了家畜区该怎么办。”

    “且走且看吧，忧心忡忡解决不了问题。”

    吕仙仪这个人悟性很高，除了游戏。

    平民区的伙食其实还不错，中餐厅里八大菜系都有，并非食堂那种大锅饭，跟饭店差不多，是点餐制的。这里的服务员同样，也是背后挂着发条的“机械人”。

    “机械人”是如何拥有正常人的思维的，乔巡不太懂，也没敢随便用“宰阴”去探究。

    伙食是不错，但价格……

    素菜统一0.5积分一份，荤菜统一1积分一份。米饭也要0.5积分。

    乔巡看了看菜的分量，大致算了算。一个一顿要吃饱，不说吃好的话，需要1.5—2积分。

    一日三餐则是4.5—6积分。

    新人来到这里，不额外获得积分的话，10天左右就会用完剩下的积分。即便省吃俭用，一天只吃一顿，也就最多坚持一个月。

    结果十分清晰，不额外赚取积分，绝对挺不到下一个月。

    简单地点了几个菜，乔巡和吕仙仪各用了1积分购买两份面食。他们都意识到一件事，积分对于新人而言非常非常珍贵，尽量节省着用。早餐可以简单吃点，不必吃太好。

    吃饭期间，乔巡一直在观察周围。绝大多数人都是吃了饭立马离开，一点不逗留，对其他事也丝毫不关心。

    不经意地一瞥见，他发现某个取餐窗口，有个瘦小的少年望着窗口上面的菜单，但他时不时瞥左顾右，贼眉鼠眼地在望着什么。趁着递餐的服务员转身的瞬间，他动作迅速麻利地从一个盘子里顺走了两个包子，然后扭身摇摇头，若无其事地离开了。

    好家伙，偷吃的啊。

    乔巡持续关注着他。那个少年感受到目光，扭头也看了乔巡一眼，然后连忙躲闪开。

    瘦小的少年朝着餐厅外走去。

    还没靠近餐厅大门，尖锐急促的警报声忽然响彻整个餐厅。

    少年顿时慌了，撒丫子地就往外跑。

    但一扇沉重的金属门猛地从餐厅门上方落下来，发出沉闷的碰撞声，直接将唯一的出口封死。

    少年的脸瞬间变得煞白。

    不远处，脚步声急促响起，很快，金属门打开，走进来四个高大的治安员。他们背后同样背着发条，但样式有区别。乘务员的发条是蝴蝶形的，他们的是椭圆形。

    为首的治安员冷冷地看着少年，语气毫无感情：

    “偷盗罪，拔除十根手指指甲，就地行刑！”

    少年脸上毫无血色，眼中满是恐惧，愣住了，甚至忘记哭喊。

    直到两个治安员将他架起来，另外一个治安员取出一把钳子，他才惊恐地大喊起来：

    “不要啊！饶了我，饶了我！我再也不敢了！”

    治安员不为所动，用力抓住他的右手大拇指，钳子紧紧夹住，然后猛地往外拔。

    “啊——”

    凄厉的叫声响彻中餐厅。

    原本沉默的食客们像是看到了什么激动人心的时刻，个个伸出脖子张望，看到一片指甲被剥离，血糊糊的手指后，立马兴奋地叫囔起来：

    “好！拔得好！”

    “偷东西的小毛贼就该这样！”

    “最好让他变成家畜！家畜！”

    “这点惩罚不够，把他赶进家畜区吧。”

    吕仙仪感觉毛骨悚然，下意识地往乔巡这边靠了靠。

    乔巡说：

    “有没有发现，这些人对‘家畜’的感官很强烈。感觉，对他们而言，也许什么惩罚都不如成为家畜可怕。”

    之前那个阴暗的眼镜男也是，一口一个家畜，似乎见到别人成为家畜是什么能直戳G点的事。

    “嗯，人们越怕什么，就越是容易表达什么。”

    十指连心，少年被活生生地拔掉指甲，叫得非常惨，眼睛瞪得通红，大颗大颗的汗珠从额头滑落。

    这是酷刑，极刑。

    海上列车没有行刑场，抓到违法律法的都是就地惩罚。

    在被拔掉第三枚指甲后，少年痛得昏死过去。

    但在被拔第四枚指甲时，又醒了过来。

    他就这样，在反复的昏死与清醒之间感受痛苦。血淋淋的手指给人的感官冲击十分强烈。

    看得乔巡都隐隐觉得手指痛。

    十枚指甲被完全拔出后，四个治安员丢下少年迅速离开。

    看到治安员没有后续的惩罚，围观的食客们立马兴致缺缺，继续埋头吃饭。

    少年凄惨地瘫倒在血痕中，浑身颤抖着。

    他艰难地站起来，摇摇欲坠，风吹即倒。他看向乔巡，然后一步一步走过来，呼吸愈发沉闷，眼神越来越凶狠。

    “都是你，都是你！要不是你看到了我，我肯定不会被发现！”

    乔巡皱起眉。

    这个少年明显失去理智了。

    “你想怎样？”

    “赔偿我，赔偿我！”

    “凭什么？你以为不被发现就没有犯法吗？”

    少年低沉地嘶吼：

    “没被发现就不算！”

    “律法里可没这么写。而且，你凭什么认为是我看了你，你才被发现的。”

    “别人都在低头吃饭！你看我做什么！你肯定巴不得我死！”

    乔巡语气放松，用以前对病人说话的语气说：

    “稍安勿躁，我们坐下来好好说。”

    同时，他若有若无地使用“疼痛免疫”降低少年的疼痛感，让其少年镇定。

    “赔我！赔我……”

    少年语气渐渐没有那么狠戾，但依旧很激动。

    乔巡递给他一个包子，笑了笑说：

    “首先，你被惩罚不关我事，这个包子不是赔偿，只是我自愿给你的。其次，我希望你能安静点，最好先处理一下自己的伤口。”

    少年十片指甲没了，只能用手掌捧着包子。

    他跟几年没吃过东西似的，不顾一切地把包子往嘴里塞，不怕噎着了。

    一个包子下肚，他立马又看向乔巡，眼神示意再给他拿一个。

    乔巡一改原本和善的表情，冷声说：

    “给你一个包子是看你可怜，不要觉得这是我欠你的。你最好有点自己的分寸，不要认为你真的对我有什么威胁。包子就在桌子上，你来拿一个试试，看我会不会立马告诉治安员有人抢我东西。”

    少年一听到“治安员”三个字，立马缩了缩脖子，张着两只手不停地摇晃。

    乔巡笑着说：

    “这才对嘛，不要做个不会交流的人。”

    接着，他问：

    “你叫什么名字？”

    “一个字，爱。热爱的‘爱’。”

    爱声音很涩，没有少年感，嗓子可能出了问题。

    “为什么偷东西？”

    “饿了，想吃，没有积分。”

    意料之中的答案。

    “你是怎么来到这里的？”

    “我生下来就在这里。我的父母是陆地上的人，他们在这里相遇，生下了我。”

    “他们人呢？”

    “赌博输了，变成了家畜。”

    爱老老实实地回答着，眼睛盯着桌子上的包子，都快绿了。

    乔巡没急着给他吃的，继续问：

    “你住在哪里？”

    “5车12号。”

    “今年多少岁？”

    “十五。”

    乔巡点点头，然后递给他一个包子，

    “吃吧。”

    爱立马狼吞虎咽起来。

    乔巡微微眯眼，心想，一个在列车上生活了十五年的人，可利用的价值很高。来到这种陌生的地方，原住民毫无疑问是最直接的情报来源。

    几个包子能认识这样一个人的话，还挺划算。

    乔巡原本是打算找其他人问的，但他发现这里的人都很不愿意跟人有过多的接触，彼此之间警惕心很重。

    当然，一个快饿死的家伙，求生欲比警惕心更强。

    给爱吃了两个包子，乔巡就没继续给了。让他处在饥饿状态可要比饱食状态更好。

    饥饿的人有需求，有需求的人才有利用价值。

    乔巡笑着说：

    “我觉得你现在最好还是处理一下你的手指，感染的话可就得截肢了。先回去处理一下吧，处理好了再来找我。我住在4车13号，包子给你留着。”

    爱期待地看着乔巡：

    “真的吗？”

    “当然，而且你现在不是只能选择相信吗？”

    “你不许反悔！”

    乔巡微微一笑。心想，我反悔了你拿我也没什么办法。

    “当然。”

    随后爱起身离开了，一步三回头，生怕乔巡不见了。

    看着爱的背影消失在视野里，吕仙仪吐槽：

    “你可真坏。玩弄人心有一手，跟实验室那些变态有得一比了。”

    乔巡摇头，

    “我可不会玩弄人心，只是在选择对我更有利的选择。”

    “很可怕你这种人。不过我喜欢。”

    “得了吧，你也没好到哪儿去。”

    吕仙仪瘪瘪嘴，

    “哪有这么说美少女的。”

    “吃你的大馒头好吧。”

    吕仙仪一边啃馒头，一边碎碎念。

    迅速吃完饭后，乔巡又花0.5积分买了一份包子。他希望这点投入是值得的。

    离开餐饮区后，两人乘坐电梯回到4车住宅，在乔巡的住宅里等待爱的到来。

    上午八点，钟楼的整点钟声响起，沉闷而响亮。外面很安静，钟声是唯一的点缀。

    钟声结束后，门被敲响。

    乔巡打开门，看到爱站在外面。

    爱的十根手指都缠上了纱布，有少量的血渗透出来。

    乔巡笑问：

    “感觉还好吗？”

    “很饿。”

    居然不是很痛。看来这个少年此刻更迫切的愿望是进食。

    “进来吧。”

    一走进客厅，爱立马看到摆放在桌子上的大包子，还在冒着热气。

    乔巡坐在沙发上，端着手说：

    “我会问你一些问题，你介意吗？”

    爱连忙摇头。

    “为什么这里的人对‘家畜’这么敏感？”

    爱听到这个问题，诧异了一下，缩着脖子左右看了看，然后小声问：

    “你是新人？”

    “嗯。怎么，有什么说法吗？”

    爱的反应让乔巡想起之前那个油腻的眼镜男。他发觉这里的人不止是对“家畜”敏感，对“新人”同样如此。

    爱艰难地咽了咽口水，一双眼睛仿佛无法聚焦，不停地打转。

    “在外面你最好不要说自己是新人。”

    “为什么？”

    “新人有七天的保护期。在这七天里，新人是安全的。但是七天过后……会非常危险。这是辆人吃人的列车，普通区不知道多少积分见底，眼睛饿得发绿的人。新人初识携带着一百积分，除去租房的还有五十积分。这五十积分在他们眼里可是香饽饽。”

    “所以，他们会抢？”

    爱连忙摇头，

    “抢是违反律法的，他们肯定不敢。”

    “那他们用什么方式取得新人的积分？”

    “随机事件。在随机事件里，老手有很多种方式掠夺新人的积分。”

    “比如？”

    “比如说随机事件‘全员赌徒’。所有人不管愿不愿意，都将参与到赌博当中，按照以往的经验，‘随机赌徒’是新人被掠夺最严重的，很多新人甚至刚上列车就成为家畜。还有‘随机擂台’，新人会被迫打擂，然后遭到掠夺。‘逆转时刻’里，积分为0的人可以向任何人发起挑战，不能拒绝，失败的话，挑战者成为家畜，成功的话可以获得被挑战者所有积分。”

    乔巡皱起眉，

    “这岂不是对积分多的人很不公平？”

    爱抿了抿干涩的嘴唇，

    “你错了，在众多随机事件的洗礼下，积分多只有一个原因，那就是够强。当然，没被随机事件洗礼过的新人不在这个范畴。所以，如果你不想成为家畜，最好对自己新人的身份保密。”

    乔巡无声无息地看着爱。

    爱莫名觉得他的眼神很可怕，反应过来慌忙说：

    “我肯定不会说出去的。这对我没有任何好处，何况……何况我没有信心战胜你。”

    乔巡微微一笑，

    “别紧张，我只是在思考问题。”

    他的确不知道新人居然这么危险，难怪列车要设立新人保护周。不然的话，登车就会被吃干抹净。

    爱紧紧地盯着桌子上的包子，喉咙不断上下鼓动。

    乔巡拿起一个扔给他，他张开嘴立马狼吞虎咽，因为太过用力，嘴皮都被撕裂了，渗出丝丝鲜血，猩红的舌头舔一舔，血便混着包子进了肚中。

    “那么，家畜呢？为什么大家对家畜这么敏感？”

    爱稍稍呆滞了一下，想起已经成为家畜的父母，低沉地说：

    “你应该知道，列车上的乘客都是进化者吧。”

    “嗯。”

    “家畜之所以被成为家畜，就是因为他们做着家畜的事。劳作、奴役以及被作为食物？”

    乔巡皱起眉，

    “食物？”

    他第一次听到这一点。

    “进化是个大鱼吃小鱼的过程。劣质的家畜干苦力，优质的家畜为贵宾区的贵客们贡献血肉。”

    这是辆吃人的列车，字面意义。

    “这么危险，为什么还有那么多人对这里趋之若鹜？”

    爱沙哑地笑了笑，

    “危险的同时，也伴随着极高的利益。一旦进入贵宾区，进化之路就起飞了，因为有源源不断的优质血肉。每个来到这里了解了这些人，都认为自己能成为贵宾区的一员。但时至今日，整个海上列车也只有三十位贵宾。我的父母，就是在积分满10000后向贵宾发起挑战，失败后成为家畜的。”

    “不是积分满10000就能成为贵宾？”

    “不是，贵宾区名额有限。积分满10000只能说有资格成为贵宾。”

    乔巡点点头。他看向旁边的吕仙仪。

    吕仙仪难得这么专注安静，一双通透的眼睛好似涌上了一层迷雾，不知在想些什么。

    乔巡将剩下的包子都给了爱，然后说：

    “拿着吧，这是给你的奖励。”

    爱一双眼睛咕噜咕噜转了转，然后说：

    “全给我？”

    “是的。”

    “不再问点什么？”

    乔巡手指在桌子上捻动着，

    “怎么，受之有愧？”

    爱赶忙摇头，有点凹陷的眼眶愈发黑了点。

    乔巡笑了笑，然后问：

    “我很好奇，成为家畜后就只有死路一条吗？”

    “不，还有翻身的办法。在随机事件‘逆转时刻’里，家畜同样可以向普通区和贵宾区的人发起挑战，赢了就能翻身。还有家畜可以在每周一的悬赏日进入高危污染区完成悬赏，赚取积分，积分归正后同样可以摆脱家畜身份，但这……很难。”

    “为什么？”

    “因为成为家畜的人大多都欠了巨额积分，几十上百次的悬赏日才能让积分归正。而且，高危污染区十分危险。”

    乔巡点点头，略微沉默一会儿，

    “好了，今天到此为止吧。”

    他需要好好整理一下爱所说。

    接着，他笑着说：

    “要是碰到什么问题，可以来找我。当然，你需要证明你的价值。”

    爱站起来，佝偻着腰背，悄悄瞥了一眼乔巡后转身离开。

    走出乔巡的住宅后，他扭头看了看这栋欧式宫廷风的建筑，在心里嘀咕：

    “碰到肥羊了，可以薅羊毛。”

    客厅里，吕仙仪将爱所说的情报整理了一边，然后蹙着眉问：

    “他的话值得信任吗？”

    “这些事听上去并非什么秘密，他没有说假的必要。对我们而言，更大的价值在于提前知道了这些事，避免踩雷。”

    “听你的意思，你是打算拉拢他？但他在这样的环境里生活了十五年，可不会还是个心思单纯的少年。”

    乔巡点头，

    “这是显而易见的事。”

    “那为什么？”

    “要控制一个人，得先纵容他，给予他不断挑战底线的机会。肆意的纵容会让人迷失，一棒子打在迷失的人脑袋上，更痛更刻骨铭心。”

    吕仙仪怀疑地看着乔巡，

    “你真的不是变态？”

    “……”

