    当嬴政离开后，念端从端木蓉手中接过了竹简，来到书案后，占据了端木蓉曾经的位置。

    念端的这个举动，让端木蓉微微窃喜，终于不用抄写医书了。

    只希望那个人的东西能够彻底绊住师父，这样我今天就可以解脱了。端木蓉暗自想到。

    在端木蓉胡思乱想的时候，念端也打开了竹简。

    医家学宫办学要领？

    一行秦篆出现在念端的视线中, 好在这位医家大师也是精通七国文字之人，因此，面对秦篆并没有什么阅读障碍。

    只是，随着一个个秦篆被念端收进眼中，这位医家大师的眉头不由慢慢的紧缩起来。

    当最后一个秦篆被念端收入眼中之后, 她再次将视线落在了竹简的开头。

    如此反反复复数遍才结束。

    “原来, 这就是可以救治万人、十万人、百万人、千万人的手段吗？医家学宫，无数的医家弟子, 果然是好手段，好魄力，只是，这个人是秦国人还是天下人？”念端自语道。

    从嬴政交与她的竹简中，她已经明白了嬴政的计划，那就是兴办医家学宫，培养出无数的医家弟子，而这些医家弟子就可以实在嬴政所说的救助千万人的计划。

    念端不喜欢秦国，不仅仅是秦国，是七国她都不喜欢，但此时，她心中的坚持动摇了。

    如果, 真的能够如同竹简中所说, 那医家将会真正的发扬光大，而医家的宗旨也能得到最大程度的实现, 对于天下间的百姓来说, 也是一件好事。

    只是, 念端实在不知道, 竹简中所说的人，到底是说秦国人，还是整个天下的人。

    如果是天下人，那念端绝对会毫无迟疑的投入到秦国的怀抱，但，那可能吗？

    那是秦王，而不是齐王、赵王，他耗费那么多的钱粮与人力，难道是为了造福敌国不成，损己利人的事情，莫说是秦王，即使是普通人都不愿意去做。

    如果，只有秦国人是人，那所谓的医家学宫对自己又有什么意义？

    端木蓉好奇地看着脸色变换不定的师父，一时间竟然忘了要远离这位噩梦之源，而是忍不住凑上了前去。

    “蓉儿！”念端突然间放下了手中的竹简，对不知道什么时候已经凑到身边的端木蓉慈祥地笑道。

    “师斧？”端木蓉本能地感觉到一种不安。

    “这份竹简，要好好抄写啊。”念端温言道。

    “啊？它好多啊。”端木蓉苦着脸道。

    “不多，不多。”

    ······

    “我记得你出去之时，没有乘坐马车？”当白凌回到家中之时，路过大厅的她正好遇到她的夫君长安君成蟜。

    “你记得没错。”白凌冷声道。

    “那你回来坐的是谁的马车？”成蟜见状，脸色更加难看了。

    成当天的变故，使得成蟜原本对于白凌的不喜欢变成了厌恶，随后更是以冷漠待之。

    而白凌，同样也是心高气傲之人，成蟜身份虽然贵重，但在白凌眼中，也仅仅只有身份罢了。

    如果不是父母族人相逼，她真不愿意与成蟜成婚，更何况，在成亲当日，成蟜竟然连一柄剑都不能降伏，白凌每一次想到当时成蟜的丑态，都有一种排斥的感觉。

    而成蟜对她的冷漠，更是让这种排斥发展到厌恶。

    如此两看相厌的人父亲两人，虽然住在一座府邸中，却是如同陌生人一般，各不往来。

    但这种各不往来却有些一个前提，那就是白凌同样也不能与别的人有什么往来，这是成蟜的底线。

    可是，在今天，孤身一人出府的白凌却乘坐着别人的马车回来了，那个人是谁？是男还是女？

    如果是女人还好说，如果是男人，那性质可就严重了，成蟜可以无视白凌这个女人，但却不能无视她与别的男人有着什么莫名的关系。

    “我需要告诉你吗？”面对成蟜的质问，白凌好不客气地说道。

    “有必要。”成蟜沉声道。

    “呵。”白凌冷笑一声，说道，“马车是华阳宫的马车，人是楚国公主芈婵。”

    “是她？”成蟜听到这个答案，心中安稳了不少。

    “是她，可也不仅仅只有她。”白凌说道。

    “那还有谁？”成蟜追问道，隐约间想到了一种可能，一种让他难以接受的可能。

    “那是一个男人，至于他是谁，我想我不用告诉你，你也应该知道吧？”白凌说话间流露出嘲讽的笑容。

    “贱人。”成蟜闻言大怒道。

    能够与芈婵同乘一辆马车的人，在这咸阳城之中，只有一个人，一个成蟜恨不得取而代之的人。

    “所以呢？”白凌冷漠地说道。

    “你找死。”成蟜此时恨不得杀了面前这个可恶的女人。

    “你是我的对手吗？夫君，你不行。”白凌嗤笑道。

    “你？”成蟜的脸色变化不定，但终究不敢动手，因为白凌说的一点也没有错，他真的不是白凌的对手，而且，还不仅仅只是差上了一点那么简单。

    以白凌的武功，可以打成蟜十个，在这么一个武功高强的妻子面前，家暴这件事情，在成蟜这里几乎算是不可能的事情。

    “你等着。”成蟜猛地一拍桌子，恼羞成怒地离开了。

    同为王族血脉，一父所出，为什么差距就这么大呢？白凌看着恼羞成怒离开的成蟜，在心中闪过了一个有趣的想法。

    “不过，这样我大概就可以清净了吧？”白凌思索着向自己的居处走去。

    “成蟜终究不太安分，而他的能力却有不足以支撑他那份野心，真是麻烦，我怎么就落到了这里？”

    ······

    “很开心？”华阳太后看着带着一个包裹回来的芈婵，笑问道。

    “还算可以呢，姑婆，我也有给你带了礼物呢。”芈婵跑到华阳太后跟前，献宝似地说道。

    “额？是什么？”华阳太后提起了几分兴趣道。

    “是这个。”芈婵说着将包裹打开了一角，露出了一块黑色绣金花丝绸的一脚。

    “你这丫头。”知晓那是什么东西的华阳太后点了点芈婵的额头，一时间不知道该说些什么。

    “我还给赵太后带上了几件了，明天就去兴乐宫。”芈婵开心地说道。

    “你倒是机灵，也知道探好未来的婆婆了。”华阳太后戏谑道。

    “哪有。”被揭破心思的芈婵一时间有些不好意思了。

