    凤晴雪也也加入了战局，只可惜她只有五阶灵师的实力，对上两个六阶以上的圣灵师她根本就不是对手，不一会儿就受了伤。

    “他们两人都是圣灵师，我们根本不是对手。”凤晴雪朝凤挽歌喊道。

    这时候她才看到凤挽歌，凤挽歌一个人对上六阶的圣灵师，竟然没有败落下风，她手中的长枪你好你好，就像她的手臂一般灵活，而且那把诡异的长枪对上六阶圣灵师的攻击竟然断掉。

    凤挽歌在混乱中回头看了她一眼，看到她浑身狼狈的模样，开口调侃，“就你这样还五阶灵师？你这么菜你老爸知道吗？”

    这个凤晴雪平时在自己面前是耀武扬威的，结果对上两个六阶圣灵师，对方连灵力都不用使出来就让她这么狼狈，也不知道她的修为是不是凤远山用药给她堆起来的？

    “看你爸……看着你姐姐是如何对付他们的。”

    说完，凤挽歌便在长枪上续上了雷电，不在掩饰自己的实力。

    两个六阶灵师互相看了一眼，都从对方眼神中看到了意外，当下便决定两个人一起联手针对凤挽歌。

    有过之前对付八阶灵宗的经验，之后又服用了冰菩提变异出冰系能力，身体的韧度已经强到了一定境界，现在只要是灵尊以下灵师放出来的威压她都不带怕的。

    “十六岁就到了九阶巅峰，你果然是个威胁。”两个刺客起了杀心，不再隐藏自己的灵力，运起两个巨大的火球朝着凤挽歌砸过来。

    原来还是火系灵师，那她只要把握机会反杀这两人还是有可能的。

    手中长枪变成长鞭，冷厉的看着眼前的两个人，“看来你们家主子对这次的比赛并没有多少信心，居然还要派人来半路劫杀，真是可笑。”

    “你闭嘴，我们小……”其中一个性子比较急，正要反驳凤挽歌的话，话还没有说完就被旁边一个人给拦住了。

    “将死的人没有必要知道的太多。”

    意识到自己可能说漏了嘴，两人也都不在犹豫，拿出自己的武器对凤挽歌进攻。

    他们准备前后夹击凤挽歌，但是凤挽歌的身手奇快，不仅避开了他们的攻击，还能找到他们两人配合的漏洞，这样的反应速度还有应变能力，这样的人绝对不能让她活着到和都，否则小姐的目的就要失败了。

    两个人同时向凤挽歌施加威压，让凤挽歌的动作变得更加缓慢。

    趁着凤挽歌的动作慢了，手中的大刀朝着凤挽歌的命脉逼去。

    凤挽歌虽然不惧他们的威压，但是两人同时叠加的威压下，让她的动作变得缓慢，一不小心被割伤了手臂。

    鲜血浸染了黑色的衣服。

    血色在黑色中并不显眼，他们只看到了凤挽歌的衣服破了，并不知道凤挽歌流血了。

    在空间里的朱雀看到凤挽歌受伤，暴脾气立刻就上来了，“凤挽歌，把你的长枪举起来，我来给你收拾这两个杂碎。”

    就在他要出来的时候被凤挽歌摁了回去。

    “我还没有输，不需要你出手。”她的胜负欲被调了起来，她不想每一次打起来的时候都要靠朱雀他们来救命，她必须要靠自己的实力变强。

    “你们真的惹火我了。”

    凤挽歌从地上站起来，血迹着长枪落下，滋滋的雷声从凤挽歌身上传出的，这次不仅两个护卫惊呆了，就连一旁的凤晴雪也都惊呆了。

    他们凤家一直都是火系灵师家族，为何身上会有雷系灵力？

    趁着两人惊讶的时候，凤挽歌挥动长枪长枪硬扛上两个刺客。

    发现凤挽歌是双系灵力，两个人也不敢再掉以轻心，发现凤挽歌身上的气质发生了变化，在看凤挽歌的时候，他们甚至有一种被凤挽歌压了一头的感觉。

    并不是凤挽歌的实力高估了他们，而是气势上他们输给了凤挽歌。

    “她必须得杀死，不能留活口，否则必成大患。”

    两个人达成共识再次朝凤挽歌冲了过去，可是他们还没有靠近凤挽歌，动作就完全静止了下来。

    雷电控制了他们的行动，他们甚至动弹不得，眼前的凤挽歌变成了一道残影，然后……然后就没有然后了。

    凤挽歌用帕子擦掉凤绫上血迹，这是她到这里之后第一次用凤绫杀人。

    凤晴雪躲在一旁惊恐的看着凤挽歌，她所了解的凤挽歌是个傻子，是个废物，后来突然变得强大，但是也从未见过凤挽歌这样铁血的一面，那一刻凤挽歌就像战场归来的杀神，只是看一眼便让人遍体生寒。

    “打算躲在那里多长时间呀？”凤挽歌脸上又重新扬起不正经的笑。只是见过他真面目的凤晴雪此刻哪里还会被她的不正经的蒙蔽双眼。

    “你你你……你是双……”凤晴雪惊讶的语无伦次。

    凤挽歌缓步来到凤晴雪的面前，故作迷茫的看着：“我的好妹妹，你刚才是想要说什么？”

    和她表情不同的是眼中的冷意。

    凤晴雪虽然大脑宕机，求生的本能却告诉她这时候不能说那句话，“没没没什么。”

    “聪明的人就该知道什么话该说，什么话不该说，我的晴雪妹妹是个聪明人，应该知道我这话的意思吧？”

    “我知道！我今天什么都没有看到。”

    “这才乖。”

    收刮了两个灵师身上值钱的东西就把尸体丢了出去，再给了掌柜一笔钱算作是赔偿，之后就回房间里休息了。

    “咚咚咚——”

    半夜的时候房门被敲响，凤挽歌不得不中断修炼起身开门，看到门口的凤晴雪，轻笑了一声，双手环胸靠在门栏上。

    “你主动来找我倒是挺稀奇的。”

    凤晴雪不敢去看凤挽歌的眼睛，她不安的看向四周，犹豫了很久都没有开口，凤挽歌也没有催她，就耐心的等着。

    “我用我的天赋发誓今日之事，我绝不会透露半句，如果我违背誓约，便修为尽失，从此变成废物傻子。”犹豫了很久，凤晴雪还是开口，一开口便是誓约。

    听到她的话，凤挽歌还是有些意外。

    她近日出手，只不过是为了还她在秘境中帮自己赶走安晴儿和安思律的恩情，虽然是别有用心，但到底也帮了自己。

