    北玄灵院的人也没把自己当成客人，学着收拾了碗筷，把清洗得干干净净的碗筷高高摞起，池知书看着抱着碗盘的人有些心惊肉跳，指存放碗盘的柜子时都小心翼翼的，生怕对方一个不注意，那些碗盘摔碎一地。

    赵院长喝得半醉才被滕老放了回来，滕老托赵院长带了口信，让再送一些卤肉。

    宋京墨看着还剩两盘的卤肉，装进食盒里给滕老送了过去。

    滕老席地坐在灵境入口的一处草庐前，身前放着一张石桌，桌上摆着两个空盘子。

    “小丫头做下酒菜的手艺不错。”滕老从酒葫芦里往杯子里倒酒，那杯子很小，滕老捏着杯子，饮一口酒，另一只手拿一块卤肉，咀嚼片刻，重复倒酒喝酒吃肉的动作。

    宋京墨没有离开，只站在原地看着。

    等到滕老吃完了刚送来的两盘卤肉，已经是落日时分。。

    灵境之中的落日很美，看过几次之后，也就觉得寻常了。

    不知道什么时候起了风，风带着点凉意。

    滕老收起酒葫芦起身，没有一点醉态。

    “小丫头，你来青灵宗也快一年了吧。”

    宋京墨点点头。

    时间过得很快，一晃眼，她重生也快有一年了。

    要是再过上几天，她十六岁的生辰也要到了。

    上辈子的十六岁，她孤苦一人。

    这辈子的十六岁，她有许多的师兄师姐，师兄师姐们性子都很好，就是不去庆祝生辰，她也每天都是高兴的。

    没有宋老爷子在身边，宋京墨对自己的生辰并没有几分在意。

    也没有庆祝的心思。

    滕老像是看出了她的心思，抬手摸了摸宋京墨的脑袋。

    那只手干瘦温暖，像是能给人力量。

    “快到你的生辰日了，宋铮那家伙，肯定是记得的。”

    宋京墨听到了熟悉的名字，睁大了眼睛。

    “大妖和大妖之间有特殊的联系方法，我是从荒域出来的。”滕老笑了笑。

    “真要说起来, 在你还是个奶娃娃的时候, 我就见过你了。”

    宋京墨没有自己是奶娃娃时候的记忆, 她只记得自己是宋铮养大的。

    “你的气运关联了很多人，想要宋铮早一点醒过来，就要走出去。”滕老抬手, 虚虚的指了指宋京墨的头顶，他的目光悠远, 宋京墨感觉他在透过自己看一些虚无存在的东西。

    宋京墨张了张口, 她想问些什么, 临出口时，又不知道要问什么了。

    总归她是要离开宗门的。

    早一点或者晚一点, 都是要离开的。

    宗门是特别好的避风港，她待在这里，身上的气运很难增长。

    “你的伙伴会陪着你。”滕老慢慢道。

    “她快回来了。”

    宋京墨心里疑惑, 见滕老神色疲倦, 只应声道：“我知道了。”

    “回吧。”

    伙伴吗？有谁能陪着她走这一程呢？

    清琰还在万兽珠中沉眠, 等待着她收集到足够的气运去唤醒。

    团子消耗过大, 同时也受规则限制，不能够出手干预一些注定要发生的事情。

    还有不虞……

    想到不虞, 宋京墨就想起那双灿金色的眼睛。

    总感觉那双灿金色的眼睛似曾相识。

    大猫崽不虞带走了寻灵鼠小白，不知道小白这半年里过得怎么样。

    宋京墨慢慢的走回自己的院子，沉下心修炼起来。

    南萄挑了几处空院子安置北玄灵院来人, 目光扫了一圈发现自己的师弟师妹只剩两个。

    “其他人呢？”

    “小师妹去给滕老送下酒菜了，这会儿应该回自己院子修炼了。”

    “知书师兄他们去后山捕猎了, 说是要请小师妹多做些今天的卤肉。”盛知春因为战斗力不强跑路速度也不快被捕猎小队留下，还没走的北玄灵院的学生听到捕猎也有些心动。

    只是这会儿时间不早了, 贸贸然提出想去参加狩猎不太合适，只好压下心动, 安分的去到院子里暂做休息。

    青灵宗的住宿条件实在一般，但是北玄灵院这行人也不是眼皮子浅的，知道这里灵气品质好灵气浓郁，当天夜里没有一人入睡，都四散着盘腿修炼了一整晚。

    宋京墨一早去看了昨天种下的蔬菜，发现已经长出了手指长的嫩芽。

    吃肯定是不能吃的，宋京墨随手拔了几棵长在边上的野菜, 打算包个鸡蛋菜馅的饺子，再摊个煎饼。

    没用人去招呼，赵院长就带着学生们闻着味儿来了。

    赵院长想了一整晚，没想通为什么能做出这样的菜肴的人不是灵厨。

    等到看到宋京墨在厨房里熟练的一手擀皮一手包饺子下锅的技术之后, 意识到厨艺好的人使用足够好的食材也是能做出不逊色于任何一道灵厨出品的菜肴的。

    至少他看到的灵厨都是用灵力做菜，不管是处理食材的手法还是调味，似乎都没有青灵宗这个弟子好。

    宋京墨感受到了一道奇怪的目光，抬眼看过去，看到了赵院长。

    “这边有煎饼，旁边的锅里有煮好的粥，墙边架子最底下那层的坛子里有腌菜，饺子还要等一会儿，饿了的话可以先吃这些。”她招呼得随意。

    不用赵院长吩咐，叶雨就先钻过去问这问那了，其他学生过去刚好够一人弄一样的。

    赵院长坐在桌边，桌上放着一盆煮鸡蛋，一盆白粥，几碟子爽口小菜，两盘子煎饼。

    昨天的椅子被收起来，这会儿不好找，所以只有赵院长一个人坐着，其他人挤挤挨挨的站在桌边，捧着碗吃早饭。

    宋京墨煮好饺子，送了一盆饺子出来，配了油醋碟。

    赵院长夹起一个饺子，空口吃了一个，先被烫了舌头，但是又舍不得吐出来，用灵力给降了温，才顺利的把饺子吃了下去。

    味道没尝到，打算夹第二个，筷子一伸出，夹了个空。

    定睛一看，好家伙，哪里还有什么饺子，就只剩一个盆了。

    一日三餐好吃好喝，平时跟着青灵宗弟子一起训练种菜，北玄灵院的学生从一开始的我是谁我在哪儿我在做什么转变成乐在其中。

    赵院长也知道了青灵宗的弟子全靠放养，向南萄辞行。

    殷知婳正巧这个时候出了关，打包了几个弟子让赵院长一并带走。

    作为被打包的一个，宋京墨跟着北玄灵院的队伍离开了宗门。

