    ..，妙手回春

    第121章灵气石佛

    杜沧闻言，不由得怒喝道：“梁东，你不懂就给我闭嘴，飞哥岂是你能随便冒犯的！”

    “哎呦，还飞哥！”梁东讽刺道，“杜沧，我看你是越混越回去了，对一个毛头小子喊哥，还带来当你的掌眼先生，简直是可笑啊！”

    “梁东，你找打是不是啊！”杜沧腾的一下站了起来，抡起袖子准备开打了。

    此时，旁边一名拄着拐杖的老者出声劝解道：“小杜，我们是来看宝的。不要为了些不相干的事情伤了和气，还是宝物要紧。”

    随后，老者看向梁东，道：“小梁也是，口舌之争没什么意义，还是都少说两句吧。”

    梁东和杜沧互相瞪了一眼，然后各自冷哼一声坐了下来。

    随后，杜沧低声在陈飞耳畔解释道。

    这拐杖老者胡老是龙安市本地古玩协会的会长，辈分很足，在圈内说话分量不轻。这次宝物的消息，最初也是他先知道的，随后才传到杜沧耳zhong去的。

    胡老左右看了看，见几位竞拍的人都到齐了，于是拄拐站了起来，出声道：“既然人都到齐了，那么开始吧。请袁先生出来吧！”

    随后，一名衣着朴素，皮肤黝黑，满手老茧的老农模样的zhong年男子抱着一个红色的布包走了出来。

    老农打量了一下屋内的人，目光有些警惕，眼神闪烁，似乎有些害怕。

    见状，胡老笑了笑，道：“袁先生，我们都不是第一次见了。这些也都是圈内的人，信誉有保证的，你放心，只要是好东西，我们绝对不会少你的钱的。”

    “真的吗？你们可别骗我，我是农民，不懂你们的那些门道，我只想把这东西卖掉换钱。”老农袁先生双手还是紧紧的抱着红色的布包。

    闻言，大家不由得笑了笑，有人劝老农放心，有人表明自己的身份，说自己不会骗人的。

    倒是那梁东，此刻做法更直接，直接摸出两匝红灿灿的钞票，丢到了袁先生面前，冷笑一声，道：“大家至少都是身价几千万的人，会骗你那点东西，笑话。”

    “这两万块，就当我的定金。等下我买了，在价格你扣两万；我没买，这钱也归你了。”梁东有些不耐烦的说道。

    虽然梁东的态度有些不好，但拿出钱却是实实在在的。顿时让那老农一下放松了警惕，脸上满是笑容的将钱揣入了怀zhong，然后将布包放在桌上，在众人的注目zhong，他小心翼翼的将红布打开了。

    一时间，大家的目光全都聚集了过去，只见红布之zhong，一尊手掌大小的佛像出现在众人面前。

    佛像通体由石头雕刻而成，表面坑坑洼洼的有些缺损，甚至有些地方还出现一些裂纹，里面隐约可以看到一些泥土和青苔，看样子应该是刚从土里挖出来没多久的。

    石佛线条粗糙，雕功也不怎么样，看起来根本不值钱。但此刻，众人走到石佛旁边，却感到一股沁人心脾的气息涌来，呼吸一口，整个人都似乎感到身子为之一轻。

    “好东西！”有老板两眼放光，满脸期待之情。

    “秦道长，这个你怎么看？”胡老虽然是古玩协会的会长，但鉴定这些特殊的东西，还是需要专业的人士来，于是他转向身边一名身穿道袍的老者询问意见，显然这是胡老请的掌眼先生。

    “这东西不错，我要定了。”梁东大大咧咧的嚷道，还挑衅的朝杜沧这边看了看。

    杜沧瞪了梁东一眼，本想直接说自己要定了，和梁东竞争的。但想到了身边的陈飞，于是扭头过来，低声问道：“飞哥，这东西怎么样？”

    陈飞微微沉吟，第一眼看这石佛的时候，他还真是吃了一惊。因为这石佛上竟然散发着一股灵气，让他以为这石佛是难得的宝物。

    但定睛细看之后，陈飞随即就发现了不对劲的地方。石佛上的灵气不假，但这个石佛本身的材质和年份，却十分普通。

    一般而言，石佛这种人造物品能有灵气，那都是得道高人温养多年后才有的效果。而这石佛本身年份不到五年，绝对不可能是得道高人温养出来的宝物。

    但石佛上的灵气却是真的，这就只有一个解释了。有人在普通的石佛上沾染了一层灵气。

    刚刚沾染的时候，这层灵气很明显，效果也很不错。但毕竟不是石佛本身温养出来的，时间稍久，那股灵气就会消散。到时候，石佛就会变成一尊普通的石像，没有任何的特殊效果。

    如此状况，陈飞几乎可以肯定，这东西完全就是个假货，有人特意弄出来的骗局。不过，这个骗局还是有些特殊，要知道灵气可不是一般人能弄出来的，那老农模样的袁先生，最多只是个有些经验的骗子，不可能弄出灵气来。

    那就说明，这袁先生还有同伙，而且还是高手，能让石佛沾染上一层灵气。

    想到这，陈飞不由得微微有些警惕了，目光扫了一眼众人。

    此刻，杜沧见陈飞半天没有说话，忍不住又问了一句，“飞哥，你看出什么来？”

    不等陈飞说话，对面的梁东冷笑的嘲讽了起来，“一个毛头小子，能看出什么来？”

    “就你杜沧带来的那小子，别说鉴定宝物了，他能说出古代有哪几个朝代就算不错了。哈哈！”

    杜沧闻言，面色一沉，暴怒要反驳梁东。

    陈飞轻轻的拍了拍杜沧的肩膀，淡淡道：“不要激动，等会儿听完的。”

    见识过陈飞的实力之后，杜沧可谓对陈飞信任无比，马上点了点头，应了下来。

    梁东见状，嘲讽道：“杜沧软了，还有没有人要看啊！没有的话，我就直接开价了，这好东西，我可是势在必得啊！”

    胡老呵呵一笑，敲了敲拐杖，道：“小梁不用这么急，既然大家都在这，不如让各位掌眼先生看看再说。”

    说完，胡老扭动身子朝身边那名身穿道袍的老者看了看，语气客气道：“秦道长，请！”【.wx.io】    