    苏越环顾着周围一切，轻轻笑了笑，说道：“看得出来，今晚本杰明·戴尔先生，费了不少心思，既然如此，那就见一见吧！”

    尤利西斯笑道：“我就知道苏董事长是明白人。”

    “你这么积极，想必是得了不少好处吧？”苏越看着尤利西斯，问道。

    “我和本杰明·戴尔是朋友，撮合你们见面谈判，完全是出于朋友间的帮忙。”尤利西斯说道，“至于好处……除了几瓶好酒，还真没有什么。”

    “当然……作为我们巴克莱银行的利益代表方而言。”

    “我是希望你们‘添越资本’集团，能够与罗斯柴尔德家族，有个良好的合作关系的，毕竟这样更符合我们的利益。”

    苏越思忖片刻，说道：“明白了！”

    “苏董事长既然已经想明白，那我就回复戴尔先生了。”尤利西斯说道，“希望你们今晚的会谈，能够顺利。”

    说完，他轻轻地与苏越碰杯，然后抿了一口红酒。

    返回到本杰明·戴尔身边。

    晚上9点，当晚会的客人差不多尽数散去之后，本杰明·戴尔走到苏越跟前，主动伸出手，微笑地道：“苏先生，很高兴与你见面，我们换个地方坐下来慢慢谈，如何？”

    苏越微微颔首，然后在对方的带领下，来到了酒店一处安静的会客室。

    苏越透过窗户，望了一眼夜幕下的伦敦城，然后靠着窗边坐下，微笑地道：“戴尔先生，有什么话，直说无妨，我这个人，不太喜欢绕弯子，我既然坐到了这里，证明我们两方，可能还是有些共同话题的。”

    “好，那我也就直说了。”本杰明·戴尔在苏越对面坐下，郑重地道，“我受家族集团董事会委托，今天来与苏先生谈判，其目的，主要是想促成我们双方在某些领域上的合作，从而实现更大的利益。”

    “戴尔先生已经取得家族集团董事会的支持了吗？”苏越有些诧异，“难怪！戴尔先生今晚这欢迎礼，可真是隆重啊。”

    本杰明·戴尔说道：“没有家族集团董事会的支持，我是不敢贸然把苏先生请到这里的，今天我坐在这里，既代表我自己，也代表整个罗斯柴尔德家族，所以……我的一切承诺，苏先生都大可放心。”

    “我信你。”苏越微微颔首。

    罗斯柴尔德家族虽然没落了，但家族集团的某些家规，却是根深蒂固，本杰明·戴尔作为这届罗斯柴尔德家族集团董事会主席，有董事会的支持，说出的一切承诺，自然就代表着整个罗斯柴尔德家族集团的承诺。

    “我们想与苏董事长执掌的‘添越资本’集团，达成深度战略合作关系。”本杰明·戴尔盯着苏越，沉声说道，“达成合作关系之后，你们在欧洲的一切资本行动，所有的投资项目启动，我们都可以给予政商两界的所有关系支持。”

    “欧洲的这块土地，对于华资，还是相当排斥的。”

    “单靠你们自己，恐怕很难将关系网，扎进整个欧洲的土地里，就算能扎进去，也要耗费天量的资金和数以十年计算的时间。”

    “有我们罗斯柴尔德家族的支持，你们在关键收购、投资项目上的监管审核机制上。”

    “不会遭受到太大的刁难，只要你们出得起价，那么对于华资封锁范围内的许多优质项目、资产，都会为你们敞开大门。”

    “我们罗斯柴尔德家族，在欧洲经营了两百年，有些能量，我想……苏先生心里应该是有数的。”

    苏越沉吟片刻，说道：“戴尔先生说的这些，确实是我们‘添越资本’集团，在欧洲这块土地上，很难获得的东西，也确实能对我们产生帮助，使我们的业务开展，能够顺利很多，但是……要想获得这些，我们所付出的代价，应该不小吧？”

    “直说吧，戴尔先生，你们需要的，具体是什么呢？”

    “我们需要苏先生，以及‘添越资本’集团，能够在远东，特别是华国，给我们提供同样的帮助。”本杰明·戴尔眼里闪烁着亮光，“华国是一个很大的市场，它有着广阔的土地和全球四分之一的人口。”

    “而且经过经济改革之后，最近这些年，华国也展现出了极大的经济活力。”

    “我们看好这片国度，看好远东市场的未来，认为那里会是未来二十年，乃至五十年最好的投资沃土。”

    “我们希望苏先生能帮助我们，在远东建立投资根基。”

    “几十年前，我们错过美国机会之后，家族的财富，在几次金融危机中，遭到了大幅缩水，家族复兴的机会，也变得越来越渺茫。”

    “虽说现在，我们罗氏，在全球还有很多资产，就算固守财富，也能过得很好。”

    “但我不想这样下去。”

    “祖父临时前的话，现在还时常响起在我耳畔，我经过数年的调研，确定了华国在未来是一个巨大的潜力市场，亦如几十年前的美国。”

    “所以……我想让罗斯柴尔德家族走出去，把握住这个机会，在许多年以后，重现家族百年前的盛况。”

    “华国对于外资，虽然欢迎，但限制也非常多。”

    “没有盟友，一旦全力切入进去，不比你们华资在欧洲遭遇的阻力小，这一点，我是明白的。”

    “我们想进入远东市场，而你们想深入欧洲市场。”

    “我们各有所需，是最合适的联盟对象，彼此联合，也能获得最大的利益。”

    “这些……苏先生，应该明白。”

    “仅是如此吗？”苏越淡淡地笑道，“若你们罗氏的需求，只是如此，那我们接下来的谈话，也许会顺利很多。”

    本杰明·戴尔轻咳了一声，继续道：“当然……还有其它的方面，我们希望能参与到‘添越资本’集团的投资当中。”

    “项目投资，还是集团投资？”苏越继续问道。

    本杰明·戴尔微笑地道：“自然是集团投资，我们希望获得‘添越资本’集团的一些股份，并获得一个董事席位，苏先生应该明白，真正坚固的合作，只有你中有我，我中有你，才能彻底实现。”

    “同样的，我们罗斯柴尔德家族集团，也会释放出一些集团份额股份，授予苏先生。”

    “作为交换你手里‘添越资本’集团股份的条件。”

    “还有……若是苏先生愿意的话，我会尽力促成你和我女儿卡洛儿的婚姻，使你得到荷兰王室的许多资源。”

    “你想用罗斯柴尔德家族集团的股份，与我手里‘添越资本’集团的股份，进行对换？”苏越盯着本杰明·戴尔，“好想法，不用实际出资，既打开了世界的东大门，又使罗氏财团，完成了转变。”

    “可是……”

    “若是按照戴尔先生的这种合作方式，我们‘添越资本’集团，从罗氏财团获得的，远比我们付出的要少。”

    “如此，戴尔先生，不觉得对于我们‘添越资本’集团来说，不公平吗？”

    “苏先生觉得哪里不公平？”本杰明·戴尔皱了皱眉，“虽是股份对换，但我并没有说是1:1的对换比例，我们罗氏财团的整体估值和你们‘添越资本’集团的整体估值，可以用一个公允价值来进行判断，并按照等价原则，进行股份对换。”

    “我觉得我们罗氏财团，在目前的条件中，已经显示出了极大的诚意。”

    “恕我直言……”苏越说道，“你们罗氏财团从1978年到现在，整个家族财富，都是呈现着阶梯跳水的态势，再加上家族内部管理腐朽，制度陈旧、混乱，已经在全球经济市场上，失去了竞争力。”

    “不然……坐拥这么多政商关系，你们不会这么多年，一事无成，投资的绝大多数项目，最终都以失败告终。”

    “你们让渡的罗氏财团股份，我不认为有多大的价值。”

    “当然……我也没有兴趣参与到你们家族内部中去，至于卡洛儿小姐，虽然我们只见了一面，但我认为她是个好姑娘。”

    “戴尔先生算计自己的女儿，把她作为交易条件。”

    “既是对她的不公平，也让我更加看轻了你们罗氏财团。”

    苏越的话，有些难听，本杰明·戴尔脸色变得有些难看，问道：“那苏先生觉得，如何才能显得公平？”

    “你们想要投资我们‘添越资本’集团，并不困难。”苏越说道，“拿出真金白银，按照我们‘添越资本’集团的目前估值，进行注资就行，我可以在集团董事会上支持你们，但仅限于5%以下的股份占比。”

    “当然……我也知道，你们拿不出这么多的现金。”

    “无妨，我们‘添越资本’集团，可以通过购买你们罗氏财团旗下部分资产的方式，让渡现金给你们。”

    “比如你们财团，在智利的锂矿，刚果的钴矿，我们还是非常感兴趣的。”

    “苏先生是想我们以资产注入的形式，取得‘添越资本’集团的股权？”本杰明·戴尔呵呵笑了一声，“苏先生的胃口可真大，连我们罗氏财团，都想一口气吞下。”

    “我说过，我对你你们整个财团，真不感兴趣。”苏越说道，“我只是在讲公平原则，前段时间，我们集团接受我国的国家资本注资，采取的也是按照市场估值的全现金模式，此时此刻，我若接受戴尔先生所谓的‘换股协议’，别人会以为我是在故意出卖集团利益，出卖国家资本。”

    “我虽是‘添越资本’集团的实控人，但这顶大帽子，我还是戴不住的。”

    “再者，以资产注入，我相信，才是真的你中有我，我中有你，远比戴尔先生谋取的资本联姻，来得痛快和直接。”

    苏越在认真考虑之后，觉得‘添越资本’集团，要在全球站稳脚跟，谋取、收割利益。

    同时占据许多行业关键性项目投资。

    那就不可避免地要引入境外财团，来进行利益绑定和利益交换才行，毕竟‘添越资本’集团的体量，逐渐庞大，无法再左右腾挪，继续发展，必然会触及到许多巨头资本的蛋糕，仅靠单打独斗，绝难在各系资本巨头中，杀出重围，成长为世界金融寡头。

    罗斯柴尔德家族，目前的状况，以及诉求。

    非常符合苏越选择境外战略资本合作伙伴的条件。

    所以，面对罗斯柴尔德家族主动伸出的合作之手，苏越在权衡利益之后，也就给了对方这个机会。

    罗斯柴尔德家族，按照他开出的条件，就算进入了‘添越资本’集团。

    也只能是一个财务投资的小股东，掌握不了集团话语权，反而‘添越资本’集团，借助着罗斯柴尔德家族在欧洲的关系网，却可以大肆扩张，借着二级市场上，不断赚取的利润，拿下许多行业的关系性项目控制权，在未来制定行业规则。

    当然……罗斯柴尔德家族集团，也会受益不少。

    但他们没有‘添越资本’集团杰出的投资能力，更没有源源不断的庞大资金供应和后世行业眼光，就算给他们机会，他们也无法在远东，有什么建树。

    罗氏财团这个资本帝国，早就已经腐朽了。

    苏越不认为本杰明·戴尔能够实现家族的复兴，事实上，从他后世的记忆来看，罗氏财团在后世，更加没落。

    他现在需要的，只是趁这个家族，还有利用价值，能够帮助集团在欧洲突出重围。

    那么，适当给予他们一点好处罢了。

    当罗氏财团以优质资产注入‘添越资本’集团，换取到‘添越资本’集团少量股份之后，这个家族的竞争力会越发下降。

    后续，也会更加依赖‘添越资本’集团。

    这便是苏越的目的，只有这么做，才能让对方，彻底与集团的利益站在一起，全力帮助自己。

    本杰明·戴尔沉默了半天，说道：“苏董事长，你这个条件，超出了我的预计，我需要与家族集团的其他董事进行沟通，但我相信……我们会有一个良好的谈判结果的。”

