    是夜。

    月色如水，风微凉。

    一只白狐窜出，往某个方向奔跑。

    它的速度极快，除了被掠动的树枝外，宛如一抹幽灵般无声无息。

    良久之后——

    “主人，这山很奇怪啊，闯不出去！”

    变成原型拟态的银律，在神识里有些气喘吁吁的道。

    他们从赤城离开之后，赶了两天的路，而后路过这里，忽然就走不出这座山了。

    苏九手支着下巴，面上毫无焦急之色，甚至有些懒散：“出不去就回来，瞎折腾什么，显得你厉害了？”

    原本犹如山上霸主的银律，瞬间像是泄了气的气球。

    委屈巴巴的道：“主人……我……我迷路了……”

    苏九无语了。

    所以它去瞎几把溜达什么？

    在无数句脏话爆出之前，苏九起身，吐了口气：“走了。”

    祁绍和谢忱脑袋靠在一起，坐在一边打瞌睡呢。

    听见这话，倏地清醒过来。

    “九哥！找到出路了吗？”

    苏九闭眼：“银律丢了。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    无言以对。

    三人起身，往山上的方向走。

    三人步伐不急不缓，主要是想走也走不快。

    在他们的视线当中雾气弥漫，根本看不清楚路。

    索性三人都身负元气，对于危险的感知较强，并不担心失足滚下山。

    苏九边走边问银律：“把你的视觉共享给我。”

    银律不敢迟疑，瞬间将自己的视觉与主人共享。

    苏九的眼前出现两个画面，一个是自己所在的迷雾画面，一个是光线较暗，环境较晰的画面。

    只一眼，便可确定，他们所处的是同一座山，却是两个不同的磁场。

    或者说，他们入了幻境之内，而银律虽然迷路了，却身处幻境之外。

    苏九把这些想法说出之后，祁绍和谢忱沉默了。

    关于幻境他们也只在书籍里面看到过，现实当中却没经历过。

    祁绍道：“我在书上看过好多种幻境，有时间限制的幻境，定时出现，定时关闭。如果我们遇到的是这种，只要等到同一时间，就可以出去了。”

    谢忱却没有这么乐观，拧眉道：“可是还有一种，长久幻境，这座山就是为了困住路过的人，而刻意为之的。”

    祁绍有些急道：“只是有可能，谁没吊事搞个长久幻境在这里，就是为了困住路人？”

    谢忱没像平时一样惯着他，而是怼了回去：“照你这么说，谁又有闲工夫在这鸟不拉屎的地方，搞个时间限制的幻境，因为好玩吗？”

    祁绍咯噔一声不说话了。

    无法反驳。

    不论是哪一种幻境，既然有人设下了，就绝不会是因为好玩。

    “吵个屁。”苏九随手掰断一根树枝，轻轻甩了甩，笃定道：“天亮之前，一定能出去。”

    祁绍和谢忱并没怀疑她话的真实性。

    因为向来只要苏九确定的事，出现偏差的几率为零。

    接下来的时间，苏九让银律待在原地，根据自己视觉里少有标志物，跟银律范围有所相似的对比。

    还真叫她看出了一些不寻常。

    幻境里面的东西，有些是根据真实的基础打造的。

    若只能看见幻境，那破除幻境是极难的，但在看见真实场景的前提下，想要破除幻境就简单了很多。

    就在苏九脚步顿住，准备抽剑强行破除幻境的时候。

    迷雾忽地散开了，一个四合院的房子，就这么出现在三人眼前。

    苏九眉心一皱，正奇怪幻境发生变化，耳边就传来一道惊喜的喊声。

    “主人！主人！”

    小白狐忽然窜出来，双爪着地，前爪抱住了她的胳膊。

    苏九额角滑下一排黑线：“谁叫你进来的？”

    小白狐昂着头，卖萌的眨着眼睛，声音很委屈：“主人，人家好不容易才找回来的。”

    ——不是银律！

    苏九冷睨着抱着自己右脚的傻逼小白狐。

    它仿佛机器人一样复制了银律白狐的模样，却并不知银律可以幻化成人形。

    苏九余光后扫，落在祁绍和谢忱的脸上。

    两人站在原地，双目呆滞，完全呈现出游魂的状态。

    苏九冷着脸，面无表情的：“出来。”

    “……”

    寂静无声。

    苏九一把抽出归魂剑，目光森冷：“别让我说第二遍。”

    话音落地，笑声从前方传来：“哈哈哈……还是第一次有人能一眼看穿本座设下的第二重幻境的，你要不要拜师离开幻境？”

    最后一句是询问，却更像是威胁。

    苏九握紧剑柄，唇角勾起冷笑：“想让你爷爷拜师，也得看看你有没有这个能耐。”

    “好狂妄的小子！哈哈哈……我喜欢！”苍老的声音陡然转变的阴森，迷雾里面走出一个身穿道袍的老者。

    苏九都没等对方彻底出现，就挥动归魂剑，一剑劈了过去。

    却见，道袍老者轻轻拂袖，便抵消了苏九的招式，甚至将她手里的归魂剑变没了。

    苏九剑眉紧皱，仅仅是一瞬间的疑惑，连半分的惊慌都没有。

    道袍老者颇为惊奇地问：“你居然如此淡定，是觉得自己必死无疑了吗？”

    “你的幻境，你想怎么操控自然怎么操控。”

    苏九抄着双手，平静的过分。

    道袍老者闻言，双眼瞬间流露出兴奋地光，“你果然有天赋，我收你当徒弟，你拜我为师，我现在就放你离开。”

    苏九不为所动，且冷冷地：“你不放，我也能走。”

    坚定的好像他已经破解幻境了。

    道袍老者看见少年这般模样，心里更加惊讶了，“本座不放你离开，你如何能走？”

    苏九轻嗤了一声，手腕一转，匕首出现在手心里。

    道袍老者眼神闪了闪，“你想杀了我？呵，这可不行哦。”

    苏九不语，握紧匕首的瞬间，猛地自己心脏扎了进去。

    “幻境的破解之法，便是置之死地而后生！”

    嗖——！

    一道奇怪的声音。

    迷雾消失了，道袍老者不见了，视线顷刻间变得明朗。

    祁绍和谢忱猛地一个抽气，从那不停下沉深渊当中回过神。

    “九哥！”

    “九哥！”

    苏九白着脸，单膝跪在地上，语气很难：“鬼叫什么？小伤罢了。”

    嘀嗒、嘀嗒……

    鲜血浸湿了白衣，晕染出一朵鲜艳的红花。

    在苏九离开幻境的同时，幻境里的道袍老者惊骇的瞪大了双眼，尽管他因为幻境被强行破解而受了内伤，却依然对这个少年的手段感到毛骨悚然。

    他的幻境从未有人破解过，最大的原因就是没人敢在幻境中杀了自己。

    因为幻境虽是假的，伤口却是真的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

