    从游戏里出来，聂言立即开始紧张而有节奏的锻炼，拉力锻炼、深蹲、拳击、格斗技巧、反应技巧，每组动作反复十次，每五分钟补充一次能量，以营养液为主。

    三十公斤级深蹲，三十公斤的东西挂在身上，双腿立即有了一种沉重感。

    除了击拳力量，格斗对腿部力量的要求，也是很高的。

    双手抱头，往下蹲，再站起来，一次，两次，三次，没多少时间，聂言的背部便开始冒汗了，二十次一过，他便感觉浑身几近虚脱状态，吃了一些营养液，休息两分钟，继续第二次深蹲训练。

    休息了一会，体能渐渐回复，疲惫一扫而空。

    重生之后，这副身体的恢复能力很不错，这么好的身体素质，可绝对不能浪费了，聂言不禁想道。

    渐渐地，聂言似乎习惯了脚上的力量，给自己增加了五公斤重物，拿起一本机械动力学，托在手上，一边看书一边深蹲。

    聂言的锻炼，几乎逼近到了体能的极限，但他仍然咬牙坚持。

    “力臂、力矩在机械中的组合应用，电流强度计算，以前想不明白的问题，原来这么简单。”聂言的笔在书上写写画画，飞快地写下一行字，一道高难度的电流强度计算题目很快被解了出来。

    身体虽然疲累，但此时他的大脑却是异常地活跃。

    重生一次，经历了孤苦无依的前生，聂言更知道现在幸福的生活来之不易，他要让周围的人都过得幸福，他要让自己变得更强，不管是游戏还是现实，经济能力还是个人战斗素养，这样他才能有足够的能力守护住自己的一切。

    “曹旭，若是你这辈子还不肯放过我们，那么，我要让你死！”聂言脸上布满寒霜，又给自己加了五公斤，加快了深蹲的频率。

    “一，二，三，四，五......”

    房间里传来阵阵聂言粗壮的呼吸声。

    对亲人的爱和对敌人的仇恨，是两种最极端的情绪，出现在人的身上，往往能够令人爆出无穷的潜力，而现在，聂言被这两种情绪所支配。

    “六十九.......八十六......”聂言的体力已经到达了极限，完全只剩下意志力在艹控着身体，身上的重物压得他喘不过气来，他出沉闷的暴吼声，“一百！”

    聂言爆出了全身最大的力量，顶着身上的四十斤重物，摇摇晃晃地站了起来，挺直身体的一刹那，他感觉全身的力量都被抽干了，一种强烈的疲劳感涌了上来，仰面倒了下去。

    “呼，到极限了。”聂言仰躺在地板上，不停地喘息着，肌肉酸痛。

    即便在肌肉极其疲劳的情况下，他依然可以感觉到，那种酸痛感正在慢慢减轻。

    在地上躺了五分钟，聂言又爬了起来，疲劳感降低了不少，活动了一下四肢。

    “或许我得去测试一下拉力、深蹲和拳力。”聂言心想。

    这是一个全民锻炼的时代，几乎每个公民都练过一些跆拳道、自由搏击等的格斗技巧，大街上到处都是武馆，这些武馆经常会有一些高手执教。里面设有大量健身器材和器械，和健身房一样，使用这些器械每小时会收取一定的费用。现代人工作时间很短，工作之余，人们都喜欢到这里来锻炼一下，要是没有练过几招，是会被人看不起的。男人们要是会几招格斗，就连泡妞把妹都轻松多了，更何况武馆里经常会有一些身材极品的美女出没。

    上辈子聂言也曾疯过、狂过、浪荡过，尤其父亲事业有成时，他更是个彻头彻尾的纨绔子弟，出入各种场所，也不忘到武馆这种地方泡一泡那些身材极品的妞儿，偶尔还能玩个一夜情什么的。那时候的他，着实污秽不堪，唯有谢瑶，是他心目中唯一的一块净土。后来父亲事业惨败，他才浪子回头，不过却已经晚了。

    上辈子有钱去武馆的时候从没想过练武，只想着泡妞，这一辈子，心境迥然不同。

    聂言朝最近的武馆走去，林家武馆，是聂言一个同学的父亲开的，不过聂言对那个同学，却不怎么感冒，希望进武馆的时候别碰到她。

    林家武馆算不上大，却也是独门独地，装修得还算不错，各种器材一应俱全，据说在这附近还算小有名气。

    聂言迈步进了林家武馆，低头看了一眼吧台，一个熟悉的身影映入眼帘，该死，今天怎么是她收银！

    吧台收银的是林佳，说起来，他和林佳也算有点缘分，家住得不远，小学、初中、高中都是同学，她长得也不错，是初中的班花，不过高中的时候就轮不到她了。在聂言看来，林佳和谢瑶，根本没法比，一个勉强还算好看，另外一个则是美丽动人。聂言初中的时候，确实迷恋过一阵林佳，还给林佳写过情书，不过被林佳拒绝了。后来林佳便到处宣扬，聂言暗恋她，让聂言觉得很没面子。直到高二转学之前，聂言都没摆脱这个阴影。

    慢慢长大的聂言渐渐懂得，林佳是一个爱慕虚荣的人，哪会跟他这么个穷小子在一起。后来聂言从穷小子翻了身，变成个纨绔子弟，林佳找过聂言，在聂言那里过了一夜，聂言甩给她三十万。那女人也算知趣，拿了三十万走人，再也没纠缠过聂言。

    当初那点破事，聂言不愿再想了。

    聂言转身便想离开，但转念一想，自己都二十多岁的人了，何必和这么个小女孩计较。再说他就要转学了，以后不会跟这个女人有任何交集，为什么要躲着？

    “老板，拿张卡，两小时。”聂言在吧台上放了五十块钱。

    聂言的声音对林佳来说，还算熟悉，林佳抬头一看，现是聂言，露出了嫌恶的表情，摆摆手道：“你是来找我的吧，我没空。”在林佳心里，聂言和一个嗡嗡乱叫的苍蝇没什么区别。

    林佳确实有点姿色，脸颊还算光洁，眉毛画了弯弯的眼线，配着水灵的眼睛，看起来有些妖艳，穿着一身丝裙，领口处露出大片雪白的皮肤。

    以聂言现在的眼光看来，林佳仅仅只是个略微会打扮一点的小女孩而已，上辈子初中的时候，真是被屎糊了眼，竟然会看上林佳，之后几次同学会，他现，比林佳好看的女孩比比皆是。只是当时的林佳，比同辈更会打扮，更会化妆，也就能蒙蒙初中、高中生而已。

    “我要一张两小时的健身卡。”聂言淡淡地扫了一眼林佳。

    “聂言，我都已经跟你说清楚了，你别来缠着我了。就你那骨瘦如柴的样子，还来健身呢......”林佳嗤笑道，甩手给聂言丢了张卡。

    这女人是港台剧看多了吧，聂言懒得跟这女人纠缠，拿起健身卡朝林家武馆里面走。

    林佳还想说什么，不料聂言已经转头离开，只留给她一个背影，一些话被咽了回去，嘲讽地道：“家里欠了五六十万，穷鬼一个，一帮子亲戚每天上门讨债，爸妈不知道躲哪去了，还有闲情来健身。”

    林佳刻薄的话落到了聂言的耳朵里，聂言心中微怒，要是上辈子高中时候的他，恐怕早就冲上去了，但是现在，都二十八岁的人了，跟一个十多岁的势利丫头计较，实在不值得。

    林佳看着聂言离开的背影，恍惚间有一种错觉，聂言比以前壮实多了。

    “这怎么可能，这家伙是班级里有名的病秧子，动不动就请假。”林佳嘴角露出一丝嘲弄的意味。

    “林佳，那人是谁？”一个染了黄头的二十多岁的年轻人走到林佳身边问道。

    “那是我一个同学。我们班的‘优等生’，文化课排名第三！”林佳看到鲍威过来，立即露出妩媚的笑容。

    ~~推荐榜上只差一点点，就是上不去，不给力啊，求推荐......

