    说着，李守錡起身站起：“这并非老夫一人，而是几个伯府共同的心意，所要的，只是一个安心，以免再出现四年前的悲剧。个中事情，还需要吴郎中居中联络，内阁有什么动静，也请郎中多多通报，因此五百两银子一点都不多。”

    四年前，崇祯帝找上了勋贵之中，最为有钱的武清侯李国瑞，希望李国瑞能拿出二十万两作为军饷。李国瑞是一个守财奴，死活不肯出，逼迫之下，他甚至将府中的家具摆到街道上变卖，以示自己无钱，崇祯帝怒不可遏，将李国瑞投入大狱，夺其爵位，并抄没其家产四十余万两。李国瑞又气又病，没几天就死在了狱中，如此一来，勋贵外戚哗然，纷纷抱怨崇祯帝只为银子，不顾恩义亲情，恰在此时，宫中流言四起，五皇子忽然染病离世，临死前说了一句莫名其妙的话，吓坏了崇祯。急忙加封李国瑞7岁的儿子李存善为武清侯，所追缴的40万银两也全部退还。

    经此一闹，募捐之事彻底被搞黄。

    不过勋贵外戚受到的惊吓也着实不小，若非李国瑞在狱中亡故，若非五皇子病死，崇祯帝肯定是要一条路走到黑，逼迫他们这些勋贵外戚拿钱的，如果不拿，就是李国瑞的下场。

    今日，太子推出国债，虽然方式和方法和四年前不同，但本质却没有多少差别，都是要勋贵拿银子，李守錡身为勋贵，担心再被要挟，向他来打听消息，好像也合情合理，于是吴昌时不再多问，只拱手笑：“既如此，下官就愧受了。”

    李守錡点点头，迈步推门而去。

    走时，他没有关门，只任夜风吹进屋中，打在吴昌时的脸上。

    吴昌时却不觉，只看着手中的银票，脸上笑开了花，虽然他对李守錡的话，并不相信，隐隐觉得李守錡另有图谋，不过这并不妨碍他和李守錡的买卖，短短几句话，就能赚五百两，这生意哪找去啊？

    ……

    太子府。

    直到亥时（晚10点），朱慈烺才离开军营，返回太子府，整整一个下午，他都在巡视京营，看望伤兵，和军中将领攀谈，就此次抵御建虏入塞的一些心得和教训，和将士们进行交流。因为大战刚刚归来，又临近年关，京营轮流给将士们放了三天假，军中每日必须的城外操练，也暂时了取消三日，这三天里，京营将士都在营中修整。

    刘肇基，马德仁，刘耀仁，贺赞，李顺阎应元杨轩徐文朴魏闯张名振等所有参战有功的将领，朱慈烺都一一和他们谈话，勉励他们再立新功，尤其是明日就要离开京师，前往宣府协防的阎应元，朱慈烺更是和他谈了很久--马上要过年了，这个时候移防宣府，将士们心里难免会有怨言，阎应元又是一个大孝子，其母留在京师，他却要出征，真是忠孝难两全啊。

    “军人以服从命令为第一，但使边境安宁，臣宁愿永驻宣府。”阎应元声音坚毅。

    朱慈烺心头欣慰，有阎应元这样的将领，京营之幸也。点头问：“令堂身体最近如何？”

    “谢殿下挂念，家母一切都好。”

    朱慈烺笑：“你一直都没有续弦，听说令堂很挂念，这一次你回来之后，请鲁督做媒，为你选一房好的，你看如何？”

    阎应元脸色臊红，支吾的说不出话。

    英雄，原来也是一个薄面人。

    晚间，还举行了一个大型的军中晚宴，京营百总以上的立功将官，都出席，就在德胜门营房的校场上，燃起了十几堆的大篝火，摆开流水席，大鱼大肉，美酒佳肴，众将痛饮。

    也只有在这个时候，朱慈烺才能暂时忘却朝政的纷扰和父皇那忧虑的眼神……

    “唐亮，明天上午，你替我去城外烈士陵园，祭奠战死的将士，再代我去看望烈属院的遗孤。”朱慈烺道。

    “是。”

    皇家子弟，尤其是太子，除了他老朱家的皇陵，其他人的坟地是不能去的，那不吉利，尤其朱慈烺还没有大婚，因此是绝对不能去陵墓的。

    烈属院也一样，非他这个太子可以亲自去。

    从这一点上来说，他这个太子身份，远没有一般将领自由。

    “下午京师有什么动静吗？”朱慈烺问。

    “告示已经贴出去了，百姓们议论纷纷，暂时的还不知道，他们是否会认购？”唐亮眼神有不安，一百万两可不是一个小数目，他不明白，太子爷为什么要揽这个苦差事，有那么多的臣子，让他们去做不好吗？

    朱慈烺淡淡：“不着急，让子弹先飞一会。”

    “恩？”唐亮不解。

    朱慈烺也不解释，说道：“对了，告诉汤神父，佛朗机人，红夷人，西班牙人可以安排他们和我见面了，时间就明天下午吧。”

    “是。”

    朱慈烺催马向前。

    ……

    乾清宫。

    脚步声响，东厂提督太监王德化进入暖阁，向仍然在灯下批阅奏疏的崇祯帝跪拜。

    崇祯帝放下手中的奏疏，目光看向王德化，面无表情的问：“太子今日都干什么了？”

    王德化小心翼翼地回答：“上午在户部，和户部官员商讨国债之事，下午一直都待在德胜门军营，晚上和京营将士晚宴，这会已经离开京营，返回太子府了。”

    “张国维等人离京，太子没有去送吗？”崇祯帝问。

    “没有。”

    崇祯帝点点头：“国债之事，百姓如何议论的？”

    “大部人都是看热闹，是否会认购国债，尚不知道。”

    崇祯帝不再问，继续批阅奏疏。

    王德化悄然推出。

    ……

    东缉事厂后院。

    小屋中。

    灰暗的灯光下，一个低沉但却难掩兴奋的声音：“太子，又自找麻烦了，发行什么国债，还要勋贵外戚带头购买，这不是要把满朝文武和勋贵，都得罪光吗？”

    另一人却不说话，只是默默。

    “李晃，你怎么了，感觉你有心事？”先一人声音忽然冰冷。

    李晃抬起头，淡淡道：“大事在即，我岂能没有心事？”

    “你想大事就好……千万不要想别的。”沈霑声音里似有警告。

    “你信不过我？”李晃声音也严厉起来，一直以来，他都是和和气气的说话，鲜少有动怒和严厉声音的时候，但这一次，他显然是动了怒气。

    小屋中，昏暗的烛光下，两人原本亲如兄弟的青衣太监，忽然剑拔弩张。

    沈霑知道自己过了，虽然最近李晃的情绪有点反常，但他相信，李晃绝对不会背叛，于是放缓声调：“当然不是。我只是觉得，你最近有点怪。和以前不同……”

    李晃冷冷：“没有什么不同，该做的事情，我一定会做！”

    “那就好。”

    说完这句，两人都沉默了下去。谁也不再说话。

    黑暗中，只有烛光摇曳。

    ……

    这一夜，朱慈烺躺在榻上，有点失眠，脑子里面想着很多事，从金戈铁马，到粮饷练兵，一会又想到了崇祯帝，想到紫禁城那巍峨的宫殿，以及在那宫殿之下，漂浮着的无数灯笼……好不容易睡去，但感觉刚睡着，唐亮的声音就在帐外响起。

    “殿下，该上朝了……”

    今日朝议依然很激烈，虽然关于国债的事情，昨日朝廷就已经做出了决意，并且下发了下去，但不满和反对的声音，依然存在，昨日下午，陆续有反对的奏疏送到通政使司，崇祯帝一一看过，然后又一一按下，眼中的焦躁和愤怒，越来越明显，已经很多官员在奏疏中，或明或暗的就听到了崇祯十二年的失败，对崇祯帝来说，等于是被臣子打脸，他如何能高兴起来？

    和昨日早朝不同，今日，朱慈烺一句话也没有说，只安安静静的坐在那里，该说的，昨天他就已经说了，该做的，他也已经吩咐下去，如果做不到，唯户部和顺天府是问，面对一些官员的无理纠缠和鸡蛋挑骨头，他懒得理他们。

    虽然有反对，但除了国债，满朝官员实在想不出缓解朝廷危急，能筹来银子的其他办法，因此，内阁五辅，都察院和六部重臣，大部分都是支持的，反对声音很快就被压了下去。

    国债之后，有一件振奋的事，那就是尚可喜等一干汉奸的处置。

    这样的人，照例是凌迟。

    于是定下，尚可喜和他的两个儿子，连同许尔显，凌迟，其家族男性，全部斩首，女性，罚没为娼。

    行刑的日子，就定在两日后，也就是国债券正式发卖的第一天。

    ……

    早朝结束，朱慈烺一如既往的跟随崇祯帝来到后面的暖阁，向崇祯帝禀报今日的一些行程。听儿子说今日想要见红毛人和佛郎机人，崇祯帝头也不抬：“洋夷狡诈，和他们交往要小心。”

    “是。”朱慈烺恭谨回答：“儿臣也不想见他们的，只是我朝向他们订购了船只和四千具半身甲胄，都如约送到，一年以来，更是从东印度吕宋等地，为我大明输送了不少粮米，解了朝廷不少的困难，儿臣想着，或许能从他们那里再拿到一些千里镜之类的军用，同时令他们继续为我大明运粮。”

    崇祯帝面无表情：“去吧。”

    朱慈烺这才退出。

    上午，朱慈烺站在德胜门城楼上，亲送阎应元的战兵营，离开京营，往宣府而去。

    铁甲锃锃，脚步声声，旌旗长枪如林，经过一年多的操练和两次入塞之战的洗礼，阎应元的战兵营，不但具备了强兵的实力，而且也有了一支强兵的气势，从德胜门而出，队列齐整，士气如虹，长枪大盾之后，更有一杆杆地燧发枪和一门门用马匹拖拉着的大小不一的铸铁炮。

    就这个时代来说，阎应元的战兵营，足可以称得上是一支钢铁洪流了。

    看热闹的京师百姓，早已经将街道两边和城门口的附近，挤得水泄不通，不时还掀起欢呼声。

    “殿下在城楼~~”

    “是阎游击，听说他在子牙河边，一人就斩杀了三十个建虏呢……”

    全身披甲的阎应元带着麾下的都司，千总，把总在城楼前，向城楼上的太子殿下行礼，然后率众翻身上马，往宣府而去。

    望着大军离开的背影，朱慈烺脸色凝重，阎应元走了，现在他要保证的是他们的后勤补给，以及尽快的把将士们杀敌的赏银发下去，如此，才能保持士气的长久。

    ……

    下午，朱慈烺在府中会见了葡萄牙人，荷兰人和西班牙人的代表。

    明末清初，正是大航海时代，西洋各国在海上争锋，这三国人先后崛起，都领了十年的风骚。到现在，葡萄牙人和西班牙人渐渐没落，只能吃过去的老本，荷兰人却是如日中天，不过荷兰人的好日子也不会太久，日不落英国，很快就会崛起，继而顶替荷兰人的位置。

    各国船舰争锋，但其根本，还是为了争夺陆上的利益，而遥远富庶，有着美丽瓷器和丝绸的东方，是他们梦想的乐园，也因此，从葡萄牙人开始，他们三国都想要打开大明的通商大门，以期正大光明，不受阻碍的和大明通商，而不是像是现在这样，通过海盗和中间人之手。

    朱慈烺正是利用了这一点，在去年的时候，分别从他们三方达成了一些口头协议。并签订了两份商业合同。

    一年来，葡萄人主要向大明提供了甲胄精铁，荷兰人提供了战船和粮食，西班牙人从吕宋岛转运了四批粮米到天津，说起来，都为大明出了力，但三者的关系，却也渐渐分出了远近。

    葡萄牙人为大明提供了四千具的半身板甲，赠送了五百套全身板甲，此外，一直在努力的为大明提供各种火炮和器械，荷兰人除了为大明提供了三桅战舰，重新为大明组建了天津水师、提供海训技术之外，还不停的在亚洲各地征集粮米，通过海路，运到天津，交给京惠商行。

    只有西班牙人的表现不如预期，西拔牙人只是从吕宋岛，前后为大明运送了四批粮食，完成了和京惠商行的基本交易，然后就没有了动静，朱慈烺向他们要求的西班牙的“安达卢西亚马”，一直都没有出现。

    这令朱慈烺十分不满。

    ……

