    慢慢地，谈论的声音渐渐小了，直至平静下来。

    这时，村长又开口了。

    “还有一个好消息，从明天起，村大队会收一些泥鳅黄鳝，各家各户的可以去田里抓。”

    “现在说一下价格，泥鳅3分一斤、小一些的1分5厘，黄鳝6分一斤，死了的、太小了的都不要，自己挑好了再拿过来。”

    “还有你们记住，小孩子可以去抓泥鳅，大人们这几天先把活给干完，等地里的红薯收完了，俺就不管你们了。”

    不等他们吵闹添乱，村长一口气说完整个事情。

    等村长话说完，下面人消化后，都高兴起来。

    “太好了，田里的泥鳅那么多，努力一点，一天至少能抓个几十斤的，多搞个几天，今年的口粮钱就攒出来了。”

    “是啊，听村长叔先前说今年口粮会减少，俺还担心着呢，以为今年要挨饿了。”

    “咦，不是书生在收泥鳅吗？怎么变成大队收了？”有知道这事的村民疑惑不解。

    “你笨啊，没看到这几年在抓投机倒把的，大队是集体，被人举报了也就是停了这个事儿罢了，不收就是了，对人也没影响，这是在保护书生呢。”有明白事理的低声解释道。

    “这样啊，俺知道了。”

    。。。

    。。。

    “大家伙儿还有要问的吗？没有就散会，各回各家。”

    “村长，这大队收泥鳅，会一直收下去吗？”有人问道。

    “只要没有意外的缘故，不限量收，还有各家来卖的先记账，十天统计一次，到时候一起给钱。”

    “那俺就放心了。”

    “那就散了吧，都回去睡觉，明天还要干活呢。”村长见大家没有其他的问题，就把人都叫回去了。

    “爸爸...”

    “闺女，走，咱们也回去吧。”

    正当吴有胜也想要回去时，村长叫住了他。

    “村长叔，咋的了，有啥事啊？”

    “先别走，俺听人说你今天可是好一顿吃啊。”

    “村长叔，你在会上不是批评了吗，我知道了，下次一定改。”

    “你这娃儿，还有下次，你知道前几年俺们过的是什么日子吗？吃红薯、野菜充饥，一个月难得有一点油水，现在日子好起来了，你咋就不知道珍惜呢。。。”

    好几个老人围着他，这个说当年的日子是如何如何的艰苦；那个说日子好了要发扬艰苦奋斗的精神；另一个说什么他们当年一件新衣服穿三年，旧三年，缝缝补补还能穿三年，要踏实能干，不要好吃懒做。。。

    巴拉巴拉的，一大堆道理，还不带重复的，唾沫星子乱飞。他还不能有什么反抗，一个个的六七十岁的老人家，还能咋办，只好乖乖的听着了，一句反驳的话都不敢说，只是不断地点头说“是、是、是、嗯、晓得了。。。”

    半个小时，说的吴有胜是脑瓜子嗡嗡的，神情都变得麻木了，村长几个人才终于放过他了。

    “还有好事告诉你说，你小子也不小了，俺托你婶子给你小子找个媳妇儿，争取今年内帮你成个家，也算是俺这个做叔的能帮你做的最大的事儿了。”最后，村长还说了给他找老婆的事儿。

    “啥？给我娶媳妇？”

    吴有胜惊了，这好端端的怎么就扯到这个事情上了。也不是说抗拒，就是有点突然，有点猝不及防，一时间没反应过来。

    见吴有胜不说话，村长就当是他同意了，满意的背着双手，走了。

    一路上，吴有胜迷迷糊糊的，本就是被批斗了大半个小时，脑子都一团浆糊，后来又听村长说娶老婆的事，更是让他无所适从。

    “算了，管他呢，走一步看一步吧，如果婶子介绍的人不喜欢，就说不合适，反正家里就他当家，也没有什么长辈能逼迫的了他。假如能有看得上眼的，娶了也没有什么大问题，穿越前他就是个单身够，也没有那么矫情，有个媳妇也挺好的。”

    想了一会儿，想不明白的他摇摇头，强行驱散了脑子里的胡思乱想，还是先过好自己的日子再说。

    外面有月光照射，还是蛮光亮的，屋内就伸手不见五指了。

    吴有胜拿出一盏LED台灯，还是锂电池的，打开电源，屋内顿时一片明亮，放在高台上，能把整个屋子都照亮。

    “来，吃西瓜了。吃完去洗澡睡觉了。”

    “咦，怎么了，是哪个兔崽子欺负我的宝贝女儿了？和爸说，明天爸找他去。”吴有胜生气的询问。

    一路上玲儿和燕子两人都不说话，吴有胜以为她们俩是累了，结果回到家也是这样，看见了没见过的台灯，也不问一句，现在连有好吃的也一声不吭。以前都是一看到有好吃的，两人都是叽叽喳喳的，还面带笑容。

    现如今两个闺女却是低着头，他还以为玩耍时被人给欺负了呢，这怎么可以，没看到他都舍不得打骂两人的吗。

    “呜呜呜。。。”

    “呜呜呜。。。”

    一听吴有胜问话，两个闺女低声的啜泣声响起。

    “别哭啊，玲儿、燕子，受了什么委屈跟爸说，爸给你们报仇，就算是村长家的娃儿欺负了你们，爸也打得他屁股开花。”

    “别哭了，爸给你们糖吃。。。”

    两女一哭，吴有胜顿时手足无措，劝说了起来。

    “呜呜，阿爸，你是不是娶了老婆就会不要俺了，呜。。。”

    “呜呜，爸爸，我和姐姐很乖的，会听话的，不要丢下我们，我们不想没有家了。”

    两女抬起头，眼泪流了出来，神情低落地说道。

    “不会的，爸怎么不要你们呢，你们这么乖，所有人都很喜欢的。”

    听到这里，吴有胜心脏像是被扎了一样生疼，一把抱住两人。

    原来是怕自己娶了老婆，会不要两人了。

    这两年下来，吴有胜早就把两女娃当成是自己亲生的了，又怎么舍得让她们离开自己。两人就是自己在这世界的根，就不会觉得自己一个人孤单的生活在世上。

    “真的吗？阿爸，我听村里大人说娶了老婆生了娃就会不要我和妹妹了。”

    玲儿仰着头，用一双满是泪水的眼睛看着他。

