    先前他们还视叶辰为蝼蚁，认为叶辰太过渺小，境界不达，根本不足为惧，而今方才知道，心中的蝼蚁已经有了击杀他们的实力！

    “轰！”

    叶辰发难，直接冲了上去，挥动金色的拳头，打出无敌拳印。

    两个神主瞳孔猛缩，祭出数剑神兵想要抵挡。

    嘣！

    神兵件件崩碎，在叶辰的无敌拳印之下寸寸崩裂，如同瓦砾般不堪一击。

    噗！

    一名神王被叶辰击中，直接倒飞十几里那么远，一身骨断筋折，大口吐血。他觉得自己的内脏都成为了肉泥，这一拳的力量太过恐怖了。

    “轰！”

    叶辰一拳击出之后，斗大的巴掌当头盖落，将另一名神王直接拍得浑身崩裂，飙血不止。

    “你们今日屠杀蓝雨族子民，来日叶某必定一一拜访你们的宗门！”

    叶辰声音无比冷冽，脚踩太虚步，将打飞的那个神王抓在手中，然后再回身将另一个神王抓在手中，崩碎他们的命海。

    “叶辰！你会为你今天的所作所为付出代价！”

    两个神王嘶吼，被比自己境界低很多的叶辰打败，心中万分屈辱与不甘。

    “啪！”

    叶辰直接将他们抛飞了起来，两个巴掌狠狠抽在两个神王的脸上，将其一口牙齿全都打碎。

    “聒噪！”

    叶辰冷声道，而后再次将他们提在手中，如同拎着两条死狗。

    “叶辰，你这个蝼蚁，你今日之举会为灵泉福地带来灭门之祸，所有与你有关的人都难逃一死！”

    两个神王厉吼，被叶辰抽耳光使得他们几乎要疯了。

    叶辰的脸瞬间黑了下来，蓝雨城中的惨景历历在目，现在这两条老狗又威胁他，使得他心中的暴戾之气无以复加！

    “难逃一死？叶某会让你们明白什么叫做生不如死！”

    话落，叶辰击掌，生生将两个神王的一身修为全部毁掉，使得他们凄厉惨叫，疯狂厉吼。

    “叶辰，你这个畜生！我们不会放过你的！”

    两个神王疯狂大叫，修为彻底被毁，这让他们比死都要难受！

    叶辰脸上升起残酷无比的笑容，任凭两个神王吼叫。

    他收起了领域世界，出现在蓝雨城上空。这时候樱子与雅妃娜见状各自收起了圣兵与魔法，飞身来到叶辰的身边。

    “喵！”

    喵喵欢叫一声，化为一只迷你小猫，拉起一道白光蹦到叶辰的肩头，两颗蓝宝石般的眼睛闪烁兴奋的光芒。

    “叶将军！”

    蓝雨城中响起整齐的声音，所有人噗通一声跪了下去，向着叶辰跪拜，他们一个个泪流满面，但是却激动无比。

    “感谢叶将军为我们蓝雨城的子民报仇雪恨，滔天恩德，我们永世铭记！”

    “起来吧。”

    叶辰摇了摇头，看着下方一地的伏尸，流淌的血液，心中难受至极。

    蓝雨城逢此大难，叶辰的心情无比沉重。后雨是蓝雨城的圣女，从某方面来说，蓝雨城的人都是她的子民，也是叶辰的子民。对于蓝雨族，叶辰一种责任，而今蓝雨族被人所屠，一切都因自己而起，叶辰觉得心中有愧。

    “将军，请容我们跪恩！”

    蓝雨族的子民与将士谁都不愿意起来，跪在地上感恩。

    “你们起来，雨儿是你们的圣女，说来我也算是半个蓝雨族人，你们无需感恩！”

    叶辰说道，他心情沉重，有很深的愧疚，如何承受得起万人的跪拜。

    “大家都起来吧，叶辰不是外人，今日拯救蓝雨族也是他的责任，大家不必如此见外。”

    后珣知道叶辰心中所想，出言说道。

    听到王上的话，蓝雨族的子民与将士们微微犹豫，最后全都站了起来。

    “骁勇将军，你安排士兵将这些遇难的人都安葬了吧。”

    叶辰看着下方那血肉模糊的场景，沉声说道。

    骁勇将军点头，虎目含泪，他这般铁血的男子也忍不住悲痛。

    “叶辰，今日你又救了蓝雨族，若不是你赶来，我们蓝雨族将会举族覆灭了！”

    后珣一脸悲愤地说道，他的眼睛有些红，布满了血丝。

    “放心，这仇我一定会讨回来的，今日所有对蓝雨族对手的势力，来日我叶辰必定登门！”

    叶辰冷声道，他整个人杀气弥漫，冷冽得让人打颤。

    后珣点头，也不再说什么。他知道想要报仇必须得叶辰或是他的妹妹后雨才有那个实力，他们自己是没有那般实力。别说顶尖势力，就算是修炼界的小势力对于他们来说也是不可战胜的存在。

    骁勇将军带着大批的士兵清理尸体，蓝雨族的子民也来帮手，那些失去亲人的人悲恸无比，失声痛哭。

    叶辰摇了摇头，看着蓝雨族的人，道：“大家将这里处理完毕之后来城池中的广场，我让你们亲手报仇！”

    众人闻言，全都看向叶辰手中提着的两个神王以及先前被叶辰从领域世界中打飞出来的那个神王，每个人的眼中都带着彻骨的恨。

    这种眼神让三个神王心中发毛，若是在先前他们并不觉得有什么，可是此时就不同了。先前的时候他们为刀，蓝雨族的人为肉。而今位置颠倒，他们变成了任人宰割的鱼肉。今日杀了那么多的人，这些人有多么的恨他们，不用想也知道是恨之入骨。

    现在，落到了叶辰的手中，想自杀都没有可能，等待他们的将是生不如死！

    来到蓝雨城的中央广场上，叶辰将三个神王提到广场中央的石台上，最后将镇压在命海中的那个凌霄洞天的神王也给拎了出来，一掌毁掉他的修为，使得他惨叫厉吼。

    “叶辰，你这个孽障，本王一定会将你碎尸万段！”

    “你觉得你还有机会么？”

    叶辰双眼猛地逼视过去，抬脚踩在其脸上，将他半个头颅都踩得差点陷入了石台之中，血液横流。

    “叶辰！凌霄洞天不会放过你！你难逃一死！”

    凌霄洞天的神王嘶声厉吼，双眼中透着无尽的怨毒，如同垂死的毒蛇盯着叶辰。

    “凌霄洞天、无双神教、无极圣宫、道一学院！”

    叶辰声音无比冷冽，将四个神王所在的宗门都说了出来。

    “不久的将来，叶某会将你们宗门上下老幼全部屠尽，鸡犬不留！”

    “就凭你？哈哈哈！！”

    四个神王疯狂大笑，口中不断咳血，但是神色却是疯狂不已。

    “井底之蛙，不知天高地厚，就凭你也想屠掉我们的宗门，无知。你等着被围杀吧！”

    叶辰冷酷斜睨他们一眼，不再与他们多说，只是看向后珣身边的护卫，道：“你们找四张密网与钝刀还有利刀过来。”

    两个护卫看了四个神王一眼，眼神很冷，闪烁仇恨的光芒，闻言快速离开。

    四个神王浑身一颤，厉声道：“叶辰！你要做什么！我们可是神王，可杀不可辱！”

    “神王？”

    叶辰冷笑，抬脚一一踩踏下去，顿时将四人踩得大口吐血。

    “辱的就是你们这些神王！”

    “你！”

    砰砰砰！

    回应他们的只是一只大脚印，狠狠踩在他们的脸上，使得他们五官都扭曲在了一起。

    四个神王屈辱得想死，但是在叶辰的眼皮底下，失去修为的他们连死都不行。

    不久之后，两个护卫回来了，拿来四张密网、钝刀、利刀。

    “将他们的四肢绑在木桩上，以密网裹住身体，要勒紧，使其身上的肉凸出来！”

    叶辰吩咐。

    “是！”

    两个护卫叫来几人架起木桩，在四个神王的厉吼声中将他们的手脚捆绑在木桩上摆成一个大字。然后用密网将其裹住，狠狠勒紧，使得他们身上的肉全都从网眼中凸了出来。

    “叶辰，你这个孽障，你个蝼蚁，你不得好死！”

    “小畜生！我们宗门不会放过你，这些凡人也要死，一个都别想活下来！”

    四个神王厉吼连连，但是一切都无济于事。

    叶辰冷漠无比，连看都没有看他们一眼。

    在场的所有人都带着切齿的恨，恨不得将四个神王千刀万剐。

    做好这一切之后，谁都没有动，静静站在台上等候那些处理尸体的将士与子民。

    几个时辰后，骁勇将军等人将尸体处理完毕，带着无数的蓝雨族子民来到这里。看到被绑在木桩上的四个神王，每个人都是睚眦欲裂，那股恨几乎要夺眶而出！

    每个人都蠢蠢欲动，恨不得立刻冲上来在四个神王的身上捅上一刀。

    “你们的心情我理解，今日蓝雨族遭逢大劫，被修炼界这些无耻的神王屠杀了许多的人。此事皆因我叶辰而起，是我给蓝雨族带来了灾难。此血海深仇，我叶辰一定会十倍奉还。”

    “叶将军，您是我们的大恩人，一切都与您无关，是这些丧尽天良的魔人，是他们！”

    蓝雨族的人齐声说道。

    叶辰摆了摆手，现场安静了下来。

    “现在这四个神王被捆绑在台上，你们排好队，四人一组，依次上台来，一刀一刀割掉他们的肉，将其凌迟，以泄心头之恨！”

    “感谢叶将军大恩！”

    “感谢叶将军为我等报仇！”

    全场伏跪，对叶辰深深叩首，然后所有人都站了起来，拍好队列，四人一组走向石台。

