    黎俏咽了咽嗓子，眼底藏着惊奇。

    这位玛格丽公主一身高定长裙搭配着黑色的女士西装，端坐的姿态宛然就是名门淑媛的礼仪典范。

    只要不开口，她就是尊贵的玛格丽公主。

    一旦开口讲话，瞬间跌下神坛变成了村头小丽……

    确实，表里不一的很。

    席萝带着黎俏入座，拿过两个茶杯摆正，拎起茶壶时，蹙着眉念叨：“跟你说几百遍了，壶嘴不要对着人，不礼貌。”

    玛格丽眨着碧蓝色的眼睛，满不在乎地撇嘴，“谁让你非要坐在壶嘴对面的，你怪我？”

    黎俏靠着椅背望了望天花板，这是真闺蜜，可以盖章了。

    席萝睨着玛格丽，清了清嗓子便介绍道：“黎俏，你昨晚见过的。”

    玛格丽歪头端详黎俏，纤长的眼睫轻颤了两下，“嗨，姐妹，很高兴认识你。”

    “都是自己人，你给我好好说话。”席萝嫌弃地挑起眉梢。

    玛格丽瞥她一眼，也不理会，倾身向前目光直白地看着黎俏，“你是自己人吗？”

    席萝：“……”

    这货不止表里不一，还他妈脑残呢。

    她抹了把脸，侧身用肩膀撞了下黎俏，“别介意，外国人都这德行，没有脑沟，一根筋……”

    黎俏假意喝茶，用杯沿挡住了上扬的嘴角。

    这个玛格丽公主，还真是与众不同。

    不一会，玛格丽支开屏风外的两名保镖去端糕点，待他们走远，她才没什么形象地往椅背上一靠，扭了扭僵硬了脖子，以英伦腔说道：“天天端着架子，累死了。”

    席萝端着杯子说风凉话，“谁让你是公主，还是未来的公爵夫人，好棒棒呢。”

    未来的公爵夫人……

    黎俏唇边挂着淡笑，不着痕迹地看向玛格丽，等着她的反应。

    此时，玛格丽没什么形象地靠着软椅，噘着嘴用英文吐槽，“有毛病，问都不问我，莫名其妙给我安排联姻，我可没答应要当公爵夫人。”

    席萝摸了摸耳朵上的钻石耳钉，讪笑道：“那你还跟柴尔曼跳舞？郎情妾意的，我以为你俩早就暗通款曲了呢。”

    最后一个成语，席萝特意用中文说的。

    玛格丽懵了两秒，伸腿在桌下踹了席萝一脚，“你恶不恶心，谁会跟一个机械臂暗通款曲。我不跟他跳舞的话，不但丢了皇家的脸，还会让公爵下不来台，我只能将计就计。再说了……英伦绅士多有魅力，柴尔曼不是我的类型。”

    机械臂……很贴切了。

    黎俏垂下眼睑，笑意渐深，“昨晚宴会上已经公布了……”

    “说国语。”蓦地，玛格丽余光瞟到两名保镖端着托盘折回，连忙打断了她的话，并端起了公主的优雅姿态。

    席萝抿嘴偷笑，低声解释道：“她身边都是威斯顿的眼线，可见学会一门外语是多么的重要。”

    黎俏搓了下脑门，对玛格丽的好感值再次飙升了好几个level。

    真是个多面的公主。

    两名保镖把精致的西式糕点摆在了桌上，尔后又去了屏风外面站岗。

    玛格丽无声叹气，把糕点推到黎俏的面前，“你是想说昨晚已经公布了婚讯，就没有圜转的余地了？”

    席萝捻起一块松饼送到嘴里，含糊地纠正她的措辞，“转圜！不是圜转，教你一百遍了。”

    黎俏弯唇，笑看着她们斗嘴，淡声道：“是这个意思。”

    玛格丽耸了耸肩，“反正……我暂时也没想好对策，走一步看一步，大不了把我妹推出去联姻。”

    黎俏第不知道几次无语：“……”

    席萝则煞有介事地点头附和，“真是个出卖姐妹的好法子。”

    似乎怕黎俏误会，她又扭头补充道：“同父异母的姐妹，俩人上辈子有仇。”

    明白了。

    玛格丽不想联姻，所以会想办法把这桩婚事转移到别人的头上。

    可归根结底，柴尔曼还是会和二王储产生密切的联系。

    黎俏静了片刻，似有所思般语出惊人，“你有没有非皇室的姐妹能出卖的？”

    玛格丽咬着一块泡芙看向黎俏，似乎是惊呆了。

    而席萝满眼精光地舔了下嘴角，还没说话，玛格丽含着泡芙，一本正经地指着对面点头，“有啊，她，Miranda。”

    席萝：“……”

    去他妈的好姐妹吧。

    黎俏抿着笑，幽幽睇着席萝，“她不行。”

    玛格丽非常认真地反问，“年纪大啊？”

    席萝顶开椅子作势要走，不然她怕自己忍不住泼她一脸茶。

    黎俏伸手按住席萝，言笑晏晏地打圆场，“倒不是年纪大，她值得更好的。”

    席萝舒坦了，抿着唇重新坐下，斜了玛格丽一眼，“你信不信我给你保镖通风报信？”

    三人又谈笑了几句，最后黎俏直言不讳地说出了她的目的。

    柴尔曼不能和皇室联姻。

    玛格丽对于她的想法持双手赞同，“让我想想，我和谁关系不好来着……”

    席萝不以为意地喝了口茶，用骨节敲了敲桌面，“等你想到再随时告诉我们，先走了。”

    玛格丽倒是没挽留，左右看了看，也没找到合适的容器，直接端起装满糕点的瓷盘交到黎俏的手里，“姐妹，初次见面，礼轻情意重。”

    就这样，黎俏捧着玛格丽公主的心意，面无表情地走出了私人茶室。

    席萝在她身后笑得不行，偶尔伸手捞一块糕点往嘴里塞。

    等他们上了车，黎俏手里就剩下一个空盘子了。

    她看着车窗按钮，琢磨着是现在扔，还是路上再扔。

    席萝看懂了她的意图，翘起二郎腿，慢悠悠地说道：“那可是英帝皇室流传下来的瓷器，少说百年历史，千金难买。”

    黎俏收回视线，顺手把盘子塞进了座椅后面的收纳袋里。

    席萝欣慰地看着她，“还不算傻。”

    黎俏靠着头枕，挑着眼尾斜睨她，“你这次来英帝，特意为了帮我？”

    她和席萝的交情不比七子，长久以来更像是泛泛之交。

    偏偏英帝一行，席萝给她的惊喜太多，以至于让黎俏产生了探究的欲望。

    印象中的席萝可不是个热心情的女人。

