    

    “卧槽，这是个什么情况？怎么连秦会长也认识他？”

    “回去在收拾？秦会长这话是什么意思？难道她和这家伙……”

    “不会吧，一个萧家小姐，一个江家小姐，现在又加上了一个秦会长，这小子莫非是脚踏三只船，走了什么狗屎运？”

    见到秦淑仪出面，所有人都嘴巴大张，仿佛可以吞下一个鸡蛋，秦淑仪话中的意思，更让他们浮想联翩。

    此时此刻，即便是萧雨涵和江无双两人都愣住了，这位东陵市的第一美人，难道也和这家伙认识？而且还有什么关系不成？

    高瑶愣了愣，她有些不敢相信自己看到的，那可是东陵市第一美人，让她高瑶都自叹不如的商界女强人。

    韩冲一脸佩服，这哥们牛逼啊！

    陈玄很郁闷，他也没想到秦淑仪竟然也来了这里，不过就在他准备跟着秦淑仪走的时候，江无双一把就拽住了他，对着秦淑仪冷笑道；“呵呵，你秦淑仪凭什么让他跟你走？莫非就凭你是东陵市第一美人吗？他现在可是我江家的女婿。”

    “江小姐这话有些过分了吧，他现在可是我萧雨涵的男朋友。”萧雨涵紧接着说道。

    见到这一幕，在场的人嘴角抽搐。

    周剑一脸羡慕嫉妒恨，这个该死的土包子到底走了什么狗屎运？

    不管是萧雨涵还是秦淑仪，亦或是江无双，这三个女人不论长相还是能力，可都是远超高瑶的存在，而现在这三个出色的女人，竟然全部为了一个土包子争风吃醋，这他妈还有天理吗？

    高瑶的脸色越来越难看，她的心头十分不舒服，很复杂，就仿佛原本该属于她的东西，被人抢走了一样。

    高老爷子也是脸色铁青，他高家不要的垃圾，难道真的有这么好？

    “喂，我说你们这两个女人争什么争？”李薇儿很不满意的说道；“你们说这小子是你们的男人，我还说他是我男人了，你们有什么证据？”

    我靠！

    众人集体狂晕，做男人做到这份上，他娘的连老天爷都要嫉妒吧！

    “你要证据……”江无双抬着下巴，突然在陈玄的脸上亲了口；“这就是证据！”

    擦，这娘们占他便宜啊！

    陈玄正准备解释，他感觉腰上的肉一疼，是萧雨涵，这娘们掐他干啥？咱不就是配合她演场戏吗？

    “你……”李薇儿的双眸都快喷出火来。

    不过秦淑仪的脸色依旧很平静，她看着江无双和萧雨涵说道；“你们都说他是你们的男朋友，那么你们知道我是他什么人吗？”

    “哼，莫非你还是他未婚妻不成？”江无双冷哼一声。

    陈玄的脸黑了下来，完了，这下九师娘真该生气了，这娘们说话能不能先过过脑子啊！

    “我是他师娘……”秦淑仪黑着脸说出这句话，然后转身离去。

    闻言，江无双差点被呛到，在场的人也是一脸吃惊，东陵市第一美人竟然是这家伙的师娘！

    见到九师娘真生气了，陈玄气不打一处来，然后他冰冷的盯着高瑶和周剑两人说道；“你们两个这笔账先记着，总有一天小爷会让你们全部还回来。”

    说完他急忙跟上秦淑仪。

    见到这里，江无双和萧雨涵两人也跟了上去。

    不过临走前江无双冷笑着扫了高瑶一眼，嘲讽说道；“你们高家人的眼光太高，可惜，你们不要的东西，这世上有人争着抢着要，睁大你们的狗眼看着吧，你们高家一定会后悔的。”

    韩冲也扫了周剑和高瑶两人一眼，他冷笑道；“我韩冲的兄弟也是你们这两个家伙能随意践踏的吗？周家，高家，这笔账我韩冲也先记下了。”

    周剑和高瑶两人闻言，他们两人的脸色再次变得有些僵硬。

    “韩少和那个家伙居然是兄弟，而且那个家伙还背靠着秦会长，和江家、萧家有关，这下高家和周家怕是有麻烦了！”周围的人面面相觑，然后他们急忙和周家、高家的人拉开了一些距离，不管是江家还是萧家，那可不是寻常家族能招惹的起的，即便是秦会长的身后都站着柳如风这位江东之地的风云人物。

    “该死的，他怎么和这些人全部都认识！”周剑的脸色十分难看。

    “哼，既然已经成为了敌人，那就必须把这个敌人彻底踩死。”周国安说道；“你们不是说他会亲自去吴家拜访吗？算算时间还有一天，我倒要看看他能不能撑过吴家和小刀会这一关？”

    “周家主所言极是。”高老爷子松了口气，既然一开始就已经做错了，他现在后悔也没用了，必须把陈玄彻底踩死。

    周国安说道；“这样吧，未免意外，我给特勤局打个电话。”

    闻言，周剑、高瑶、高老爷子三人都笑了！

    …………

    “九师娘……”会场的一个角落，陈玄看着坐在那里一言不发的秦淑仪有些不知所措。

    “哼，某些陈公子挺能耐的，刚来东陵市就结识了这么多红颜知己，还来找我们干什么？”李薇儿有些冷嘲热讽的冷哼一声。

    这时，江无双和萧雨涵两人也跟了过来，在周围的空位置上坐下，她们都有些好奇的看着秦淑仪，这位东陵市的第一美人真的是那个家伙的师娘？

    如果真是这样，那么她们真要和那个家伙有什么关系的话，这女人岂不是比她们都老了一辈。

    见此，陈玄有些郁闷，这两个娘们跟过来干啥？这不是过来添乱吗？

    韩冲走过来拍拍他的肩膀，说道；“哥们，齐人之福不好享，自求多福。”

    “喂，你们两个女人跟过来干什么？”李薇儿带着敌意的看着江无双和萧雨涵两人。

    “我江家的女婿在哪里我当然就在哪里了。”江无双当仁不让的说道。

    李薇儿气急，秦淑仪打断她说道；“薇儿，别说了。”

    随后她又看着陈玄说道；“坐下吧，回家再说。”

    陈玄暂时松了口气，不过想到周剑和高瑶两人，他心中已经忍不住生出了一股杀意，看来对于他们，自己还是太仁慈了！

    “哥们，你牛逼，赶明儿也教教我呗。”韩冲看了周围这一圈坐着的美女，凑过来对着陈玄说道。

    陈玄翻了翻白眼，教个毛啊，不过周围这几个女人大眼瞪小眼的模样，还是让陈玄有些担心，万一等下这群女人打起来该咋办？

    角落里，江无双、萧雨涵、秦淑仪三人都在各自的打量着对方，她们不得不承认对方都是万里挑一的人间绝色，而且还并非是花瓶。

    不过就在这气氛有些微妙的时候，一个俊朗的青年带着一个妖艳的女秘书朝着这边走了过来；“淑仪，你怎么在这儿，竞标会没多久就要开始了。”

    说完，他才刚刚坐下就看到了对面的陈玄，这使得他眼中闪过一道冷光；“你怎么也在这里？我貌似记得没有邀请你吧？”

