    秦少虎说：“她的武功确实比我高，而且高多了，她已经是一个内气爆发的高手，跟天涯盲人一个级别了，如果不是我兄弟出现，给我争取了一点机会，我真的就死她手里了。”

    “天涯盲人那种级别的高手？你兄弟给你争取了机会？”妖白菜问，“如果她真是天涯盲人那种级别的高手，别说是你一个兄弟，就算你两个兄弟又能如何？如果我记得没错，那天决战天涯盲人的时候，也有一个武功极高的美女帮你吧，还不是你们两个都差点被杀了！”

    秦少虎还是辩解：“但这次不一样。”

    “不一样？有什么不一样？”妖白菜咄咄逼人。

    秦少虎说：“天涯盲人的六绝断魂曲能数十米外隔空伤人，我很难近他的身，无法使用断魂神烟。但今晚这个女人，她虽然内气强大，但杀伤范围没有天涯盲人那么大，我兄弟为我争取了一个让我近身的机会，对她用了断魂神烟，大姐你是知道断魂神烟奇妙的，专破人内气……”

    妖白菜说：“但我能告诉你，你对我使过一次断魂神烟之后，你就对我使不了二次吗？我知道你要迎面攻击，我不会给你机会。懂武功的人，知道对方的杀招，都懂得防着。你别告诉我，那样一个强大的高手，敢来找你，很熟悉你，她会给你用断魂神烟攻击到她的机会！”

    “哎，大姐我真是不知道跟你怎么解释了。”秦少虎深感无奈。

    明明他是被冤枉的，但妖白菜质问得也有道理，而这种情况，最有说服力的是证据，否则，说再多都等于零，只能是公说公有理婆说婆有理，因为一个人的认为如果已经先入为主的话，都会选择相信自己的判断，而不会选择相信别人。

    妖白菜说：“既然你解释不了，就让开吧。你的人品问题，我可以当没认识过你。但你一起的人，欺负了我的手下，这个账，必须算个一干二净！”

    秦少虎说：“有我在的地方，从来都不会让我兄弟一个人担当。这事的根源因我而起，还是让我还吧。”

    “你还？”妖白菜冷笑一声，“你怎么还？”

    秦少虎说：“你不是说要给他两耳光，然后打断他的两只手吗？”

    妖白菜说：“是，没错，你的意思是你帮他受了吗？”

    秦少虎回答得很肯定：“是！”

    但王战却在背后马上吼起来：“要你受什么，难道我自己担不起吗？”

    当即上前，一把将秦少虎拉了开。

    但秦少虎赶紧地把他拦着了，语气非常严厉：“这事是因我起的，还得我交代才行，你就不要在这里逞英雄了。”

    王战说：“我不会白受着的，就算死，我也得拼两个够本，我的意思是咱们一起动手，杀出去！”

    秦少虎问：“谁让你动手了？”

    王战说：“别人要动手辱我，伤我，还要人教我动手吗！”

    秦少虎说：“现在我命令你，给我站一起去，听见了吗？我来处理！”

    王战很不服气：“你处理什么？你看这一群人，盛气凌人的，有什么好说的，你不是一直很男人吗，今天这么软蛋，是不是刚才打一场，把你脑袋打糊涂了？”

    秦少虎说：“我不糊涂，只不过我秦少虎做人，从来恩怨分明。有仇必报，但有恩必还。她妖白菜多次帮我，救我，我这条命差不多都是从她手下活出来的。你说我能跟她拼你死我活吗？就算没有你扯掉别人衣裳的事，她要我还点什么给她，我也该还！这是做人的基本原则，出来混，欠人的，就一定要还！”

    王战说：“你这些大道理我懂，但你要知道，如果你断了两只手，有些事情，你怎么办？你忘记什么叫大局为重了吗？”

    秦少虎说：“打住，这事我有分寸，从这一秒开始，闭上你的嘴！”

    王战不说话了，但表情里甚是不服。

    秦少虎看着妖白菜说：“我可以替他给你们个交代吧？”

    妖白菜答：“可以。”

    秦少虎问：“可以讲点价吗？”

    妖白菜问：“你想讲什么价？”

    秦少虎说：“耳光对于一个男人来说，是极大的侮辱，我觉得大家曾经是朋友，无需这么过分，可以免了。至于脱过这位美女的衣服，手可以断。但这几天我可能有些比较麻烦的事情要解决，你给我一个星期的时间，一个星期后，我自己来弯月传说，断双手给你交代，怎么样？”

    妖白菜没说话，似乎在考虑。

    秦淡然站出来说：“大姐，看在他态度坦诚的份上，就通融一下吧。”

    妖白菜问：“你觉得可以信吗？如果他一个星期不来，而跑了呢？”

    秦淡然说：“料想他也逃不过鬼影的追杀，如果他真跑了，我负责把他追出来。”

    “你拿什么负责？”妖白菜极不高兴，秦淡然是她的人，却在倾向秦少虎。

    秦淡然说：“如果追不回来，我替他断双手。”

    “你……”妖白菜显然是气到了。

    然后狠狠地答应：“行，我答应你，但是，你给我记住，从今天起，你必须给我遵守鬼影的规矩，不要跟那个铁英雄有任何牵扯，否则，门规处置！”

    “大姐……”秦淡然一听就急了起来。

    秦少虎马上就说：“如果是这样的话，明天就可以把鬼影解散了。”

    “你说什么？”妖白菜顿时怒目相向。

    秦少虎说：“我说如果你让淡然不要再跟英雄来往，否则门规处置。你要真这么决定，就可以解散鬼影了。鬼影规定，渣男所在，必不容。但事实证明，英雄和淡然是真心相爱。你们猎杀渣男的目的，不就是希望这个世界上多一对厮守吗？而你却要拆散真心相爱的人，岂不是跟鬼影规定背道而驰？而且，淡然是你的姐妹，她说你一直很疼她，虽是大姐，却如父母。你对她当有疼爱之心，你却要像个老巫婆一样的拆散她的幸福，情意何在？何况，你曾答应为她破例，身为一帮大姐，一言九鼎，如今食言，岂不是自己打自己的脸，还能怎么领导鬼影！”

    全场鸦雀无声。

    妖白菜被秦少虎一连串的问号问得无言以对，只是生硬地说了句：“别废话那么多了，一个星期自己来弯月传说给交代吧！”

    说罢，气冲冲的转身而去。

    其实，和秦少虎翻脸成这样，也不是她愿意看到的。而如果纠结下去，非得要那么势成水火，对她来说更是件于心不忍的事情，找个台阶下了也许还好。

    鬼影成员都跟在妖白菜后面走得匆匆。

    只有秦淡然留在了最后面，她看着秦少虎问：“你跟我说实话，那个女人到底是怎么回事？”

    秦少虎说：“我说的都是实话。”

    秦淡然说：“如果真是实话，你应该把那女人留个活口，然后也好在大姐面前当面对质。这样一来，死无对证，肯定百口莫辩啊。别说大姐怀疑，我也怀疑的。毕竟，在我们鬼影成员的心里，男人就没个好东西。谈恋爱之前，男人对女人都百依百顺，各种浪漫各种甜蜜，只要把女人睡了，也就懒得理了。就算是真正想结婚的，结婚以后，慢慢的日子平淡了，也耐不住寂寞，到外面去寻找刺激，出了轨。曾经看着多好的男人，到后面慢慢发现，也就是个渣。发生这样的事情，你如果没有证据，是没人敢信的。”

    秦少虎说：“当时生死相搏，想着怎么活出来就不错了，根本就没有想到这边的误会上来。哎，人生聚散，总有天意。无论如何，你和英雄要好好的就行，我秦少虎可以拿生命担保，他会好好待你，他若有对不起你，我一定先替你教训他。”

    秦淡然“嗯”了声，道声保重，便转身离去了。

    秦少虎和王战往秦少白住的地方去。

    王战说：“我以为你真傻到要当场挨她们耳光，还断自己双手呢。”

    秦少虎说：“怎么会，挨耳光是天大的耻辱，我怎么都不可能挨的，好吧。断手的事情，目前蜀东局势，武林大赛即将开场，我是主角，我岂能在这个时候降低自己的战斗力。孰轻孰重我还是分得清的。”

    王战问：“如果妖白菜非得要打你耳光，断你的手呢？”

    秦少虎说：“不可能的。”

    王战问：“为什么不可能？”

    秦少虎说：“因为我知道妖白菜喜欢我，她虽然生气，但不会真弄得那么过分。”

    王战说：“你当时做那个决定，我还以为你是脑子进水了呢，原来你是拿着筹码谈价。哎，前一秒，她们还在帮你对付逆天，杀了那么多逆天成员，我还以为能好好的靠她们一下。没想下一秒就反目成仇了，真是世事难料。”

    秦少虎说：“这很正常，女人的性格往往是这样，喜欢你的时候对你好得不得了，一旦恨你的时候，翻脸能比翻书快，而且，不可能像男人一样的理智。”

    两人说着，到了秦少白的房间，让他暂时的搬到林深那里住一下，反正他的伤已经没多大碍事了。

