
　　“啊，那唯一的小汤圆居然真的被那小伢儿给吃了！”听到小伢儿吃了小汤圆，且离开了纯阳子的担子前，囡囡又一次惊讶地叫道。

　　清影也惊讶地问道：“那，那小伢儿增加了修为？”

　　丫丫想了想，不禁问道：“我怎么觉得没那么简单呢？对了！那纯阳子不是下凡来寻找有仙缘的人吗？那许宣以前不就是天界的上神吗？难道纯阳子看出了小伢儿就是许宣的转世？”

　　“也许那小伢儿并不是许宣呢？”苏小小不确定地说道。

　　“哈哈，虽然那小伢儿是许宣的转世，但是他却并不是那纯阳子的有缘人。因为许宣的一切秘密都被天界最上层给封锁了，而八仙那个等级并不能接触到许宣的秘密。只是因为许宣曾经在天界是上神，所以纯阳子确实感应到了许宣是从天界转世到人间的，也就导致他以为自己能度化许宣……”

　　年老的说书人神色复杂地笑了笑，又一脸可惜地说道：

　　“只可惜啊，那小伢儿吃了小汤圆之后，一连三日三夜都不再吃东西，看郎中说也解决不了，那老人是急得要命呐，就天天抱着小伢儿去断桥旁边的大柳树下，寻找之前卖汤圆的纯阳子。

　　“前两天，老人都没有找到纯阳子，直到第三天，他终于抱着小伢儿找到了纯阳子。那纯阳子看到小伢儿的症状之后，苦思许久，后又苦笑了很久，才彻底明白他并不能看透小伢儿的一切。

　　“随后，那纯阳子就把小伢儿抱住，走上了断桥，又趁着小伢儿不注意的时候，抓住他的双脚，倒拎起来，小伢儿受惊，惊讶地张大嘴巴哇哇大哭。

　　“那纯阳子见小伢儿终于肯张嘴了，马上大喝一声‘出来！’三天前进入小伢儿肚子里的小汤圆，就在众人目光睽睽之下，竟整个原封不动从小伢儿的嘴巴里掉了出来。那小汤圆掉在断桥上面之后，就滚呀滚的，咕碌碌地滚到了西湖里面。

　　“那小汤圆掉进西湖里面后，凡人看不透它的真面目，但是在西湖底下的两个妖兽能看到浑身冒着金光，闪闪发亮的小汤圆。

　　“而那两个妖兽，一个是白蛇，另一个是一只乌龟，它们俩本就是世敌，如今见到明显不是凡品的金丹之后，两个妖兽都想争夺，却没想到那白蛇在水底游得飞快啊，‘嗖’的一下，那白蛇就抢先一步吃了那小汤圆。那乌龟气急败坏，却也拿已经吃下小汤圆的白蛇没有办法，只好怒气冲冲地离开，准备伺机而动。

　　“也不知那白蛇用了多久的功夫，终于消化了那颗金丹，然后就增添了五百年的修为。在某一天的大清早，断桥边上冒起一股白烟，湖底钻出了一个穿着一身白裙的姑娘，那个好看呀，就好像一朵刚出水的莲花！”

　　囡囡见年老的说书人又端起茶杯喝水，她便擦了擦自己的口水，感慨道：“啊，那小汤圆居然是被白蛇吃了！好羡慕啊，我也想吃。”

　　清影倒是想得多一些，也感慨道：“白蛇居然是这样吃到的，也不知该说她和许宣有缘，还是那纯阳子损失大了。”

　　丫丫看了眼叶华，看出他心中的疑惑，也跟着感慨道：“一颗金丹就能增加五百年的修为，不知是什么级别的金丹，也不知那白蛇吃下金丹之后，是何境界了。”

　　苏小小想了想，不确信地说道：“千年的修为，那最少也是进入元婴境了吧，甚至可能和如是的师傅翩翩一个级别了也说不定哦。”

　　千年的修为……

　　进入元婴境才能有1000年的寿命，却不代表能有千年的修为……

　　难道是大乘境？

　　或者是渡劫境？

　　哎，不过也不能确定。

　　只不过，若是那白蛇没有修炼过任何功法和心法，也许没有渡劫巅峰的忘忧厉害，但是光凭白蛇的肉身应该就能碾压翩翩了。23sk.Com

　　在绝对的实力差距面前，任何的心法和功法估计都是没用的吧……

　　叶华沉思许久，和蒲松龄一样，都没有说话。

　　“之前说到那姑娘，而那姑娘就是白蛇变的，她如今已有了千年修为，自然不用在人间担心受怕了，还给自己取了一个人的名字——白娘子。她四处游玩，实在觉得人间无聊了，就飞上了天。

　　“恰巧啊，白蛇第一次上天，就正好赶上了王母娘娘的寿诞。众多神仙齐聚瑶池，共赴蟠桃盛会。而那赴会祝寿的神仙可是真多呀，把那很大很大的瑶池宫殿都坐得满满的了。

　　“那白娘子是头一回上天，也是头一回参加王母娘娘的寿诞会，自然是人生地不熟的，就自个儿悄悄地坐在了最后边的一个位子上，然后四处打量张望，毕竟那可是瑶池圣地，人间的景色哪能相比呀！

　　“过了好一会儿，众仙女就捧上了好多红艳艳的蟠桃，王母娘娘也出来招呼众客人，众神仙也开始吃起了寿酒。

　　“等到王母娘娘看见白娘子的身影时，她看了许久，却还是左看看不认识，右看看也还是不认识，就忍不住问自己身边的寿星老人南极仙翁‘那个漂亮的姑娘儿是谁呀？’

　　“那王母娘娘第一次见到白娘子，却觉得白娘子的容貌惊为天人，实在是那白娘子太漂亮了，美得不真实一般。

　　“南极仙翁一眼就看出了白娘子的真实身份，却并不愿多说，反而拉出了纯阳子，捋捋自己白花花的胡须，笑呵呵的对纯阳子说‘那漂亮姑娘儿的事情还该你来讲讲啦！’

　　“那纯阳子一脸萌比，他诧异地看看南极仙翁，又好奇地看看白娘子，想来想去，却还是想不出个所以然来……”

　　那年老的说书人说着说着，若有若无地瞟了眼叶华，然后又端起茶杯喝了起来。

　　清影、囡囡、丫丫以及苏小小都在感慨着白娘子竟然能上天给王母娘娘祝寿的事，既羡慕能吃到蟠桃，又好奇白娘子为何能去瑶池。

　　对啊，白蛇竟然能给王母祝寿，她一个蛇精何来的资格参加王母的寿宴？

　　叶华的心里也是非常疑惑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0112、白蛇传说（三）（又名：给王母过寿）免费阅读。https://xs.23sk.com 