    第11章 救援

    对门丧尸闹腾了一会，没有目标就停了下来。

    陆千万的骷髅战士就在两间房中间的过道里站着，安静的如同死人，额，不对这些骷髅就是死人。

    拿把椅子坐在床前等待林旭醒来。

    迷迷糊糊居然睡着了，毕竟陆千万赶到这里差不多凌晨四点了。

    ～～～～

    感觉有人在扯自己的袖子，陆千万立刻醒了过来。

    看到面前一对熊猫眼，陆千万先是一愣，然后才想起是林旭。

    “嘿～！早上好美女！”陆千万主动先打了一个招呼。

    林旭点了一下头，依然用那对国宝级眼睛盯着陆千万。

    陆千万有点懵，这是～要以身相许的节奏吗？

    突然“咕～～～！”的声音响起。

    陆千万低头看看林旭的肚子，确定是从那里发出的。

    一拍脑袋这肯定是饿了，而且脱水脱粮好久了。

    “稍等一下。”示意林旭等待一会。

    陆千万从储物背包里面拿出了煤气灶，回头问林旭有锅吗？

    摇头。

    有碗吗？

    摇头。

    唉～～！怪不得饿的这么狠，她这里是一点‘储备粮’都没有啊！

    陆千万出门看看哪家的门没有关好，进去“借”了一套锅碗。

    水在锅里煮着。

    陆千万沉默了一会还是说道：“王小纯她～～”

    “她不在。”林旭知道陆千万为什么来这里，知道他想要问什么，于是先开口了。

    陆千万眉毛一挑笑容正要在脸上绽放的时候。

    林旭却又说道：“那天你走后，她又和其他男生出去了。”

    顿了顿补充一句：“一夜未归的那种。”

    陆千万神情渐渐冷了下来：“对面房间里只有那个叫张霞的女生变成了丧尸？”

    林旭小心的点点头，担心陆千万会发怒，这里又没有别人，到时候拿自己撒气怎么办。

    陆千万两只眼睛藏在阴影下：“这么说我被绿了？”

    “这么说也不准确，她大一的时候就和2.3男生保持着关系，你是大二……”林旭没敢往下说，怕被打死。

    这尼玛，当男生的面说人家女朋友绿茶，这不是想要被打死的节奏吗！

    “那天我故意等你们分开才去扔垃圾，本来想和你说的，但是和你面对面的时候才发现我和你不熟，感觉我要是说了会被打，所以没敢说。”林旭为了增加自己的可信度，把几天前那天晚上的事情缘由说了一下。

    陆千万重重的吐了一口气，神情渐渐平静下来。老子只是个备胎，连被绿的资格都没有！

    “这些以后再说吧，她如今是死是活都不一定呢。身在末世谈感情是多么奢侈啊！”说到这里，方便面已经煮好，加了火腿肠的。

    端到林旭面前：“吃吧，有面有汤的对胃比较好。”

    林旭早已经迫不及待了，但是一直克制自己，直到陆千万把碗放到自己手中这才大口的吃了起来。

    很快一碗方便面吃完了，汤水喝得一滴不剩。

    抬起头用可怜巴巴的眼神看着陆千万。

    陆千万摊开手说道：“没有了，我就带了这么点，回去的路上在店铺里或者超市里面拿些，再给你做。而且你现在也不适合一下子吃太多。”

    林旭无奈点点头她还是比较乖巧的。不是那种任性的女孩。

    “你先休息一下，恢复体力，等你醒了我们再走。”陆千万收拾一下东西，就关上门出去了，留林旭一个人在这里休息。

    他想这里是出租屋比较多的一个小区，应该也有不少自己的同学吧，找找看说不定有运气好的还活着呢，能救就救救吧。

    自己住的那个小区～陆千万这时也想到了，唉～，你们命里有此一劫。

    挨家挨户的一个一个敲门，动静比较疯狂又不说话的那就是丧尸了。

    咚咚～

    这家没有动静，没人就继续下一家，正准备走的时候，听到门里居然有动静。

    咚咚～陆千万又敲了两下，问道：“有人吗？”

    这会又没有动静了，不会是饿的没有力气了吧。

    拉了拉门打不开，里面锁了。

    咋办？他又没有开锁技能。

    浑身摸了一遍，没有东西可以开锁的。

    眼睛乱转中看到骷髅战士手中的破镰刀，还别说这破镰刀看起来破，战斗几场以后还是那样。

    说明这镰刀质量不错，命令骷髅战士砍向门锁。

    哐哐几下门锁被砍坏，陆千万小心的推开门。

    让骷髅战士先行进去，自己跟在后面。

    房间不大，显然也是一个出租屋。现在已经比较乱了，还有人类排泄物的味道。

    床上躺着一个人，男生。

    此人比较消瘦，不是这几天饿的，之前就比较瘦。

    躺在床上双眼无神的看着陆千万，等待着陆千万的救援。

    眼底重燃希望的光。

    陆千万拿出纯净水凑到他嘴边，给他喂了半瓶。

    乖乖这家伙明显已经躺着等死了啊。

    看到自己才重新燃起希望，想要活下去的啊！

    这身体情况得恢复多久才能走啊。

    喝了半瓶水，缓了一会，这会已经有点力气了。

    “谢谢你！你是来救我的吗？”声音沙哑无力，但是吐字还是比较清晰的。

    陆千万双手一摊：“不是，我是来救我女朋友的，结果到这里才发现她不在，去了其他男生那里了。救你只是顺手。”

    屋里味道有点冲，他退到外面走廊里：“我随便看看，如果还有活人也可以救救。”

    从背包里面拿出剩下的半瓶水和一袋面包，捏着鼻子进去放在男生的手里说道：“你先吃着喝着，等恢复体力到楼下403，到时我带你们一起走。”

    说着背上背包就要走。

    “唉？”男生急了立刻想喊停陆千万：“你不能走啊，我现在一点力气也没有，等会也～～～”

    没等男生说完，陆千万话语传来：“我去看看有没有其他人需要救援，今天晚上天黑之前到403，过时不候。”

    男生还想再说什么，陆千万已经不再理会，继续敲其他家的房门。

    就这样陆千万把整栋楼的门都敲了一遍，丧尸全杀死了。

    感觉又回到游戏里刷地底墓穴了，地形有点类似。

    救了不少人，有几个是同校同学还有几个本地住户。

    陆千万对待他们也是一样，天黑之前到403集合。

    有行动力的同时也愿意跟自己走的，自己才会带走，没有行动力的或者不愿意跟自己走的，那就留下来。

    整栋楼里已经没有丧尸了，有人想要留在这里也可以搜寻到一些住户留下的食物，然后等待政府的救援还是很有希望的。

    (本章完)

