    七星神殿降临，面对诸天神明兵临大陆。

    七星大陆合而为一，一切都是项云与神玄冥、君不善提前布置下的后手。

    同一时间，九重天内同样是强者并出，一道道蕴含着强大神力的身影浮现在天际。

    五位天尊、大魔王、左丘恒、帝无邪、虚无神君、皆已经跨入真神境。

    余下虚无神君、黑龙、李道然、王盖、洛凝、莫离冰、洛凝和慕云芷……等天庭护法、天将，以及自七星大陆各大联盟中，筛选进入九重天修炼的强者。

    足有百余名虚神境强者，此刻也一同时现身！

    众人汇聚在一起，人数虽然不及七星神殿，却也是威势冲天，与七星神殿大军散发的威压针锋相对！

    而天穹之上，刺目金光渐渐散去，数百名金甲神使，连同数百尊体型巨大的神殿圣兽，显现而出！

    下一刻，一道道金色雷霆轰然下落，数十道金色身影，便出现在众人眼前，这些人身上的气息浩瀚，皆达到了真神境。

    为首的二十八道身影，身上都有着七星神殿神将烙印，中心处七人，神力尤为惊人，身后显现出各种惊人的天象，竟然是七位虚神境巅峰的强者。

    其中站在最前方统领大军之人，身形魁梧，神态威严，手持一柄湛蓝色的晶莹长箭，双目如炬，洞若星火，赫然是天璇神殿第一神将“极曜”！

    七星神殿每一座神殿皆设有“四大神将”，乃神殿册封，每一位神将陨落后，便会有新的神将顶替。

    如今包括极曜在内的二十八神将，连同数十名真神境强者，降临七星大陆，出现在神殿大军前方的一刹，天穹仿佛为之塌陷，天庭如虹气势，也立时被压制！

    极曜目蕴神光，扫视七星大陆天地，看向天庭大军，冷喝出声！

    “天庭罪首项云何在，速速前来受死！”

    声音宛如天雷，震撼整个七星大陆，真神境巅峰的强大威压，令神殿一方的气势再度拔高。

    此言一出，神玄冥与君不善眼中精光爆闪，二人一步跨出，周身气势飙升！

    “放肆！”

    二人虽只是真神境后期，但却是身怀神庭秘法的大神通者，当年以半神之境便可战真神。

    如今跨入真神境后期，实力自然更加可怖，此刻二人的气势合并之下，也是极为骇人。

    目光看向二人，极曜眼中却尽是不屑之色，脸上泛起一抹冷厉的笑容。

    “呵呵……项云莫不是知道大难临头，抵抗已经无望，提前逃走了？

    就凭你们这些人，也想对抗我七星神殿，真可谓痴心妄想！”

    极曜身后众神将眼中都是露出轻蔑之色，虽然如今天庭显露的出来的实力，已经让他们感到极为惊讶，但也仅仅是停留在惊讶而已。

    己方真神境强者、虚神境强者皆是数倍于天庭，还有极曜等七位真神境巅峰的战将，战斗尚未开启，双方实力已经悬殊极大，几乎毫无悬念！

    而此刻，身在神将阵营第二梯队之中，金甲玉带，神武非凡的韦英，目光扫视四方，眼底也露出一丝疑惑之色，他心中清楚，那个家伙是绝不可能独自逃走的。

    也就在此时，天地间，一股玄妙平和的能量，以润物无声之势，悄然浮现，七星神殿降临，大陆上空原本暴戾肃杀的气息，以及七星神殿裹挟的无上杀伐威势，竟是悄然消融。

    “嗯……？”

    极曜眼中神光一闪，目光豁然向着东南方望去！

    下一刻。

    “啾……！”

    一声嘶鸣，如惊雷撕裂天地！

    下一刻，东南天际一道巨大的金色虚影，悍然破碎虚空！

    众人只见，一只遮天蔽日的金色巨鸟出现在了天穹边际，双翼挥动，若大鹏扶摇直上万里，罡风席卷，虚空粉碎，真神境后期的恐怖修为，显露在天地之间。

    “这是……？”

    无论是神殿还是天庭大军的目光，都看向了远方这尊声势惊人的灵禽。

    但见巨鸟瞬息间腾空万丈后，便一个俯冲，以惊涛拍岸之势，朝着此方天地冲击而来！

    众人此刻才看到，在那金色巨鸟背后，一道人影负手而立，一名青年神态从容，静静伫立其上。

    任他狂风怒卷，青年衣袂飘扬，神色始终保持淡然，如浩瀚汪洋，波澜不惊。

    见到这道身影的一刹，天庭大军顿时震动起来，有人高呼！

    “天帝！是天帝来了……！”

    惊呼声中，天庭大军振奋欢呼，齐声恭迎。

    “参见天帝！”

    远空中，项云抬首望向此方天地，双目神光绽放，忽然大手一挥，若指点江山！

    “轰轰轰……！”

    天穹之上，遥远天幕外，八道流星攒射而下，磅礴神威迅速跨入天璇大陆！

    转瞬之间，项云身旁两侧，八道人影浮现，每一个人身上气息都是惊人无比，竟全都是真神境后期的存在。

    这八人也不是别人，正是项云以万界盟主令，在万界召集而来的盟友。

    张无忌、王重阳、黄药师、欧阳锋、段智兴、洪七公、逍遥子与金刚智，当然还有项云身下的神雕，亦穿行万界前来助阵！

    这数百年的时间，项云不断变强，而这些人也都是各自世界的气运之子，实力同样在飞速增长。

    一行人裹挟滔天威势，在项云和神雕的引领下，瞬息间来到了天庭一方阵营前。

    如此一来，天庭原本被神殿压制的气势，顷刻间变得稳如泰山！

    项云身形悬浮而起，望着对面以极曜为首的，浩荡的七星神殿大军，目光平静无波。

    “你们终于来了。”

    极曜目光凝视项云，又先前跨出一步，身形飘出神殿阵营，与项云遥相对望。

    “我们又见面了，上一次让你侥幸逃生，这一次，你恐怕没有这么好的运气了。”

    极曜目光又扫向天庭众将，以及脚下合为一体的七星大陆，神态冰冷。

    “不仅仅是你，还有这座位面，是时候该毁灭了。

    西天域需要新的轮回和信仰，而你们……本就不该存在。”

    闻言，项云却是笑了，笑容充满了嘲讽。

    “西天域的信仰可不是七星神殿和羌神族说了算，你们也不配拥有西天域内万物生灵的信仰。”

    闻言，极曜却是并未动怒，只是不屑的看着项云道。

    “哼，你以为口头上战胜了我们，就能够改变你们的命运吗？不过是本将的手下败将而已，七星神殿的意志，又岂是你能够反抗的。”

    项云嘴角的嘲讽之意愈浓。

    “七星神殿很了不起吗？”

    这一瞬，一丝犀利峥嵘的光芒，在项云眼眸中亮起，他的声音响彻七星大陆。

    “今日，我项云以天帝之名宣布，天庭向羌神族和七星神殿，全面宣战！”

    一句话若惊雷炸响，震撼了七星大陆的万物生灵，也让对面的七星神殿大军感受到了，一股从未在西天域遇到过的强大意志和气魄！

    正面宣战宇宙四大神族之一，即便在漫长的宇宙长河之中，亦是罕见至极，而今日项云就这么做了，无论成败，这一战也必将载入西天域的史册！

    项云目光锐气如虹，扫视神殿大军，朗声喝道。

    “尔等可敢一战！”

    这一声暴喝，声振寰宇，竟是神殿大军的气势为之一滞！

    九重天上空，天庭大军亦都是被天帝的气势振奋，有人随声呐喊！

    “尔等可敢一战！”

    “可敢一战！”

    ……

    随着天庭大军呐喊，整个七星大陆汇聚的联军强者，也跟着嘶声呐喊，声浪滚滚，气势冲天。

    众人的声浪汇聚成洪流冲击，竟是令七星神殿的一方的气势，有了一丝动摇！

    感受到来自天庭和七星大陆众人的决心，极曜眼中寒光一闪，目光彻底变得冰冷。

    “哼，螳臂当车，不自量力，既然你们执意取死，我便成全你们！”

    大手一挥，极曜终于下令！

    “大军，进攻！

    杀——无——赦！”

    一声令下，数百金甲神使连同神殿圣兽，宛如洪流从天际冲杀而下，人人手中掐动法诀，祭出仙兵，迸发出惊天威能！

    这一刻，项云同样一声号令！

    “出击！”

    天庭一方，众护法、天兵、天将……连同大陆联军中的强者齐出，众人并未与对方正面冲击，而是纷纷升空而起，结成阵型，形成防御姿态！

    同时七星大陆上空，各色光华的阵盘闪烁，皆透出惊人的气势，正是天庭不惜代价，耗费无数资源，在七星大陆早已经布置下的神级阵法。

    天庭与七星神殿毕竟有着巨大的差距，无论如何赶超，也不可能在短时间内与之相当。

    但七星大陆毕竟是天庭的主场，借助阵法禁制作战，自然是明智之选。

    双方虚神境级别的强者交手后，一瞬间，整个七星大陆上空，虚空瞬间沸腾。

    千万种光彩在顷刻间爆发，如同在七星大陆上空形成一层结界，要将天地分割开来……

    这场七星大陆的命运之战，终于开启，双方都以最强硬的方式，回应着彼此。

