    一处荒山。

    罗素静静的盘坐在山洞之中，双目紧闭，而在他面前，悬浮的正是那颗神通种子。

    那神通种子散发着淡淡的光芒，悬浮在半空之中，不着力的自我转动。

    罗素静静的将神魂之力附着在上面，这还是他第一次炼化神通种子。

    虽然他自己就拥有神通，可那必定是小师叔祖给的，如同猪八戒吃人参果一样，一口就下去了，丝毫没有感触。

    “神明灵！”

    罗素双眼散发着微光，他并不打算使用这神通种子，至于原因嘛。

    首先这枚神通种子是残缺的，并不完整。

    其次就是他的上限太低，不具有成长性，神通不像功法，想换就能换，一旦换了就会舍弃大量的资源，还不如从头开始选定好。

    另外一个重要的原因，那就是他没有妖族的血脉，没有狗族的血脉，修炼难度更大。

    与其去钻研一门上限极低，残缺的神通，还不如让自己的神通吞噬了它，再利用系统推演一番。

    “起！”

    他心念一动，身后的虚影越发的明显，只见神明灵缓缓的升起手指，轻轻的点击了那颗神通种子上。

    霎时间，金光乍现，那神通种子也散发着奇怪的光，在面前半空飞快凝聚，飞快交错。

    线条勾勒间，竟是逐渐的形成了奇奇怪怪的玄奥符文。

    神明灵嘴巴微微张起，一股肉眼不可见的吸力传来，那神通种子在半空中摇晃了几下，直接化作一道微光，进入了神明灵的嘴中。

    “嗡！”

    在种子进入神明灵嘴中的一霎那，一股奇怪的声音顿时在整个山洞之中荡漾开来。

    那厚实的墙壁丝毫无法阻止，声音传的格外的远，直接让整个山都安静了下来，彻底成为了荒山。

    “深蓝！”

    “给我推演！”

    罗素眼睛猛的张开，直接下令，那系统面板上的余额嗖嗖嗖的下降，看得他直心疼。

    不过为了提升实力，投资也是值得的。

    如果没有实力，万一人死了，这余额也没什么用了！

    随着点数的消失，一股玄妙的感觉涌上心头，罗素如痴如醉，而身后的神明灵光芒则越发的璀璨，模样也由模糊变得清晰。

    如果有人注意看的话，会十分地惊讶。

    因为那神明灵赫然变得跟罗素一模一样，仿佛照镜子一样。

    又过了一会儿，那神明灵身上的光芒越发的璀璨，缓缓的化作了一道虚影，莫入了罗素的身体之中。

    罗素顿时感觉到了无穷的快感还有各种之前想都没想到的玄妙奥义，一时间畅快至极，忍不住仰天长啸一声。

    长啸声震的墙壁开始颤抖，汹涌的神魂之力脱体而出，顷刻之间附着了整座山。

    这山头上花草树木野兽，无比清晰的印在了罗素的脑海之中，一念之下，如影随形。

    他仿佛得到了神仙般的手段——神识！

    在很久以前，九叔就叮嘱过他，不要太在意法力，神魂才是一个道士的根本。

    罗素一直注重神魂的修炼，大部分时间都放在神魂上，可那时根本就是坐拥宝山而不得。

    或许是因为神魂法术太过的稀少，人世间的茅山也只有寥寥数笔的记载。

    所以无论是小师叔祖还是九叔都希望罗素前往内茅，在那里，才会有更深奥，更强大的秘法。

    而现在，罗素提前走到了这一步，他神色不由激动了很多，心念一动而窥千里。

    拥有了神识的他，才算得上真正走上了修仙路。

    “似乎还有些其他的变化……”

    罗素缓缓的抬手，面前的墙壁摇摇欲坠，瞬间分崩离析，化作了一道游龙，在那空中自由自在的翱翔着。

    龙角龙眼龙须，龙爪龙身龙鳞，每一处细节，都在生动形象的描绘者，活灵活现，仿佛真龙在世一样。

    罗素犹如一个刚得到玩具的小孩子，两个手指不断的挥舞，整个山洞各处都传来了响声，各种奇形怪状的动物植物缓缓的由土壤拼接而成，显得千奇百怪。

    他好好的玩弄了一会儿，心中的兴趣大减，手指一压，所有的事物全部化成了灰尘，有排列的回到了原处。

    山洞再一次陷入了寂静，仿佛什么也没发生一样。

    罗素沉神静气，静静的感悟着体内的神通，小师叔祖给予的神通已经变成了一门符文。

    黑不溜秋的符文。

    是那种放在黑夜之中，也能一眼看出来的黑，它实在是太黑了，就如同黑洞。

    罗素静静的看着他，心中忽然有了一个大胆的想法。

    他缓缓抬起自己右手，在右手手背上，那有一个淡白色的莲花印在那里。

    这是他许久都没有用的净莲妖火，曾经用来迷惑别人心智的，可随着罗素跨阶级般的提升，这几年妖火变成了鸡肋。

    对于自己实力强的，几乎没有半毛的用处。

    对于那些实力弱的，一巴掌就拍死了，还有迷惑心智，磨磨唧唧的。

    罗素左手手指一晃，黑色的符文便出现在了指尖之上，他右手缓缓的靠近。

    一股莫名的吸力传来，右手的净莲妖火缓缓脱离，没入了那黑色符文之中，消失的无影无踪。

    他想了想，又将自己残缺的两式如来神掌也加了进去。

    继续推演实在是太贵了，还不如废物利用，以如来神掌为根基，推演一门更好的神魂秘术。

    罗素缓缓的闭上了眼睛，心中又默念了一次。

    “深蓝！”

    “融合！”

    下一刻，一股玄奥的缓缓浮现而出，罗素的嘴角不由自主的上扬，他终于得到了他想要的。

    一门绝顶的可成长的神魂秘术！

    神魂秘术有了。

    去哪儿找实验对象呢？

    罗素缓缓的抬头，他的目光仿佛能穿透山壁一样，朝着远处望去。

    在那山脚下，一大群人面露贪婪地朝着山上而来。

    这里是刀山地狱，可不是人世间，灵气格外的充足，修行之士众多。

    哪怕不能修道，光是练武，都有不小的成就，举手投足，天地之势相加，也足以远超普通人的范畴。

    他们齐聚在这荒山，不断的在山上搜查着，罗素在这参悟神通种子的几天，各种诡异的波动传遍了整座山。

    虽然这是荒山，可还是被有心人注意到了。

    而这些人，就是来寻找宝物的人。

    他们丝毫不在意宝物是不是有主，反正只要杀了主人，宝物就是他们的。

    宝物、宝物，有能力之人才可占据！

    “你们应该感到荣幸……”

    “这一招就叫做……”

    罗素望着手中盘旋的黑莲，陷入了沉思之中。

    “佛教有神通叫做掌中佛门，道教有神通叫掌中天地，我这个就叫做……”

    “极乐世界！”

