    成人礼结束之后，萧羽又回归来了原来的生活。

    期间长老们来过一次，不过他们也清楚，十几年独居，萧羽肯定不喜欢有人来打扰他，所以看望过一次之后就没再来了。

    萧战也来过几次，无非就是唠唠家常，送些生活物质及修炼资源等等。

    萧炎倒是经常来，自从上次发现萧羽的真实实力之后，他就对这位堂哥充满了好奇心。

    时不时的旁敲侧击，想要弄到一点萧羽为何修炼这么快的原因。

    他现在还惦记着三年之约呢，要是真能有堂哥这样的修炼速度，那还担心毛线，直接莽过去。

    不过他也没报多大希望，毕竟堂哥的修炼环境，他也清楚，除了无与伦比的修炼天赋，也就没其他可能了。

    两人的关系也没啥变化，反而是知道了各自的秘密后，相处起来更放得开了。

    嗯，萧炎以为药老上一次被堂哥察觉后，堂哥就知道了他身后有位神秘强者。

    不过俩人也没彻底明说，心知肚明便可，毕竟每个人都有秘密，不一定要追根问底，捅破了那层窗户，反而会让两人的关系发生变化，适得其反。

    萧羽也在准备离开的东西，他先是以神秘炼药师的身份去了一趟米特尔，找寻三品丹方和药材等。

    以炼药师身份前往米特尔，以萧羽为家族萧战之事为借口，寻找三品丹方，萧羽承诺为拍卖场炼制一批丹药，只需拍卖场准备好药材丹方就行。

    雅妃当然欣然同意，一周后将丹方、药材和七十万的炼制费用一并交给了萧羽。丹方是三品丹药凝源丹，凝源丹是一种能够提升大斗师等级的丹药，一枚凝源丹，有五成的几率帮助大斗师提升一星实力，并无副作用。

    这可是雅妃花了大关系和大价钱从帝都炼药师公会购买来的复本。

    花了半个月时间，萧羽炼制了十二枚凝源丹，其中八枚三品顶级，四枚四品，他准备给自己留三枚四品，其余的全部拿出去。

    …………

    今天萧羽自己来到了米特尔拍卖场，他没有以神秘炼药师身份前来。

    以原本身份前来的目的，就是想和雅妃谷尼道个别。

    这大半个月，人家可是帮了他不少忙。

    才来到米特尔拍卖场大门前，就被侍女迎到了贵宾室。

    雅妃可是专门吩咐过，如果萧羽和一位白袍神秘人前来直接送到贵宾室，还特意给下面的人看了两人的画像，叮嘱不可怠慢。

    在贵宾室做了没一会儿，雅妃就扭着小蛮腰，散发着无比诱人的妩媚气息走了过来。

    “羽弟弟~今天怎么有空到雅妃姐这里来啊？”

    雅妃很自然的来到萧羽旁边坐下，一只手撑着精致漂亮的脸蛋，笑盈盈的看着萧羽。

    萧羽微笑着看了看雅妃，已经习以为常了，之前他第一次来的时候，还有些害羞。

    后来发现，雅妃就喜欢看他一脸羞涩的可爱模样，就每次来都保持微笑，才不给这可恶的女人调侃自己的机会。

    看着萧羽是一点都不给自己调戏的机会，雅妃那漂亮的狐狸眼翻了翻：“羽弟弟真是无趣。”

    看着雅妃这幅小女人模样，萧羽无奈笑道：“雅妃姐，别闹了，今天是老师托我过来的。”

    听到是那位神秘炼药师，雅妃也稍微正色起来：“先生有什么事要我做吗？”

    萧羽挥手，将准备好的丹药都取出来，道：“没有，就是上次雅妃姐拜托老师炼制的丹药，已经练好了，叫我拿来交给你。”

    雅妃惊喜的看着桌上的两个玉瓶：“凝源丹？”

    “嗯，老师总共炼制了十枚凝源丹，九枚三品，运气好，有一枚四品的。”

    萧羽点点头，说道。

    雅妃则是立马将丹药拿在手里，眼睛有些放光的看着玉瓶：“有一枚四品？！”

    她有些惊喜，没想到那位神秘炼药师，居然能将三品丹药，炼制升级为四品。

    雅妃不是炼药师，也不怎么了解炼药，但她常识还是有的，自然知道丹药升阶是多么离谱的事情，这可是丹王古河都做不到的事情啊。

    可想而知，这位神秘炼药师到底有多恐怖。

    而且四品丹药这种级别的丹药，还是能够直接提升等级的，即便是在帝都，也是非常抢手。

    她可以想象，要是将这枚丹药放在乌坦城，绝对会掀起轩然大波。

    将丹药收起，雅妃对萧羽道：“羽弟弟，麻烦你带我多谢先生了，这两瓶丹药，可是帮了姐姐大忙了。”

    萧羽摆摆手：“这是雅妃姐应得的，况且老师收了雅妃姐炼制费用的。”

    “即便如此，还是要多谢先生的，我还有谢谢弟弟呢。”

    雅妃突然凑到萧羽面前，那张漂亮的小脸近距离的看着他。

    萧羽被突如其来的这一下，吓了一跳。

    随着一股幽兰芬芳的体香钻入鼻孔，雅妃那成熟妩媚的气息，让得他有些神魂颠倒。

    一时间，两人之间的气氛变得旖旎起来。

    “咳咳，雅妃姐客气了，我只是帮老师做事情而已，应该的。”

    察觉到了氛围怪异，萧羽立马后退，从椅子上站了起来，不好意思的轻咳道。

    他没忘记今天来的正事，连忙说道：“其实我今天来，还有一件事，就是和雅妃姐道别的。”

    “道别？”

    雅妃重新坐会椅子上，面露疑惑，问道。

    萧羽点头：“嗯，过几日，我便要和老师一起外出历练了。”

    “是呀，乌坦城这个小地方，根本容纳不了萧羽弟弟这样的天才，他的未来，是整个斗气大陆。”

    雅妃闻言有些怅然若失，就连丹药带来的喜悦，都被冲淡了几分。

    “嗯，弟弟外出历练，自然是好事，乌坦城这个小地方，给不了弟弟更好的未来。”

    “只是，姐姐有些舍不得弟弟呢。”

    看着雅妃莫名的看着自己，萧羽很不自在，既然已经道别了，他准备离开了。

    “雅妃姐，我先走了，外出之前，我还要准备准备。”

    “嗯，我送送你。”

    雅妃点点头，将萧羽送了出去。

    来到门外，雅妃看见萧羽领口有些乱了，便不自觉的伸出玉手为其理了理，道：“弟弟，以后有时间了，要多来看看姐姐，好吗？”

    萧羽有些尴尬，感觉现在的雅妃，就像一位给出差的丈夫整理衣领的模样。

    “嗯，有时间，我一定会回来看望雅妃姐的。”

    “雅妃姐再见。”

    见领口被雅妃整理好，萧羽逃一般的离开了拍卖场。

    “噗嗤~”

    雅妃掩嘴一笑：“小家伙还是那么不禁逗。”

    “唉~”

    望着消失的背影，雅妃轻轻一叹，恋恋不舍的转身回去了

    …………

