    陈守义站在安全区外的一处小山顶上，双手化圆，空气中仿佛有一丝无形的力量，正被牵引下来，融入自身。

    微风吹着旁边的树叶，发出悉悉索索的声音，遥远处的公路上还传来蒸汽卡车的有节奏的机械运行声，灰尘在眼前缓缓的飘舞，他甚至听到自己的呼吸和心跳，以及血液在血管中流动的细响。

    几分钟后，他缓缓的结束动作。

    无形的力量，顿时顷刻消散。

    他呼呼喘气，身上热汗淋漓，身体晃了晃，差点站立不稳。

    他打开属性面板，扫了一眼。

    “力量总算增加了0.1点，达到15.1。”陈守义心中暗道。这么长时间过去了，他差点以为二次优化版的炼体三十六式，已经对他没效果了。

    这三天来，他每天除了睡觉和吃饭补充消耗外，所有时间，都放在高强度的训练上。

    这种训练强度是恐怖的，到了武者这种层次，一招一式都能调动全身大部分肌肉参与运动，攻击时爆发性极强，与之相应的，就是耐力不足。

    战斗风格激烈短促，电光火石。

    如果把体力的消耗比作倒水，常人发力模式，是以涓涓细流的缓缓倒下，那么武者就是直接把水泼出去，即便水再多，也经不住这样的泼洒。

    常人打架的话，可以打个几分钟，甚至十几分钟。

    换成武者，一分钟就已经到极限。

    特别是这种高强度的发力，近乎魔道，对身体损伤极大，战斗的时间稍稍一长，肌肉就会出现各种拉伤撕裂，內腑都要受到影响。

    很少有武者能顺利的进阶到大武者，除了天赋和勤奋外，很多武者还没到这种地步，身体就已经七劳五伤，犹如一台到处都是修修补补的机器，看着身强体壮，一旦过了壮年，就会迅速衰老，寿命往往比常人更短。

    至于三天不间断的高强度训练，换成其他大武者，哪怕是武师，浑身肌肉纤维都要根根寸断，内脏震碎。

    只有陈守义，有着自然之愈的能力在，才能支撑下来。

    像什么肌肉拉伤撕裂什么，对他而言根本不存在。

    犹如金属疲劳折断，折断金属的不是最后一次动作，而是从第一次就开始就已经逐渐积累损伤的一样。

    人体的肌肉拉伤撕裂也同样如此，而强大的自然之愈，让这些细微到人体根本感觉不到的损伤，在还未逐步积累到爆发之前，就已经彻底的修复了。

    陈守义摸了把脸上的汗，看了看天色，发现太阳已经逐渐西斜，就准备返回。

    他把身上的破衣服扯碎，擦了擦身上汗迹，从背包里重新取出一套衣服换好。又把战弓拆卸，装入背包，大声喊了一声：“回去了！”

    很快一个小小的身影，就从三四十米远外的小树洞里钻出来，小跑朝这边奔跑，很快，就迅速的攀上陈守义的肩膀上。

    他瞥了贝壳女一眼，她小脸脏兮兮，裙子上满是污渍，上面沾着细碎的枯叶以及腐烂的木屑，手上还各自抓着一只肥嘟嘟的小肉虫，也不知在哪里找到的。

    又要给她洗衣服了，陈守义暗道。

    这几天她算是彻底玩疯了，这三天来，她每天作息时间已经完全变得跟陈守义一样，最多也就睡个五六小时，竟然一点都不知道困。

    “把手上的虫子扔掉！”

    “哦！”贝壳女乖巧的应了一声，毫无留恋的把两只已经被她折腾的半死不活虫子，扔到远处。

    “这是两只好虫子，它们都不咬人的！”扔完后贝壳女还解释了一句。

    陈守义闻言，脚下一个不稳，差点踉跄了一下。

    好虫子怎么了，好虫子就能任你欺负吗？

    ……

    夕阳渐渐西斜，远处一片通红的晚霞。

    一走到山下，陈守义就把肩上的贝壳女抓过来，用手指轻轻的擦了擦她满是灰尘的脏脸，又掸去身上的枯叶和木屑，便把她塞入外套的内衬口袋中。

    公路已经恢复以往的繁忙，一辆辆载重蒸汽卡车川流不息，两边的工厂，也变得更加密集。河东市正在从战争的创伤中，一点一滴的恢复。

    ……

    陈守义回到家，刚吃过晚饭，他就被一个市政府的一个工作人员叫去参加会议。

    他在停车场放好自行车和工作人员，一起走向市政府大楼。

    当初为了对付蛮神而砸碎的大楼玻璃墙早已经装好，连两个卡车自爆炸出的大坑，也已经掩埋，整个广场都重新用水泥浇筑了一遍。

    陈守义发现原本躺着神尸的地方，已经拉上的警戒线并放置了禁止进入的警戒牌。

    两人快步朝那里接近。

    许是他看的久了，现实忽然被剥离开来，远处的建筑逐渐模糊，他看到无数如触手一般的黑雾，从地面升起，张牙舞爪的朝他抓来，仿佛要把他拖入地狱，隐约中一个淡淡的扭曲的虚影悬浮在黑雾的上方，凶戾的咆哮。

    “陈总顾，陈总顾，请这边走……”

    声音似乎若有若无，仿佛从遥远处传来，陈守义晃了晃脑袋，幻觉迅速退去，他发现自己竟不知不觉的站在警戒线附近。

    “你刚才没感觉到吗？”

    “陈总顾，你在说什么？”工作人员一脸疑惑道。

    “哦，没什么？”陈守义说道。

    “是因为我感知比普通人敏锐，所以中招，还是说是上次中了蛮神诅咒的影响？不过既然已经拉上的警戒线，这里最近显然是发生过什么怪事！”陈守义若有所思。

    在进入市政府大楼前，他又回头看一眼身后，转而也不在多想，快步走入市政府大楼。

    等走到大会议室，发现里面来了不少身穿军装的军人，看气质都是武者，数量约有两三百人，远超在安全区的民间武者，两批人各自坐在一边，泾渭分明，气氛似乎有些微妙。

    他在前排落座，秦柳源早已经到了。

    陈守义小声打探道：“什么情况？”

    “我也不清楚！”秦柳源摇了摇头，低声说道。

    等了将近一刻钟，所有武者都陆续抵达，没过多久，市里的一号和一位身穿便服看着三十岁不到的青年，坐上主席台上，开始主持会议。

    陈守义注意那青年坐姿笔挺，显然也是一位军人，也不知道什么身份。

    “这次抵抗异世界的入侵战争中，整个河东市士兵牺牲人数超过两万五万人，武者牺牲一百多人，平民死亡人数无法统计，并给河东市造成了严重的灾难和巨量的损失……”

    会议总结和这次战争的损失和伤亡，和经验教训，话题一转，就说到了武者的问题：

    “我再重申一遍，现在已经不是和平时期，对于一些无视纪律，任意妄为的武者，我们将毫无容情进行严惩，当然大多数武者还是好的，有些也是一时冲动，我们本着治病救人的原则，这是只是小惩大诫，轻轻放过，希望各位以后引以为戒。”

    会议的最后，市一号和那青年示意了一下，严肃的脸上露出一丝笑容：“现在我来介绍一下我身旁的这位，这位是雷处长，雷正阳，是我们江南省第一个成为武师的强者，来自驻河东市部队。根据省常委会决定，正式任命雷瑞阳同志为武道公证及风纪检查处处长。”

    雷瑞阳站了起来，面色冷肃的点头向四周示意了下，重新笔挺坐下。

    军方那边的武者激烈的鼓掌，很快民间的武者也开始鼓掌，但比起军方那边如雷般的掌声，民间武者就明显敷衍了许多。

    陈守义拍着手掌，心中思绪翻滚。

    他忍不住看向坐在左侧，先前同为军方大武者的肖长明，见他嘴角带笑容，丝毫不以为意，莫非连他也已经提升到了武师。