
　　“外公外婆他们的人呢？”韩春娇问。

　　甘雪珍道叹气道：“他们年纪大了，早早的就回房间睡觉了。”

　　“那您现在岂不是一个人在看电视？对了，大舅那边您去过了吗？他怎么样？”

　　“去过了，他挺好的，你放心吧！”

　　“泽润哥他们有跟他联系吗？”

　　“没有。”

　　“一次都没有？”

　　“嗯。”

　　“大舅心里该难受了。”

　　“好像也还好诶，他们平时在家也不怎么爱和家里人联系。”

　　这次甘雪珍聪明的没再多提甘名扬一家的事。

　　“需要我帮大舅打听几个哥哥的下落吗？”

　　“不用不用，这些事你大舅自己能解决，他不喜欢别人插手他家的事，就连你外公外婆都不敢多问，你就别管了，省的吃力不讨好，现在他是八棍子打不出一个屁来，说话做事全靠猜，鬼知道你哥他们到底有没有跟他联系。”

　　“搞了半天，您没问呀？”

　　“我问了，他不搭理我。”

　　韩春娇：“……”

　　直到电话挂断，甘雪珍才长舒口气。

　　眼下这种情况她说多也不行，完全不说也不行，这对她而言真是太难。

　　她一抬头就看见门口杵着的甘老爷子，神色微顿，“您都听见了？我这次没说错话吧？”

　　“你真不考虑搬到你哥那边去住？”甘老爷子问。

　　甘雪珍迟疑道：“我们要搬到大哥那边去住的话，回头娇娇问起来怎么说？”

　　这已经不是甘老爷子第一次提议搬到甘名扬那边去住了。

　　“实话实说，还能怎么说？我们又不是嫌弃她给你买的这房子，只是……你大哥到底是为了你离的婚，如今他自己一个人，我们都不放心搬过去陪他也不难理解吧？再说，你年纪轻轻的，总不能一直在家里玩，你还是得出去找个工作，哪怕，挣得不多，至少你是靠自己吃饭，而且，你还这么年轻，我们都建议你再找一个，当然，这个看缘分倒也不用强求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘老爷子再次旧事重提令甘雪珍莫名的有些心烦。

　　“难道你就不想找个知冷知热的人陪着你吗？我和你妈陪不了你几年了，你这个问题不解决，你哥也没办法和你嫂子复婚，想让他再找，我和你妈都觉得够呛，毕竟，他那边还有四个儿子在中间横着，再找怕是得经过他们同意，不然到时候也是一个麻烦事，我和你妈也比较倾向于让他和你大嫂复婚。”

　　“这就是你们刚才回房间商量的结果？”甘雪珍皱眉问。

　　甘老爷子叹气道：“雪珍，你也别老抵触这些事，其实你心里也是担心的不是吗？你现在还年纪，再找个人也能和他再生一个孩子，不然，再拖两年，你想生都没法生，你妈不让我跟你讲这些，但……你自己好好想想。”

　　“您们想让我和谁结婚？”甘雪珍问。

　　“就我这脾气，您们觉得会有人受得了吗？万一结婚了，再被离婚……”

　　“不会的。”甘老爷子笃定道。

　　“雪珍，你要相信你自己，我们也相信你一定会遇见那个看见你好的人，但你不能一直闷在家里，你还是得出去工作，只有你自己真正的想改变，我们才帮得了你，雪珍，我和你妈妈活不了两年了，我们是真替你着急，你大哥虽说现在离了婚，但他和你嫂子是有感情的，以你嫂子的个性她应该也不会再找，以后复婚也不是没可能，可你这……孩子始终没有老伴靠得住呀。”

　　“爸，您让我自己静一静。”

　　甘雪珍现在也不想和甘老爷子吵。

　　甘老爷子看了她眼，最后叹气回了房间。

　　甘雪珍一个人在客厅里坐了大半宿。

　　同样坐了大半宿的还有甘名扬。

　　京都，中医馆里。

　　代丽敏他们一家窝在客厅里看着《春节联欢晚会》，茶几上还摆着各种各样的吃食，有些是纪桃桃买的，有些是代丽敏买的，老陈他们这些没地方去的也和他们一起守着岁。

　　原本代丽敏以为这个年她会过的非常不习惯和孤单，哪知道，这个年过得出奇的热闹。

　　只可惜，纪桃桃没能陪在她身边。

　　早上一家人吃过团圆饭以后她就随傅家人回了老宅。

　　今晚得在那边守岁。

　　“老大，我让你们几兄弟给你们老汉打电话，你们打过了吗？”

　　甘泽羽道：“妈，您放心，我们一早就打过了，今天就不打了吧，也不知道甘泽成那小子在部队都吃得什么，但肯定没咱们这丰盛，好在他后天就回来了。”

　　原本甘泽成是可以回来过年的，但他把回家过年的机会让给了他的战友。

　　部队里除了他还有好多同志都几年没回家了。

　　所以他主动申请了值班。

　　一直要等到初二才能轮到他休息。

　　到时候他才能回家。

　　“你们真打过了？”代丽敏怀疑道。

　　甘泽润道：“我和老二没打也不方便打，老三打没打我不清楚，反正我有提前提醒他给家里的老头打个电话问过好。”

　　甘泽云道：“我也有提醒老三给甘老汉打电话。”

　　“我打过了，我真打过了。”只不过电话没打通罢了。

　　甘泽羽默默的将没说出口的话说完。

　　他是放假前在单位门口的电话亭给甘名扬打的电话，一连打了好几个都没打通，他也就没再打了。

　　现在大过年的他即便想给甘名扬打电话也打不了。

　　“干妈，桃桃有电话，要不……”

　　“不用不用。”

　　周向劲话还没说完就被代丽敏拒绝了。

　　“我不是担心他们爸爸，只是……他们爸爸即便有错，但对于他们几兄弟也是恩大于过，再说，他们又都是体制内的人，我不想让他们因为我和他的关系而被人戳脊梁骨，所以才叮嘱他们定期和他们爸爸联系的。”她解释道。

　　周向劲了然的点头道：“原来如此。”

　　“我记得泽润买了初二回临安的火车票，即便之前没联系，过两天不也就见到人了嘛，您放心，泽润他们精明着呢，不会给外人戳他们脊梁骨的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第737章免费阅读。https://xs.23sk.com 