    “这两日将军府中的兵士守卫增加了三倍，关卡更是设有强弓劲弩，想来暴君正是躲藏在将军府中，根据消息，今日他便要离开野王城，回归咸阳！”

    黎明刚起，天边的一抹黑暗尚未散去，但遥望太虚，已经有一丝丝红色玄光透过厚厚的云层，逐渐普照大地，清凉的微风席卷，淡淡的清新之气弥漫。

    静心聆听，整个天地间陷入一种无言的寂静，然而对于此刻的野王城邑来说，却是一道道身影在残夜的遮掩下，各就各位，分布于四周八方。

    一道道目光凝聚，尽皆看向数百米开外的将军府，武者修行，混元先天层次的高手能够感知的明确区域最大不过百米，就算有化神武者，也只是多出数倍以上。

    非如此，他们当靠的更近，墨家、农家、赵国侠客……等诸多欲要斩杀暴君之人汇聚，分列各自的一隅，周身内劲凝练，手持长剑、弯刀，随时准备动手。

    公孙羽的三位弟子韩申、荆轲、公孙丽则夹杂在墨家弟子群体中，消息已经经过再三确定，今日便是动手之时，待暴君从将军府出现，便是直接下手。

    如果暴君出现在野王城邑之外，有大军护卫，他们这些人根本不可能得手，秦军箭阵无双，就算中山夫子亲至也是一样。

    荆轲三人待在一起，墨家盗跖则是在四周快速跃动，连通消息，以备随时出手应战，看着一眼师兄、师妹，荆轲低语沉声，面上掠过一丝浓郁的恨意和期待。

    “师尊，待会徒儿定要将那暴君斩杀，以慰藉您老人家！”

    韩申亦是神色激动，单手紧紧握着长剑，己身则是趴伏在将军府前的宽阔街道四周隐晦之所，对着荆轲与公孙丽点点头，以表内心激昂。

    “定要将暴君斩杀，救出大王！”

    清脆之音回旋，公孙丽一身黑色劲装，男子打扮，曼妙的身材略微突显，秀丽的长发束起披肩，娇嫩的姿容上为之一缕红晕闪烁，体内血气沸腾，恨不得那暴君立刻出现。

    “师妹，待会你就在这里带着，我与师弟出手就可以了，待我等将暴君斩杀，师妹当可直接前往大王府邸，将大王救出来。”

    三人面上坚定无比的神色，视线紧紧的盯着将军府大门，至于将军府其它的区域，则是被前来的其它势力盯着，任凭那暴君有如何手段，也断然逃脱不出。

    闻师妹之语，韩申与荆轲不自觉的相视一眼，而后一同看向公孙丽，几近异口同声，语落，二人又是相视一眼，而后微微一笑。

    “师妹，如果我等不出手，这里的诸多势力可不会救大王，所以，待会你必须留在这里！”

    韩申再语，接下来出手，对抗秦军兵士，虽然他们的单体修为超越秦兵甚多，但他们也曾历经军阵杀伐，自然知晓，汇聚一处的兵士力量有多么强大。

    三人中，师妹的修为最弱，若是上前攻伐，一个不小心，可能够就出现危险，这并不是韩申愿意看到的，想来也不是师弟愿意看到的。

    “师兄所言甚是，师妹，接下来你瞅准机会，直接前往大王府邸就可以了，想来那个时候，大王府邸的守卫会更加慌乱，将大王救出的机会很大。”

    “而且，这两日赵公子似乎还在大王府上，如果有他的帮助，机会就更大了，此事只能交给你！”

    紧接着韩申所言，荆轲继续劝说道，师妹不仅仅是他们的师妹，更是师尊在世的唯一后裔，若是师妹出事，他们不敢想象如果死去之后，如何向师尊交代。

    “这……，可是……，我……一定将大王救出来！”

    迎着两位师兄的目光，公孙丽精致的面容上神情一滞，而后想要说些什么，但又感两位师兄所言，又不知道该说些什么。

    一双灵动的美眸在远处的将军府上不断扫视，数息之后，终于轻轻颔首，拱手对着二位师兄一语，定要将大王救出，不负师兄的期望。

    ******

    卯时刚过，朝阳早就已经升起，万丈金光笼罩诸夏，洁白的云朵肆意而动，清凉的气息缓缓消散，转而代之的则是天地间的一丝丝暖意。

    在将军府前守候了足足一两个时辰，终于，随着将军府前的大门洞开，一位位黑色重装加身的兵士在前鱼贯而出，手持寒光闪烁的长矛，血气汇聚，一股无言的威势顿生。

    这便是大秦兵士，无敌于山东列国的大秦兵士，从精气神可见一斑，足足一百位重装兵士在前、在侧开路，观此景，早已等候多时的百家势力为之意动，能够拥有如此大阵仗的也只有暴君了。

    旋即，便是一驾外表华丽无比的马车从将军府内徐徐而出，两匹毛发皆黑的高头骏马在前，宽大的马车在后，行至五层阶梯之前，整驾马车豁然悬浮于地表，顺从骏马的牵引，徐徐而落将军府前的街道之上。

    整驾马车通体铁桦硬木打造，水火不侵，刀枪不入，其上雕刻诸般玄妙纹理，代表大秦传承的黑色旗帜高悬，两侧垂下黑色卷帘，御者神色肃重，马蹄声脆，在开路的百位秦国重甲兵士后直向野王城门。

    在马车之后，又是百位重装秦兵骑乘骏马，手持弓弩在侧，又是百位秦兵重装甲士手持长矛随伺，冰冷的黑色面具加身，一双黑色的眼眸紧紧的盯着四周，以防敌侵。

    咻！咻！咻！

    刹那间，就在整个庞大的队伍刚刚从将军府开拨的瞬间，宽阔无比、空无一人的街道两侧，直接一道道犀利无比、杀伐决断的剑光由空而落，直接奔向整个队伍的核心马车之上。

    同一时刻，数道、数十道、近百道通体黑色劲装加身的身影随着那一道道刀光剑影，亦是全部奔向马车所在，只要能够将马车中的暴君斩杀，一切就都可以结束了。

    嗡！嗡！嗡！

    突生变故，一位位训练有素的重甲兵士没有太大的慌乱，当即，便是将整个队伍缩小，一位位手持弓弩的骑兵瞬间射出遮天蔽日的箭影，黑压压的覆盖马车所在虚空上下。