    但是还没等她开心多久，苏晚晚的照片就被爆出来了，她的这条微博因为艾特了苏晚晚，自然也被人发现。

    所以当下就一堆人跑到她的微博底下说了很多不好听的话。

    她也拿着手机奋战了一晚上，终于在今天早上等到了苏晚晚的回复。

    她的眼眶瞬间就红了，她就知道，苏晚晚不是这样的人。

    那样一个温柔的给她签字的女孩儿，将满怀祝福的文字送给她，怎么可能是她们嘴里那样不知廉耻的人。

    苏晚晚在发完这条微博后，就去联系文霜了，后面爆料的事情都归文霜管。

    文霜的速度也很快，不出半个小时，邱蔓蔓的各种照片视频都被发了上来，且一堆水军在疯狂的转发。

    邱蔓蔓昨天在酒店发完微博后，苏晚晚带给她的恐惧也消散了些，她的情绪也恢复了些正常，开始想办法怎么将黄总那边解决。

    微博的事她也只是前期关注了一下，不知是放心自己的爆料还是怎么的，在她心里，苏晚晚此时已经是一个被人群嘲的十八线了，唯一的下场就只有被冷藏。

    经过一晚上的时间，邱蔓蔓终于和黄总谈好，她承诺这次的事肯定会让苏晚晚元气大伤，不会再有时间去查之前的事，黄总这才放过了她。

    人一放松，就能睡着。

    今天早上醒来的时候，邱蔓蔓的气色比之前好了很多，她认真的给自己化了一个妆，去了片场。

    但是到了片场后，邱蔓蔓发现好像有哪里不对，大家看着她指指点点，语气表情都带着恶意。

    到了化妆室，她坐下，还像从前那样颐指气使的对着化妆师说话，但化妆师连理都没理她，一直在给另一个配角化妆。

    “我跟你说话呢你听不见啊？一个小小的配角还用的着化这么久吗？”

    那个配角平时也是个脾气大的，只是碍于经纪人平时的耳提面命告诉她离邱蔓蔓远一点儿才一直没出什么矛盾，但是现在，她是一点儿也忍不了了。

    “我是只是一个小小的配角，那也比靠卖的上位好啊，呵呵，那姿势那动作，一般人都学不会。”

    “你说什么呢？”邱蔓蔓心中顿时有些发慌，走上前就想给那个配角一巴掌，但是却先被配角反打了一巴掌。

    “你竟然敢打我？”邱蔓蔓的眼中全然是不可置信，刚要再有什么动作，就被那个配角狠狠的压住。

    “你那点儿破事儿现在全国人民都知道了，您还在这儿嚣张什么呢？平时制作人导演公司高层的床爬的多了真以为谁都得让着你呢？”

    “你说什么？污蔑，你这是污蔑，你等着我的律师函吧。”

    邱蔓蔓正在大声的反驳着那个配角的话，化妆室的门突然被人打开，进来的正是孙导和制片人。

    “你以后不用来了，快点收拾你的东西离开剧组。”

    孙导的脸色十分的不好，声音也带着怒气。

    “为什么孙导？你不能这样，我们签了合同的。”

    “合同？那就按合同走，你赔钱吧。”

    孙导说完，带着配角化妆师一起离开了化妆室。

