    第442章为时已晚

    G城一家私人律师事务所，陈懋昌正志得意满的接受一群同事的恭维奉承。

    他今天早上刚结束一桩案子，他的客户是本地的一个房地产开发商，非常有钱却也非常势力。

    这位开发商近来投标的一块项目需要市郊某一区域的地皮，而这块地皮周边规划的位置刚好动到了附近二三十户人家的房子。

    照理这也算不得什么大事，只要双方交涉好了，该拆迁拆迁，该赔钱赔钱，征得对方同意工程就能动工。

    可关键就在于，这位开发商不愿意在这方面多花钱，就故意将报价压得极低。

    如此一来，这二三十户人家当然不乐意，又不是傻子，谁家拆迁不得点好处还倒往里面贴钱？

    双方没谈拢就这么僵持了下来，刚好这事被这个开发商老板的儿子知道了，这位小少爷是个不学无术的小混混，当即便纠集了一帮狐朋狗友去找这些住户的麻烦，威逼他们尽快搬走。

    争执中，老板儿子打死了其中一户人家的老人，还打伤了不少人。

    陈懋昌作为代理律师为这位开发商的儿子做辩护，为了能够赢得这场官司，得到丰厚报酬，他向老板祭出了“精神病”这张免死金牌。

    结果可想而知，老板赔了一笔钱，他儿子却并未负刑事责任，没有坐牢，也没偿命。

    从某种角度而言，他已经极大限度的赢下了这场官司。

    “砰……”

    陈懋昌正被众人簇拥着往前走，一道人影突然气势汹汹的冲了过来，狠撞了他的肩膀一下。

    陈懋昌被撞得整个人一晃，险些跌倒。

    捂着被撞疼的肩膀，他脸色铁青的盯着那身影离开的方向。

    原本围在陈懋昌周围的众人见状，恭维声也是一滞，好一会儿才有人怯怯开口：“陈哥，你没事吧？阿明他……不是故意的。”

    话刚说完，陈懋昌脸色便是一沉，另外几个有心讨好陈懋昌的同事一看他这脸色，立马添油加醋道：“我看他就是故意的，自己业绩不好，就看不惯陈哥比他优秀，比他有实力。”

    “对对对，陈哥今天开张拿下这么大一单，他心里不平衡很正常。不过，就算他心里再不平衡又怎样？陈哥就是比他强，比他赚得好，赚得多。不遭人妒是庸才，陈哥，咱不跟这类庸才一般见识。”

    几人的话让陈懋昌的脸色好了许多，但也有一些跟方才那位同事比较要好的人，听到他们这话忍不住翻了个白眼。

    陈懋昌心里痛快归痛快，却也知道那个同事撞他根本就不是因为什么所谓的妒忌，只是看不惯他替那位开发商的儿子脱罪罢了。

    对此，陈懋昌一点心理负担都没有，作为一个被告方的辩护律师，他的职责本就是最大限度的为雇主争取到最好的结果。

    再说了，他们就算是看不惯又如何？这一点都不影响他的名声，更不影响他赚钱。

    相比起那些虚无缥缈的道德准则，只有这些东西才是最实在的。

    这般想着，陈懋昌心里好受许多，正打算收拾好东西提早下班回家，就接到了隔壁邻居家老爷子的电话。

    “小陈，你怎么才接电话？你爸进医院了。”

    “什么？”陈懋昌吓一跳，脸色也跟着变了，“怎么回事？我爸怎么进医院了？”

    “说来话长，你赶紧去医院。”

    陈懋昌得了地址，不管不顾冲出事务所，把里头不少人都吓了一跳。

    陈懋昌紧赶慢赶冲到医院，却到底还是晚了一步。

    得知父亲于几分钟前抢救无效去世，陈懋昌的腿一下子软了，跪倒在手术室门前失声痛哭。

    他是单身家庭的孩子，母亲在他小学时候因病去世，是他父亲一手拉拔他长大。

    好不容易他长大了，事业有成，父亲却还没怎么享福就去了，这对他的打击不可谓不大。

    陈懋昌哭过一场后稍微冷静下来，紧抓住那几个送他父亲到医院的好心邻里，又急又气道：“到底是怎么回事？我爸今早还好好的跟我一起吃了早饭，这才多久怎么就……”

    因为母亲早逝的缘故，陈懋昌对父亲的身体健康非常重视，每年都会安排他做全身检查。

    在他看来，父亲身体非常健康，绝对不可能出现什么急症住院的情况，肯定还发生了什么。

    “老陈叔，他……他是被人害死的。”

    陈懋昌脑子一懵，随即大吼道：“谁？谁害的他？我要让他坐牢，让他偿命。”

    说话的人面露为难，又有些同情陈懋昌：“是9号楼高家那个儿子。”

    陈懋昌一开始还没反应过来他说的是谁，仔细想了想才想起来9号楼有个有名的……

    “那家女主人临近中午那会出门买菜，把孩子锁在家里，也不知道怎么回事竟然让他跑了出来。他冲出来的时候，你爸刚好在他们那栋楼底下的大树下乘凉，高家儿子手里拿着棍子跟刀……”

    对方后面的话，陈懋昌已经听不下去了。

    彼时，他的脑中只有一件事情，那个高家的儿子是个患有精神疾病的疯子，不是像那个开发商儿子一样的假疯，是绝绝对对，人尽皆知的真疯。

    得知事情的始末，陈懋昌的脑中几乎第一时间浮现出了今天早上一切尘埃落定之时，那被打死的老人家亲儿子站在法院门口，阴恻恻盯着他的那个眼神。

    他说：“你会遭报应的，你们都会遭报应，我等着，我等着！”

    陈懋昌顿感天旋地转，不知怎的竟又想起不久前，某个小明星在网上回复自己的那句话。

    “跟杀人犯讲职业道德？你行你上，反正我不上。”

    当时，他还对这话嗤之以鼻，后面删评也不过是不想被牵扯进舆论之中，并不代表他认同。

    有道是，刀子不割到自己身上，就永远都不会知道有多痛。

    陈懋昌觉得自己对这句话的理解从未像现在这样深刻过。

    也是到这一刻，他才明白，在恪守他所谓的职业道德之前，首先得先把自己当成一个人，一个有三观，有底线的人。

    可惜，为时已晚。

    (本章完)

