    酉时天幕沉暗，夏家军整装待发，将自北门离开。

    杨富贵生着病，夏昭衣要他进车厢，他拘谨局促，自行坐在方耿厚之前所坐的位置。

    那时用来戒令方耿厚不得逾越的长木条，杨富贵现在用来自律自己。

    车里除了他，还有苏家兄妹。

    苏恒同样拘谨局促，坐在杨富贵对面。

    苏玉梅上车后便开始困，靠着车厢一侧，昏昏欲睡。

    待夏昭衣在外同夏兴明，夏俊男等人说完话上车，苏玉梅已睡着了。

    马车轻动，往前而去，苏玉梅的呼吸声轻且慢，夏昭衣拿出暖被，轻轻盖在她身上。

    回过身来，见苏恒和杨富贵飞快收走目光，二人面上都不太自在。

    苏恒觉得这样太过失礼，顿了顿，抬手冲夏昭衣作揖：“我兄妹二人，多有打扰阿梨姑娘了。”

    “是你们助我们，何谈打扰。”夏昭衣温和说道。

    “对，对，”杨富贵叫道，“你们兄妹，大好人的。”

    苏恒笑笑，垂下头去。

    夏昭衣用短木固定好左面的车窗木扇，只推开三寸大小，用以空气通畅。

    天光越暗越显低垂，长野大江入目，远处的山川变作天际尽头的几抹淡影，似悬于如镜江面之上。

    渐渐的，万物被深沉暗夜所笼罩，在视野里逐渐消隐。

    宋倾堂要去定陶，在离开盘州后，便会带那六名亲随离开。

    夏昭衣原本想到万善关和宋倾堂碰面后，便去睦州，眼下有千人相随，她临时改道，先去华州西南的肃河县。

    一夜行路，从暮色至云开，沿路所见无数村庄，还时常得见成群奔过的野狗群。

    隔日黄昏，大军停下休憩，斥候来报，发现在洞清湖村舍中所见得马车。

    “东家，是那姓蔡的。”李满看向夏昭衣。

    夏昭衣说道：“蔡和。”

    “对，我这记性。”李满说道。

    “那，那个啥的支爷儿不定也在！”杨富贵说道。

    篝火将木枝干柴烧得劈啪作响，其上悬着一锅香浓鱼汤。

    夏昭衣的视线落在咕咕沸腾的鱼汤上，说道：“蔡和是李骁的重要谋士，如今蔡和在前面相侯，可能李骁大军会从这里经过，我们不宜和他们碰面。”

    旁人微顿，神情都变严肃。

    “二小姐，”夏智说道，“盘州路多山多，我们绕路吧。”

    夏昭衣朝他看去一眼，没有说话，眸光若有所思，望回鱼汤。

    “阿梨？”宋倾堂低低道。

    “我在思量几件事，”夏昭衣说道，“待我想想。”

    宋倾堂点头，没再吱声。

    篝火堆旁很暖，他们人多，附近所搭帐篷也多，这暖意便显得有几分热了。

    少女思考时的侧容，平淡冷静，身前火光落在她的明眸中，跳动闪耀着。

    宋倾堂望着这双眼睛，越发觉得，这是世界上最好看的眼睛。

    少顷，夏昭衣抬头说道：“夏叔。”

    夏俊男和夏川顿时不爽地朝夏叔看去。

    虽然都姓夏，但夏昭衣口中的“夏叔”，目前只针对夏兴明。

    夏兴明开心道：“哎！”

    “我需要十个人手，随我一起离开。”

    夏兴明笑不出来了：“啊？”

    夏川和夏俊男也都惊讶：“二小姐，你要走？”

    “我们暂时分开行动，你们绕远路，自飞扬渡去华州，我带这十人继续东去，我们腊月初十在华州肃河县碰面。”

    “别！”身旁诸多将士忙叫道。

    “千万不要！二小姐，不要腊月初十！”

    “对，提前几日或晚几日，都可以！”

    “就是不要那一日。”

    夏昭衣微顿，说道：“反正，便是那几日。”

    “就，腊月初九，或者腊月十一，”夏兴明说道，“腊月初十不吉利！”

    “……好。”夏昭衣点头。

    众人悄悄吐出一口绷紧的气，好些人朝火堆望去，夏兴明忽的眼眶一红，垂下头抹了把眼泪。

    “夏叔……”

    “我没事！”夏兴明哽咽说道，“没事的，二小姐，我这就去挑选人手！”

    李满和杨富贵不解地看向夏昭衣。

    夏昭衣对他们淡淡道：“腊月初十，是我长姐离世的日子。”

    “原来如此……”杨富贵说道，悄然打量夏昭衣，却见她没半分要掉泪的样子。

    夏昭衣看向宋倾堂：“你呢，可愿随他们去飞扬渡？”

    “我得跟你一起，”宋倾堂没有什么表情，“我不想绕远路，我是为军需而来，时间紧急。”

    “如此，也好。”

    宋倾堂悄然松了口气。

    不过松没多久，想到离开盘州后仍要分开，他的眉心又拧了起来。

    待喝完鱼汤，漱过口，夏昭衣去找苏家兄妹。

    兄妹二人都是喜静的性格，称赶车有些身体不适，二人早早去到马车头前，远离人群。

    马车的迎风灯被他们点起，苏玉梅借着灯火在册上写字，旷野清寒，手指冻得着实难受。

    苏恒坐在她身旁，靠着身后车厢，正啃着一个饼，手旁还有一碗汤，是不久前，两个士兵送过来得。

    听闻轻盈脚步声，苏恒坐正望去，苏玉梅也抬起头。

    “苏姑娘，”夏昭衣温和道，“我们要分开两处行事，大军沿着江畔去飞扬渡，我则去寿石故衣。”

    苏玉梅和苏恒对望一眼，苏玉梅说道：“那，阿梨姑娘，你是想要我们……”

    “没有，你自行选择，我不替你们做决定。”

    “好，”苏玉梅点头，“容我问下，我们与你一起，可会变作累赘？”

    “不会，如果和我们一起，你们可在寿石或故衣离开。”

    “那便与你一起，”苏玉梅微笑，“这两日与姑娘几番交谈，受益匪浅。听君一席话，胜读十年书，胜行万里路。”

    夏昭衣也笑了，朝她身旁的烧饼与汤碗望去：“苏姑娘先吃点吧，我们半个时辰后出发。”

    “嗯，好！”

    夏昭衣转身离开。

    苏恒看着她的背影，顿了顿，收回视线。

    “哥哥？”苏玉梅说道。

    “委实是个优秀的女子，”苏恒说道，“若是儿郎，不定会有什么作为。”

    “又来了。”

    “你不是总气恼自己为何不是男儿身？”

    “那是从前，”苏玉梅将纸笔放下，端起碗来，不太舒服地说道，“而且是十年前的从前。”

