    第581章 回家

    男子叫赵双，早年在工地上干活的时候，一次意外导致双腿截肢，后来只能坐轮椅了。

    而为了观看这次生命奇迹告别魔术盛宴，他更是让家人带他过来，得知不能让轮椅进入之后，他直接就拄着拐村在家人的搀扶下，进入了会场，因为他是夏凉的魔术迷!

    此刻，他见到自己的偶像之后，那种激动的心情真的是难以言表!

    “夏神，我真的太幸运，太激动了，我没想到这辈子，竟然有幸能出现在这里。”

    赵双激动的道。

    “呵呵，所以这本是奇迹的出现啊!”

    夏凉上前跟赵双握了握手笑道。

    “我这双腿，真的能恢复到正常人的情况吗?”

    赵满怀期待的问道。

    “当然了，我就是创造奇迹的，如果不能让你跟普通人一样走路，那我这场魔术就是失败的。”

    说完之后，夏凉就拿过一张红布，将赵双的双腿给盖住。

    此刻，整个会场的人，都明白夏凉这是要施展魔术了，一个个都瞪大了双眼，仔细的盯着夏凉的双手。

    就见夏凉双手放在赵双残废的双腿上，轻微的抖动着。

    然后，赵双只觉得双腿忽然产生一股很特别的感觉，那种感觉就像是有万千蚂蚁在腿上一般。

    不过，他还是忍住了没有动。

    片刻之后，夏凉掀开红布就见赵双的双腿已经长出来了。

    接下来，夏凉又接连施展各种魔术让十个人全都变成了正常人。

    在众人的欢呼声中，工作人员宣布魔术盛宴正式结束了，而夏凉的踪迹、也是消失不见了。

    晚上十二点，随着时间踏入了第二天，系统的提示声传入夏凉的耳朵中。

    【叮—恭喜打工人，本月工作结算

    本月工作天数：90天。

    系统开始发放奖励：基本工资320000。

    本月工资50000元现已存入系统银行，可随时提取，奖金：10000。

    打工点：800已发放。

    宿主软妹币余额为：1007664.98元。

    打工点余额：3680】

    系统这一次很大方的给了两个月的休息时间。

    看着打工值重新回到3000的大关，夏凉满意的点了点头。

     2000点打工值扣除，4瓶基因药水出现在手中。

    马上要过年了，夏凉这边也准备回家，顺便把基因药水给父母带去，剩下两瓶一瓶给吕琦的爸爸，一瓶给佟冬暖。

    一月二十七，离过年只剩下两天，吕琦作为娘家人，自然过年不是和夏凉一起回去。

    回去的只有夏凉和施强两人，直到下午两人才起身，也就是夏凉有专机，要是换一个人估计回不去了。

    这一次终于没出什么事了，飞机平稳降落，傍晚回到家中。

    本来期待已久的父母在看到夏凉一人回来以后，脸上的笑容僵住了。

    最终夏凉保证，晴雪会在过了年以后来，两人这才恢复了正常。

    简单的吃了一顿饭后，夏凉回房睡觉。

    第二天清晨，夏凉被敲门声叫醒，有些疑惑的出了门，发现父母正收拾东西。

    夏凉一脸疑惑。

    “妈，你们这是要去哪？”

    “回老家过年呀。”

    吕娟头也不抬的回答道。

    “你快收拾一下你的衣服，待会就出发了。”

    看着老妈急急忙忙的收拾，夏凉虽然疑惑，但还是将自己的行李箱拿出来。

    半个小时后，一行三人踏上了回老家的路。

    夏凉的老家比较偏远，在申城边上的一个名叫夏家村的地方。

    开车过去大概需要5个小时的时间。

    路上，夏凉终于忍不住好奇。

    “妈，自从爷爷奶奶过世以后，咋们都没回过家了，怎么今年想着回老家过年了？”

    听到夏凉问，吕娟还没说话，夏爸就回答道。

    “你大伯说也好些年没聚一聚了，这次过年说是都回去过，联络下感情。”

    “哦。”

    夏凉但是没太大反应，吕娟却是一脸不屑。

    “联络感情？我看就是想炫耀，这里面我们都没回家过年，他憋的不行了。”

    ……

    吕娟说完，车内变得沉默了起来，夏凉和夏卫国也没有反驳，细想一下，在夏凉爷爷还没死的时候，每年都是这样的。

    下午六点，车缓缓驶进夏家村，夏凉刚下车拿起行李，一个声音就传来了。

    “哟？那不是夏卫国家的小子吗？我记得叫夏凉对吧？好久没回来了！夏凉呀！你现在一个月工资多少啊？今年存多少钱？有女朋友了吗？怎么不带回来啊？买房了吗？买车了吗？年终奖发多少啊？这么大了，还不着急，小心单身一辈子呀！”

    好家伙！

    刚搬下行李，夏凉就发现，自己的幺娘章怡正对着自己疯狂输出，一时之间脑袋瓜子嗡嗡的。

    想要说些什么，最终叹了一口气。

    “幺娘，你和我妈聊吧，我先把东西搬进去。”

    夏凉拿着行李进门，将身后章怡的看似关心，实则讥讽，喋喋不休的吐槽关在门外。

    “唉，现在的年轻人，太不让人省心！夏凉估计我夏家指望不上了，这孩子，早就应该买房子、找对象了！我侄子跟他一样大，早就结婚了！我外甥虽然没上大学，但是孩子都会打酱油了！”

    章怡连连叹息，恨其不争，仿佛夏凉在外面混的一般，回家就是夏家之耻，老夏家的罪人一样。

    照她的说法，夏凉应该22岁毕业进世界500强工作，23年薪一块，24买房200平，25找漂亮女朋友，26在欧洲结婚，27抱回来孩子，还最好是龙凤胎，28应该提升副总，29应该买别墅跑车，30岁应该~~

    以上过程，有一个完不成，就要被看不起。

    而后面慢慢下车的吕娟却乐了，要是以前她还不好说什么，但是现在自家儿子可以说是人中龙凤也不为过，这种嘲讽她完全不放在心上，甚至有些洋洋自得。

    人就是这样的，越是没有什么才会越在意别人说什么。

    听到章怡说冷嘲热讽夏凉，没车，没房，没存款，没女朋友。

    吕娟就会想到自家的别墅，夏凉给夏卫国买的车鱼塘，给自己买的超市门面，还有那700多块的存款。

    每每想到自己儿子的存款，吕娟还是有一种不真实的感觉。

    (本章完)

