    顾佳的提议戳到了顾景鸿的痛点，自然也被老爷子给怼了回去，一点都不带客气的说道：“管好你自己的事。”

    这个痛点周文只是了解了一点点，至于具体细节就不是那么清楚了。

    只是通过影视剧片段知道顾佳的母亲因病去世，跟顾景鸿也有点关系的。

    以至于女儿顾佳一直责怪顾景鸿。

    顾老爷子心里的苦，也只有自己清楚，不可能完整明白的告诉还是未成年的顾佳。

    而顾佳也因为自己的贪玩，对车窗玻璃摇上摇下的，害的母亲着凉感冒，从而引发细菌性肺炎。

    本身顾母的肺就不好，没控制好，就变得更严重了。

    后来顾母鉴于手术费用的昂贵，也担心顾景鸿老爷子卖房卖车治病，索性就放弃了治疗。

    顾景鸿犹豫良久，最终还是答应了，签了出院。

    而结果也很明显，那就是顾佳母亲在2001年因病去世了。

    这就给顾佳造成了两种结果，一个是对自己贪玩的自责，还有一个是对父亲放弃治疗的怨念。

    不过，时过境迁，顾佳心里已经放下不少了。但是，顾景鸿老爷子一直没放下，也有点埋怨自己当时的决定。

    不管当时顾母能不能治好，但顾景鸿的放弃，彻底断了顾母的希望，也成了顾景鸿彻底抹不去的心结。

    见老爷子如此反应，周文也明白，有些往事是不能提的。

    老爷子顾景鸿对亡妻是有愧疚的，不然不至于有这么大的反应。

    边上的顾佳却没那么多的忌讳，继续说道：“爸，妈的事也不怪你。我都想通了，您就不要跟自己过不去了。”

    老爷子没有说话，只是绷着一张脸，很明显情绪不佳。看了一眼顾佳后，站了起来说道：“饭好了，吃饭吧！”

    说完便向餐桌走去，留下面面相觑的顾佳和周文。

    本来好好的一次聊天，被周文的一个提议给打断了，也破坏家里和谐的气氛。

    周文看了看顾佳，说道：“等会我跟叔叔解释一下。”

    此时因他而起，自然还是要道个歉的好。只是顾佳想了想，说道：“不用了，回头我跟我爸聊一下，他现在有心结，一直对当时的决定耿耿于怀。”

    此时此刻，顾佳也不想提起往事，拍了拍周文的手，以安其心。

    周文也给了顾佳一个放心的眼神，随后，两人先后走向餐桌。

    今天，保姆陈姐做了五个菜，看上去就很有食欲。只是顾景鸿心情不佳，坐在一起的周文也难免有所拘束。

    陈姐打过招呼就离开了，留下三个人围在餐桌边上。

    由于刚刚的事情，周文也不好继续触顾景鸿姥爷子的霉头，便戳了下坐在旁边的顾佳。

    顾佳明白周文的意思，也只好边吃边说道：“爸，你说我们请个月嫂怎么样？”

    作为女儿，相对来说顾忌就少了很多。本身两人同为一体，在顾母去世的事情上能感同身受。

    自然也就相对宽容了很多。

    对于周文，只是一个旁观者，虽然能感受到亲人离世的痛心，但终究差那么点意思。

    而且，顾佳的贪玩，和顾景鸿放弃治疗的决定，同时引起了顾母的去世。这也是两人一直自责的原因，深入骨髓了都。

    顾景鸿老爷子性格还是有点直，虽然会给周文摆脸子，但绝对不会跟女儿顾佳闹别扭。

    即使有时候顾佳显得有点执拗，但他都能静下心来，试图解释和劝导。

    这不是顾景鸿的性子，但碰到女儿，他都能拿出最好的状态。

    也许，这是作为一个父亲的责任吧。

    见顾佳有此提议，顾景鸿也摆正了心态，调整了情绪后，才说道：“咱们家里没地方住呀！”

    “要是请月嫂的话，我在附近租个房好了，也方便照顾你。”

    顾佳小口喝了口汤，说道：“爸，周文不是在租房吗？到时候我先搬到租住的房子好了，起码房间是够了！”

    顾景鸿很固执的说道：“那不行，你还没正式结婚呢！”

    “等你结婚了，从家里搬走，我没话可说。你要是现在搬走，我是不会同意的。”

    “况且，新租的房子，甲醛超标没，你根本不知道。大人没啥问题，对小孩的影响就太大了。”

    顾景鸿的考虑也不是没有道理的，还没结婚，没名没分的搬过去，确实有违老一辈的想法。而且，甲醛这个问题，确实对小孩的影响太大了。

    看老爷子这反应，月嫂估计也没戏。

    两居室的房子，根本没办法再容纳一个人。

    周文倒还好，可以睡在顾佳卧室里。要是请个月嫂过来，照顾小孩，指定不能随便找个住所的，肯定要在房间里住下来的。

    要是君悦府的房子入住了，倒是能解决问题。就是君悦府刚刚装修完事，还要放半年呢！

    老爷子的话，让人无言以对。

    饭后，有周文陪着顾佳，老爷子也可以安心出去散心了。

    周文在家陪着顾佳，也是准备出去走走的，只待周文收拾完厨房。

    厨房倒也好收拾，陈姐走的时候已经收拾差不多了，周文只要负责洗刷碗筷就行。

    只是，中海这边天黑的有点早。

    十月底的天气，天黑的有点快，晚上也有点凉。

    不过，总有年轻人会穿着短袖，也有年轻人穿着厚实的外套，形成两个完美的反差。

    周文怕热也怕冷，前两天刚从中北市回来，外套也没拿掉，就一直穿在身上。他也想穿回短袖，只是怕一冷一热搞的身体感冒了就不好了。

    虽然信得过自己的身体，但又不能不注意。主要还是担心感冒，怕传染给顾佳。

    尤其在这关键时刻。

    洗刷之后，两人锁上房门，顾佳挽着周文的胳膊就出门溜达了。

    既消食，也散心。

    只是刚出门没多久，便接到了一个电话。

    周文看了眼来电显示，才接通。

    便从听筒听到了一个比较豪迈的声音：“老周，听说你在中海，我明天到。”

    “在那边有几套婚纱照要拍，完事了我们喝一杯！”

    周文有点意外，问道：“你要结婚了？”

