    第188章 雪帝的险境

    随着曹炎那朴实无华的一拳砸落而下，天空之上也是不断的有着轰鸣之声传来，那般规模和气势，也是令人咂舌。

    而随着曹炎那一拳当中的恐怖力量彻底爆发而开之后，天空之上原本出现的那些雷云也是在瞬间被瓦解开来，在那股强大的力量之下，即便是天劫之威，也是显得如此弱小。

    那般弱小程度，宛若蝼蚁一般。

    而随着这些雷云的消散，原本气势汹涌的天空之上，也是逐渐的归于平静，在那平静之中，则是能够让人感到一种心安。

    风暴之后，一切都是化为了平静。

    而这，便是曹炎自身所具备的滔天力量。

    天劫固然强大，但这种强大，终究也是有着限度的。

    哪怕是再强大的天劫，在曹炎的面前，也是不堪一击。

    “呼呼，终于结束了，该死的天劫，差点害得我的雪帝宝贝陨落在此，今日我也是替天行道了，斩灭了你这该死的天劫，极北之地也是会恢复往日的和平。”目光抬起，曹炎望着那远方的天际，也是顿时如释重负的松了一口气，眼中有着释然。

    要知道，天劫一旦出现，那其中所蕴含的恐怖力量和气势，必将会在其出现的地方彻底爆发而开。

    也就是说，只要是天劫所出现的地方，对周边的一切都是有着不小的影响。

    先前天劫出现之时，哪怕是极北之地的众多魂兽，都是不约而同的感受到了这股毁灭的气息，而在这股气息面前，即便是强大如他们这般的强者，都是感受到了毁灭。

    而这，也正是天劫的恐怖之处。

    不过，眼下天劫也是被曹炎亲手斩灭，在那之后，极北之地也是不会受到天劫的丝毫影响。

    “唉，无敌真的是一种寂寞啊，想不到我的实力竟然已经强大到了这种程度，就连是普通人最为畏惧的天劫，在我的面前却是如此的不堪一击，这当真是可笑至极啊。”拳头微微紧握了一下，曹炎也是忍不住轻轻摇了摇头，眼中不禁有着一丝惋惜之色浮现。

    天劫虽然强大，但刚才曹炎在施展出力量与之交战的时候，实际上却是并没有感受到对方的力量究竟有多么的强悍。

    简单来说，哪怕是寻常之人最为畏惧的天劫，在曹炎的眼中，实在是太过于不堪一击了一些。

    毕竟，任何的花里胡哨在真正的力量面前，都是有着天差地别。

    “好了，我也该去看一下我的雪帝宝贝了，也不知道刚刚的天劫有没有让她受到什么伤害，雪帝宝贝可是我的女人，她若是出了什么事情的话，那可就不好了。”心中释然一笑，曹炎也是忍不住将目光投向下方，然后身影一闪，直接朝着雪帝的位置而去。

    毕竟，天劫虽然在曹炎眼中算不得什么强大的东西，但类似于雪帝这种超级的魂兽，在面对天劫之时，却是无法忽略那股力量。

    简单一点来说的话，天劫的强大，那便是恐怖如斯！

    “雪帝，你怎么样了？你没有受伤吧？”身体缓缓落在地面之上，曹炎也是连忙走到了雪帝的身边，略带关心的问道，眼中的目光，充满了柔和之色。

    要知道，眼前的女人可是他曹炎的心爱之人，这种女人，他自然是要好好关心的。

    若不然的话，他曹炎成了什么人了？

    “曹炎，你终于来了，雪帝的情况似乎有些不太乐观，我感觉到了她现在自身的气息十分的虚弱，那种感觉，就仿佛是随时会消失一般。”见到曹炎出现后，雪帝身旁的冰帝也是一脸的惊喜之色，然后冲着曹炎甜甜一笑。

    在冰帝的眼中，但凡只要是身边发生了任何危机，只要曹炎能够及时出现的话，那么那种危机，倒也是算不得什么危机了。

    因为，曹炎身上的那股力量，足以令得任何危险都是化险为夷。

    “怎么了？雪帝宝贝怎么了？”闻言，曹炎也是心中一惊，声音都是有些颤抖的问道。

    在心中疑问的同时，曹炎也是一边将目光朝着雪帝的身上投去，此刻的雪帝身上的气息十分的微弱，那股微弱的气息，若有若无似的，给人一种虚无缥缈的感觉。

    这种感觉，如同虚幻一般，令人有种无法捉摸通透的感觉。

    “雪帝身上的气息很虚弱，她应该是消耗了大量的魂力导致的，这种情况连我都是没有办法解决，可若是不解决的话，雪帝或许会出现生命危险。”听到曹炎的话后，冰帝也是缓缓的说道。

    不过，冰帝在说出这些话语的时候，语气却是无比的低沉。

    不难看出，对于雪帝眼下的处境，即便是冰帝，都是感到了一股不安之感。

    “什么？竟然还有这种事情？让我看看。”闻言，曹炎也是顿时惊呼了一声，眼中顿时有着不可思议之色浮现，然后也是急忙来到了雪帝的身旁，然后一把抓住了雪帝那柔软的玉手。

    在抓住雪帝的双手之后，曹炎也是手掌紧握，然后运转起了体内的魂力，缓缓的朝着雪帝的体内运输而去，在这种方式之下，曹炎倒是可以感知而出雪帝的体内究竟发生了什么状况。

    而且，也只有这样，他才能够拯救雪帝。

    随着魂力的输入，曹炎的脸色也是变得愈加难看了起来，在雪帝的身体之内，无数的筋脉都是受到了一种致命的摧残，在那股摧残之下，这才导致了雪帝身体的虚弱。

    不仅如此，或许是因为天劫的缘故，雪帝的体内无数的经脉都是受到了一定程度的损伤，再加上雪帝对魂力的大量消耗，现在的雪帝，已经是处于一种相当危险的境地。

    这种处境，若是不及时摆脱的话，那么最后造成的危险，恐怕也是难以估量。

    “冰帝，雪帝的体内受到了极为严重的创伤，我也是没有想到，天劫的力量，竟然恐怖到了这种程度，这一点，若是不能及时处理好的话，这对于雪帝而言，几乎是一种致命的危险。”对于冰帝，曹炎也是没有任何的隐瞒，这种事情，若是不及时说出来的话，或许反而会令得对方担心。

    果然，当曹炎在说出这话之后，冰帝的脸色也是随之阴沉了下来。

    要知道，冰帝和雪帝之间的关系一向都是很好，如今雪帝落得如此危险的处境，冰帝心中自然是会对其充满一种担忧。

    而这，也是不难看出雪帝在冰帝心中有着何等重要的地位。

    “曹炎，那我们该怎么办啊？雪帝受了如此严重的创伤，我们有办法将其治好吗？若是治不好的话，雪帝会不会死掉啊？这种结果，是我不希望看到的。”听到曹炎的话后，冰帝顿时显得有些手足无措了起来，脸上的焦急之色，也是十分的浓郁。

    毕竟，在极北之地的这些岁月当中，冰帝和雪帝之间也是相处了极为不短的时日，在冰帝心中，雪帝早已经是她生命之中很重要的人了。

    若是亲眼见到重要之人离开的话，这种痛苦之感，冰帝是无法想象的。

    见状，曹炎也是无奈一笑，缓缓道：“放心吧冰帝，雪帝可是我曹炎的女人，她现在出了事情，我一定会全力护她周全的，这一点你可以放心。”

    说完，曹炎也是直接抱住了雪帝那柔软的娇躯，然后朝着冰帝宫殿的方向而去。

    那般速度，也是快到了一种极致。

    (本章完)

