    “王先生你既然能写出《丝绸之路》这样的神作，那么一定能完成好这部作品。”喜多郎天天看着人家来拜访，本来就有些内疚，现在一听沈隆有这个意思，马上就把他拉了过去，准备介绍给东映株式会社的工作人员。

    然后又请马友友现场拉奏了一遍《丝绸之路》和《夜斗》，“王君乃是华夏最有天赋的作曲家之一，如果让他来完成这部电影的配乐工作，绝对没有问题！”

    “可是……可是……”东映株式会社的工作人员千原凛人一脸懵逼，他来美国是想让喜多郎接下这项任务的，《三国演义》是中国的经典作品，配乐肯定也要带有浓郁的中国风，而此前喜多郎为NHK电视台那部《丝绸之路》纪录片制作的音乐堪称经典，所以他就成了东映株式会社的最佳人选，但是现在你给我塞过来一个陌生人是什么意思？

    “刚才的音乐你已经听到了，王君绝对是天才级的作曲人，难道说你根本就听不懂么？东映怎么会派你这样的人过来？”见他面露迟疑，喜多郎不高兴了。

    “不是，不是，王先生的音乐非常棒，我能从中领会到他的实力。”千原凛人既然能被派来邀请喜多郎，自然不是对音乐一窍不通的人，但是他还是不敢轻易决定。

    一来公司派他过来是邀请喜多郎的，突然换人怎么和公司交代？二来喜多郎成名已久，大家对他的实力都有信心，而眼前这位从未听说过，他固然可以有《丝绸之路》这样的佳作，可谁能保证他下一部作品也能如此优秀？

    “那么，你还犹豫什么？”喜多郎不满意了，我给你找了位大师过来，你还不领情？

    当千原凛人将自己的想法支支吾吾说了出来，喜多郎有些愤愤不平，沈隆却是面带微笑，一点儿也不在意，这原本就是情理之中的事情啊，不管哪一行，用新人都是很慎重的事情，尤其东映株式会社可是将《三国志》当做未来几年的重点项目打造，怎么会轻易做决定呢。

    “要不这样吧，千原先生，您大概还要在纽约停留多久？”沈隆问道，仅靠两首曲子可是说服不了人的。

    “大概一星期时间。”千原凛人答道。

    “如此正好，我先回去以《三国演义》为主题写一首曲子，到时候请千原先生鉴赏一二，如果觉得还过得去，就带回去给贵公司看看吧，他们要是满意我们再来谈下一步的事情。”一星期时间，抄一首曲子绝对够了。

    听到这话，喜多郎和马友友顿时眼前一亮，“王先生这么快就有想法了？那真是太好了，我们已经迫不及待想要听您的新曲子了。”

    “在下也很想聆听王先生的佳作。”千原凛人也松了一口气，只要有作品就好，要是符合项目的需求，那就带回去，至于用不用就是上级的事情了，和自己没关系，要是不符合要求，料想喜多郎先生也不好意思坚持吧？

    “那么，我下星期再过来拜访吧！”参观完喜多郎的工作室，沈隆提出了告辞，喜多郎和马友友还念着沈隆的新曲子，也就没有挽留。

    回到家里，沈隆和郭燕没有再去林肯艺术中心上班，而是整整在租住的房子里窝了一个星期，先是撰写曲子，然后修改，最后再练习合奏，终于赶在千原凛人离开纽约之前把作品弄出来了。

    于是他俩再次来到喜多郎的工作室，千原凛人和喜多郎早就在工作室里等候，马友友也赶过来了，“能在第一时间聆听王先生的新曲子，这么好的机会我肯定不会错过。”

    “谱子在那里？”等沈隆拿出来谱子，喜多郎接过去之后，他才想起来，我不认识五线谱啊，顿时尴尬地站在那里。

    “这几天我俩在家里已经排练过来，看谱子的话终归没有聆听演奏来得直观。”沈隆替他解围，“虽然按照我的计划，这首曲子应该由多种乐器演奏，不过光听大提琴和小提琴的演奏也能大体判断出这首曲子的水平。”

    喜多郎将沈隆他们带到演奏室内，自己和马友友、千原凛人在座位上坐好，看着沈隆和郭燕整理好乐器，开始演奏。

    当乐声响起时，千原凛人似乎在自己的脑海中看到了这样一幅画面：在广阔无垠的大地上，尸横遍野，到处散落着凌乱的旗帜和残破的兵器，然后黎明的第一缕阳光升起，仔细照耀着每一具尸体。

    忽然，有一个人迎着阳光慢慢站了起来，阳光拉长了他的身影，在满地的尸首中间，是那么得孤单，是那么的孑然，此时无论敌人还是他的同袍，都与大地融为一体。

    他茫然四顾，我为什么会在这里，他们又是什么人？然后他的心开始变得柔软，前尘往事扑面而来……他似乎想起当初和自己的同袍一起站在校场上，仰望着高台上的将军，发誓要跟随将军一起，彻底结束如今的乱世，还天下以太平。

    而如今，将军在那里，同袍们又在那里？他们都倒下了么？遥望远处的朝阳，太阳今日依旧升起，但他们都看不到今天的第一缕阳光了。

    这刚刚升起的太阳只是无数次中的一次，他以后每天都会享有同样的阳光，以及千千万万死去的人的回忆。

    这时，一抹乌云遮住了阳光，在远方，在阳光升起的地方，传来了激烈的马蹄声，无数的敌人正在向这里靠近，无数旗帜迎风猎猎作响，敌人的兵器在阳光下散发出阵阵寒光。

    他没有后退，而是看了一眼大地上的同袍，伸手轻轻拂过染血的军旗，义无反顾地、决然地想着阳光升起的地方走去……

    当最后一个音符落下的时候，千原凛人的眼睛已经湿润了，他在这首曲子里看到了东汉末年天下大乱、民不聊生，看到了英雄匡扶社稷、拯救苍生的心。

    “这首曲子叫什么名字？”

    “《英雄的黎明》！”

