    “将军威武！！！！！！”

    “将军真是好武艺，那匈奴蛮夷也不过如此！”

    “哈哈哈！！！”

    “啧啧啧！我当是什么厉害人物，也不过如此而已，几个回合就被擒于马下！”

    “呵呵！匈奴就是蛮夷，蛮夷嘛，只会仗着军马和兵器欺负平民，若是真正的战场较量，也就如此而已！说起打仗还得看咱们大玄，蛮夷也就图一乐！”

    “大风！大风！”

    ......

    电光火石间的得胜，瞬间让大玄军心大振，震天欢呼响彻了河谷，王勋和许朝元满脸的激动，就差冲到敌阵面前当面问话了！

    眼望着呼赤台被擒于马下，王勋率人亲自绑缚而来，张之栋和薛仝都惊得心中大喜，再看那如丧考妣的匈奴骑兵们，简直是痛快至极！

    待到殿下策马归来，两人率诸将齐齐抱拳，叹服不已！

    “将军威武！”

    秦风点头，不为这意料之中的小胜而在意，转而再度望向敌阵，继续震喝出声！

    “尔等蛮夷几万之众，如此武艺也未免贻笑大方，可敢有人再战？！”

    这话一开口，大玄守军不分出处，无论是南域援军还是庆关的残部，都在此刻起哄出声，先前心里的憋屈都发泄了出来，哄笑声响彻了河谷！

    “可敢再战？”

    “可敢再战？！”

    “可敢再战？！！”

    ......

    面对着潮水般的哄笑斥问，莫说被擒的呼赤台脸色涨红，就连对阵的匈奴诸将和骑兵们都气得面如猪肝！

    不出几息，已有数人请战，骂声不绝于耳！

    “无耻小人！”

    “卑鄙！太卑鄙了！哪有砍人马腿的！”

    “大玄人果然无耻至极！”

    “单于，末将愿请战，定要将这个藏头露尾的小人捉拿！”

    “单于，末将愿生擒此人，为我草原男儿洗刷耻辱！”

    “单于，末将请战！”

    ......

    火冒三丈的骂声和请战声接连响起，屠顿却是脸色凝重，不见有任何情绪，反倒更为重视起了不知名的鬼面将军。

    沉吟之际，淡然摆手制止了众人。

    几位匈奴将军大为不解，就要急切出声再度请战！

    “单于？！”

    “此人卑鄙无耻，末将定要将他生擒活剥！”

    “单于，不可放任他叫嚣，否则军心动摇士气受损啊！”

    “可恶！”

    屠顿瞥了一眼怒火升腾的诸将，淡笑着反问出声，语气里似有几分赞赏之意，说不出的超凡气度瞬间镇住了众人。

    “卑鄙？”

    “两军交战定生死，唯有胜负而已，还有卑鄙的结局？只要得胜，就是最大的正义！”

    “此人出手不拘一格，先激怒了呼赤台，而后又能砍掉马腿擒下他，哪怕有取巧投机之嫌，却是不可小觑的人才，呼赤台大意被擒绝不可取，但你们可有信心，胜得过呼赤台的武艺？”

    “你们只看得见此人的卑鄙，却是没有看到他的武艺和智谋！”

    这话一响起，匈奴诸将眼里一愣。

    眼望着单于都出言赞赏，他们就算心头再怎么不服，回想着方才的一瞬，也记起了那骇人的挥刀战马场景！

    就算这招太过卑鄙，根本不符合道义，却是实实在在的武艺超凡！

    快！

    太快了！

    那电光火石般的一瞬，很多人都只是看见了结果，甚至没有看清那人是如何出手的，就算在夜色下有些昏暗，也无法完全解释这种突然。

    唯有的一种可能，就是此人武艺高超，出手势大力沉，故而才能做到极快地斩断马腿，连马术过人的呼赤台都没反应过来，更别说让其他人看清了！

    经由单于提点事后回想，匈奴诸将突然感到了一阵寒意！

    “你们可有信心，胜得过呼赤台的武艺？”

    方才的问话回想耳畔，不少人已然开始背后发凉！

    是啊......

    呼赤台能成为匈奴第一勇士，那可是实至名归的，无论马术还是武艺，甚至就连最普通的气力，都是无人能比的存在！

    就是这样的勇士，都被对方算计落入了敌手。

    若是换做他们......

    结果可想而知！

    方才还满心怒火的众人，一瞬间惊醒了过来，只是想到了这份后果，就感到了一阵后怕，同时也为这个不知名将领的心机和手段而感到惊骇！

    先是激怒呼赤台，常人以为只是足够卑鄙，也为之震怒，却不曾想这只是伏笔，实则已经被怒火掩盖了双眼，看不清事情的真相！

    一旦他们相继出手，就会落入此人的陷阱，呼赤台的落败已经让军心受挫，他们的落败更会令军心接连动摇！

    呼赤台是被激怒而落败的意外......

    要是继续下去，他们又何尝不是！

    这可真是一环勾一环啊！

    只要心怀怒火应战，本就面对不明朗局势的匈奴大军，就会彻底陷入动摇之中，还未战已然心中失常！

    看似无耻的小伎俩，实则是可怕的心思和计谋，在场的所有将领和军士，都被算计在了其中，甚至连关乎这场战事的军心，也在此刻开始受到了影响！

    这，是何等离谱的城府！

    嘶.......！

    设想着方才继续下去的结果，极为匈奴大将惊得倒吸了一口凉气！

    恍然回神，这才目露愧色！

    望向了单于齐齐抱拳，眼里的崇敬之色更浓！

    “单于高见，我们差点儿就被这个无耻小人激怒落入陷阱，大玄人实在是狡黠可恶！”

    “还好单于及时提点，否则我们就是罪人！”

    “两脚羊真是卑鄙！”

    激愤的崇敬之言响起，屠顿还是神色淡然。

    无论诸将如何，他都没有看在眼里，作为心怀大志的草原雄鹰，他的眼里很难有人进入，声名不俗的大将们如何勇猛，充其量也不过是一枚棋子，用来攻伐四处的战力而已。

    只是，此刻望着突然杀出的鬼面将领，他罕见地正视了几分。

    此人行事不拘一格，又勇武非凡以一己之力算计数万人，这种狡黠圆滑的心思，确实算是一个帅才，也才配得上将军二字。

    多年未有的压力，让屠顿感到了几分趣味。

    正要出声问询一番，却是见那敌将竟再度叫阵，甚至直面自己！

    “屠顿！”

    “听闻你乃匈奴单于，仅率十万之众就敢进犯大玄疆土，以卵击石可笑至极！本将乃援军先锋，我大玄的大军将至，今日便是尔等死期！”

    “这庆关河谷，就是你们的葬身之处，这便开战吧！”

    唰！

    震喝回响河谷，屠顿单于眼中凝重突现。

    眼望着敌方大将竟然叫阵，全然无视眼前海量骑兵，就好像真的有大军驰援而来一般，这难以确信的话语，令他感到了一种极大的压力，竟是无法做出决断！

    身后纵然有近十万人，此刻竟是寸步难进，突然沉寂的河谷里，死亡的气息在逼近，恐怖的压力开始蔓延，一下子静得没了声响。

    唯有那震天呼声回荡，镇住了十万大军！

