    林凡洗清冤屈，随方家众人返回金华城，方世谦和方小檀一回到府里就开始忙着操办老爷子的丧事。

    方家毕竟不是普通人家，而是生意遍布南北的巨富商贾，老爷子在世七十多年，结交下的朋友和达官贵人数不胜数，光是整理丧事要通知的清单就是一项艰巨的工程。

    所以方世谦和方小檀父女两个一回到府中就忙得团团转，当然在繁忙之中，方小檀也没有忘记保护好林凡，特地通知宗族中所有人，案件已有结论，任何人不许再向林凡寻衅滋事。

    宗族外戚和方世孝等人虽然不满，但如今有官方的结论在，方士谦又是方家的实际掌门人，他们也不敢再多说什么。

    于是这一场风暴，就在方小檀和林凡两人的出色表现下平息了下来。

    林凡倒是一如当初，自顾自的回到水榭别苑，他回到别苑不久，阿狸就捧着一个盒子兴高采烈的来了。

    “公子，小姐叫我给你送一套衣服来。”

    林凡有些意外：“我看她忙着不可开交，怎么还会关注这些小事？”

    阿狸笑嘻嘻的把盒子放在桌上：“是呀，小姐把我叫过去的时候我也有点懵，她说你身上这套衣服染了鬼物的血迹，以后不能再穿了，肯定要换一套新的，所以让我把这套新的长衫给你送过来。”

    阿狸一边说着，一边打开盒子，从里面拿出一套崭新的青色长衫，样式质朴无华，和林凡之前那一套非常相似，只是做工和面料明显要精致非常多。

    “小姐说上次管家挑选的那几件长衫太过浮夸，这次是她亲自去店里选的，公子你看这长衫怎么样？”

    林凡看了一眼，点了点头：“很好。”

    阿狸笑嘻嘻的把长衫举起：“其实我还是觉得之前选的那套好看，金碧辉煌~不过你们两个都说这件好，那就这件好吧！”

    “果然不是一家人，不进一家门。”

    林凡摇了摇头：“你这丫头的话太多了，缺乏管教。”

    阿狸得意的哼了一声，捧着长衫走了过来：“公子，我帮你换上这件衣服。”

    林凡起身，他身上这件长衫沾满污血，味道腥臭难闻，的确是需要换一件了。

    林凡脱掉长衫，露出赤裸的上半身，肌肉匀称，纹理分明。

    阿狸哇了一声：“公子，你身上这些擦伤和淤青是怎么回事？”

    林凡低头，看了一眼遍布周身各处的伤痕：“都是和鬼物搏斗时留下的，大部分是皮外伤，还断了两根肋骨，过一段就没事了。”

    阿狸惊讶的啊了一声：“公子你肋骨都断了？不是有隐娘在吗，亏她还是个剑客，一点用处都没有！”

    “怎么不早说，我去叫大夫！”

    林凡摆了摆手：“我的身躯经受过灵穴洗髓，恢复能力比普通人快很多，这些外伤不碍事。”

    “那三只鬼物不简单，尤其那只大鬼用秽气封死了隐娘的剑气，她在没有剑气的情况下没办法以一敌三，所以我必须帮忙。”

    阿狸哼了一声，一边帮林凡换上衣服一边还在忿忿不平的念叨。

    “反正就是隐娘的错，让公子身处险地还受了这么重的伤，这个保镖一点也不合格，而且说走就走，一点职业道德都没有！”

    林凡一边穿戴一边回答：“日后还会再见，这个人情让她欠着便好。”

    毕竟这么厉害的剑客在世间并不常见。

    阿狸嗯了一声，帮林凡整理好衣领和袖口，向后退出两步，满意的一拍巴掌。

    “完美！一表人才！”

    这次有所进步，总算是没再用“金碧辉煌”这个词。

    林凡伸了伸手臂，微微点头，这件长衫的尺寸非常合身，几乎像是为他量身定做一般。

    “我去拿药箱来！”

    阿狸转身跑进内间屋，片刻后拎着药箱回到林凡面前：“公子你把衣服脱掉，我来帮你上药。”

    林凡微微皱眉，这一会穿衣服一会脱衣服，让人有些烦躁。

    不过阿狸也是一片好心，林凡盛情难却，只好脱掉长衫坐在椅子上，让阿狸给他敷药。

    阿狸用纱布蘸着药膏，均匀的涂在林凡周身伤痕上，之后再用手轻轻挼搓：“公子你太鲁莽了，你现在的身躯没办法和那些鬼物争斗的！”

    林凡点了点头：“这一次的确有些勉强，主要是没想到鬼物竟然有三只。”

    阿狸哎了一声：“好在鬼物已经除掉了，公子的嫌疑也解除了，这件事算是彻底了结啦！”

    林凡坐在原处，望向窗外漆黑的夜色，眼神极为深邃。

    “这件事还没有了结，还有最重要的一个人没有处理。”

    阿狸愣了一下：“最重要的人？公子是说送香囊给老爷子的方世礼么？”

    林凡摇了摇头：“方世礼送香囊的确包藏祸心，但他目前远在千里之外的长安，并不急着处理，眼下我要处理的这个人，就在金华城里。”

    阿狸更迷茫了：“那到底是谁呀？”

    “明日你便知道了。”

    “公子你又卖关子，阿狸生气了！”

    ……

    第二日一早，林凡起床后梳洗完毕，按惯例在水榭边上打完一整套五禽戏。

    整个方家此刻已经是地覆天翻，所有人都在为老爷子的丧事而忙碌，但林凡却完全置身之外，似乎这一切都和他毫无干系。

    换上那套崭新的长衫，林凡便离开水榭向方府外行去。

    在走到大门口位置的时候，林凡迎面遇上了正在指派仆人的方小檀。

    方小檀一眼看到了林凡，目光在他身上的长衫上略作停留，随后对着林凡点了点头。

    林凡走到方小檀近前：“这件长衫很合身，多谢。”

    方小檀微微笑了下：“你为爷爷报了仇，感谢还来不及，这一件长衫又算得上什么。”

    林凡望向大门口两侧铺满的白花：“这件事因我而起，自然也应该由我来了结，是应为之事。”

    方小檀把声音压低了些：“族人中还是有很多人对你不满，把爷爷的死迁怒到你身上，尤其还有二叔他们在暗中煽风点火，最近一段时间你要多加小心。”

    林凡点了点头：“我明白，多谢提醒。”

    随后他迈步向大门外走去：“我出去了。”

    方小檀一愣，刚刚提醒林凡要小心，他立马就要出去，这简直了！

    “林凡，你要去哪里？”

    林凡转过头来望向方小檀，目光平静无波：“我说了，这件事因我而起，自然也应该由我来了结，我现在就是去把整件事做一个了结。”

    说完后，林凡转身走出方家大门，在方小檀惊讶和迷茫的目光中，逐渐走远。

