    在前往别墅区的大路上，一辆豪华房车停在了路边。

    平日里车来车往的大路上，此时却安安静静，一辆车都没有。

    空气中泛起了波纹，不断的震颤，扩散，最终好似泡泡般破碎。

    一个年纪不到三十岁的男人身影缓缓浮现出来, 他留着刺猬头，两鬓纹着蓝色的闪电纹身，最让人注意的是他的眼睛，他有着一对明黄色的瞳孔，就如同猛虎的眸子。

    再加上他棱角分明，充满立体的脸型, 本就显得冷漠的三白眼, 浓重飞扬的剑眉，给人一种霸道的感觉，比电影中的明星还要帅气。

    项久龙，侯爵级噩梦猎人，因为黄瞳和喜好海蓝色，在协会中被人戏称为“海蓝金睛虎”。

    虽然他现在是个侯爵级，但内部人都感觉他已经有了公爵级的实力，只不过没有碰到过灭城级的梦魇，导致他现在还停留在侯爵级无法晋升。

    协会总部接到徐艺兴的求援电话，立刻紧急安排人手，将项久龙派了过来。

    走了三分之二的路程，他就碰到了拦截的噩梦使徒，被拉入了噩梦空间中。

    随着项久龙的身影浮现，噩梦空间破碎，一道人影扑倒在地。

    “怎、怎么可能……”浑身是血，西装破破烂烂的噩梦使徒挣扎着抬起头，看向项久龙的背影，不敢置信，艰难的说道。

    从房车驾驶位上走下一名肌肉鼓鼓胀胀, 穿着背心的壮汉。

    “阿龙，这扑街怎么办？”壮汉先是和项久龙打了声招呼，然后看向噩梦使徒不屑的问道。

    挡路拦截项久龙，这是咋琢磨的，活不起了？

    胆子是真大啊，就说敢做这样事的，没几个人吧？

    做事之前，也没打听打听，项久龙是个什么样的人，海蓝金睛虎是有多猛。

    “处理掉。”项久龙眸子低垂，让本来就有一双三白眼的他，看起来更加霸道。

    “好。”壮汉简单的应了一声，从后腰掏出了手枪，开保险，上膛，走向了扑倒在地的噩梦使徒。

    见到壮汉过来，噩梦使徒眼中满是慌张。

    “不，等等, 听我说，啊……”

    呯呯呯。

    几声枪响, 壮汉将枪重新插回到后腰, 就好像做了件微不足道的小事，吹着口哨回到了房车驾驶室。

    项久龙回到房车中，在洗手台认认真真的吸着手，将手上沾染的血水都冲洗干净。

    他丝毫没在意外面噩梦使徒最终的结果。

    如果自己手下的人，连个重伤的噩梦使徒都解决不了，那真就不需要跟着他做事情了。

    “走吧。”项久龙接过递来的贸易，擦擦手，冲壮汉说了一声。

    房车缓缓启动，继续向着别墅行驶。

    壮汉开车的速度很快，但房车也是经过特殊改良的，减震性出奇的好，车子行进的时候，坐在里面，几乎没有感觉，哪怕是倒满酒的酒杯，也不会有酒水洒出来。

    区区一个噩梦使徒而已，项久龙根本就没有放在心上，车子开动，他坐到了沙发上，端起一杯刚调制出来的鸡尾酒，喝了一口，身子向后仰靠。

    ……

    别墅正门外。

    “结束了。”感受到别墅中的动静，范毅挑了挑眉头，嘴角上翘，对乐天乐命兄弟俩说道。

    “轮到我们了。”乐命点点头，说道。

    “藤原家族的人也不行啊，一个都没弄死，还不是要看我们的。”范毅的禁物笼罩别墅，他能通过禁物来感知别墅中发生的事情。

    有两个人消失了，通过气息来判断，那两个是之前进入到别墅中的藤原家族暗杀者。

    气息消失，人自然也是死了，任务肯定是没完成的。

    但范毅也没想到，这俩暗杀者这么废物，居然一个人都没弄死。

    啧，之前多么炫拽霸气，现在死得就有多不值钱。

    嘚瑟来嘚瑟去，白死了。

    到头来，还是不要我们上场。

    范毅对暗杀者的死，丝毫没有上心，反而充满了讥讽。

    “走，做事。”乐天拍了拍兄弟的肩膀，跟在范毅的身后，走向别墅。

    透明无色的护罩，泛起一圈圈的波纹，三人进入其中。

    当进入其中的那一刻，三人同时展开了噩梦空间，将整个别墅分割，拉入到了自己的噩梦空间中。

    ……

    别墅地下一层，训练场。

    “嗯？噩梦空间？”

    气息的变换波动，瞬间引起了一众噩梦猎人的警觉。

    暗杀者的手段他们不熟悉，但噩梦空间他们可太熟悉了，这才是他们真正战斗的地方。

    方才一直躲在暗处，随时准备增援的炎烈，也出现在了众人身边，拎着酒壶懒洋洋的喝着酒。

    “方才是你们两个保护我们，现在轮到我们来保护你们了。”霍飞义感受到噩梦空间的气息，站起身，嗮笑着对张国柱和徐艺兴说道。

    之前杜甫暗杀者，他们这些噩梦猎人不是对手，甚至他和池敬连帮忙都很难。

    但是到了噩梦空间中，可不就是他们噩梦猎人的主场了吗？

    拥有异能的他们，战斗力那是直线飙升。

    几柄飞刀在霍飞义手里耍着花，然后被他藏回到身上。

    李少鸣也挣扎着坐起了身。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    来了来了，他来了！

    模拟器终于来了。

    有模拟器在，李少鸣心中就有底啊！

    没什么可犹豫的，开启模拟器！

    【场景加载中，副本生成中……】

    【滴！出现异常！】

    【滴！重新检测中……】

    毫无意外的，模拟器再次传出了一场的声音。

    噩梦使徒制造出来的噩梦空间，和梦魇形成的噩梦空间，还是有所不同的。

    【检测到复合型噩梦空间，模拟调整中……】

    复合型噩梦空间？

    这还真新鲜，是和苏和风那种噩梦空间一样的存在吗？

    不过当初即便是苏和风的噩梦空间，也没出现这样的提示啊。

    李少鸣心头一颤，暗自琢磨道。

    【调整完成，场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：猛鬼出笼丨暗影狩猎（复合型噩梦空间丨猛鬼级）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    听这名字，感觉好像不太容易对付啊。

