    

    第23章丧尸全灭

    “啊啊啊……救我，救我啊！你不得好死……”教室前边被陆子平教训的三人很快就变成了一堆尸骨。

    其他地方也有少量的丧尸没有扑向陆子平，转而向着后方。

    他们不断的挥舞着双臂，手中发出兴奋的嘶吼。

    听到声音，穆馨然的眼睛终于从陆子平的背影上移开。

    看着其他人还在震撼的看着陆子平，她的斧头往前一指，冷漠出声，“有丧尸闯进来了，三人一组，利用陆哥做好的阻碍物来杀丧尸。”

    “估计外面的丧尸已经不多了，顶住了，别倒在胜利的前一刻！！

    “那他们呢？”廉经武看着那些六神无主，想要尖叫却死死的捂住自己的嘴，缩在最角落里流泪的一群人。

    穆馨然往角落里瞥了角落里一眼：“收起你那可笑的正义感吧，自保都困难，还你想着别人？”

    “可是……”廉经武还想说话。

    “没有可是！！”穆馨然一字一顿，对着穆馨然近乎嘶吼般，“现在，拿起武器，马上去把闯进来丧尸给杀了。”

    “好……好，马上去，”看着穆馨然那张鲜血遍布，狰狞的脸，廉经武连忙拿起铁棍，不敢在多说什么。

    丧尸越来越多，尽管陆子平边打边撤，把大部分都堵在了众人前方，可是几人还是觉到了压力大了好几倍不止。

    三人背靠背组成一个团体，没有了分流通道，仅凭借着的阻碍物，很多人的效率差了很多。

    有几个不小心胳膊上被丧尸划了一道。

    廉经武也体力下降，躲闪不及，差点被一只丧尸的爪子给抓到的时候。

    穆馨然一斧头把爪子砍掉，喘着粗气，“小，小心点，被抓到就死……死定了。”

    卫新雨已经有一些神志不清了，机械着挥舞着斧头，靠在穆馨然的背后，“馨然，我们会死吗？”

    穆馨然没有回答，看了一眼还在战斗的陆子平，咧嘴一笑。

    就在他双眼模糊，即将要累昏过去的时候，教室房间后面突然出现了一个无比刺耳的尖叫。

    一只丧尸不知道怎么着绕过障碍物到了后面，已经扑到了后方那一群人身上。

    一个小女生实在忍不住了，大声尖叫释放了自己的恐惧，也刺激了即将要昏过去的穆馨然。

    她没回头也能知道后方的惨状。

    鲜血的味道弥漫开来，穆馨然面前一直没办法突破的丧尸，嗅到了食物的气味，放弃了继续扑击穆馨然，转而绕过他们。

    丧尸不知疲惫的挥舞着灰色发黑的腐烂手臂，带着尖锐、充满污秽的指甲，跑向血腥味的方向。

    长时间的前仆后继，却让他们只能闻到人肉，却吃不到嘴里，现在有了新鲜的血肉气息，它们已经迫不及待了。

    一时间，穆馨然他们面前没有几个丧尸了，获得了喘息之机。

    后面几人腿已经吓得发软了，跑都跑不动，只能无助的哭喊求救。

    有的人下身已经流出了黄白的液体，散发出臭味，但是丧尸不嫌弃，他们张开大嘴，撕碎，啃食面前这些可口的食物。

    很快，尖叫声就停止，只剩下丧尸狂欢兴奋的嘶吼，场面就像地狱一般。

    五六个人在他们眼前被丧尸飞快的分食，鲜血都溅射到了天花板上，内脏碎块，血液到处都是。

    有挤不进去的丧尸，贪婪的将地上的碎肉舔起来，吃的津津有味。

    看着这种场面，廉经武他们几人都陷入到了崩溃的边缘，双目无神。

    “你们，活下来了！”

    低沉的声音在他们耳边响起，几人回身一看，顿时呆立在原地。

    有一个人因为握不住自己手上的铁棍，铁棍掉落在地发出哐当的声响。

    教室前面已经没有了一头站着的丧尸，有的，只有一个挺身站立，手拿唐刀，全身往下流淌着黑血的身影。

    他的背后，他的脚下，全是残缺不全丧尸的尸体。

    形成了一片尸海，地上都已经布满了粘稠的黑血，低洼处已经能够淹没脚面。

    陆子平就是这片尸海的造就者。

    “老大，我们赢了。”

    卫新雨的声音很是喜悦，他激动的跑到陆子平面前，顾不得陆子平身上肮脏不堪的腐肉和尸血，猛地一下就扑到陆子平的怀里。

    激动的以至于让他的胸部和陆子平的胸膛贴紧，她似乎并不知道自己的行为会造成什么后果，依旧紧紧的抱着。

    后方穆馨然刚想冲上去，但是看到卫新雨抱紧了陆子平之后，脚步停下，脸上露出一抹苦涩，旋即换成了一脸的笑容。

    “陆哥！”廉经武现在满心的震撼，不知道该说什么。

    刚才反抗只是因为不想坐以待毙，但他实在想不到这种情况下，陆子平居然带着她们活下来了！

    他一人就杀了一大半的丧尸，这……实在太不可思议了。

    “好了，还有几个小尾巴呢！”陆子平笑着往教室后方走过去。

    以他一级进化者的体质，这种战斗还支撑的住。

    只不过后来一群丧尸突破分流通道之后，有点忙不过来，所以又将自己的力量加到了750，这才安稳的撑了下来。

    现在陆子平的力量为750点，进化能量已经高达27点。

    这还是用掉了部分之后剩下的，攻击力1000点（攻击峰值：1300），更恐怖的是他的耐力达到了10点，对于一级进化者来说已经升无可升。

    以这种耐力，如果丧尸一只只的扑上来，别说这300多只，就是1000多只也能坚持的下来。

    只不过分流通道太过简陋，中途就被丧尸撑爆了，陆子平的压力倍增，耐力强悍的效果就不是太有用了。

    到了教室后方，陆子平把剩下的丧尸一一点名之后。

    整个教室陷入了一片寂静。

    随即就是一阵阵的欢呼，有的人喜极而泣，现在可以肆意的叫喊而不怕丧尸了，一楼所有的丧尸几乎都躺在这里了。

    “活下来了！活下来了！哈哈哈哈哈哈……老子还活着。”

    “陆大哥，您太帅了！”

    “陆大哥，你真是我的偶像，你能教教我怎么变得这么厉害吗？”

