    “大斗进小斗出！”

    “低价卖高价卖！”

    “灾年反而比丰收年赚得多。”

    李世民看着墨刊上的文章，脸色一色的阴沉。

    墨刊上刊登的《多收了三五斗》乃是李夫子的文言文版本，墨家富裕以后，李夫子就卸任了墨家村的教书工作，平常闲得慌，就主动请缨来墨刊担任主编。

    这倒也适合他的性格，干的风水水起，这一次看到了墨顿递上来的多收了三五斗的白话版，将墨顿臭骂一顿，亲自操刀写了一遍文言文版，而且毫不客气的署上了自己的大名。

    这一点遭到了墨家所有人的赞同，毕竟这篇文章得罪的人实在是太多了，李夫子这也是为了保护墨顿。

    落差将近三倍，农民辛辛苦苦一年，挣得钱仅仅能够果腹，要是中间再有个三长两短，一个家庭那就要借债为生了，而且这个时候的利息都是驴打滚的利息，要是还不上钱肯定强家荡产。

    “庞德！”李世民沉声道。

    “老奴在！”庞德回答道。

    “立即去长安城探查最近一年的时候长安城粮食的价格。”李世民道。

    庞德迟疑了一下，说道：“陛下息怒，李夫子所说的这种现象乃是前朝时期的事情了。”

    正如李夫子保护墨顿一般，墨顿也不同意李夫子直接的对抗这些利益集团，而是将时间提前到隋朝。

    李世民顿时冷笑道：“怪儒李铎是什么人你不清楚，朕还不清楚，要是前朝的事情，他估计看都不看一眼。”

    当年李夫子就是针砭时政才被人称之为怪儒，受尽长安城主流排挤，不得以隐居理念相近的墨家村，现在有了墨刊在手，简直是如鱼得水，他亲自署名的文章，又岂能是一句前朝就能够揭过去的。

    李世民很肯定，李夫子铁定在借古讽今，长安城的粮食价格肯定有古怪。

    庞德的效率很高，很快，一年十二个月长安城粮食的价格，就摆在了李世民的案前，最高的青黄不接的四五月份竟然达到了每斗十三文，最低的时候是在夏季和秋季丰收的时候，每斗粮食仅仅五文钱。

    “简直是岂有此理？”

    李世民越看越生气，砰地一声重重的桌子上，眼前墨刊所报道血淋淋的事实让他颜面尽失，一直以来，他都认为关中的粮食价格每斗五文钱，人们都能够买得起粮食，吃的上饭，哪里知道这只是文字游戏罢了。

    每斗五文钱，仅仅是长安城的最低粮食价格而已，墨顿之前也曾经认为大唐粮食价格很低，但是来到大唐之后，才知道这绝对是史学家在美化贞观之治而已，只是报了一个最低价，这个最低价说不定还是历年粮食最低的时候的最低价。

    “常平仓呢？朕设立的常平仓成了摆设了么？”李世民怒吼道。

    庞德苦笑道：“陛下，常平仓也只是按照市场的价格，收购和贩卖粮食而已，而且大都是为凶年赈给或贷民为种秋熟纳还。”

    常平仓乃是古代专门为了平抑粮食价格的场所，平时价格低的时候买入粮食，价格高的时候卖出粮食，然而看似美好的一件事情，在当时在当时交通通讯极为闭塞的时代，所起的效果极其有限，除了大灾之年或者是粮食价格过度反常的情况下才会有可能启用。

    想及时的根据市场的粮食价格波动，来调节粮价几乎是不可能的事情。

    李夫子的文采很好，短短一篇文章，将一个农民由欣喜到绝望的心境描述的淋漓尽致，栩栩如生，让人读后忍不住心声同情，同时对不法粮食商人深恶痛绝。

    自从义务教育的概念提及之后，李夫子在长安城的名声那可是如日中天，俨然成为教育界的大拿，再加上墨刊主编的职位，那更是凭空加了一把火，《多收了三五斗》一经发布，立即在长安城引爆，毕竟粮食价格波动太大，不单是影响了农民，对长安城市民也是影响颇大，毕竟谁能够在家里存多少粮食呢？

    在任何时代，粮食才是一个国家稳定的重中之重。所以，当李世民召集朝臣的时候，不少大臣都知道了李世民的意图。

    墨刊现在可是长安城众人消息来源的重要途径，虽然官员平时得到消息的来源要比普通百姓多得多，但是相比于专门收集消息墨刊，依旧是不够看，再加上墨刊的质量上乘，内容详实，官员必读之物，李夫子的那篇文章众官员当然早已经看到了。

    “诸位爱卿，今日皇儿问朕一个问题，问‘谷贱伤农’一词何解！诸位都是饱学之士，不知哪位爱卿能够替朕解答！”李世民突然问出一个妇孺皆知的问题。

    众臣顿时一阵心领神会，今日商议的果然是此事。

    大司农苏令侬立即出列说道：“回陛下，此词乃是出自于《汉书》，意思就是如果粮食价格过低，就会使农民受到损害。”

    李世民顿时点了点头，赞道：“苏爱卿不愧是饱学之士，一语就中。”

    苏令侬苦笑，只好配合李世民演下去道：“微臣只是恪守本职而已，自然格外关心农业有关的知识。”

    “朕今日读了李夫子《多收了三五斗》，心中感慨良多，谷贱伤农之危害太过，实在是让人痛心不已呀！”李世民道。

    整个朝臣顿时一阵沉默，不由得将目光投向前方的两个大臣杜淹和韦常德。

    长安城周围戏言：“城南韦杜，去天尺五。”韦家和杜家乃是长安城最大的地主，也是长安城最大的粮食商人，李夫子文中的粮商简直是以他们两家为原型。

    “陛下，此乃前朝之事，我朝自然不会出现如此之事。”杜淹不得已硬着头皮说道。

    李世民嘴角一抽，冷笑道：“前事不忘后事之师，我朝自然不能重蹈覆辙，粮食乃是国之根本，乃是重中之重，大家还是商议一下我大唐如何避免谷贱伤农的现象吧！”

    李世民一句话将此次朝会定了个基调，那就是要将今日此事定个章程。