    孙建华看了李洋一眼，沉默了一会，问道：“巧巧现在过的还好吗？”

    李洋淡淡摇头，“不知道，我们已经不来往了，我也不想再听到这个名字。”

    “走吧，雷鸣，我累了，我们回去吧！”李洋对赵雷鸣说道。

    “好！”赵雷鸣点头，冲着孙建华点了点头，和李洋一起转身离去。

    孙建华站在原地皱起了眉头，发生了什么事？林巧做了什么对不起李洋的事情？

    想了一会，孙建华去买了两盒点心，去了李清玲的麻辣烫店里。

    此时接近中午，厂区路的厂子里大部分休息，因此中午来店里吃饭的人不多，李清玲正在跟店员聊天，孙建华来了。

    “二婶，忙不忙？”孙建华进来把点心给李清玲放在了一边的桌子上，笑呵呵的跟李清玲打招呼。

    “不太忙，建华，今天休息？”李清玲招呼他坐下，给他泡茶，拿茶杯。

    “中午就在二婶这吃麻辣烫吗？”李清玲坐在他对面问道。

    “行，”孙建华应了一声。

    李清玲去给他选了一些东西让厨房给他煮着，她过去坐在了孙建华对面，”建华，找二婶，是不是有事？”

    李清玲猜测的，以为他是来借钱的，其实，虽然都在城里工作上班，但是孙建华来她这里的时候并不多，而且从他们搬去楼房后的这几年正月也没去给她们拜过年。

    “二婶，我想问问，巧巧是不是做了什么对不起洋洋的事情？”孙建华喝了一口茶，轻声问李清玲。

    李清玲听完，沉默了一会，点头，“你一直不知道？”

    孙建华摇头，“不知道，她家一直不让我去，我连孩子都再没见过，以前就在幼儿园门口远远的看了看。”

    李清玲叹息了一声，“林巧去求李洋帮她想去学服装设计，李洋给她找关系问到了京都职大让她去上学。结果，大学还没毕业，林巧因为嫉妒李洋是教授，而她只是个学生，得坐在下面听李洋讲课，就跟她宿舍的人把洋洋过去的事情说了出去，说她以前都没上过学，从农村出来的，如今却能做教授什么的，反正这些话，被她宿舍的人传了出去。然后学校里的很多人就开始游行抗议，让学校开除洋洋，否则他们就全部退学......”

    李清玲一直说，把她知道的都说了，一直说到孙建华吃完麻辣烫。

    孙建华一直一边吃一边静静的听着，心里叹息了一声，巧巧怎么会变成那个样子呢？以前的她，多维护洋洋，多善良的一个姑娘，可惜还是变了，是因为自己吗？

    “对不起二婶，是我做错了事，把巧巧逼的性子都变了，以前的她，明明就不是那个样子的。”孙建华知道如今李洋和没事了，但是还是觉得心里很愧疚，低声说着，替林巧道歉。

    李清玲叹息，“算了，过去的事情，洋洋都不计较了，我们计较什么，只是洋洋少了一个朋友而已。”

    孙建华点头，发生了这种事，洋洋生气，是肯定的。

    饭后，孙建华要付饭钱，被李清玲拦住了，“不要你的钱，二婶还缺你这几个钱吗？以后好好工作，以后再找媳妇时，找个善良的媳妇，好好过日子，切不可再贪玩了。”

    孙建华默默点头，“我知道，二婶放心吧！”经历了两次婚姻后，他明白了很多事，很多道理，以前，他也一直以为，他们家三口人都是铁饭碗，他的工资和捞的外快都花在了享受生活上。

    如今爸妈突然前后下岗，家里的生活一下子变的紧凑了起来，他才知道，世事无常，变化的太快了。如今，他又搬回了村子里住，结了两次婚，离了两次婚，他都是净身出户，又一个人回到了他爸妈的家里。

    看着整日愁眉苦脸的爸妈，他的心里也是难受的，也后悔以前的年少轻狂和自负，他以为巧巧那么爱他，会包容他的一切，包括他偶尔的任性，却不知道，林巧会跟他离婚，更没想到聂小云是个心机那么深的女人，还能悄悄的怀上他的孩子，逼他离了婚，又逼他结了婚。

    只是，婚后，他才知道，聂小云这种高干子女，私下的生活里是个什么样的，跟林巧比起来，聂小云根本不如林巧的三分之一。可惜，他明白的太迟，清醒的太迟，他为他的任性付出了很大的代价。他的孩子不认他，他的爸妈一辈子辛苦攒下的钱也让自己这两次失败的婚姻给折腾的一无所有了。

    离开李清玲那里，孙建华推着自行车，慢慢的在街上走着，他心里把自己所有的过往都想了一遍，心里却提不起一点对李洋的恨了。当除，他刚刚被李洋和林巧在宾馆堵住时，孙建华心里很恨李洋，可惜，事情变化的太快，不久，他就被逼着结婚了。

    结婚后，聂小云看他看的紧，他也再没有机会接触别人。自家爸妈家里，拿几年，他都很少回去，爸妈也很少去他楼房，只因为聂小云婚前和婚后对爸妈的态度是两个样。他妈那人，吃不得亏，肯定是不愿意凑上门去找不自在的。

    孩子没了，这几年，他思考了很多，觉得是老天爷在惩罚自己。思索了三年，他终究还是坚持要离婚。幸好的是，这一次聂家答应了，他想，聂家是给聂小云找好下家了吧！

    就在孙建华正一路走，一路思索的当口，看到了对面迎面走来的林巧，她手里领着他们的女儿，娘俩正一边走一边说着什么。

    乐乐长大长高了不少，孙建华看的欣慰。

    “妈妈，是爸爸！”他们的女儿乐乐先发现了孙建华，她还记得爸爸的样子。

    林巧一楞，抬起头，就看到了孙建华推着自行车正在对面站着。

    看到孙建华如今的样子，林巧皱了皱眉，但是心里已经没有任何的想法了，只淡淡的看了孙建华两眼后，握紧了牵着乐乐的手，要转身离去。

    孙建华赶紧走了几步，来到了他们面前，“巧巧，我和乐乐说一会话行吗？”

    林巧冷声道：“乐乐已经跟你没有任何关系了，有什么好说的呢？”

    “巧巧，我和她离婚了，我们复婚吧，以后我们一家人好好过日子，好不好？”孙建华轻声道。

