    第44章 四四，比比东的打算

    接下来的半个月就在这种情况下过去了，可是众人的情况确是越来越差，他们的体质是在这种恶魔般的特训下提升了不少，可他们的负重却提升的更多，在第五天的情况下，大师就让他们的负重提升了一倍，而一周前，大师又将他们的负重，给提升了二分之一，现在唐三和戴沐白的负重，都达到了恐怖的四十多千克，而小舞他们的负重也有着近三十千克，云衣等人的负重，也有着二十千克以上。

    背着这样的负重他们都不可能跑完全程，而大师也知道这一点，与此对应的是，他们所跑的路程，也缩减了一倍，可就是这样，他们也是苦不堪言

    看着跑完全程，全部昏倒在其起点的八怪，大师的眼中掠过了一抹震惊之色，“这样的极限他们也能承受，真是不得了啊，现在我有些羡慕你了，弗兰德，你到底是用了什么手段，才把这些孩子拐来的。”看着其他老师将昏倒得八怪纷纷带回寝室，大师说道。

    “我是用……等等你给我清楚，什么叫拐。”

    大师丝毫不理会他，只是淡淡的说道，“我上次给你说的事，你考虑的如何了。”

    “什么事？”

    “全大陆高级魂师学院大赛啊。”

    “这个……”

    “我是真不明白，你到底在思虑些什么。”

    “我在思虑些什么。史莱克可是我一生的心血啊。哪怕它再破再烂，也是我的一亩三分地，你就这样让我把它断送掉，我做不到。”

    “当年你就是这么古板，这么多年过去了，你还是这样，我是真的很好奇，这样的你，是怎么把史莱克给带出来的，真是一点也不肯动脑子。”大师叹了一声，“借鸡生蛋，这个词你能理解吗。”

    “借鸡生蛋，借鸡生蛋，借鸡生蛋，你是说？”弗兰德猛然眼睛一亮。

    “看来你是明白了。”大师点了点头，“就是这么想，借助其他学院之名参赛，赛后在脱离，到了那时，自然还是一切如常。”

    “是这样的话，我没意见。”弗兰德说道

    “就等你这句话呢。”大师摆了摆手，向学院外走去，“至于孩子们就交给你了。剩下的事，我去安排，安排完后，我会用信件通知你。”

    “那好，我等你。”

    “嗯。”大师看向前方那苍茫的大路，又想那份没有署名的信，眉头再次皱起，“比比东，也许我们之间，也该做个彻底的了解了。”

    “殿主，这回叫我过来，是有何打算。”云飞看着比比东说道。

    “这回的全大陆高级魂师学院精英大赛，我想让你带领武魂殿的队伍参赛，你有什么意见吗。”

    “没有，但是怕有人会不服闹事啊。”

    “这就看你手段了，我不会插手。”

    “哦，你的意思是？”

    “很简单，你不是只是个场面上队长，这一次全大陆高级魂师学院精英大赛上，武魂殿代表队里里外外的所有事物，皆有你一手操办。”

    “殿主，你在玩我？”

    “没有，我很认真。”

    “我明白了。”云飞没有任何犹豫，向比比东点了点头，说道，“亦包括人选在内。”

    “是的。武魂学院的所有人，任由你挑，我不插手。包括后勤在内，一切皆有你自主。”

    “哦，这样啊，放心，我会帮你拿个倒数第一回来的。”

    “只要你脑子不想要了的话，那随你意。”

    “呵呵。还有什么事吗，殿主。”

    “是这样，你上次提出的那份提案，我有些点不明白，你来给我解释一下。”

    “哦。哪里？”

    “这。”

    “是这样……”

    “我明白你的意思了。”比比东敲了敲额头说道，“对了，你现在的资历还不够，无法胜任武魂殿代表队的总领队的身份，所以今晚我会赐予你白衣主教的身份。”

    “我明白了。”云飞淡淡的点了点头，也不激动，毕竟对现在的他而言胜任白衣主教那是迟早得事。

    “如果你的表现好，这场大赛结束后，你就可以毕业了。”

    “哦，这么早的嘛。”云飞眉头不经一皱，“我明白了。”

    “那就回去吧。”

    “是。”

    武魂学院，院长办公室里，云飞很轻佻的敲了敲院长的办公桌说道，“事情就是这样，殿主已经将这次武魂殿代表队的一切安排都交给了我负责，所以我现在要开始选人，把学员名册交给我吧。”

    “你知不知道谎报军情是要付出代价的。”院长皱着眉头说道，他是不可能相信比比东会把这么重要的事交给云飞这么个毛头小子。要知道在往年，这么重要的事都是由武魂殿下来的白衣主教，一手操办的。

    “那就等待上面的任命吧。”云飞无所谓的耸了耸肩，大大咧咧的坐到了一边的沙发上。

    这任命来的很快，委托云飞全权负责这一次武魂殿代表队的任命书，当天下午就到了，至于云飞成为白衣主教的册封，则来的稍晚一些，晚上才到。

    册封仪式上，院长看到接过白衣主教徽章和制服的云飞，不由得狠狠打了个哆嗦，因为邪月和焱的关系，他可没少和云飞起冲突，看到云飞，而这时台下的邪月和焱的脸色也不比院长好多少。

    至于胡列娜这显得很平常，显然在这之前就已经知道了这事。比比东和她不是不是母女却胜似母女，没有多少事会瞒着她，显然这事也不例外。

    “别担心，以后别针对他就行了，放心他不会秋后算账的。”胡列娜的说辞让两人放下心来。至于胡列娜在心里也是暗暗嘀咕，“这家伙到底有哪里出色，师傅竟然这么看中他。尽然现在就成了白衣主教。”

    云飞扫视了下面一眼，看着下面众人说道，“我需要十四人，下面除了胡列娜，和邪月之外，其他四十五之上的学员，明天在这里集合，我会在你们之中，选出剩下的十二名成员。”

    “这不合理，对于参赛人选学院是有推荐的。”院长不知想起了什么说道。

    “我不管你们推荐不推荐，你只要知道这次参赛的总领队是我就够了。”云飞直接说道，没给院长留下丝毫面子。他也知道这里面的潜规则，却也懒得理会。

    “你……”云飞的不客气激起了院长的怒火，可看到云飞手中的衣物和徽章，又硬生生的火气咽了下去。

    “散了吧。记作明天正午之前如果没有到的人选，视为自动退出，这次选拔。”云飞说完，便直接回到了寝室。

    (本章完)

