    「狼心骑士团」一队玩家，对深渊虎视眈眈。

    本来，就有不少玩家注意到，这边似乎有情况。

    加上狼心骄子那一通大呼小叫、嚣张的大笑，周围更多玩家被吸引。

    此时，周围已经凑过来几只队伍，足足二十几号玩家。

    “狼心骑士团又在欺负人了，真是过份！”

    “就是就是，以前还只是抢地盘、抢BOSS，现在连装备、道具都明抢了！”

    “什么狼心骑士团？狼没看出来，但他们这作风，是真的狗！”

    “唉，又一个倒霉蛋，这小子凶多吉少了！”

    这些围观玩家，对这边指指点点，小声议论着。

    也有一些过路玩家，有些于心不忍。

    “小子，他们要你什么东西啊？不行，你就给他们吧。”

    “是啊！要是不太重要的话，就给他们得了！这帮人，惹不起啊！”

    “这帮人，老凶狠了！”

    “让他们记恨上，他们真能让你在「巴克遗址」待不下去啊！！”

    这些好心玩家提醒着，望向深渊的眼神中，带着丝许怜悯。

    听到这些声音，「狼心骑士团」玩家非但不羞耻，反而一副引以为荣的模样。

    “怎么样？从这些话里，你还听不出什么吗。”

    “现在，还不肯把「腐蚀之玉」交出来吗。”

    狼心狼王得意的笑着，又问道。

    “听到没有！得罪我们，绝对让你在巴克城混不下去！！”

    狼心骄子也又跳出来，耀武扬威的大叫着。

    而深渊面色不变，眼中又闪过一丝嘲讽。

    “让我待不下去？就凭你们？。”

    闻言，那狼心狼王也不怒，反而轻笑两声。

    “哈哈哈，看样，我还被无视了呢！”

    “行，小子，既然如此，那我……。”

    他正说着，那「狼心旗手」忽然凑过来。

    “哎哎，老大，看！”

    他轻拍狼心狼王两下，又指指深渊身后。

    “那玩意有点奇怪，好象是个任务道具啊！”

    “看这架势，那东西，也是这小子的。”

    狼心旗手提醒着。

    狼心狼王顺指望去，看到「自动绘画道具」，眼中也闪过一丝贪婪。

    他脸上的笑意更浓。

    “那更好了！”

    “既然这小子不见棺材不掉泪，那咱们也不用留情。”

    “连那「腐蚀之玉」，带这任务，一起全抢过来！！”

    说着，狼心狼王没再有任何犹豫。

    他伸手一挥，“上，给我灭了这小子！！”

    说话他，他手中长剑甩个剑花。

    下一秒，整个人如同离弦之箭，向深渊疾驰而去。

    而他这攻击，就象进攻的信号。

    “嗖！”

    “唰！”

    “呼！”

    狼心娇子的弓矢、狼心的火焰魔法，另几名玩家的冲锋、冲撞。

    数个技能，几乎同时向深渊攻去。

    “吼！！”

    连狼心骄子的宠物熊，也呲牙咧嘴冲了上去。

    见这一幕，那几名好心玩家无语的摇了摇头。

    “唉，这人，怎么这么倔强。”

    “还是年轻啊，不听劝！”

    还有的别过头去，似乎都不忍心再看。

    不过深渊自然不会坐以待毙。

    就在「狼心骑士团」玩家出手的一刹那，他也动了。

    “唰～～刺啦！刺啦！”

    只见他随后一挥，一道“时空门”缓缓张开。

    这时空门的裂缝，不停的闪着蓝色电弧，传来电流断路的电鸣声。

    正当这时，那些攻击杀到。

    “咚！”

    “嘭～！”

    “唰！”

    冲锋！

    冲撞！

    连珠箭！

    爆炎术！

    普攻！

    六道攻击，几乎同时砸到深渊身上。

    这些攻击，瞬间将深渊淹没。

    那些「狼心骑士团」玩家的名字，也都变成灰黑色。

    “哈哈哈，你还想反击？！”

    “我们这么多人，还全是公会主力！”

    “你就算等级高一些，也不过是个建筑师！是个生产系！”

    “你怎么反击？你拿什么反击？！”

    狼心狼王猖狂的大笑着。

    狼心骄子也一脸阴笑，“小子，我之前好言相劝，你不听！还敢跟我叫号！”

    “现在呢？后悔了不。”

    “我看你一会，倒在地上哭的时候，能不能找到调！！”

    狼心骄子也大声嘲笑着。

    －2。

    －1。

    －3。

    －2。

    深渊只是瞄了眼伤害，就叫回眼神。

    他的防御已经高达130点左右！！

    反观这「狼心骑士团」。

    虽然等级挺高，但论装备、技能，顶多就是中等偏上！！

    就算现在，深渊疲劳刷满、属性有所下降。

    也不是他们，所能撼动着。

    对于那些看似猛烈的攻击，深渊根本不闪不避。

    而且，眼中再次闪过一丝嘲讽。

    “让我哭？呵呵。”

    深渊的话，更是激起「狼心骑士团」的凶性。

    “特喵的，这时候了还敢装批？！”

    “兄弟们，给我……。”

    这狼心骄子气结，正在喊叫。

    可狼心狼王，终于发现异常，他不禁脸色一变。

    紧接着，周围喊叫声响起。

    “老大，不对劲！这小子不对劲！！”

    “不行啊，老大，我打不动他！！”

    “我也是！我打他根本不破防，我靠，这是多高的防御啊！！”

    其它几名「狼心骑士团」玩家，均是一脸惊讶神色，大喊着。

    这下，连那狼心骄子也楞住。

    他再一看自己的信息面板，可是如此！

    他打到深渊身上，掉血都是1、2点，最高的不过3点！！

    他顿时眼睛一大，大惊失色。

    我们打他，都不破防？！

    这，这怎么可能？！！

    忽然，一股不妙的感觉从心中升起。

    不只是他一人。

    其它「狼心骑士团」玩家，也是一脸懵逼，有点不知措施。

    犹豫间，连攻击频率都降下来。

    似乎，不知道该继续猛攻，还是停手好。

    “呵呵。”

    正当这时，深渊冷漠的声音传来。

    “来啊，别停啊。”

    “不是要让我，哭都找不到调儿么。”

    深渊面色平淡，但眼中分明闪着浓浓的嘲讽之意。

    泥喵的！给你脸了！！

    你个垃圾建筑师，还敢嘲笑起我们了？！

    闻言，狼心狼王、狼心骄子均是大怒。

    “上，别停手！打，给我往死里打！！”

    “旗手，联系人！把所有兄弟，都给我叫过来！！”

    “今天我用人堆，也把这混蛋堆死！！”

