    “冥使。”萧逸眯了眯眼。

    离渊宗大长老收回了目光，嗤笑了一声，“或许是吧。”

    “那段岁月里，恐怕没人知晓师祖是如何崛起得如此快的。”

    “师祖就像一个谜，但却又光芒万丈。”

    “我们离渊宗，也在那段岁月里，飞速崛起，成为中域最最顶尖的势力之一，直逼八宗。”

    “即便至妖族祸患爆发，人族岌岌可危，却也不敢犯我离渊宗。”

    “再至百家崛起，武道争鸣，百家光芒加起来，仍不敌我离渊宗一宗耀眼。”

    萧逸不语。

    这他倒是有所听闻，辉煌时期的离渊宗，可是上古岁月中的翘首。

    离渊宗大长老说到这，忽而沉默。

    萧逸微微皱眉，“离渊宗强盛的原因，和冥域脱不了干系吧？”

    “是。”离渊宗大长老点了点头，“原因，便是萧逸殿主口中的冥使。”

    “清一色的冥使。”

    “除却慕名而来的新弟子外，宗内长老、执事、内门弟子，全是天赋绝世的冥使。”

    “我们离渊宗，拥有着大陆上数量最多的绝世妖孽。”

    “我们离渊宗的强者，可以行秘法，借用冥域力量，实力暴增。”

    “上古八千万年岁月，我离渊宗风头无两，强势无匹。”

    “直至…”离渊宗大长老陡然语气一滞，面容开始变得狰狞，变得愤怒，苍老的双眸瞪得浑圆。

    “怎么？”萧逸皱了皱眉。

    离渊宗大长老咬紧了牙，“直至一个转折点的发生…你们八殿的崛起。”

    萧逸皱眉，“我可没听说过上古岁月中，我们八殿与你们离渊宗有过交战。”

    “反倒是大陆各大势力，纷纷应诏八殿，共抵妖族祸患，还大陆安宁。”

    “呵。”离渊宗大长老嗤笑一声，笑容中显然夹杂着愤怒以及不屑。

    “是没有交战。”

    离渊宗大长老再度陷入了古老的回忆中，“师祖到底是否冥使，无人知晓。”

    “若说他是，可他的成长速度，却远超我们后来宗内的无数冥使。”

    “若说他不是，可又解释不通他明明只是个只够开宗立派的寻常武道大能，却以那般惊人的速度飞跃崛起。”

    “但毫无疑问，师祖，将我们离渊宗的命运与冥域交连了起来。”

    “我们有了修习冥域手段的途经，以及成为冥使的办法。”

    “呼。”离渊宗大长老长长呼出一口气，“世人只知我们离渊宗风头无两，强盛无比。”

    “却不知，我们为此付出的代价。”

    萧逸嗤笑，“与虎谋皮，必遭反噬，是吗？”

    离渊宗大长老点了点头，“冥域，是世间最黑暗之地，也是最邪恶之地。”

    “那里，只有死寂。”

    “生与死，互相对立。”

    “苍穹之下，大陆生机勃勃；冥域，便等同另一方大陆，与我们正常大陆正反对立。”

    “冥域，就如同大陆的最最黑暗面。”

    “所以，正常生灵，去不了冥域，唯死灵，逝者长流。”

    “也所以，冥域怪物若现身大陆，便是所过之处，生机必定被吞噬殆尽，唯余死寂。”

    离渊宗大长老看着萧逸，“生与死对立，大陆天地与冥域对立。”

    “我们离渊宗，便等同处于对立双方的中间，生与死的交界之中。”

    “我们是人类武者，一旦成了冥使，便也等同置身生死交错之中。”

    “正常生灵，怎么可能会在这种状态下一直存在？”

    “生死对立中，我们会被活活撕碎的。”

    “故而，每一个离渊宗强者，都会在一定岁月后神秘惨死，那种死状之可怖，外人难以道明。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“可那一切对于武者而言，特别是你们离渊宗武者而言，很是值得，不是吗？”

    “邪修，赋予武者极快的修炼速度，但却会蚕食心智，让武者变得灭绝人性。”

    “故而武者即便给予那等修炼速度，却也会退避三舍，忌惮无比，不愿当之。”

    “可冥使，拥有着比邪修更快的修炼速度，且几乎毫无别的代价。”

    “故而，你们离渊宗武者，根本甘之如饴。”

    “看似最后必惨死，可，那该是何等漫长岁月之后了？百万年？数百万年？”

    “这些许代价，算得了什么？”

    离渊宗大长老摇了摇头，“武者修炼，为的是什么？”

    “实力吗？是的，可最重要的，是寿元。”

    “武者修为越高，寿元便越是漫长。”

    “成为冥使，看似修炼速度极快，但，我们身处生死交错中。”

    “一方面，是修为突破，来自头顶苍穹赋予的寿元；一方面，却是来自脚下最黑暗之地，死寂气息的蚕食寿元。”

    “此消彼长，加之死寂气息乃是无时无刻在吞噬寿元，故而冥使的寿元远远低于正常武者。”

    “一旦修为突破的速度不够，获得新增寿元的速度慢于死寂吞噬的速度，冥使，便会被黑暗彻底吞噬，以这世间最可怕的方式惨死。”

    萧逸摇了摇头，“我没兴趣与你争执，说正事。”

    “那之后呢，你离渊宗没落是怎么回事？”

    离渊宗大长老嗤笑一声，“我们终归是大陆上的势力，终归是人类武者。”

    “大陆上正常势力的希望是什么，我们离渊宗的希望便也该是什么。”

    “冥域，不会是我们离渊宗的希望，只会是终将吞噬我们离渊宗的坟墓。”

    “故而，在上古某段岁月之中，我们离渊宗那一代宗主便打算彻底脱离冥域的掣肘。”

    “只可惜…入易，抽身，何等艰难？”

    “我们已身在其中，如何能脱困？”

    “直至，遇来了转机，八位第一代总殿主的崛起。”

    “他们是那个岁月里，大陆最惊才绝艳的八人，人族武者的希望。”

    “他们让人信服，让人敬佩，他们一个眼神间，便可让大陆无数强者为之疯狂，刀山火海，无所畏惧。”

    “我们离渊宗那一代宗主，自也信了他们八人。”

    离渊宗大长老沉声道，“如正常势力间的联合一般，那一代宗主与八位第一代总殿主，有了商议，有了谋划，有了布局。”

    “什么商议？”萧逸皱眉问道。

    离渊宗大长老沉声道，“让冥域无数载岁月努力，功亏一篑！”

    ......

    第二更。