    “驾。”

    “夺我兄长徐州，辱我兄弟三人。”

    “黄口小儿，莫要逞口舌之利，出城一战。”关羽翻身上马，横刀立马与徐州城下大喝道。

    “殿帅，末将请战。”城墙之上，宇文成都拱手请战。

    李辰打量着宇文成都，他的四维数据已经出现在李辰的面前。作为盲盒中开出的人物，除了绝对忠诚之外，他的一切都瞒不过李辰。

    【天宝大将宇文成都：武力99，智力70，统帅70，政治40。】

    李辰看到眼前的宇文成都，心中十分自信他的武力绝对在关羽之上。吕布作为这个时代武将的天花板，他的武力值必然是100分。宇文成都的武力值是99分，仅仅比吕布略微低上一线。当然，宇文成都仅仅只是将才，而不是帅才。

    以天花板吕布为对比，三英战吕布，这便说明关羽的武力与吕布绝对不会仅仅相差一线。

    如果说武力值在90分到95分之间的武将算是一流武将的话，那么95分以上的武将便可以称之为超一流武将。

    李辰估摸着关羽和张飞的战斗力应该在96，97分左右，至于刘备估摸着能够达到九十分便不错了。也只有大概这个战力，才有可能上演三英战吕布的戏码。

    “好，既然如此，便让那刘备一睹我天宝大将的风采。”对于宇文成都的请战，李辰欣然应允。

    “咚，咚，咚。”

    一通战鼓擂动，徐州城门大开。

    只见一员二十啷当岁的大汉自打城内疾驰而来，只见他胯下是那赛龙五斑驹，掌上是那凤翅镏金镗，身披金甲，端是一个威猛不凡。

    此时，赤兔马还是吕布的坐骑。关羽胯下宝马虽然神俊，但比起宇文成都的赛龙五斑驹却远远不如。

    两人对立，相隔十余丈左右的距离。正因这赛龙五斑驹神俊不凡，所以咋一看，宇文成都比关羽还要高出半个头来。

    关羽右手持青龙偃月刀，左手抚须，一双丹凤眼微微眯起：“来将通名，我关羽刀下，不斩无名之人。”

    此时的关羽，经历了黄巾之战，又经历了十八路诸侯讨董。自打那温酒斩华雄一战之后，也算是名扬天下的武将了。所以，这傲气自然是有几分。

    然而面对关羽，宇文成都气势上却丝毫不弱，他手握凤翅镏金镗冷冰冰的回应道：“宇文成都。”

    关羽眯着丹凤眼斜视宇文成都道:“宇文成都，未曾听闻，无名小卒而已。”

    “哼，却是无名小卒不错，今日正好借你关羽的人头扬名天下。”宇文成都冷哼道。

    话不多说，宇文成都手中凤翅镏金镗一拍马背，战马朝着关羽狂奔而去。

    关羽不做他想，也是轻磕马腹，胯下宝驹四蹄狂奔，朝着宇文成都迎了上去。

    “嘭，嘭，嘭。”

    片刻之后，两人交手。战圈当中，你来我往，辗转腾挪当中。只见一青一金两个身影交纵而过，战场当中传来激烈的金铁交鸣的声音。

    关羽的刀法倒是与程咬金的斧法有些相似，当然关羽要比程咬金强上许多。关羽是前三刀最猛，而程咬金是只会三招。

    关羽之所以能有那么多秒杀同级别武将的战绩，正是因为他前三刀最猛，一旦你能够抵挡住他的前三刀，便会发现关羽实际上并没有那么难对付。

    宇文成都的武力值尚在关羽之上，想要挡住关羽的前三刀自然不是难事。而三刀过后，关羽的刀势果然逐渐萎靡。双方战到四五十合的时候，关羽已经明显的落入了下风。

    此时关羽刀势萎靡，而且他胯下的宝驹论起马力也远远不如宇文成都的赛龙五斑驹。战场斗将，讲究的便是一个人借马力，马借人势。如今关羽人力不及宇文成都，马力同样也不及宇文成都。如此一来，便只有招架之功，而毫无还手之力。

    “这金甲小将好生凶猛，二哥只怕不出三十合便要败了。”战圈外围，张飞有些焦急的说道。

    刘备一听关羽要败，生怕图谋徐州不成在折了关羽，赶忙说道：“三弟，速去相助二弟。”

    “驾。”

    张飞得令，手中丈八蛇矛一拍马背，胯下乌骓马疾驰朝着战场内杀去。

    刘关张三人结拜之前，便属张飞日子过的最为阔绰。所以，三兄弟当中也就属张飞胯下这乌骓宝马堪称是天下难得的好马。

    张飞倒也不愧猛张飞这个名号，打起仗来确实是猛的一批。他胯下乌骓马马力不错，这人借马力，马借人势之下，居然帮助关羽压住了余文成都。

    关羽张飞兄弟二人合力，一时间居然生生压住了宇文成都，将战场上的局势扭转了过来。如今，关羽张飞合力猛攻，而宇文成都则是匆忙招架。

    “这兄弟三人好不要脸，居然以多欺少。”

    “殿帅，末将请战。”李嗣业拱手请战道。

    “不急，区区关张二人成都应付的了。”李辰拒绝了李嗣业的请战。

    当初十八路诸侯讨董的时候，便有虎牢关下三英战吕布的事情。李辰觉得，宇文成都的战力应当不止于此。

    要知道，宇文成都的战绩也是堪称耀眼至极。

    秦琼，王伯当两人合战宇文成都，秦琼被宇文成都一招打败。伍云召在他的手下撑不过二十回合，伍云召，伍天锡，雄阔海三人合战宇文成都，尚且被宇文成都击败。

    纵观宇文成都的战绩，一生只败了两场。一场乃是与李元霸之战，这是硬实力差距，败的没有悬念。另一场则是败给裴元庆，但这一战是在宇文成都连败伍云召，伍天锡，雄阔海三人之后进行的，等于是让裴元庆捡了个便宜。

    果不其然，李辰所料不差。余文成都仅仅只是对于猛然加入的张飞有些不适应，在仓皇招架了二十合之后，宇文成都是越打越顺手，隐隐约约已经有了反攻之势。

    刘备眼看二弟三弟合力都拿不下这金甲小将，连忙对身后白袍小将说道：“子龙，速去助战。”

    “诺。”白袍小将应了一声，打马便冲向阵中。

    看着冲入战圈的白袍银枪小将，李辰自然知道这便是那能在几十万曹军当中杀个七进七出的常山赵子龙是也。

    若是三英战宇文成都，李辰觉得宇文成都还能撑住。但是若是将这三英中的战五渣刘备，换成常山赵子龙，只怕吕布来了也顶不住。

    “刘大耳朵不讲武德，嗣业，关胜速去救援。”李辰赶忙命令道。

    “诺。”李嗣业与关胜两人赶忙打马前去救援。

    “主公，俺老程也去凑凑热闹。”看到李嗣业关胜出战，程咬金提着双板斧便要出战。

    程咬金比起战场上的这几人自然是差上许多，李辰刚想叫住程咬金，转念又想到这货有幸运BUFF，说不定能够起到意外作用，便也就任由他去了。

    ------这是今天的第四章--------今天更新完毕------还差八十张推荐票-----差不多在有十几个人投票----咱们就能加更一章了----求推荐票----我想加更-----

