    ...

    等到程昱一走，一直在身后默默不说话的张辽，从夏侯惇身边走了过去。

    当经过夏侯惇身边的时候，张辽停下了脚步，给了他一个意味深长的眼神，淡淡的开口道:“夏侯将军...珍重！辽愿将军...得胜归来！”

    夏侯惇却并没有想那么多，既然军师已经开口，那么头功...必定是自己的！

    要知道，这次带兵，本就是他将功赎罪，此前的过错曹公已经既往不咎，只要自己能够拿下江宁，他自然是大功一件。

    所以一开始当程昱提出把他调拨过来时，他是不愿意的。

    凭什么？

    自己也能抓住他江子奕！

    若是借着你程昱的计策才拿下他江宁，那功劳算谁的？

    不过他最后还是来了！

    因为程昱分析的相当有道理，再加上...他实际上已经失去了江宁的踪迹了。

    抱着权且一试的态度，他带着两万兵马来到了程昱这，结果还真的被他逮着了！

    那他能不心急吗？

    虽然他很敬佩程昱的智谋，但是那迫切想立功的心情也是真的！

    所以...他上了！

    所以...他很不幸成为了这个突破口！

    应该说，不管来人是谁，江宁都不会让他阻拦自己突围的脚步。

    但是很不巧，刚好是夏侯惇在前方拦截着江宁。

    此时由于魏延转弯时的迟滞，黄忠和魏延一左一右拱卫着江宁，此时却是赵云在做这个单箭头。

    原本对面拦截的阵型还算稳固，江宁等人要想突破也需要些时间。

    但是夏侯惇一来，对面的将士们给他让开了一条道路，留给了他冲锋的空隙。

    江宁见状，不由得暗喜。

    好机会！

    “加快速度！”

    说完这话，江宁一夹马肚，速度又提了几分。

    赵云此时倒提着长枪，正准备迎战夏侯惇，但是还未等他和夏侯惇交手，就听见耳畔一个破空声传来。

    却是黄忠从身后张弓搭箭射向了对面的夏侯惇。

    虽然被夏侯惇一闪身躲了过去，不过他进攻的身形也迟滞了一瞬！

    就是这一瞬，赵云抓住了夏侯惇这微小的破绽，一枪正往眉心去！

    在那时，夏侯惇只觉得眼中长枪无限的放大，仿佛下一刻自己就要丧命于此！

    就在这险之又险的时刻，出于逃生的本能，夏侯惇强行扭转了身子，长枪擦着他的脸划过了一道血痕。

    夏侯惇此刻还心有余悸，差一点...

    就差一点！

    自己就要亡命于此！

    赵云的枪...好快！

    不过虽然他侥幸存活，不过赵云长枪顺势一扫，就将他扫下马去。

    为了避免进攻的速度被阻滞，赵云甚至都来不及补刀。

    江宁在后面本打算给夏侯惇来上一刀，但是他的亲卫却在此时团团围住了他，死死的把他护卫在里面。

    虽然江宁感觉到惋惜，但是这样绝佳的逃跑时机，可一不可二，所以他也只能放弃了斩杀掉夏侯惇的想法。

    要知道，对面防线已经开始收缩，给夏侯惇让开的道路也已经接近闭合。

    不过饶是如此，这依旧是一个难得的好机会！

    不仅仅是赵云，黄忠和魏延等人也拼了命，甚至就连江宁，身处中军，都能够手刃了好几个曹军。

    可想而知，局势危险到什么地步！

    江宁此刻却不敢停下脚步，虽然击落了夏侯惇，挫伤了一阵敌军的锐气，但是他带来的五千兵马确实实打实的！

    再加上对面本来堵截江宁的就有数千兵马，所以...前面的道路依旧不简单！

    而且在江宁身后，张辽仿佛地狱里的恶鬼一般，疯狂收割着己方将士的生命。

    停下，就意味着死！

    此时，江宁的前方虽然没了夏侯惇的阻拦，但是对面却用人墙，筑起了一道“厚实”的防线！

    江宁前进的速度被拖得越来越慢，后面张辽也越来越逼近。

    虽然赵云、魏延、黄忠三人极其勇武，但是好汉却架不住人多，他们三人也逐渐开始气喘。

    最明显的就是，他们三人挥动武器的速度越发变慢！

    就在江宁要绝望的时候，他敏锐的发现正在包围的曹军内部突然传来了一阵骚动！

    有人帮助自己？！

    究竟是谁？！

    虽然不知道究竟是谁这样“乐于助人”，但是此时江宁等人却仿佛重获希望一般，再次鼓足了干劲。

    “将士们，跟紧!”

    “随宁冲出去!”

    围堵着江宁的这伙曹军内部发生着动乱，再加上江宁这些人的压迫，终于把这密实的防线给撕了一个口子！

    等到江宁终于突破包围圈，回头看了一眼，不知道是不是错觉，他好像看到了一个熟悉的人影！

    不过时间却不等人，来不及多想，他只得驱马先走。

    江宁策马狂奔了整整一天，停下扎营休息时开始清点人数。

    这时候他才发现，能够跟得上自己脚步的，也就仅仅只剩下一千余人！

    一万兵马，在短短一个月的时间，就只剩下一千人！

    江宁有些怒了！

    他何时遭遇过如此大败？！

    然而看着身后依旧炮火纷飞的战场，想到了师兄的谋算，江宁攥紧了拳头，咬着后槽牙，下达了继续撤退的命令！

    若不是为了自家师兄的大计，江宁怎么也不会就这么算了！

    “走，去夷陵！”

    看着自家公子脸色铁青的样子，此刻没有一个人敢接他的话茬。

    众人都知道，江宁的心情...此刻很不爽！

    江宁等人刚带人到章乡，准备顺着漳水去往麦城。

    这一行人衣甲破损，武器装备不全，甚至就连粮草都所剩无几。

    看起来...就仿佛一群流民！

    但是正是这群“流民”，在刚刚的围追堵截中，展现了极其凶悍的一面！

    刚来到麦城，准备上岸的时候，江宁就看见自家师兄站在码头，摇着蒲扇，一脸歉意的看着自己。

    等到两人面对面相见的时候，饶是诸葛亮都被江宁脸上的表情给吓到了。

    自家师弟脸上的怒意以及杀意，已经隐藏不住了！

    “师兄，你的布局完成了？”

    “呃...可以收网了！”

    “给我两万兵马！”

    “这...”

    “一万！”

    “......”

    “八千也行！”

    诸葛亮叹了一口气，“子奕，师兄对不住...”

    江宁摆了摆手，“师兄莫要再说，宁并没有怪你！”

    “不过...有些仇却是不能不报！”

    江宁往身后环顾了一圈，看着刚刚才逃出生天的兄弟们，他握紧了拳头，振臂一呼。

    “将士们...可还有气力?”

    “愿为将军效死！”

    “愿为将军效死！”

    ......

    “好！”

    “那就...随我...”

    “战！”

