    刘坦对着整个财务部大声道：“封总吩咐我过来送个人，这位是夜莱小姐，以后会在财务部工作，大家务必关照一下。”

    说完，刘坦便用手推开了财务部总监用的办公室，“夜莱小姐，你就在这里办公。”

    夜莱探头看了看，“好的。”

    兰艺瞪大了眼睛。

    什么？！

    空降？！

    还是封总亲自发话的？！

    那她……

    完了！

    又要被人压一头了吗？！

    “夜莱小姐那您工作吧，您有任何需要随时联系我，那部电话可以连接到先生办公室以及我的秘书室。”刘坦客气道。

    众人看见刘坦都对这个女人如此客气，心里顿时有了衡量。

    只等刘坦一走，那些人立马起身大声道：“恭喜夜总监上任！”

    夜总监？

    夜莱眨眨眼，特别迷茫：“啊，我叫夜莱，叫我夜莱就好。”

    她不喜欢跟陌生人交流，转身就进了总监办公室。

    门口站着的兰艺气得不轻：“切，又是一个被安排的。”

    “夜总监，以后工作上有需要的话，您随时叫我。”兰艺皮笑肉不笑地说。

    夜莱扭头，“好的，姐姐。”

    她看见人类女性一般都叫姐姐，因为是陆伯伯提醒过她的，对待陌生人要懂礼貌。

    可兰艺本就生气，这会又听这比自己年轻的领导叫自己姐姐，她转过身咬牙切齿地嘟囔：“谁有你这么个不要脸走后门的妹妹？”

    本是极小声的嘟囔，兰艺完全没想到夜莱居然能听得见。

    而夜莱却十分惊奇，叫姐姐不高兴嘛？

    可好像叫妈妈阿姨也不合适，就在兰艺迈出去腿准备离开时，只听身后的女人无比真诚的问了句：“那叫你……老嫂子？”

    兰艺：“……”

    她险些一鞋跟崴死在这间办公室！

    兰艺没敢回头，她怕自己扭曲的表情被夜莱看到！

    看来这个新总监是个心机深沉的！

    说话都这么夹枪带棒，不好对付啊！

    兰艺十分慎重，心里是又气又烦躁，眼看着到手的总监位置就这么没了，真的是……

    -

    坐在总监办公室的夜莱，迅速地打开了电脑，然后开始用电脑搜索东西。

    可她打字太慢，这应该是夜莱唯一的缺点了。

    堂堂智能AI，可以破解无数高端密码，居然能被一个汉语拼音阻挡住奔向胜利的步伐！

    夜莱的一指禅加快了点速度。

    可依旧没多快。

    当初在贴吧上发布的问题，最近几天得到了许多新的回复。

    夜莱扒拉着鼠标，看得那叫一万个认真。

    其中有一条她瞄了一眼。

    在穿着打扮花心思？

    夜莱低头看了看自己的衣服。

    嗯，很简单短袖短裤，没任何亮点。

    贴吧上的字眼千奇百怪。

    清纯可爱，冷酷飒爽，职业女装，风骚性感……

    最后四个字吸引到了夜莱。

    风骚性感？

    这可是她夜AI的最强技能！

    关闭贴吧，夜莱开始搜索风骚性感的着装。

    她拿出手机拍了几张图片，于是哒哒哒地跑出财务部。

    刘坦带她来过一次，她就记得住路线了。

    职员电梯里络绎不绝的人，许多男职员都情不自禁地看着那个穿着私服的女人。

    她一进来，毫不犹豫地按了顶层的按钮。

    嗯？！

    能直接进顶层的人？

    神奇的是，电梯里的职员们到了自己的楼层都没有下去，而是跟着夜莱抵达了顶层。

    于是，就见顶层的保镖并没有阻拦跑出去的女人，直接放行了！

    惊！！

    居然有除了大小姐和总裁母亲以外的女人进得了顶层？！

    一路跑回办公室，可却没看见封延。

    “夜莱小姐？”刘坦从秘书室拿着资料出来，看到她一愣。

    夜莱问：“封延在哪里呀？”

    “先生在开会。”

    夜莱扭头就往办公室哒哒哒地跑，姑娘家充满了活力，跑起步来，更是洋溢着无限青春。

    办公室的门冷不防被人推开，那些管理层的人员纷纷一愣。

    封延看见她进来眉头皱起，“你……”

    “手机借用一下喔。”

    夜莱拿过他的手机，然后坐到他旁边的空椅子上，低头解锁，直接打开了购物APP。

    她坐的椅子没有靠背，背脊又受着伤，低头久了就难受。

    夜莱用腿滑动椅子，于是将脑袋靠在了封延的肩膀上，这才觉得舒服多了。

    其余管理层看见这一幕，惊得面面相觑。

    老板居然给了她手机？！

    在那个女人靠过来的时候还没躲开？

    不仅没躲开，居然还任由她靠着？！

    封延听着高管汇报东西，身体随意倚着坐椅扶手，而夜莱则靠着他。

    等把自己拍照下来的衣服买好了以后，夜莱举起手机到他面前，“好看嘛？”

    封延扫了眼，随意回应：“嗯。”

    可下一秒，他忽然扭头，目光深了一瞬：“你买它干什么？”

    这个死女人居然在看……情趣内衣！！

    夜莱仰起脸，声音懒懒的，“穿给你看啊。”

    封延面容微僵。

    他一把抢过手机，阻止了夜莱下单，“用不着，回去工作。”

    夜莱搂住他，“亲亲。”

    面前那么多人看着，封延脸皮没她那么厚，咬牙警告：“快点去！不然晚上不让你回家了！”

    可显然封延不知道，这句话，比一个亲亲，还要让人吃惊！！

    夜莱撇撇嘴，哼了声，起身溜溜达达地就走了。

    愚蠢小气鬼人类封延。

    -

    财务部。

    “看那个样子就知道是靠身体爬上位的啊，之前不就听人说她天天跟着封总吗？现在这又空降财务部做总监，她看着才多大啊？有什么资格压我一头？”

    兰艺气冲冲在茶水间里跟同事吐苦水。

    “就是，看着年纪不大，心机倒是不浅呢。”

    “你放心兰姐，我们不会让那贱人安生的，下周一就要月底交报表，她不是新总监吗？咱们把所有的账本都给这贱人，让她查，哼，出了纰漏挨骂的也会是这个贱人，正好上个总监留下一个大洞填不上呢。”

    听到同事们这样说，兰艺只觉得心里舒坦多了。

    小贱人，竟然敢跟她争，居然还爬到了封总的床上，她一定要她好看！

    就在她们得意洋洋时，茶水间门口突然探出来一个脑袋，那女人古灵精怪地问了句：

    “是在举办贱人茶话会嘛？可不可以带我一个？”

