    鉴宝完成，得到两个奖励。

    陈少君心里其实已经满足了。

    不枉他之前准备多时。

    不过，当他望向自己这次所鉴定的宝物的时候，目光也不由闪烁了起来。

    玉如意本身倒还罢了。

    可那玉如意之上，所镶嵌的那枚珠子。

    元灵珠！

    宝级下品层次。

    可聚灵，汇气，炼体，增寿，筑基……

    “这绝对是一件不可多得的宝物啊。”

    陈少君非常明白，通灵宝鉴的判定，从来没有出错。

    既然说了，这元灵珠拥有这些功效，那么就必然不会有假。

    其中，只是聚灵汇气二项，就足可让人眼热了。

    更别说这元灵珠还可以淬炼体魄，增加寿元，铸就道基……

    陈少君是有心将这宝物，给昧下来的。

    毕竟那姓彭的刀疤男子，并不是什么好东西，本是赵权的好友之一，却因为看中了这件宝物，而狠下杀手。

    虽然，对方或许与玉如意上一代主人有关，也许是其子侄。

    但那玉如意毕竟不属于他。

    略一犹豫。

    天予不取，反受其咎。

    这种能够增强自身实力底蕴的东西，他没有可能错过。

    反正，他只要确保这玉如意完好，元灵珠不破碎即可。

    顶多留下一丝元灵，维持宝物完整。

    “时间不多了，得尽快了。”

    陈少君看了看外面的天色。

    知道那彭姓刀疤男子此时应该就守在典当铺中，等候着取宝，沈浪也随时会来到鉴定房，对他进行催促。

    连忙拿起玉如意。

    此时的玉如意，阴煞之气尽去，玉质温凉，拿在手中十分舒服。

    怪不得很多富贵人家喜欢把玩玉器，这种晶莹润滑，温和清凉的玉器，摸起来确实是一大享受。

    没有过多感慨，陈少君精神力牵引，元灵珠之内，顿时就有一股特殊的灵能被引动，化作泊泊水流，涌入他的体内。

    紧接着，陈少君身躯一震。

    立即就感觉到一股凶猛，强大，好似霸道无比的力量，要将他的身躯彻底摧毁，而这股力量之中，又好像充满了无限生机，同时也在尽心尽力的将他的身躯修复。

    这股力量，从进入他体内的第一时间，就涌向四肢百骸，涌入他身体的每一个角落。

    滋滋滋……

    如油锅烹煮，又像是在火焰之中熬炼，陈少君清晰的感受到了一种痛苦。

    毁灭而霸刀的力量，一点一点的打散他的皮膜，血肉，经络，骨骼……然后又一点一点的修复，重组。

    痛苦，酥痒，酸爽……然后是一种如入母胎一般的温暖。

    陈少君不断牵引吸收元灵珠内的元灵之力，也不断承受着这种痛并快乐着的酸爽。

    他感觉自己，正在经历蜕变，迎来新生。

    ……

    好像过去了良久。

    又好像只是瞬间。

    当他感觉到元灵珠之内，传来了一股空乏，更隐隐有一种崩塌之意之时，这才切断了牵引。

    “金骨玉肌，炼体有成。

    神盈气合，铸就道基。”

    陈少君缓缓地睁开了双眼，细致的感受着自己的变化，忍不住生出了一丝感慨。

    这一刻，他清晰的感觉到了自己的不同。

    状态也前所未有的良好。

    他体内，并没有什么真气，道元产生，但当他用力，一拳挥出。

    嘭！

    这一拳，打在空气上，发出了一声闷响。

    与此同时，更有一道白浪，从他拳头之上透体而出，足足离体三寸，才溃散了开来。

    练武之人，千金难买一声响。

    这一拳产生闷响，若是在外人看来，就是炼体有成，四肢筋骨已经锻炼透彻的表现。

    而那道白浪，则是劲力。

    纯正的拳劲，想要透体而出，一般来说，只有那些将武功练到了五脏六腑的武者，可以力惯全身之时，才可以做到。

    可事实上，陈少君并没有将武功练到这一步。

    他甚至就连武功入门，都没能做到。

    根本算不上武者。

    他所凭借的，只是他自身纯粹的肉身之力。

    “这灵元珠对我的提升，太大了。

    不仅是在武者炼体方面，为我省却了太多苦练的功夫。

    估计要不了多久，武道境界就会迅速提升上来，达到一个十分高深的地步。

    而且还为我扩张了经脉，淬炼了丹田气海，铸就了道基。

    为以后的修炼，扫平了无数障碍。

    不过，最为重要的是，我的寿元也增加了。

    增寿半个甲子。

    也就是三十年。

    如果说，正常我无病无灾，可以活到百岁的话，那么凭借着元灵珠，就直接将我的生命上限，提升到了一百三十岁。”

    陈少君心中激荡，兴奋到了极点。

    要不是顾忌着周围的环境，害怕被典当铺内的人发现异常，他几乎忍不住要仰天长啸。

    好一会儿。

    他才渐渐平静了下来。

    他不能将自己的兴奋，带到七号鉴定房之外。

    另外，房间内的黑狗血，童子尿等物，他也要清洗打扫一番。

    于是。

    当陈少君走出七号鉴定房之时，他已经恢复了之前的木讷，脸色神态，与之前一般无二。

    来到了库房。

    沈浪似是早就等着他的到来，连忙招呼一声，道：“终于出来了，怎么样？鉴定完了吗？”

    “幸不辱命。”

    陈少君波澜不惊，将托盘取出，上面包括玉如意在内的八件宝物，全部在列。

    “好，好，我就知道你非是池中之物。

    没想到八件宝物，竟全部被你鉴定完了。

    我这就为你登记造册。

    刚好，外面的彭先生早就在店铺内等着了。”

    沈浪诧异的望了陈少君一眼。

    他本来以为对方当初将整个托盘内的宝物拿去，只是为了多拿签筹，多赚银子，事实想要将所有宝物鉴定完成，怎么也得两天以上的时间。

    没曾想，左右不过两个时辰。

    所有八件宝物，就都完成了鉴宝洗煞？

    “是，沈先生。”

    陈少君点了点头，看着对方依次拿起各个宝物，评判标准，登记造册。

    当对方拿起玉如意之时，陈少君微微有些紧张。

    这玉如意，玉质本身倒没什么问题。

    可玉如意顶端的那个元灵珠之内的元灵之力，可几乎被他‘吸’光了。

    他真怕对方碰上一下，那元灵珠就碎了。

    好在他的担心并没有发生。

