    一个金丹小修，一个刚刚晋级的五级妖魂。

    谋划这么久，又耗费这么多魂元，非但没有拿下这两个小修，反而让对方拖延到救兵赶来。

    这结果让那妖艳魂修羞恼不已。

    眼见外面那气息越来越近，妖艳魂修眸中划过一丝戾芒，那一袭大红锦袍陡然飞出，奔着魅姬头顶就罩了过去！

    魅姬想都没想，在那大红锦袍飞来那一瞬，墨水身体刹那分化成无数水滴遁出。

    魅姬反应够快，却也比那大红锦袍慢了一拍。

    整整两大等级差异，再加上对方那层出不穷的手段，饶是魅姬应变足够灵敏，还是有近一半水滴被那大红锦袍卷走。

    那些水滴被卷走的一瞬，便与魅姬失去联系，同时，一直处于墨水状态的身躯也被迫恢复原形。

    而魅姬那一张俏脸，更是白得骇人。

    “还当你真有不死之身，原来也只是死的慢一些，哈哈哈哈......

    肆意笑声在地穴空间内不停回荡，而这时，魅姬才猛然发现，一直在大石上躺着的常瑶叶，不见了。

    “放下我师姐！”

    已经被重创，那大红锦袍若再来上一次，她极有可能被直接抹杀，可魅姬还是没有丝毫犹豫地追了上去。

    只是她这才刚刚追出没多远，那妖艳魂修就扭头冲她一笑，而后一蓬红雾腾起，那妖艳魂修连同常瑶叶已经从原地消失不见。

    而这时，凌峰也终于赶来了。

    “主人，瑶叶师姐被人劫走了！”

    魅姬急得眼泪都下来了，可凌峰只丢给过去一瓶疗伤丹药让她去一旁休息，便静立在原地不动。

    只是身上的狂暴气息愈发浓郁，那加注了火毒之力的绝情剑锋，也变得无比赤红。

    为尽快补充火毒珠能量，赶来途中，凌峰便已服下三枚净涅丹。

    此时，净涅丹的能量正在他体内肆虐。

    凌峰必须忍受经脉被寸寸撕裂痛苦，引导将火毒能量引入气府丹田之内，还要分神戒备着。

    无论是谁，动了他的人就甭想全头全尾从这里出去。

    不出凌峰所料，那妖艳魂修才消失没多久，就被一股巨力从地层下给轰了出来。

    当那妖艳身影再度出现时，绝情剑没有丝毫迟疑，直奔她那雌雄莫辨的面孔劈去！

    轰！！

    加注了全部火毒之力一剑劈出，竟被对方反手一刀给挡了回来。

    而更让凌峰吃惊得是，这妖艳魂修竟没有受到半分损伤。

    “小辈，把路让......”

    不等妖艳魂修将话说完，绝情剑已经掀起无穷剑光，再度奔她面门袭来！

    “找死！”

    自己还未动手，却被个人类小修接连抢攻，妖艳魂修面露狰狞，白骨阴刀一个翻转，便直奔凌峰攻去。

    密不透风的剑芒，在那妖艳魂修面前形同虚设，只刹那，那白骨阴刀便已经到了凌峰面前。

    只是不等那妖艳魂修再进一步，绝情剑身已经挡在阴刀前进道路，同时，真气跟火毒之力同时爆发，这一反击，直接将那妖艳魂修震退两步。

    而这时，那带着暗金花纹的巨大触手也自地表层探出，直奔妖艳魂修腰间卷来。

    最不愿面对的事情发生了。

    七级鬼藤加上这个修为远超半步化神的小修，两者联合起来，足以威胁到她的性命。

    从鬼藤触手攻击下避开，那带着阵阵赤红光芒的剑锋也以到了近前，而此时身后，鬼藤王那巨大身躯也已经自地底钻了出来。

    只略犹豫一瞬，处于半昏迷状态中的常瑶叶，就被妖艳魂修送到赤红剑锋处。

    收回剑势，凌峰探掌便奔常瑶叶抓去。

    只是不等他手掌触碰到常瑶叶，那透着阵阵阴寒之气的白骨阴刀再度袭来。

    无奈之下，凌峰只得暂避锋芒。

    身体一个侧翻避开这一击，凌峰脚步一错，便再度将后路封死，同时，绝情剑再度直逼而上。

    刚刚出现的这一丝漏洞再度被封死，妖艳魂修也是怒急。

    特别是鬼藤王那十几条巨大触手也开始加入战圈，妖艳魂修的处境一下子变得岌岌可危起来。

    战斗貌似并不如何激烈，可没一次交手，凌峰都已经拼进了全力。

    这，还是有鬼藤王从旁协助的结果，否则，今天这人，他绝以救不下来。

    锁魂渊里什么时候出了这样一个人物？

    瞧对方身上所散发出的气息，绝对没有超过七级。

    可区区七级魂修他跟鬼藤两个联手都没将对方拿下，反而差点儿被对方硬冲出去。

    这魂修的实力，好强。

    凌峰心头暗惊，那妖艳魂修同样头疼不已。

    换做平常，这等级别修者根本不配做她的对手，可如今，一个半步化神的小修加一只七级鬼藤，居然能威胁到她，这结果属实让她有些难以接受。

    看来不将这女修交出去，这一人一藤是不可能放自己离开了。

    阴翳的眸子只转动一下，妖艳魂修便一把将常瑶叶丢出，同时，那大红锦袍再度出现，直奔常瑶叶身上裹去。

    “小心！不能让那东西落在师姐身上！”

    大红锦袍出现的那一瞬，魅姬已经激射而出，试图在那大红锦袍落下前，将常瑶叶救出。

    只是她这边才刚刚有所行动，一只修长手臂已经先她一步探出，将被抛出的常瑶叶揽在怀中。

    而这时，大红锦袍也已消失，那肆意张扬笑声也再度在地穴空间内响起。

    “哈哈......哈哈哈......今日就且将她还你，不过你可得看好咯，啧啧，玄阴之体，便宜你小子了......”

    红雾散尽，那妖艳的身影也跟着消失不见，只余下那张扬的笑声，在这宽阔的地下空间内不停回荡。

    收起长剑，凌峰神念已经没入到常瑶叶体内。

    “一切正常，并没有中毒迹象，可这脸......为何会这么红？”

    “还有这体温也不对劲儿，太烫了，已经超过正常人该有的范畴。”

    正蹙着眉头念叨着，常瑶叶的睫毛颤了颤，紧接着，那一直紧闭的眼眸也缓缓睁开。

    只是这眼神......看起来怎么有点儿不对路？？

    “瑶叶，可是哪里不舒服？”

    一句话刚刚出口，那雪白玉手已经奔他肩头袭来。

