    “拿着刀我敬你是个刀客，放下刀你连个女票客都不是，瞧瞧你这接了姑娘去讨好主子的模样，充其量就是个龟公！”

    罗汉拳，鹰爪功，四象掌，螳螂拳，鸡拳，鸭拳，马拳，狗拳，蛇拳……

    左舟一只手用拈花指牢牢的捏住刀刃令其动弹不得，另一只手则将自己所会的拳种都施展一遍，就像他之前说的，无法施展刀法的时候，这位莫老三啥也不是。

    “元芳，你别把他打死了！”狄仁杰在后面焦急的提醒，现在的莫老三的确是惨了一点，眼瞅着已经要被打成猪头了。

    左舟撇嘴，“放心吧，我已经很照顾大家的感官体验了，每一种武学绝不会攻击同一个部位，你看，他这五官现在看起来是不是就很平均？”

    “……”

    众多衙役突然间发现左舟说的没有错，如果每一处肌肤都被打肿了，那你就看不出肿了，最多就是胖的有点不自然。

    左舟停手，可以看出莫老三已经失去意识了，只是他拽了拽那把刀，发现这货竟然还没有放手，该怎么说？不愧是个刀客啊！

    其实这位莫老三的实力非常强，以左舟刚刚与他交手的情况来看，其实力稳超步惊云！

    这就很令人惊奇，人家步惊云好歹是某个系列的主角，这莫老三连个配角都算不上，凭什么有这么强悍的实力？不过左舟也不是真那么在意，毕竟鬼知道这位大手子后面有什么渊源。

    说起来莫老三败得这么快，只是他的惯性思维太严重了。自己是个虔诚的刀客，又看左舟那威势无匹的一刀便以为他也是个刀客。以刚刚的对招过程来看，两人是形成相持的，按照刀客间的对战程序来说，接下来不是比拼功力就是变招拼刀法，偏偏左舟不要脸，直接弃了无极刀跟他贴身肉搏。

    所以嘛，两人从一开始追求的就不一样，莫老三将这当成了刀客搏杀，而左舟追求的只是胜利。

    “有意思，一般这么纯粹的刀客可是不常见，而能够对刀这么虔诚的，也必然有个能够让他自信的点才行。”

    简单讲，每个人都是有天赋的，只是你不知道这个天赋是什么，甚至于有些人一辈子都未必能够知道自己究竟擅长什么。

    努力啊，只是一种最廉价的东西，但凡是个人就能够拥有，可能够引领世界进步的永远都是少数人。这就是因为天赋的存在！

    如莫老三这般热爱的情况在各行各业也都有出现，可在源头必然有一个点，能够让你有信心，认为自己可以在这一条路走很远。或者是长辈的一个夸奖，或者是自己切实的获得过一次成功，又或者是……得到了一种绝学刀法！

    左舟捏着弯刀抻了抻，发现莫老三依旧死死抓着，左舟回头，“大人，这家伙有点顽固啊，我能砍了他的手吗？”

    狄仁杰上来一巴掌就拍左舟后脑勺上，“你不就是看上他的刀了嘛，切一根手指下来不就得了，干吗要切手。”

    你还真聪明呢！……左舟好笑的捏住莫老三手指，其实也不用切了那么暴力，捏碎指骨就……唉？

    左舟突然间有些诧异的盯着那弯刀刀柄看了起来，这刀柄很长很华丽，与整把刀的风格都很相合，只是他颠了颠整把刀的重量，发现这刀柄竟然不是实心的。

    冷不丁的，左舟又想起了真·李元芳，他就是将自己的武功藏在了刀柄之中。好吧，你都死了还要给我上课吗？

    左舟也不求将刀从莫老三手中拿出来了，直接在刀柄拧了拧，啪嗒一声从其中弹出一卷羊皮卷。

    左舟随手接过，任凭莫老三摔倒，他则打开羊皮卷，密密麻麻的小字映入眼帘，左舟越读越是心惊，直到系统出现提示为止。

    神刀斩，地榜绝学，魔教镇教绝学之一，摄心炼情，惟大智大慧者不可修习，惟至情至性者不可修习！

    左舟低头又瞄了一眼莫老三，地榜啊，绝学啊，怪不得他练刀练的这么高傲，我要是有这么一种地榜绝学修炼我也……唉？我有好多地榜绝学呢，呵呵。

    左舟乐呵呵的将羊皮卷塞进了怀里，然后还恶趣味的将弯刀刀柄重新合上了，整个过程看的狄仁杰一阵翻白眼。

    “来几个人，将他抬回去，对了，最好绑起来，比让他突然间醒了将你们都伤着。”

    一堆衙役闻言拎着绳子跑过来，然而还没有等他们动手，小青突然间撑伞拦在了左舟面前。

    “你走开！”

    左舟一把搂过小青，此时雨伞已经破碎，一道黑芒及身直撞上左舟的果位罗汉拳。

    砰轰！仅仅一招对轰便让周围的衙役东倒西歪，狄仁杰则在尉迟真金的护卫下快速退后。

    嚓，左舟抱着小青退后十几米，地面留下两道清晰的痕迹，感觉鞋都要磨破了。

    “你傻的！地榜强者也是你能够挡住的？”左舟呵斥一声便将小青甩到身后，脸色凝肃，从未有过的慎重。

    地榜强者他见过，但还是第一次正面硬刚呢！唉？我为什么要正面硬钢？

    面对莫老三我都不硬钢，面对魏进忠干吗要硬钢？西门公子又不是你杀的，嘿嘿！

    远处，魏进忠一脸癫狂的拎着魔剑前行，还真是巧了，竟然在这里就遇见了李元芳，正好省的他去专门寻找。

    然后左舟抱着小青荡荡悠悠的跑掉了……

    魏进忠：“……”

    他没有着急追，而是停在了晕倒的莫老三身旁，“哼，成事不足败事有余，还不将其带走？”

    一个黑衣蒙面人很快跳过来，他的身上背着好几条皮带，每一条上都是好几把弯弯的飞刀。其将莫老三扛起，说道：“魏公公小心，那李元芳拿走了神刀斩！”

    魏进忠不屑，“拿走了又怎样？他还能马上练成？”

    黑衣蒙面人摇头，“公公有所不知，神刀斩对于刀客有着无与伦比的诱惑力，其可以融入任何一种刀法，重意不重式，乃是一种精神境界的巨大提升。所以有的人学习了神刀斩用出来大气磅礴，有的人用出来却是刁钻古怪。如果天赋真的足够强，那甚至可以达到速成的效果！当然，速成者也多会被魔性所趁。”

    “哼，就算李元芳能够速成，难不成还能越两级杀我？”魏进忠极为不屑，挥挥手打发了这黑衣人，接着开始一步步的朝城门进发。

    他要慢慢走，给朝廷的人充分感觉绝望的时间，哈哈哈哈！

    ……

    “去，跟阿香与展十七他们在一起，老实在家呆着，今天晚上我再好好宠幸你！”

    小青被左舟推了一把，有些嗔怪的瞪了他一眼，只是也知道自己帮不上什么，所以迅速离开了。

    这边狄仁杰已经骑上马朝皇宫而去，左舟紧随其后，沿途所见却发现原来朝廷方面早有准备。

    一架架床弩密密麻麻的架在房顶上，一个个穿着金色大氅的捕快与官兵在各条小巷中严阵以待。

    不过左舟不觉得这能够挡住已经是地榜的魏进忠。

    来到宫门前，左舟还是第一次距离皇宫这么进，看看仿佛久候多时诸葛正我与陆小凤，突然奇道：“这是什么意思？要将他拦在这宫门之外？就靠咱们几个，有点不够吧！”

    诸葛正我正眼都不看他，陆小凤好笑接道：“是陛下的命令，不过其实我们一开始没有算你的。”

    这就有点扎心了，左舟无趣的退后一步，且看如何拦住他吧。

    嗖轰嗖轰，最先开火的就是床弩，一根根足有三米长的巨大弩矢直刺魏进忠的胸膛，这若是命中了怕是要直接被打成两段。

    魏进忠双眼圆瞪越发疯狂，笑意混合着皱纹怎么看都像是个疯子，就有点小丑那个味道了。还是个挺霸气的小丑。

    “哈啊！哈哈哈哈，今天没人能够阻止我！”

    魔剑往地上一插，黑色的剑芒形成旋风直接将所有弩矢绞碎，扩散的气浪让隐藏的捕快和官兵都摔了个跟头。

    好嘛，之前一些看热闹的武林中人此时都已经识趣的远离了，菜逼没有资格观战。

    “所有官兵撤离，这里已经不是你们能够参与的了，疏散平民，救援各处倒塌房屋！”

    一个正气凛然的声音喝道，只见包拯骑在一匹高头大马上，像是完全没有看到魏进忠似的，只是低头指挥捕快们救援。

    魏进忠也没有对他动手，毕竟他是没法当皇帝的，等干掉了秦皇，新皇登基总是需要一些能臣的。

    他继续往前走，远远看见城门外已经又多了几人，展昭一身红衣劲装早已宝剑在手。

    “唉？你这剑不错啊，是巨阙吗？”左舟新奇道。

    展昭张张嘴却是苦着脸没有说话，旁边陆小凤嘿嘿乐道：“这我知道，本来是巨阙，但他将那宝剑当定情信物跟人换了湛卢。”

    “那这是好事啊，怎么这副表情？”左舟调皮的还跳到折正面去看展昭表情。

    “因为有个强人看上了巨阙剑，直接从其未婚妻的手中抢了去。”陆小凤摊手。

    左舟乐了，“这做强盗都抢到当官的头上了，这是要造反啊！”

    狄仁杰翻了个白眼，“别动不动就造反，江湖上的事不好说，可能被抢的人更占便宜呢！”

