    第32章 血魂无我

    “老六？看见其他人了么？”林枫见到‘坷志’问道。“没有了啊，这有只小猫，好像是饿了，我想给它那些吃的。”神秘人回答道。

    “哦？喂完就抓紧修炼吧。”“这不矜大院的人都是晚上修炼的？”神秘人心想。林枫说完，看了下四周，没发现什么异常，紧了紧棉袍，然后搓了搓手就回屋了。

    院内留下‘坷志’一人，他有些迷茫，“我现在应该做些什么，才能不被怀疑？难道要修炼一会儿？刚才看那个守卫在跑步，要不我就跑几圈吧。只是这凌灵翎住哪屋啊？她似乎是练气8阶，要杀她还有些棘手。但也不是没办法。”‘坷志’心想。

    “6师兄！妮子被我绑住了，咱俩踏实修炼吧”此时伏仁从房间内走出与‘坷志’说道。

    “咱俩年龄相仿，以后叫我大名就行。”神秘人说道。“这不太好吧，师兄就是师兄，我不能乱了规矩。”“没事的，就咱俩，不用那么客气。叫大名亲切点儿。”

    “那好吧，坷志。顺便提醒你一下，你要抓紧修炼了。咱们这些人里，就你进步最慢，可不要辜负了师傅的苦心啊。”伏仁说。“原来我叫‘坷志’”神秘人心想。“知道了，师弟。你还是叫我师兄吧。咱俩说话声音好像有些大，不会吵到凌灵翎吧？”

    伏仁向灵翎房间的方向下意识地瞅了一眼，就这一眼便让‘坷志’抓住了。“原来是那间。”‘坷志’想着。“不会的，队长睡觉很死的，这点儿动静还不至于。不过二师兄怕是已经被吵醒了。”伏仁说道。

    “睡得死，那很好。”‘坷志’心想。“我肚子有些不舒服，你先跑着，我去趟茅房。”‘坷志’与伏仁说道。“恩，你去吧师兄。”

    ‘坷志’朝着灵翎的房间便去了。“师兄，茅房不是在那边么？”看着远去的‘坷志’，伏仁提醒道。可见‘坷志’走远，伏仁也没再喊了，只是感觉有些奇怪。

    神秘人经过坷志房间时，坷志头痛得很：“头为何如此疼。”坷志出门，正撞上眼前的‘坷志’。神秘人见到坷志出来，更是一脸惊讶。看见坷志晕乎乎的状态，像是没睡醒，神秘人马上反应过来，他与刚才被自己击晕那个人应该是一对双胞胎。但神秘人不知现在自己称呼为哥哥还是弟弟，没敢贸然搭话。

    “这么晚了，你不睡觉么？”神秘人对着坷志问道。坷志听到这里，马上警觉起来，“你是谁？”然后大喊：“师傅！有坏人！”神秘人见事情似乎败露，立即转身逃跑。屋内灵翎转身换了个姿势继续睡，右手大摆，院外一道气墙骤然立起。

    神秘人逃到大院外，见被无形的气墙挡住去路，无奈之下顶着寒冷，将坷志的外套脱去，与刚才晕倒的坷志躺在了一起，真假难辨。

    林枫已从房间内赶了出来，点酒、伏仁、柏柳、示姒、坷志也陆续赶来，众人看见躺在院外的二个‘坷志’，再看看站在大家中间的坷志。“好嘛，又多了一个。”

    “师傅，你能分清哪个是假的么？”点酒问道。

    “这人有些本事，竟连我也分不清。不过这本事拒我说知，只有魂族的特殊能力才能办到，并且还要有练血术的加持。”林枫解释道。

    “别演了，你逃不走的，起来吧。”点酒对着地上的两个坷志说道，可是他俩却没有反应。“你也不冷，这都零下10度了。师傅我去拿盆冷水浇一下。”点酒说。“去吧！”林枫赞同的说道。

    “师傅，我冷，先带他们进屋再说吧。”坷志在一旁得得嗖嗖的说着。良久，两位坷志被绑在了屋内的板凳上，点酒一盆凉水浇醒两人。“哎，你说你装谁不好，非要装坷志。安全起见，坷志你也过来。”点酒对着人群中的坷志说道。“你们三个听好了，我数1、2、3，你们一起指认哪个是坏人。3！”两名坷志同时指向了神秘人。神秘人见隐藏不下去了，用力挣开绳索，拿出匕首抵在坷志脖子上，威胁道：“现在立刻将院外结界打开让我走，否则他必死。”此时，林枫背后手指一挑，使出让银河晕厥的招数，但在神秘人身上却没起作用。

    “去叫灵翎起来，将结界解了。”林枫说。“凌灵翎？我又改变主意了，我还要凌灵翎的一只手。”神秘人说道。

    “不用叫醒灵翎了。”林枫继续说道：“本来想放你走的，不过你竟有这等要求。老四，预备针线！”林枫说罢，双手伏地：“荆棘·疯长！”“藤蔓·守护！”神秘人脚下突然长出荆棘，从脚底扎穿，生长到大腿并穿出。忍着剧痛的神秘人知道想要逃跑再无可能，便一刀抹了坷志的喉咙，抱着同归于尽的决心释放了自爆的招式‘血魂无我’！“你们陪我一起下地狱吧！”

    林枫的藤蔓缠住坷志，细枝立即缝合了坷志的伤口，并为他缓慢治愈，此时坷志已并没有生命危险。只是神秘人的自爆技能，能量极大，眼看就要爆炸。

    “你们快向后退！”林枫说罢，掏出腰间常春枝，向神秘人掷出，黑夜中滑出一道翠绿的直线。“封印·木牢！”无数绿植将神秘人团团包围，随着一声爆炸的巨响，木牢被炸得粉碎了，不过也挡住了‘血魂无我’的大部分威力。爆炸过后，除了坷志，其余众人皆无大碍。示姒忙为坷志缝合伤口：“这么好看的脖子，怕是要留疤了，可惜了。”

    “这杀手好厉害，不过师傅刚才用的是木灵根的招式？不可能啊。”柏柳一旁问道。“我怎么会有木灵根，是我手中这树枝的作用。它叫‘常春枝’，能使用木属性技能。今晚关于这常春枝的事情不要跟屋内那3个还没醒的憨憨提起。切忌，知道了吗？”林枫收回常春枝，并用命令的口吻提醒着大家。“明白！”众人齐声说道。

    常春枝上的绿叶此时又光亮了许多，嫩到有种吹弹可破的感觉。

    神秘人已经尸骨无存，“死的人叫什么名字？刚才忘记问了。”林枫挠挠头说道，有些失落。

    另一边，城主凌夏得知了凌渡死亡的消息。看着锅里的剩余的毒茶，说道：“魂族竟有这种能封住灵根的毒药。”

    “就凭那张写着‘云’字的手帕，就判断杀手是魂族的么？我们与魂族向来交好，只怕这是火族的离间之计啊。”城主夫人乐允疑惑的问。

    “营外刚刚发现了那个外营士兵陶潜的尸体。如果刺客是易容，那在晚会上激烈对决时就会暴露。能将伪装做到这么完美的，夜只有魂族的能力能做到了。再者，我们与魂族的关系也没那么好。如今，更是断了对他们木灵根修行者的供应，这次我们又参加了幽冥之战与他们抢地盘，刺杀行动就是下马威。”凌夏右手紧紧抓住椅把说道。

    “可这幽冥之战，咱们已经明确要参加，若是现在取消，必定会成为三大族的笑柄。”乐允说。

    “告诉凌雳，不要去参加了。另外通知灵翎，本次幽冥之战的三个名额均从她的不矜军里选拔，具体人员让灵翎自己定就行了。凌雳还有别的任务。”凌夏继续吩咐道：“啸天，军部要加强训练。下令全城戒备，必须将杀手找出来。再者，那些已知的奸细也顺便杀了吧，这和平条约早就名存实亡，留着他们也是祸患。”凌夏吩咐道。

    “不知主上这几日闭关可有提升？”乐允询问道。

    “还需一些时日，这段时间就劳烦夫人了。”凌夏说。

    “主上大人放心，我会完全按照您的指示安排。”乐允毕恭毕敬的说道。

    凌夏听完转身离开。可凌夏不知道的是，这杀手已再也找不到了。

    (本章完)

