    他们的额头上，都一道乌黑的尸印。

    这是封邪图，尸域的印记。

    而任牧可以通过尸印，随时操控它们的生死。

    一旦落入险境，只要在封邪图的尸域笼罩范围内，任牧都可以通过尸印，吸收它们的力量。

    他们在危机时刻, 也可以借用尸印的力量。

    “野鬼晓婷，小妖雪狼，小妖山魈，小妖黑猩猩...”

    此时，任牧审视着自己的一众手下。

    实力都非常的弱小，拉出去，或许连一个三品明师都打不过呢。

    不过，万事开头难。

    只要把它们捆绑在封邪图中, 修炼速度可是一日千里。

    用不了多久，它们就能够成了气候。

    到时候，这股力量汇集在一起，或许不比大多数道家的小门派弱多少。

    甚至，由任牧坐镇的话，可以算得上是这个世界上的一方大势力。

    “从今以后，这五姑娘山改名为尸山，成为我的地盘了！”

    “从今以后，我也是妥妥的大地主了。”

    在心中盘算了一下，任牧开始安排任务。

    “你叫金刚。”任牧小妖黑猿说道。

    “是，谢尸王赐名！”

    特别是金刚，他原本就是一个小妖，随都能够欺负。

    现在却有了任牧的赐名，可谓一步登天了，这让他如何不激动。

    如果不是知道在尸王面前要保持足够的尊敬，刚才就要发泄本能, 猛打心口, 仰天咆哮了。

    “晓婷, 金刚, 你们两个以后就跟在本王身边！”

    小狼，负责巡视山林，山中的一切风吹草动，都要清楚。

    很快，任牧能够想到事情，都交代下去了。

    尸域并不适合它们生存，主世界的尸山才是他们的大本营。

    任牧一声令下，尸域礼阴风呼啸，一众妖魔鬼怪迅速散去。

    唯有那四目的魂魄，依旧被捆在尸域的某个角落里。

    尸山中的普通生灵还不知道，短短不到半个时辰，这里就已经变天，有了一个实力强大的新主人。

    看着再次变得空荡荡的尸域，任牧嘴角微微扬起。

    在这一刻，他觉得自己才算彻底融入了这个世界里。

    心念一动，启动模拟器！

    【宿主现有太阳精华余额：15580万，本模拟器消耗9607万, 启动僵尸人生模拟。】

    【六十岁，你从义庄苏醒, 五品飞僵，秒杀一切。】

    【六十岁零十四天，你见到了六品僵尸始祖旱魃，点燃了赤炎血脉。】

    【六十岁零十六天，你铲除了马贼帮。】

    【杀死了五品妖王马陆，杀死了五品蛊师慕容贵建，救下了茅山林九。】

    【六十岁零十七天，你成了尸山之主。】

    【六十岁零十九天，你收服了女鬼晓婷，替她报仇，铲平了白玉楼，随手灭杀了一个的崂山淫道。】

    【六十岁零二十天，崂山淫道的父亲联合三位五品地师打上城隍庙，一般苦战，却被你全部斩杀。】

    【打了小的，来的老了，崂山六品天师悄悄降临任家镇。】

    【六十岁零二十二天，你大战崂山天师，激战一天一夜，不慎被法宝所困，当场落败。】

    【六十岁零二十五天，你被崂山道士捉去，抹杀灵智，炼成万法不侵之躯，成为崂山护山神将！】

    “呼！”

    “不就随手灭了个淫道吗？一个六品天师，四个五品地师，崂山派还真是看得起我！”

    任牧此时的眼中凶光四射。

    按照模拟器的结果，崂山派的天师，很快就会降临任家镇。

    而且还是为了斩杀他而来的。

    不仅会被生擒，还会被抹杀了灵智，成为了一尊没有任何意识的杀戮机器。

    在模拟的结果里，任牧是因为给新收的女鬼晓婷报仇，才惹上了崂山派。

    但实际上，并非如此。

    哪怕是任牧没有杀伤白玉楼，也会被崂山派惦记上。

    模拟器给了任牧一个提示，崂山淫道为什么会出现在任家镇的白玉楼。

    “原来，那风水先生，竟然是崂山道士。我杀了风水先生，这才引来了那个崂山淫道。”

    “不过，如果可以重来，我任牧依旧会照杀不误。”

    “至于崂山的报复……”

    任牧心中思索着这里面的前因后果。

    归根到底，还是他不够强。

    所以，到底是一直躲在这封邪图的尸域中，还是趁着崂山的天师到来之前，将实力再提升一个档次！

    因为只有如此，他才能逆天改命。

    让模拟器的结局发生翻天覆地的变化！

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，封印后卿地图。】

    【二，崂山天师的画像。】

    【三，崂山四象镇杀阵。】

    【四，技能：万法不侵。】

    看到那选项四，此时，任牧心里想的是：“好像我被崂山天师抓去后，就炼成了那万法不侵之躯，想必应该是非常强大才对！”

    “我选择四！”

    选择之后，一股庞大的信息，瞬间涌入任牧的脑海中，看到属性面板多了个新技能。

    万法不侵：消耗尸气，提升20%抗性。

    看到那说明，任牧计算了一下。

    原本就有34%的抗性，加上烈焰护体的30%，一旦开启了这万法不侵。

    他能够免疫84%的法术伤害，足够硬刚那崂山六品天师了！

    毕竟天师都是法术流，抗性越高，便越强。

    前提是在尸山尸域中，不然一个禁锢阵法，就够喝一壶了。

    “六品天师又如何，敢打上门，那就灭了！”

    坐以待毙，不是任牧的风格。

    之前实力太弱了，只能苟在一个角落里。

    担心那个，这个的！

    现在，他都突破到五品飞僵了，能够称霸一方。

    也获得了封邪图，成为了尸域之主了，应该拿出属于尸王的气势。

    不过，一向谨慎的任牧，知道战略上可以藐视对手，但战术上要重视对手的道理。

    知己知彼，才能百战百胜。

    一个闪身，任牧便离开了尸域，朝着义庄飞去。

    想去找九叔，了解一下崂山天师的实力。

    顺便问一问，茅山天师的动向。

    可不要到最关键的时刻。

    任家镇突然来了两位六品天师，那就彻底的芭比Q了。

    城隍庙处于尸山和义庄的中间。

    在飞到城隍庙上方时，任牧突然感受到一股虔诚的信仰祈福。

    “城隍老爷，黄家镇外的芭蕉园，有妖精有妖怪害人，请老爷大发慈悲，斩妖除魔，救救的弟弟吧。“

