    第15章 第二武魂

    熊义浩已经用了三天时间跑来了诺丁城，默念了一句签到。

    道具升级卡。

    嗯，道具升级卡不错不错，正好隐身披风跟不上我了。

    使用。

    80级以下任何人都看不到我，除非自己动手。

    嗯，这样我就可以更好的偷袭获得奖励。

    好不容易来一趟诺丁城，去唐三那里看看吧！

    来到诺丁学校门口，那个门卫还准备说什么，但是看到熊义浩的这张脸，脸一白就害怕起来。

    “浩哥，浩哥，你怎么来的呀？”那门卫小心翼翼的说。

    熊义浩撇拉他一眼“怎么？我想去哪里用得着跟你说？”

    “不是不是，我说错了，我说错”。那名门卫被吓得跪倒在地上，双手打脸，一些黄色的液体从她旁边流出。如果是第一次普通被打，他只会有些尊敬，但是两年中他没事就来打这个门卫。

    熊义浩哼了一声直接进去，来到七舍直接踹门进去，里面的门都被吓了一跳。

    一个人生气的跑过来说你想干嘛？但是看着这张脸，下的被退了两步，“浩哥，你来了呀？。”

    听到这个人的话语，里面所有人都朝这边过来。

    为首的有一男一女，男的是唐三，女的是小舞。

    小舞看见熊义浩来了，直接高兴的扑上去。“呜呜呜，浩哥，你去哪里了？”

    唐三看到这一幕，有些生气，但看到是浩哥，也高兴起来。因为浩哥照顾了他好多次，对他很好。（唐三魂环都是白白，根本没时间修炼他的那些唐门武学。）

    “小舞，你别哭啦。”抚摸着小舞的头，然后微笑面对朝唐三说“好久不见啊，小三。”

    双方聊了许久，熊义浩跟两人打了招呼就走了，小舞不想让他走，可惜还没追多久，就没看到了。

    熊义浩这次前往了圣魂村，途经两天，来到圣魂村门口，一群新孩子看到他来了，还不认识。但是那些大人可是认识的，纷纷都大叫着小浩来了。

    而杰克也跑过来，看着熊义浩。“你小子怎么跑来了？是不是被开了？”。严肃道。

    “杰克爷爷，我这不是想回来看看你们吗？”。

    老杰克就拉着熊义浩往家里走。

    两位爷孙聊着亲情聊了半天，熊义浩说他该走了，老杰克框的说你快去吧。等熊义浩走了，她眼泪滴滴的往下掉，回房间里，看见桌子上的一袋金魂币，“傻小子”。

    而熊义浩只是去打车去天斗皇城，在路上擦了擦眼泪，然后看签到的奖励。

    第二武魂，看着黑色的小石头。他只是有些无语。

    武魂：暗金恐爪熊，混沌珠（封）

    混沌珠怎么来了，我靠，斗罗小世界居然有混沌珠。

    想了想，还是不想了，毕竟他也不知道有什么东西，弄的系统对他有什么所图谋的。

    回到天斗学校，一名老师看到他就一顿说，“你这加入天斗学校多久啊？学了多久啊？你不请假就出去了一个星期。你有没有把学校当回事。”

    面对这名老师的批评，熊义浩沉默不语，他知道这是他的错，他也不屑于自己不承认。

    (本章完)

