    黑白城为了绝对控制全城，四个城门各设立了一个营区。每个营区人数在500-800不等，对外，是抵御魔兽最坚实的力量，对内，形成压制。正因为有这四个营区的存在，黑白城一只安安稳稳，偶尔出现乱子，也很快能平息下来。

        南营区，两军对垒，形势一触即发。一边是黑白城南营区统领葛辉承，一边是平安大军的指挥使唐叮咚。中间隔着七八米，地上躺着四具尸体，看装饰，都是南营区的人。空气中散发着淡淡的血腥气味。 

        “人生每时每刻都在选择，对了，一帆风顺，错了，万劫不复。我并非需要你的帮助，只是看你是个人才，给你一个机会，葛辉承，如果你判断不清形势，何不稍等片刻？黑白城能赢，不差你这点人马，如果输了了，你也看清了我们平安大军的实力。你现在的选择，决定以后的人生道路，千万要慎重。”唐叮咚淡淡地道，她的身后，站着墨客、金日公子、蘑菇以及骆驼祥子。

        葛辉承是一个很粗犷的中年汉子，虎背熊腰、豹头环眼，从体型上看，和邱巨山有几分相似。很多人都说他会成为邱巨山第二，邱巨山曾多次在公共场合表示很看好葛辉承。然而，外人不知道的是，葛辉承却不是邱巨山的嫡系，暗地里，邱巨山多次打压葛辉承，若非葛辉承手下数百兄弟一条心，形成一股不小的力量，他这个南统领早就坐不稳了。

        钱乐金多次向葛辉承伸出橄榄枝，但是葛辉承心有顾忌，不想成为大家族的走狗。一入侯门深似海，大家族就是当今的侯门。

        就因为如此，葛辉承这个南统领成了黑白城两大城主示好的对象，暗地里又不同程度的打压。葛辉承表面风光，实际上，如履薄冰。

        这些东西黑白城的人都未必清楚，葛辉承目光扫过唐叮咚，对方明目张胆来找自己，显然是清楚这些情况，所以，有恃无恐。他眯着眼睛，射出危险的光芒，黑白城这个本地蛇都没让他屈服，一个黄毛丫头就想让自己低头，未免太理想了。

        唐叮咚看见了葛辉承眼中的光芒，心中一凛，知道这个从草莽之中走出来的汉子，和邱巨山有着惊人崛起轨迹的人不是那么容易屈服的，可能还要打一场。

        对方五百多人，自己只带了两百人，平安大军自然不会畏惧任何人，但是一旦打起来，伤亡是在所难免的。这不是她想看见的。

        就在这个时候，钱乐金的心腹包围了《肉食者客栈》，葛辉承战意飙升，衣服无风自动。墨客和金日公子的手同时落到了兵器上，骆驼祥子身上溢出若有若无的危险气息……

        “哈哈哈哈哈哈……”

        嚣张放肆的笑声一瞬间压下了打斗的声音，赵奇锐好不容易收住笑声，嘲讽道：“还是一次听见有人把自己生活的地方比作公共厕所的，你是怎么想的？”

        钱乐金气一滞，知道说错话了，随即恼羞成怒：“上，不留活口！”

        砰！

        赵奇锐出剑，包厢瞬间炸开，无数剑光射向四面八方，惨叫一片，不知道多少人中剑喋血。徐半仙甩了一下衣袖，狂风把落下的木屑、碎片全部卷走了，没有一粒尘埃落入包厢内。

        刘危安起身，一张弓出现在手上，仿佛这张弓一直握在手上一般。

        梆——

        以徐半仙的感知，也只能勉强捕捉到箭矢的大概方向，无法抓住轨迹。两百米外，响起了一声惨叫，之后就没了动静。

        梆——

        箭矢射中了人群中的一个女子，女子惨叫一声，生机瞬间灭绝。死亡之后，无法维持易容术，脸上迅速变化，由一个少女变成了鸡皮鹤发的老妪。周围的人见状，发出惊呼。

        “童婆婆！”

        童婆婆是钱乐金重金聘请的客卿，出现在黑白城之后，只出手两次，一次是出现五级魔兽的时候，一次是邱巨山逼宫的时候。两次出手，充分展现了童婆婆深不可测的实力，在黑白城，无人敢惹。邱巨山见到童婆婆都不敢轻易出手。

        然而，却躲不开区区一支箭。

        梆——

        弓弦震动之音第三次响起，能看清楚箭芒之人寥寥无几，好在惨叫声可以第一时间让大家找到位置。东北角上一处建筑的屋顶上滚落一人，落在街道中心。眉心中间，死的不能再死了。散落的碧绿色的弓和箭让人一眼认出了此人的身份。

        “箭王！”

        箭王并非此人的名字，是大家对此人的尊称。在人才济济的黑白城，想要夺得箭王的称号，可想而知此人的射术水平，然而，这样一个人，却死在了箭下，实在是讽刺。

        “救我——”钱乐金大叫，他从未想过自己有如此狼狈的一天，当街被吓得大叫，惊慌失措。刘危安的目光太锐利了，被他的目光盯上的一瞬间，死亡的气息如毒蛇之吻，触碰到了脖子后面的皮肤，浑身的寒毛在一瞬间竖起来，内心无可遏止地恐惧起来。

        和前面死亡的三个人一样，钱乐金看见了箭矢，不过，不是真正的箭矢，只是箭矢掠过虚空留下的残影，箭矢已经到了眼前。就在钱乐金以为难以幸免的时候，一道人影出现在他的面前，挡住了这可怕的一箭。

        “雕虫小——”那是一个白脸老者，身形如竹竿，给人的感觉风一吹就会倒，他伸出钢铁一般的手指，夹住了箭矢。箭矢的穿透力和手指摩擦，爆发出火光，却不能前进分毫。手指、箭矢仿佛焊死了。

        老者阴恻恻的声音戛然而止，最后一个‘技’没了声息，周围的人还奇怪，仔细一看，浑身发冷。老者心脏的位置，多了一个小孔，汩汩冒着鲜血。

        什么时候中箭的？

        没人能回答这个问题，因为没有一个人看清楚。

        啪！

        老者直挺挺倒下，犹如一截木头。周围的人立刻发现不对，倒下的不止老者一人，而是两人。钱乐金也倒下了，因为和老者的动作一样的，看起来是一个人。

        被老者的尸体挡住了视线，无法看见钱乐金的情况，也不知道他是生是死，但是很快，大家就知道了答案。一滩血迹在地上迅速扩大，从血流的速度和量来看，显然不是一个人的，一个人是没那么多血的。

        大街上，死一般的寂静！ 

    

