    结果现在事情却搞成了这个样子！，秦铮当然觉得莫名其妙了，但现在就算是再怎么莫名其妙也管不得那么多了。

    他有些无奈的叹了口气，看着玩家的背影，秦铮不想再跟他一起了，其实自己人也挺好的。

    虽然前一段时间自己跟顶级大佬在一起，已经习惯了两个人一起行动，但是秦铮之前一直都是自己一个人的，他并不害怕孤单。

    就算是这个家伙不跟自己一起了，秦铮相信自己也能够找到一个安稳的地方生活。

    大不了就是回归了之前自己的生活方式而已，也没有什么大不了的。

    以前认识顶级大佬之前，他一直就是一个人玩的。

    秦铮的情绪有些低落，但也不觉得有什么，直到秦铮的心中隐隐约约的冒出了一个可怕的想法。

    如果这个家伙心中是这么想的，那一会该不会有事吧？

    秦铮的心中咯噔了一声，如果这个家伙出了危险的话，那么他也没有办法原谅自己的，刚才自己说的那样的话他也许是受到了自己，现在该不会是找那个boss吧？

    按照秦铮脑子里面的思路来走玩家，很有可能从自己这里离开了之后，就去找那只boss想要打的那只boss，证明自己的实力。

    但是按照这玩家现在的能力是绝对不是那只怪物的对手的，如果真的让他们两个人遇到的话，那么玩家肯定还会像刚才那样。

    有了这个想法之后，秦铮的心中升起了一丝不安之感，就算是他不想跟玩家一起走了，也不能看着玩家被那只boss给吃掉吧？

    这么想着秦铮只好叹了口气，然后悄悄的跟在玩家的身后想要看看玩家到底要去哪里。

    如果玩家只是想要到远点的地方各自修炼的话，那么秦铮不会阻止玩家的，玩家不想跟自己一起走，秦铮绝对不会为难他。

    但如果是别的的话，秦铮绝对不会让那种情况发生的。

    等到他走了一会儿之后，果然看见玩家去找那只boss了，秦铮的跟踪技术很好，玩家是发布性秦铮的，他就跟在玩家不远处的位置，盯着玩家的行动。

    玩家果然来到了之前，自己说的那个地方，正在看着周围的环境，大概是想要看看那个家伙到底在哪里了。

    看着玩家的样子，秦铮忍不住骂了一声，他真的对自己的实力一点也不清楚吗？真的对上那只boss他会有什么样的下场，自己不了解？

    而那只boss看见玩家过来了，秦铮不在身边，眼睛还亮了一下，立刻朝着玩家过来了。

    他要是趁着秦铮不在的时候把这个家伙给吃了，秦铮应该也不会知道这件事情是自己做的吧？

    这是boss都比玩家明白，他知道自己不是秦铮的对手，不过在对付玩家的时候还是很简单的。

    所以看见玩家单枪匹马来找自己的时候，他想也没想就把玩家给抓了起来，他是需要给自己补充一些能量了。

    毕竟有些害怕这个家伙，博哥还是明显给自己壮胆。

