    张秋池亦是怔住。

    “不是二妹？”他不解地说道：“可书童说，正是一位自称是张家二姑娘身边的婢女送来的——还说，是二妹你亲手做的呢。”

    张眉寿听得笑了一声。

    “我倒想有那个手艺呢，可奈何没有天赋。”

    她闲来无事时，也曾试着跟着三妹进过厨房学过一学，可最终是放弃了。

    三妹还一本正经地安慰她——二姐不必感到挫败，想必是过人的容貌，将二姐禁锢住了。

    张秋池忍不住笑了：“我也觉得不可思议……这才想问一问二妹是何时下了苦功夫。”

    他本想，二妹处处出挑，出人意料，已是时常令他怀疑人生，若再有一手好厨艺……那当真是不给别人留活路了。

    还好还好，原来只是误会一场，别人还是有活路可走的。

    “许是三妹使人送去的，只是那书童听岔了而已。”张眉寿讲道。

    张秋池却摇头。

    “咳，我已问过三妹了，她说不知此事。”

    张眉寿讶然。

    呃，看来大哥对她的厨艺，还真是格外地没信心啊。

    “那会是谁？”张眉寿一时也觉得茫然了。

    谁会打着她的旗号，去给大哥送点心？

    说到送点心，她竟莫名想到了祝又樘。

    毕竟，她与伯安阿鹿几人全年的蟹粉酥，几乎都被这位殿下包圆了。

    虽说特地让人去书院给她大哥送点心，此举已经刻意到有些不同寻常——可细想之下，这位殿下重活之后想一出是一出，时常会做出一些令人匪夷所思的事情来。

    她近来甚至依稀找到了前世照儿行事荒唐的源头。

    至于她前世一直感到费解的——昭丰帝这棵赖笋之下为何会出了好竹……总也算是破案了。

    这一家三代皇帝，骨子里果真是有许多相似之处的。

    可即便如此，张眉寿还是很快否定了点心是祝又樘差人送去的猜测。

    毕竟，方才大哥说了，将东西交给书童的，乃是一名婢女。

    总不能是……清羽为了送个点心，还男扮女装了吧？

    若当真如此的话，那这位殿下就不仅仅只是行事过于随心所欲的问题了，而是脑子出大毛病了。

    至于田氏，是更加不可能的。

    若对方是这般不知轻重分寸之人，当初便也不值得她相救了。

    见张秋池也想不出个所以然来，张眉寿转头吩咐阿荔，让她分别去母亲、二婶、大姐和祖母那里去询问究竟。

    “大哥，你吃罢那点心之后，可有何不适之处吗？”张眉寿的神情已变得严肃。

    张秋池被她问得提心吊胆。

    二妹莫非是疑心，有人在那点心里下了毒，想要害他？

    “原先是觉得没有的，你这么一问，我倒忽然觉得……胸口有些发闷，头皮略感发麻，后背还有些冒冷汗——这是中毒的迹象吗？”

    再想到那些同样吃了点心的同窗，张秋池已经脑补出了一出罪孽深重的大戏。

    “……”张眉寿哑口无言之余，拉着张秋池坐了下去，替他诊脉，又细细看了他的五官。

    张秋池一脸紧张。

    二妹为何懂医术这一点，除了先前跟着姨娘学过一段时日之外，似乎还与一位姓田的婶子学了不少，且又暗下搜罗了许多医书——这些，他都是知道的。

    “无碍。”张眉寿无奈看着他：“大哥别自己吓自己了。”

    张秋池松口气，讪讪地笑了笑。

    不久之后，阿荔折返了回来。

    “姑娘，公子，奴婢让人问了各院，都说今日不曾派人去书院给大公子送过点心。”

    张秋池下意识地与张眉寿互视了一眼。

    这就十分古怪了！

    张眉寿将自家大哥由上至下打量了一番，不知想到了什么，忽然笑了笑。

    “二妹，你笑什么？”

    “我笑大哥长得这般好看，才学又好，可谓文貌双全，不可多见的翩翩公子——”

    张秋池愣了愣，旋即不好意思地笑道：“二妹过奖了……”

    虽然这好像是事实。

    但是，这有什么好笑的吗？

    “奴婢明白了！”阿荔忽然说道：“定是哪家的姑娘瞧上大公子了！”

    她话说得直白，张秋池脸色顿时大红：“休得、休得胡言——”

    “未必是胡言呢。”张眉寿说道：“既然是婢女送去的，那主子十有八成是位姑娘。且打着我的名号，想来一则是不愿泄露身份，恐招来非议；二则，是怕大哥不肯收。”

    这怎么想，都像是个暗下示好，春心萌动的姑娘家所为。

    “二妹，怎么连你也……”张秋池无奈之极。

    可……他竟忍不住觉得二妹分析得很有道理！

    “未必不是小朱。”他胡乱地掩饰道：“……上回，小朱路过书院时，还给我送了只烧鸡呢。”

    张眉寿听得嘴角一抽。

    那人竟还真干过给她大哥送吃食的事情！

    莫非她还是低估了他？

    还是说……他已荒唐到带宫女一同出宫的地步了？

    张眉寿打了个寒噤，露出一个“不敢恭维”的表情来。

    ……

    恰巧次日，正逢祝又樘登门，指点张鹤龄二人的功课。

    太子殿下表示自己渐渐爱上了这教书先生一般的生活。

    待午后要离去时，却在花园子里的木桥边，瞧见了一道熟悉的身影。

    身着上青下白袄裙，宛若青荷般清新悦目的小姑娘闲闲地靠在桥边，正往桥下塘中洒着鱼食。

    祝又樘未语，眼中已含了笑意。

    小皇后似乎又长高了些。

    张眉寿听到脚步声，偏过了头看。

    “竟在此处遇到张姑娘，倒是巧了。”祝又樘似笑非笑地说道。

    清羽望天。

    这是人家的花园子，哪里巧了？

    “不巧。”张眉寿道。

    清羽瞳孔一缩。

    张姑娘莫非是听到了他的心声不成？

    “是我特地在此处等着公子。”张眉寿语气坦诚。

    她说话间，朝着祝又樘走近，行了一礼。

    “张姑娘有事寻我？”太子殿下尽量压制着内心的欣喜。

    “并非什么大事，只是想问一问公子，昨日可曾让人去过松风书院送点心？”

    祝又樘怔了怔，而后摇头。

    他昨日若是有机会出宫，岂会放着小皇后的蟹粉酥不送，而去给大舅哥……咳，而去给张家公子送点心？

    “张姑娘何故这般问？”

    张眉寿便将事情的大致经过说了一番。

    她本也觉得不大会是他所为。

    且是不是他，并不紧要，她也大可让下人去问上一句便是，本不必亲自等在这里。

    可她实则是想借着此事，解开萦绕在心间已久的一些疑惑。

    猜也猜够了，真正的答案，她要听始作俑者亲口说——

    今日不说清楚，可不许他走。