    “咦？”

    萧林突然愣了一下，他发现在离自己隔对桌的那名先天境的武者，竟然还是一名初阶炼体士，而且还是上品，如此一来，此人绝对能够和炼气高阶的修仙者抗衡了。

    而且看此人不过十六七岁的稚嫩面容，让萧林也是极为赞赏，小小年级不但将炼体术修炼至了初阶上品，而且一身内功也达到了先天之境，虽然还未曾大成，但却也不远了。

    更让萧林惊讶的是他隐隐约约从其身上，似乎感受到了灵根的气息，这说明此人很可能是拥有灵根的。

    如果此人能够修炼仙术，也算得上是以武入道了。

    “牧言，你这次瞒着家人，前往寒渊仙城，不怕将来被你父亲打断腿？”青年身旁的一名三旬左右的武者，喝了一口酒，哈了一口酒气，朝着那青年笑着说道。

    青年闻言，脸上显露出了几分郁闷表情。

    “龚大哥，我现在心情够烦的了，你就别取笑我了，寒渊仙城三大炼体家族之一的袁家，不拘一格，招募炼体士，无论如何我都要过去试一试，而且听闻只要被袁家收录，就能成为袁家的卫队成员，每月都有不菲的灵石收入，更重要的是一旦被录用，还能够获得一次免费测试灵根的机会。”

    “呵呵，我知道你小子做梦都想修仙，可是对我们这些普通凡人来说，拥有灵根的概率低的吓死个人，龚大哥身为过来人，劝你还是不要抱太大的希望才是。”

    “这也说不定，小言子可是武学奇才，凭借一本六阳神功秘笈，短短的三年，就修炼至先天境，这样的练武资质，可是名震整个乌铁城呢。”

    青年闻言，脸色顿时通红。

    “二叔，你就别取笑我了，我这点成就，在那些仙人眼中，就是蝼蚁一般，这种言语，千万别再说了。”

    一旁的萧林听的却是心中一动，青年所说的袁家，应该就是自己的徒弟袁洪的父亲袁竺建立起来的那个了，如此看来，袁家并非像谷家、晏家那样，只培养家族内的子弟。

    这点倒是让萧林颇为认同，东域境除了一些大中型的仙城，大部分的村镇都坐落在岛屿之上，运气好的岛屿之上还有些修仙者开辟洞府，可以为他们提供一些庇护。

    运气差的，根本就是一座海中孤岛，一旦妖兽袭来，上面的普通凡人几乎没有任何的反抗余地。

    而凡人能够抗衡妖兽的唯一手段，就是炼体术了，而东域境内一些上乘的炼体术，都掌控在几个大的炼体家族手上，普通人是跟本得不到的。

    袁竺如果能够将炼体术，在东域境广为传承，让普通人也有上进的机会，这在萧林看来，绝然是一件好事。

    就如同眼前的青年，在萧林看来，就是一块上好的濮玉，如果加以雕琢，将来也未必不能成为名动一方的人物。

    “二叔对你可是十分支持的，这次前往寒渊仙城，路途遥远，光是给你准备路费，二叔我多年的身家可都是搭进去了，只盼你将来出息了，回来看看二叔。”

    青年身旁一名四旬左右的汉子，看着青年，眼神中满是怜爱，显然其对于青年爱护无比，否则也断然不会拿出全部的身家，来支持青年前往寒渊仙城。

    “二叔，您的恩情，牧言永远不会忘记，只要能够加入袁家，他日必然会回来，接二叔去寒渊仙城享福。”青年满脸激动的说道。

    摆了摆手，汉子苦笑道：“去寒渊仙城就算了，二叔在这乌铁城生活了一辈子，也已经习惯了此处，寒渊仙城虽好，却不是二叔我的家。”

    “我说你们叔侄，这又不是生离死别，小言子不过是去报名加入袁家的卫队，要是人家不要，过两年自然就会回来，你担心什么？”

    “去，乌鸦嘴，以小言子的资质，报名参加袁家卫队，那可是袁家的福气，哪里有不要的道理。”

    很快酒菜上来，萧林一边自饮自浊，一边饶有兴致的听着那三人的谈话。

    萧林虽然知道青年要前往寒渊仙城袁家，但却没有出手帮一把的打算，每个人有每个人的轨迹，而且在萧林看来，这一段经历对于青年而言，也是一种很好的历练。

    如果其真能成为袁家的卫士，他日自己如果再碰上，那也是缘分，到时他倒是不介意提携一番，眼下他却没有任何的想法。

    那叔侄几人聊了一会，就结账离去，而萧林则是继续看着窗外的风景，享受起了这难得的清净。

    “你们知道吗？小玉岛即将举办的仙会推迟了。”

    “哦？不是请帖都发出去了吗？怎么又取消了？”

    萧林耳朵突然动了动，传来了两个刻意压低的声音，萧林眼睛一瞥，就看到了坐在角落中的两人，这两人一个炼气九层，另一个却是筑基初期的境界。

    “听闻是玉魔妃突破的时候太过急躁，虽然结婴成功，但却也引起了一些内伤，为了巩固境界和调理伤势，所以这次的仙会才被推迟了。”

    “原来如此，那还真是可惜，听闻这次仙会，除了受邀修仙者外，其余的不管是何种修为，只要能够登上小玉岛，都会以嘉宾之礼相待，而且可以尽饮玉果灵酒。”

    “呵呵，原来木前辈是为了玉果灵酒，才不远万里，从苦竹岛跑到这乌铁城来，就是为了参加小玉岛的仙会，从而得偿所愿吧。”

    那木姓修士正是那位筑基初期境界的修仙者，闻言脸上显露出了一丝尴尬表情。

    “黄老弟也是知道，木某能够突破筑基期，全都是运气使然，误打误撞，现如今境界都还未曾巩固，道基不稳，想要再突破一层，进入筑基中期，是十分困难的。”

    “而这玉果酒，所用材料听闻是小玉岛上独产的玉灵果，这玉灵果三百年开会结果一次，平时都被玉魔妃派人严加看管，我等散修想要得到一枚，那是难上加难。”

    “这玉灵果恰恰拥有巩固道基，激发修仙者体内潜能的功效，玉灵果酿造出来的玉果灵酒虽然功效略差，但对木某来说，也是上佳的灵药，你说这等机会，木某又如何能够错过。”

    “木前辈所言甚是，玉魔妃虽然是魔道修士，手段很辣，而且听闻自从其子被人斩杀之后，更是性情大变，手下之人也是动辄打骂，甚至出手废除修为，伺候她却是日日提心吊胆，但在仙会之上，大都是这小玉岛周围万里之内的有头有脸的修仙者，甚至就连元婴老怪也不在少数，想来玉魔妃会克制一二。”

    “顿了顿，继续说道：“况且我等低阶散修，不过是路过恭贺一番，讨要一杯水酒，更不会被人关注，那雨果灵酒想来也不会无限量的供应我等，但只要能喝上一杯，听闻也足以抵得上十年闭关苦修，如此好事，只要知道消息的，想来都是不会错过的。”

    木姓修士闻言，却是叹息了一声，放下手中酒杯：“可叹就在此处，原本好好的仙会竟然延迟了，我们想要喝上那口玉果灵酒，看来还要再等三年呢。”

    “木前辈不必丧气，三年而已，我们又不是等不起，这段时间正好用来继续巩固境界，这样一来，到时再饮下玉果灵酒，效果会更好。”

    “说的也是，来，黄老弟，干了这杯之后，我们就暂时分别，既然仙会延迟，木某正好有一件事情，趁机办了去。”

    “既然如此，晚辈就预先恭贺木前辈顺利了。”

    “呵呵，不必如此客气，你我虽说辈分不同，但我们毕竟是一同踏上仙途的至交好友，日后一定替老弟拍到一粒筑基丹，让老弟也早日筑基。”

    黄姓炼气修士闻言，脸上顿时显露出了激动表情。

    “多谢木前辈了。”

