    第0603章 临死反扑   

    身在公司中的水玲珑，并不知道发生了什么事情，但是乔静说了一堆，还无比委屈，还哭泣着，这使得水玲珑不得不将公司的事情先放在一旁，去看看到底是发生了什么事情。

    

    当水玲珑找到乔静的时候，乔静正坐在沙发上，满脸委屈无比的样子。

    

    “妈，到底怎么了，我爸做什么了啊？”

    水玲珑望着满脸委屈的乔静询问道。

    

    “你爸还是忘不掉那个狐狸精，他要和我离婚，他要去找那个狐狸精……”   

    “妈，我爸什么时候有狐狸精了！”

    

    “就是那个蓝凤凰！”

    

    “蓝凤凰？”

    水玲珑的眉头立即皱在了一起：“我爸和蓝凤凰有什么关系？”

    

    “你爸当年就和蓝凤凰眉来眼去的，所有人都知道的事情，如果不是蓝凤凰当年背叛了你爸，没准他们两个已经在一起了！”

    

    “如今那么多的商场大佬都对咱们抛出了橄榄枝，外界也在猜测你爸是要重出江湖，我就想要让你爸出山，可是你爸说什么都不愿意，你说，他不是舍不得对付蓝凤凰是什么？”

    

    “而且我刚刚从巡天司出来的时候，他还说要和我离婚，你说他是什么意思？”

    

    虽然乔静不过是简单的说了一下，但也足够水玲珑了解一个大概。

    

    “妈，我爸他不想要出山，不是因为蓝凤凰！”

    水玲珑微微的叹息了一声，脸上透着一道浓厚的无奈之色。

    

    “那你说是为了什么？”

    

    “妈，我爸已经离开商场那么多年了，对于里面的很多东西，都不是很熟悉了，而且商场瞬息万变，这点你也知道，我爸是怕自己控制不住，就不想要管这些事情，而且这么多年他也悠哉管习惯了，怎么可能会出山呢！”

    

    水玲珑觉得肯定是乔静逼着水逸仙借助这个机会出山，而水逸仙不乐意，所以两人发生了争吵。

    

    “你是说你爸老了，已经不适合商场了呗……”   

    “妈，我爸有他自己的想法，他想要做什么就做什么，况且一切有我……”   

    “我看你就是想要独揽大权才对，不想要让你爸插手里面！”

    乔静直接打断了水玲珑的话：“如果是之前的话，我不会说什么，但是现在有叶星河，你觉得你一个人能够应付吗？”

    

    “那就是一个祸害，所有祸事的源头，你……”   

    水玲珑满是无奈的叹息了一声，现在她算是知道为什么水逸仙会和乔静发生争吵了。

    

    “妈，不管你怎么想星河，但是我不觉得他不好，相反我觉得他很好！”

    

    “你……”   

    “你觉得我嫁给其他人，我会像是现在这样子吗，其他人会和星河一样，对我言听计从吗，会一直守着我，不去外面沾花惹草吗？”

    

    “那还不是他没本事，他不对你言听计从有什么办法！”

    

    “按照你的话来说，如果我嫁给一个有本事的男人，对方在外面沾花惹草，甚至养个狐狸精都是正常的！”

    

    “我……”   

    “毕竟人家有本事，玩得起！”

    水玲珑直接打断了乔静的话：“妈，你就消停一下吧，你要是在继续这样下去，我爸没准真的会和你离婚！”

    

    “到时候你落的一个众叛亲离的下场，你就舒心了？”

    

    乔静蠕动了一下嘴唇，刚想要开口说点什么，水玲珑的声音便再次传出：“好了，我公司还有一堆事情要忙，我就先回去了！”

    

    话音落下，水玲珑不给乔静开口的机会，直接起身离开了。

    

    望着水玲珑离去的背影，乔静更是气不打一处来，本来乔静是想要让水玲珑帮自己呢，谁曾想水玲珑来了之后，不仅没有帮自己，反而数落了自己一顿！   

    “一群白眼狼，你们都是一群白眼狼！”

    乔静重重的说道：“我一定会让你爸出山的，我一定！”

    

    这一刻，乔静的脑海中涌现了一个疯狂的想法，而且还无法遏制的朝着身体各个角落蔓延而去。

    

    …………   

    水玲珑刚刚回到公司， 就遇到了叶星河。

    

    “你什么时候来的？”

    

    “来了一会，你这是干嘛去了？”

    叶星河淡淡的问道：“现在不应该很忙吗？”

    

    水玲珑长叹一声：“我妈又要作妖了，我去看了一下！”

    

    对此，叶星河没有多问什么，毕竟乔静作妖是常有的事情，叶星河已经完全见怪不怪了，根本没有什么好说的。

    

    “你接下来小心一点温妮莎和蓝凤凰吧，尤其是温妮莎！”

    叶星河话题一转：“她可能会反扑！”

    

    “发生了什么事情？”

    

    “姚志义早就暗中布局，开始对温妮莎出手了，如今更是调动了大批的资金，要和温妮莎打金融战！”

    叶星河简单的说了一下：“本来温妮莎对西城开发势在必得，并且还在她自己的国度大肆宣扬，如今尘埃落定，姚志义又出手，她的损失必然会巨大，甚至都可能会被踢出董事局！”

    

    叶星河调查过汇泽风投，虽说温妮莎是老板不假，但在汇泽里面还有其他的董事，如今发生这种事情，温妮莎可谓是罪魁祸首，没准就会被踢出董事局。

    

    “她那是活该！”

    水玲珑没有丝毫同情温妮莎：“不过你放心，我不会让她伤害到我的。”

    

    “小心一点吧！”

    叶星河不疾不徐的说道：“蓝凤凰肯定也坐不住，这两女人没准会合作，到时候指不定会发生什么事情呢！”

    

    如今商场中风波不断，而且没有任何其他外来势力插手进来，尤其是八大神殿，更是平静如水，这让叶星河很是不安，他总感觉这些人在背后谋划什么。

    

    毕竟之前八大神殿还会蹦跶一下呢，但是现在八大神殿全部消失了声音，这就显得无比诡异了。

    

    叶星河不知道他们到底在做什么，但叶星河知道自己必须要防备着他们一点，不然的话，可能连怎么死的都不知道。

    

    “这点你放心，我会小心的！”

    水玲珑信誓旦旦的保证道：“不过我看你满脸沉重的样子，是不是还有什么其他的事情？”

    

    “其他事情我来应付，你不用管，你只需要小心她们两个就好了！”

    

    八大神殿如今全部悄无声息，这让叶星河不安，而且叶星河觉得，既然他们不出手，那自己就出手。

    

    然而就在叶星河决定要出手的时候，一条消息不胫而走，瞬间席卷整个全球，使得无数大中小势力全部沸腾了起来，再也无法坐住！   

    

