    叶寒已能确定，这天命战场的七大禁地，便和刑天他们所说的七强武者有关系。

    从自己得到的冰雪神剑来推测，深渊之主很可能也留下了传承，只不过无数年来没有人敢轻易涉足此地，进入此地的强者也莫名其妙失踪，才导致那种传承从未出现。

    既来之则安之，叶寒决定探索一番，并不担心其他。

    现在的他，达到了少帝领域的极限，拥有极度强横的底气，有着谁都意想不到的杀手锏，自信无双。

    行走于黑暗的大地中，一路穿行，入眼所及皆是光秃秃的大地。

    全部都是古老的怪石，连植被草木都看不到。

    偶尔，能看到一些昔日强者留下的尸骨，但吹口气都会散掉。

    在这种地方，哪怕不朽不灭的物质，经历了纪元的更迭，被岁月所侵蚀，都会彻底腐化。

    “天帝身？”

    蓦然，叶寒看到了一尊身躯盘坐在前方。

    身躯死掉不知道多少万年，但依旧有一种无法形容的威势爆发出来，让叶寒感受到一种压迫。

    他再熟悉不过了，这是一尊天帝的尸骨。

    “好可怕的深渊，天帝都死在了里面。”

    叶寒眉头微皱。

    “嗯？那是什么？昔日的字体？”

    叶寒猛然看到，在这天帝尸骨前方，出现了血刻的字体。

    不过，经历无数年，字体早已非血红之色，而是变得一片漆黑，在这种环境中，差点就被叶寒忽略了。

    “恨，我林荒苦修多年，一朝成就天帝身，却未曾踏出天命战场，陨落此地，不甘！！！”

    一行字体，纵然经历无数年，依旧透着一抹无形的意志。

    叶寒沉默看着这一幕，似乎想象到昔日的一切。

    一个天纵无双的高手踏入天命战场，终于成为那个时代的天帝，本该天下无敌，主宰诸天，然而却连战场都未曾走出，因为闯入了此地而最终死掉。

    本该辉煌的一生，变成了笑话。

    随之，更多的字体出现。

    叶寒看到，这个自称林荒的高手居然在这里留下了一篇修炼功法，叫做九转荒帝诀。

    天帝级的功法。

    叶寒眸光一扫，将这九转荒帝诀记在心中，也并没当回事，这种级别的功法他不缺，以后随手奖励给斗战道宫的弟子即可。

    之后，叶寒又看到了这林荒留下的其他字体，里面居然牵扯到了深渊之主。

    认真看下去，看到最后，叶寒目光一亮。

    深渊之主的传承，果然就在这无尽深渊之中，自己的猜测并没有错。

    而且，按照这林荒的说法，想得到那种传承也很简单，只需要意志承受住传承之地的压迫，坚持半个时辰之后，便算是通过了深渊之主的考验。

    但那种压迫，就算是当年的林荒成为了天帝也扛不住。

    林荒几乎坚持到了最后，但终究还差上百个呼吸的时间。

    念头变幻，叶寒彻底推测出来了一切。

    武者只要踏入无尽深渊，本身就已经算是进入了传承之地，首先会受到深渊之中那种阴冥之气的侵蚀，亦会受到种种深渊之主留下的意志压迫。

    深渊之主是什么人？

    远远超越天帝的存在，昔日在亘古十九州中的七强武者之一，诸天人族中率先踏入至强者领域的存在，开路的先驱。

    他的传承谁能够拒绝？

    大部分死在无尽深渊中的高手，大都是死在获取传承的时候，被那种意志压迫所镇压而死。

    “绝佳的机会啊！”

    “真的是得来全不费工夫，刑天，又该你们出手了。”

    叶寒对九界镇龙塔中的七大高手说道。

    “的确是绝佳的机会，叶寒，你真是气运伴随，这次的死劫，反而造就了一次大机缘，放心吧，我们七人依旧将意志加持给你，让你的本尊意志超越普通天帝，从而获取深渊之主的传承。”

    刑天也是有些期待和兴奋。

    叶寒得到这种传承，对他们而言都有莫大的好处。

    叶寒满意点头，和刑天等七人交谈好之后，便沿着不远处走去，看到了一处地下石门。

    深渊！

    两个醒目的字体刻印在其中，气势无双，苍劲有力，大约正是深渊之主曾经亲手书写。

    “呼……！”

    叶寒吐出一口浊气，平复心情，终于推开石门走了进去。

    ……。

    与此同时，身处深渊的叶寒并不知道，天命战场中已经风起云涌。

    十多天过去，佛子已几乎横扫战场。

    比肩天帝的战力，让佛子在这片战场中纵横无敌，如同冥冥之中天命所归的存在。

    一尊尊高手被击败，亦或是被镇杀。

    各种属于起源之地的大帝，亦或是从彼岸降临而来的绝世高手，全部都不得不低下骄傲的头颅。

    七大禁地早已被佛子走了个遍，其中的道印皆被佛子得到。

    包括各种已得到道印的高手，被佛子不断镇压，亦或是不断猎杀，将道印掠夺而去。

    在佛子的身上，已经汇聚了两千三百道道印。

    只差最后七百道，三千道印圆满，佛子便是天命所归、走到最后的那尊高手。

    所有强者窒息，愤怒，无奈。

    哪怕无法成为天帝，他们也希望能够在这天命战场中获取种种机缘，毕竟在这片战场内存在着各种特殊的悟道之地、修炼之地，诸如西陵武墓前方的那些大殿可以让人领悟出各种绝世神通，得到巨大的好处。

    但是现在，一切很快就要被打破了，佛子的突然崛起让天命战场的一切发生改变，道印汇聚的速度太快了。

    不少人都在推测，此次天命之战或许无需数月乃至一两年的时间，而是已经到了最关键的后期。

    时间流逝，叶寒跌入深渊的第十五天，佛子于一处悟道地和天地玄黄门的天才纳兰蓉一战，堂堂正正击败纳兰蓉，夺走了二百八十道道印。

    第十六天，佛子击败仙王殿紫琼，获取了二百道道印。

    终于，佛子手中的道印瞬间暴增到了两千七百八十道。

    只差二十道，便可开启大决战。

    第十七日，佛子目光扫过天地，瞬间穿梭而出，降临一片大地内，将隐藏在此地的一道道印获取。

    第十八日、十九日……。

    几乎每一日佛子都能获取一道或两道道印。

    某些道印隐藏太过深刻，很难发现，不过如今的佛子汇聚两千多道道印，冥冥中能够感应到其他道印的所在。

    终于，第二十天的时候，佛子的眼瞳陡然锁定在天命战场的东北部。

    “大决战，今日开启！”

    佛子眼中绽放出一道道自信的光芒。

    他的身躯踏天而起，瞬间冲着感应的方位而去。

