    “哈哈哈，可是大嫂，我能悄悄地说吗？其实我觉得你比师父能干啊。所以，我要以你为终生的奋斗目标。大嫂，我最近一段时间都要在国内，好好努力把这十来天学到的东西消化一下。”

    “这个策略是对的，越快消化吸收到的东西越多，趁热打铁才好。”

    “是的，所以，我们原本决定的婚期，都往后延了。大嫂，我明天就去你工作室正式接设计项目可以吗？”

    “你说呢？我早就让你接设计了，是你自己收不住心，沉不下来。”

    “嘿嘿嘿，这一次，我一定能沉得下心来的，你放心吧。”

    “别尽给我吹牛，你真的沉得下心来再说。”

    “我一会儿吃完饭我就去工作室工作了。大嫂，我要努力做一个可以真正配得上塞泽尔的女人。他真的太优秀了！”

    “……”

    韩泠雪在霍家吃了一顿口味很重的大餐以后，心满意足，拎着行李箱要去工作室。

    安静澜从来不知道泠雪有这样风风火火的一面，她看一眼行李箱：“泠雪，你这才刚回来，工作室不急这一两天啊，你在这边休息两天再去！”

    “大嫂，我得赶紧把那些该消化的东西消化掉，我也不一定要立即接业务啊。我得先练练手，把大师的一些技巧练下来，工作室那边设计环境比较好，大嫂，你让卓伦哥再准备多一些布料吧，我练手用。”

    “好，但是泠雪，你不要太辛苦，凡事不是一蹴而就的，都是慢慢积累的，不要太心急，慢慢来。”安静澜看泠雪急着走，交道着，“不合适的设计，不喜欢的设计风格，就不要勉强自己接。”

    “知道啦。”韩泠雪拎着行李箱就要走。

    安静澜立即让霍家的司机送她。

    韩泠雪再到工作室里，把行李箱一扔，就跟打了鸡血似的。大声嚷嚷着：“妈，你女儿我要奋发图强了。我要做一个真正配得上塞泽尔的女人。”

    庄玫姿不由地蹙眉：“你哪里配不上塞泽尔了？以后不要再说这样的话。”

    “嘿嘿嘿，好了，妈，从现在开始，所有的业务，你谈的时候，都让我来接手。我要练手了。这一次我去西欧，真的收获了好多经验，我现在手都庠庠了。”韩泠雪一脸激动的神情。

    庄玫姿慈爱地一笑，把泠雪的话放进心里。

    天底下所有的妈妈，在看到自己的孩子十分上进的时候，都是无比欣慰又自豪的。

    庄玫姿当然也不例外。

    她看到泠雪走进设计室去。

    从窗子望进去，她看到泠雪已经开始动手量墙角里一卷一卷的布匹了。

    三个小时以后。

    那个叫唐叶的优雅女人走进了工作室里。

    看到唐叶，庄玫姿皱了皱眉：“唐小姐你好，你的业务我们很抱歉，因为你要得太急，我们这边设计不出来。”

    唐叶微微一笑：“夫人不要急着拒绝，国宴那边的服装，我已经另行准备了。我想了想，这么高端的布料，要得太急，也未必能设计出我想要的效果来。不如放在这里，让Ann慢慢设计吧。我不着急了，好东西，不怕等。”

    庄玫姿有些为难，她客气地请唐叶入座，亲自给唐叶倒了茶，说道：“唐小姐请稍等，我问问安安。”

    要不是为了安安以后的工作室可以做得更好，以她韩夫人的身份，真的不会这么客气地与人说话。她还是问问安安吧，上次安安挺喜欢这块布料的，不过因为要得急，安安为了孩子，就放弃了这单业务。

    “好的，夫人请跟Ann说，三年内出设计图就可以。”唐叶无比体谅的语气，“她现在是孕妇，我能理解的。而且，作为知名设计师，她也不单是承接我一单业务。所以，就着Ann的时间来吧。”

    听到唐叶如此体谅的语气，庄玫姿的脸色也好看了很多。她最喜欢听到别人夸赞安安以及说一些体谅安安怀孕辛苦的话。

    她给安安打电话，那边占线，她抱歉地笑了一下。

    唐叶道：“夫人一会儿再打吧，我不着急的。”

    韩泠雪这时候窜了进来，一脸笑容地看着唐叶：“唐小姐又有新的业务委托给我们工作室吗？”

    她的一双清亮的眸子里透着惊喜的光芒，那眼神，好像工作室很缺业务似的。其实只是她迫切地想要练手而已。自己随意地设计服装用自己工作室的布料来练手，和承接业务来练手，感觉和心境都是不一样的啊！

    唐叶笑道：“就是之前的业务，Ann因为怀孕，而我要得急，被Ann拒绝了。现在我这边要得不急了，所以我又来跑这一趟。”

    韩泠雪想起前次唐叶来工作室，确实是抱着布料走的。

    啊，布料，她想起来了，当时那布料她见过的，只感觉布料手感奇软无比，一眼看上去就格外尊贵。

    她突然心里庠庠，好想再见到那块布料，她觉得要是再见到的话，一定可以认出来，那到底是什么织艺，到底出自于哪个国家？

    “唐小姐，您这次还是把布料带来了吗？”韩泠雪眼眸亮晶晶地看着唐叶问道。

    “嗯。”唐叶微微一笑，给人的感觉很舒服，暖暖的。

    她打开包包，取出一个布包，把布包展开在茶几上，再轻轻地揭开布，露出里面尊贵的黄金织缎来。

    “就是了，上次就是这块布料，我好想再摸摸。”韩泠雪急不可耐，心里更庠庠了。

    “可以摸的啊，又不是蒲公英，一摸它还能散了？”唐叶笑着开玩笑道。

    “那我摸了啊？”韩泠雪真的很想再摸摸。

    “摸吧。”唐叶大方地笑道。

    韩泠雪便伸出手摸了摸那黄金织缎。

    作为服装设计科班出身的人，对于布艺的档次，是会有概念的。就是有些稀少的布料从来没有见过，他们也大概能从布匹的光泽、织艺、手感上来判断出，布艺的昂贵程度。

    上一次，韩泠雪就知道，这块布，十分高端。

    去西欧见识了时装展，见识了各种大师的作品以后，她有了很大的进步，现在再来看这块布，她一下子就看出是贡缎的织法。不过里面镶着金银丝，这个她真的不知道，只是感觉这布料，比扶桑贡缎还要更显尊贵一些。兴许，是特别特别有名的织匠织出来的吧。

    看韩泠雪摸着布料爱不释手的样子，唐叶眸光剧烈地闪烁了一下，她的唇角扬起笑容，对庄玫姿道：“夫人，您给Ann打个电话看看，我这边不限时间，她能接下这个业务吗？”

    “接，接的。”韩泠雪不待庄玫姿开口，立即应下。

    她看到这块布料，就已经蠢蠢欲动了。

    她好希望这块布料，能在她的手里变成成衣。

    唐叶冲着韩泠雪一笑：“Ann现在怀孕，不一定接的，还是问问吧。”

    “唐小姐介意我来设计吗？”韩泠雪眸光炯亮地望着唐叶。

    唐叶愣了一下。

    韩泠雪立即毛遂自荐道：“我也是Morga老师的弟子，并且我有信心设计出唐小姐想要的服装来。”

    “你也是Morga大师的弟子？”唐叶微显惊讶的表情。

    “是的。”韩泠雪眸光灼灼，透出自信的光芒。

    “好的，那么，我想要的旗装，就拜托给你了。”唐叶笑着说道。她给人的感觉，真的是一个很好说话的人。

    韩泠雪心头一喜，询问起来：“唐小姐想要什么样的风格？”

    “……”

    两个人就着要把服装设计成什么样的风格，什么样的款式，足足讨论了一个多小时的时间。

    唐叶离开工作室以后，韩泠雪整个人都处于亢奋状态，跃跃欲试。

    她伸手抚摸着黄金织缎，越摸越有感觉。

    “泠雪，你行不行啊？”庄玫姿皱着眉头，微显怀疑。

    韩泠雪眼皮翻啊翻：“妈，你怎么能这样啊？我是你的亲生女儿吗？我比赛的时候，你不是看到我的名次了吗？我很差劲吗？而且，我现在是Morga老师的弟子，我又刚刚去国外进修回来了，你能不能对我有点信心？”

    庄玫姿笑了笑：“不是妈对你没信心，妈不想安安的工作室在你手里出什么差错。这是安安的心血。”

    韩泠雪自信地笑：“妈你就放心吧，我怎么可能出什么错。好了，不说了，我要努力了！”

    韩泠雪兴奋地拿着唐叶给的布料，走进设计室。

    她坐下来画图，画几笔，又抬起头来看一眼布料。画几笔，再抬起头来看一眼布料……

    她的唇角，始终勾着激动的笑意。

    半个小时以后，庄玫姿走进来，手里端着热牛奶。

    她看泠雪还在努力，慈爱地一笑：“一会儿把牛奶喝了。”

    “谢谢妈。”泠雪头都不抬，一副专注的神情。

    庄玫姿看一眼那布料，又忍不住提醒一句：“泠雪，你不要太着急了，慢慢画，这种布料我听安安说特别稀有，很昂贵，你不要出了差错。”

    韩泠雪无奈一笑：“妈，您是不是在工作室呆得久了，都要忘记自己韩夫人的身份了？妈，我再提醒你一遍啊，您的儿子韩泽昊，他是韩氏集团总裁，每文集团投资人，他身家早过千亿啦。您的儿媳妇安静澜，她不仅是霍家的大小姐，伍家的表小姐，还是Morga伯爵的亲生女儿。您女儿韩泠雪，现在是西欧君盟王储塞泽尔的女朋友。您说，您女儿我就是弄坏了这块布料，又有什么要紧？”

