    王牌进化黄金主线！西游释厄传第七十三章心缘与雷电戟

    胡这一冲进这群敌人当中后 .他的体力值固然是“刷||的直往下滑。但是众所周知。一旦擅长远程作战的家伙被近战强的近身以后。那么势必战斗力下降至少一以上。这群手持弯刀的水怪根本就是措手不及。被老胡贯起来往自人身体上面猛砸。用来砸人水怪浑身上下都是骨节酥软。被砸的也是没有还手之力。

    先前的几波小怪被以后几乎都现出了原型。最初的那群手持钢叉的乃是草鱼精。接下来身黄。手持单刀乃是泥鳅精。生长的奇形怪状脑袋有一对淡红色大的是螃蟹精。现在遇到的这群家伙则是海马精。

    这群小怪当中。最强悍的就是蟹精了。它们能近能远。攻击范围远达十米左右。那骤然生刺出来的大瞬间一上。甚至附带击退的属性。可怕的是这些家伙具有生物本的群攻性。就一个同伴攻击的目标。会引他们群起而攻之。这并不是什么上位的指挥。而是螃蟹精天生的生物习性。一只蟹精的击或许构不成|么大的威胁。但是一群螃蟹精的这个淡红色坚硬大刺击过来。足以令人不寒而栗。

    而且螃蟹精的硬壳具有很好的防范作用。龙马的木桩有时候就算正命中。也不能将之秒杀。而是力道被硬壳卸脱了开去。

    老胡若虎入羊群那样冲入了敌阵。只见这群海马精纷纷化成原型被甩抛上天。只是那里的面布满了粘液。剧毒无比。老胡就算是不遭受攻击顶多也就坚持十秒罢了。时猛犸巨战象娜娜又埋着头似山体塌方那样从旁边的沙丘直冲了过来。|锐利无比的象牙在空中闪现着刺目的寒光。似推土机一般的将几只马精似抛风一般的拱飞。更不要提它的大脚丫子连带踏做掉的霉蛋了。

    虽然在这卵壳化的附近的面上都是那种淡绿色的粘液具有相当强烈的毒性。但是老胡'借药物和食物的支持还是可以撑秒左右的。娜娜虽然防御和抗性不高。体力值也是算的上血牛。娜娜冲进来放了个战争践踏就载了老胡逃走。这一人一宠在这短短的十秒内。就将这新孵化出来的兵种搅的零落不堪。死伤狼籍。

    金鱼精见到子,惨屠戮。愤怒凄厉嚎叫巨蛋的孵化速度更加迅速。不过此时就没有再孵化出新的兵种来。而是在数量上有所增加。并且取而代之出现的是远近结合的混合兵种。在这样的况下。先前将老胡抛过去做人肉炸弹的办法已经不能再用了。因为螃蟹精的大具有“击退”的属性存在。打就是那个一个准。老胡空冲上去。没准会被活生生的被螃蟹精给刺顶回来。白白的被打到郁闷。

    在这样的况下方林也没有更好的办法只能让龙马再次使用宝贵的突木桩。金鱼精的这招化巨卵阴险在必须对它的化行动作出及时的回应。若是稍有延。下一批水怪又孵化了出来越积越多的话。那才是顷刻就有灭团的危险。

    这持续不断的攻击里面。龙马的六次突木桩终于使用完毕他也是大喝着冲入了敌阵当中。直到自己怒气值消毕。结果被一群海马抛出的攻击打成了点点青光消散而去。方林他'|之前积攒下来的道具也是几乎被消耗一空。

    在这里最好用的反是先前获的的“蕉扇”。这东西一使用后。会在正前方形成了一道人高的火焰旋风。对前方一条直线上的敌人造成可怕的火焰伤害。

    在方林的精确计算下。往往一道火扇都是在敌人人数都最大度的站成到一条直线上后才使用的。因此起到的清场的作用也是十分之强悍。

    方他们在咬牙苦撑。金鱼精同样是在剧烈的喘息着那声音粗大就像是远方刮起的沙暴的呼啸声它毫无疑问是十分疲惫的。随着金鱼精再次痛苦的呕出一鲜血。它前的巨卵上也出了刺目的光华然,然炸裂。一强烈刺鼻的腥臭蔓延了整个战场！而绿雾也似硫酸蒸那样升腾而起。刺的人眼睛都睁开不了。

    在被熏的泪水横流中。可以见到巨蛋这一次里面终于没有再套上什么巨卵。彻底的破裂掉了。只是出现的怪物之多也是空前绝后的。蟹精。泥|精。草鱼精。海马精各三十名。更有一头巨大的乌贼妖和一头巨大的鲨鱼精带队。而更重要的是金鱼精也恢复了自己的行动能力。混合在一起冲刺了过来。

    与自己手下的张牙舞爪叫

    小卒相比起来。金鱼精毫无疑问要低调的多。它随在自己的部下的身后。就好似一座无声动着的邪山。慢慢的。渐渐的徐徐走来。就像是暮色和潮水那样悄然出现。无可阻挡。也是无可抗拒。

    但在这个时候。挺身而出不是方。不是老胡。不是林吟袖。甚至都不是老四。

    而是心缘！

    素来都被认为是开战后就变成了无用废人的心缘

    旁人都只看到了心开战以后的无力之处。但他们却是忽略了一点。一个十分关键的要点。那就是在整支队伍当中。心缘因随了方林他们后。没有来自其他方面的比如“内”“被抛弃”的威胁。因此也采取了极限展精神力的方式。他此时的精神力之高。已经悄然成长为了仅次于方林第二号物！

    心缘的身躯就在了金鱼精与它的子孙形成的冲击洪流之前。他虽然可以说脆弱的足可以与猥琐付那小身板有的一拼。但是此时的表情却是充满了狂热和自信。当这群潮水一般涌来的大敌冲到了心缘身前不足十米的时候。心缘手中陡然出现了一把黑沉沉的戟。这把长戟看起来相当的沉重。甚还似表面蒙上了一层蚀。但是若是靠近一看。却是有一种逼人的锋芒扑面而来。会令人连续打上好几个喷嚏！

    然后心缘就将把戟高高的斜举了起来。可以清晰的看到。长戟的戟身忽然变玻璃也的透明。喷射出了一条呈现出麻花状的白色粗大闪电。然后迅速心缘的身体周围盘旋蓄积。仿佛一条巨大的白蟒一般将心缘环绕了起来。可以清晰的见到。大量澎湃的电流在剧烈无比的涌动蓄力。然后在间。心缘重重的将雷电戟的柄插向了的面以双手相扶！从雷电戟的尖上骤然爆射出了可怕的电流！

    那银白色电流给人的感觉就似是密密麻麻的蜘蛛网一般。一下子就铺天盖的的笼罩了方百米的范围。而蜘蛛网的中心便是心缘手持的雷电戟的尖端！

    39;为西游释厄传当最顶级的五宝之一。雷电戟的威力绝对不容轻侮。冲到了心缘身的小妖全部都倒了大霉。全被雷击的皮开肉绽。空气里面都充满了焦糊的味道。就连金鱼精也被一道电鞭所抽到。浑身抽搐向后跌飞了开去。激起了漫天的沙尘。

    这把雷电戟却是在杀了三妖仙之,。获的了一份藏着雷电戟的的图。当时要赶置陷阱。所以方林安排了专人去取此时当然是将之成功取了回来便要一奏功。

    而方林他们除此之外。还有一次团队择五宝的机会。方林当然先考虑的是选择一件法宝来对付金鱼精。然而他仔细分析之后。金鱼精这妖怪却是十分强悍外加无耻。五宝当中。竟是没有一件能够对它造成过大重创的五宝分别是火系火云刀。水系玄冰斧。土系金刚咒。木系雷电。金系释厄剑。其中按照阴|五行生克的规律来说。先金生水。以威力最大的金系释厄剑和水系玄冰斧当然是PASS掉。而克制金鱼精的土系金刚咒却是召唤出一尊佛以开天辟的之势从天压下来～-这却是佛门的术！金鱼精还没出来打拼的时候却是在南海普陀的鱼池里面混的。它的一身妖法都是大半源自佛法。你拿佛门的法术去修理它后可想而知。

    剩下来的火云刀则是被金鱼精克。而且火云刀的使用要讲究技巧。必须十近敌使用。那么就可以连续给予敌人两次重创。但你若是站远远的。那则是效果奇差。

    所以无论如何算来算去。给予金鱼精威胁最大。还是雷电戟了。

    所以方林考虑到团队当中已经有了一把雷电戟。鱼池才退而求其次的选释厄剑。目的自然是要替林吟袖凑成一对雌雄双剑。

    心缘疯狂的向雷电戟里面灌注着精神力。他又不需要留什么后手的。使用雷电戟的人虽然不会因为精神力的高低而影响到雷电戟的威力。却是可以影响到雷电戟释放出来的雷电持续的时间。若是老胡来释放雷电戟不注入精神力的话。就顶多持5秒左右。但是心缘拼了要争一口恶气的念头。中途还无耻的喝了一个大紫瓶。因此居然让那疯狂席卷大的的电流整整翻腾|续了近二十秒。时间翻了四倍！