    “把人带上来！”短短两年，张特从一什长升为司马，速度其实比杨峥还快。

    但这都是他应得的。

    三四百口男女老少被带到堂下。

    早上还是一副趾高气昂的样子，现在全都像霜打了的茄子。

    有些人身上还带着伤，已经受到应有的教训。

    “西平长史、城门卫、主簿、督邮等全部缉拿在此，郭家三百三十二口人，一个没走脱。”张特的语气比以前更恭敬了。

    “不错。”杨峥赞赏道。

    目光转到堂下, 不少男女绫罗绸缎、穿金戴玉，本能的生出些厌恶之情。

    “西平主簿何在？”杨峥问道。

    堂下竟无一人有胆量应答，但众人的目光都转向一个方向。

    一中年男人全身一颤，情知躲不过，连滚带爬，“小、小人便是。”

    “西平今年各县收粮多少, 赋税多少？百姓被贼人残害多少？”

    “这……”男人目瞪口呆, 求助的望向身边人。

    但身边几人全都低着头。

    “西平督邮何在？”

    这次学乖了，一二十上下的青年爬出人堆。

    督邮位轻权重, 传达教令，督察属吏，案验刑狱，检核非法等，相当于后世检、查官了。

    杨峥看此人一脸酒色过度、月经不调的衰样，感觉都不需要废话了。

    但还是给他一个机会，“今年西都城刑狱多少，作奸犯科者多少，未缉拿者多少？”

    “禀、禀将军，今、今年羌胡作乱，刑狱皆废，未曾缉拿一人。”这人也有准备。

    “那去年的呢？”

    “去、去年……”

    “西平长史何在……”

    杨峥一个个的问下去，不出他所料，没一个办正事的人。

    也难怪冶无戴敢跟西平拔刀子，当初郭家人若有一个顶用的, 冶无戴也不至于扩张成六七万之众。

    能派上用场的郭遁，还是不受待见的偏支。

    “从今日起, 你们的官职一概罢免, 本将军会上报秦州刺史。”

    名不正则言不顺，什么事都要走个流程。

    有人瘫坐在地，有人哭哭啼啼，有人破口大骂。

    杨峥懒得理会。

    秦州刺史夏侯霸是自己未来的叔爷，雍凉都督夏侯玄是自己未来的岳父，大将军曹爽是自己的家主。

    这么铁的关系，这么硬的靠山，不拿出来唬人实在有些可惜。

    “尔等可有异议？”

    “我等皆是朝廷任命，你一个护羌校尉有何资格罢免我们？”人堆中有人吼道。

    刘珩吐了一口吐沫，红着脖子就要去提人。

    杨峥一把拉住他，一本正色道：“光天化日之下，你想作甚？还有王法吗？”

    刘珩愣愣的看着杨峥。

    “我们是朝廷命官，不是土匪恶霸。”杨峥寒着脸，“本将军最讲公道，既然你们有冤屈，那就送你们一程，来人。”

    堂外环首刀出鞘之声大起，十几个披头散发的賨兵提着刀子入内，一个个凶神恶煞。

    郭家人当场被吓的嚎啕大哭，“饶命、将军饶命！”

    “本将军不是那个意思。”杨峥有些头痛, 部下杀气太重也不是什么好事，“备些马车，把他们全部送到长安，让夏侯都督公断。”

    哭声和求饶声这才停止。

    “你真敢放我们去长安？”

    杨峥笑道：“有何不敢？本将军站得直行得正。”

    “好。”十几个郭家主事之人拱了拱手。

    其他人连滚带爬的逃出。

    “要不在路上……”刘珩做了个割喉的动作。

    杨峥拍了拍他的头，“你脑袋里天天在想些什么？”

    郭家人也不愿待在西都，折腾了一晚上，第二天大车小车几百辆，家奴仆役一千多人，浩浩荡荡向东而去。

    这帮人走了，西都城也就安静了。

    到了晌午，府库也清点出来。

    粮食十三万石，铁甲一千八百领，皮甲五千套，弓弩、环首刀、长矛、大盾等军械不可胜数。

    郭家倒是把金银钱帛带走不少，这玩意，杨峥也不稀罕。

    看着堆积如山的粮食，杨峥怎么都想不通，连一万石都不借。

    为富不仁成这个样子，罪有应得。

    穷日子过多了，一夜暴富还真有些不适应。

    想起城中衣衫褴褛面有菜色的百姓，杨峥大手一挥，“城中百姓每户分一石粮食！”

    “将军仁德！”杜预冲杨峥拱手。

    杨峥笑了笑，倒也不全部是仁德，想在西平站住脚，要么得到当地豪强的支持，要么得到当地百姓的拥护。

    杨峥倒是想跟郭家合作，只是郭家根本看不上他。

    而百姓的力量更大，但需要时间赢得他们的信任。

    “郭家九千家奴与佃奴如何处置？”杜预眼中闪烁着一层微光。

    被杨峥敏锐的捕捉到了。

    各种被坑之后，杨峥也学聪明了，能从对方的语气和神态中察言观色。

    这其实是杜预在考验杨峥。

    世家子弟，一身才学，良禽择木而栖太正常了。

    得到他的人，得不到他的心，也是没用。

    交情归交情，前程归前程。

    杜预背后还有一个杜家。

    其实夏侯玄派他为自己的长史，未必没有制衡自己的意思。

    “佃奴不变，家奴改为佃奴，全部转入护羌校尉府名下，充实屯垦民力，日后西平稳定，可授其田地，恢复成民户。”

    土地大量集中，人口被圈禁，失去土地的百姓成为豪强的佃奴。

    与佃户相比，佃奴失去人身自由，豪强可随意杀害，官府无力纠察。

    “是。”杜预恭敬的冲杨峥拱手。

    杨峥亦还礼。

    西平郡不止一个西都，还有临羌、安夷、破羌、龙耆等大小城池。

    汉平帝元始四年，王莽派中郎将平宪等人，以钱帛诱卑禾羌献出龙耆、允谷、盐池三地，设西海郡，又强迁数以万计汉民充实西海。

    王莽倒下，卑禾羌反攻，西海郡废弃。

    杨峥以护羌校尉的名义，召诸城守将回西都述职。

    除了破羌守将王买应命，临羌安夷二城全都无动于衷。

    这两城当初是由郭遁攻下的，自然由郭家人接手。

    临羌历来是护羌校尉府所在，赵充国屯田就在此地。

    当初郭家人守不住这些城池，现在自然也没这个能力。

    夜长梦就多。

    万一这些郭家人脑子一热，跟迷当勾搭上，就不太妙了。

    快刀斩乱麻。

    杨峥调出积石山中的近万胡人奴隶。

    这么长时间，这些人已经被调教的比较顺从。

    说实话，在冶无戴手下，不一定比在杨峥手下过的舒服。

    至少杨峥没让他们饿肚子。

    能吃上饭，能活下去，在这个世道已经不错了。

    万余奴隶被集中起来，都是当初跟着冶无戴东征西讨的丁壮。

    邵提磾等一干胡营，成了最好的示范。

    有肉吃有酒喝，地位比羌賨差了些，但跟奴隶比，天壤之别。

    临羌城外，奴隶们提着环首刀，列在城下。

    不过他们眼中不是绝望，而是渴望。

    “攻破城池，将军会招募两千勇士为军！”邵提磾的胡营在人群中呼喊。

    转为军卒，就有资格吃肉，有资格喝酒，还有资格娶女人生儿子。

    身体最原始的追求不断刺激着奴隶们。

    西北缺少的不是仁慈，而是秩序。

    稳定的秩序，让所有人吃上饭活下去的秩序。

    所以在清理了胡人中的头领之后，胡人首先想到的不是背叛，而是依附。

    “杀！”寒风中，衣衫褴褛的奴隶举起环首刀，发出野兽一般的怒吼。

    俄而，怒吼声汇集成一片海洋。

    “杀！”

    杨峥在后阵面无表情的看着一切。

    本以为会是一场大战，没想到胡人们还没动手，临羌就开城投降了。

    郭家人垂头丧气的出城。

    临羌城就这么轻松的收入囊中。

    天气转寒，越早结束战争，就能越早布置明年的春耕。

    杨峥马不停蹄，挥军向东。

    没想到安夷城守军探知杨峥领军南下，早就跑的没影了。

    这让杨峥有些纳闷，既然不敢抵抗，早些投降不就完了吗？

    何必这么大费周章。

    不过西平最有战略价值的不是这二城，而是南面黄河之北的归义城。

    汉明帝永平元年，中郎将窦固、捕虏将军马武等击破烧当羌，首领滇吾归附，护羌校尉窦林上奏，封为滇吾为归义侯，于黄河之北建归义城。

    而黄河之南，归义城的对面，就是羌人的龙兴之地，大小榆谷。

    当初冶无戴作乱，郭建跑路，迷当不动声色的拿下归义城，驻有重兵防守。

    杨峥拿下归义城，就扼住了大小榆谷的喉咙。

    同样，迷当拿下此城，扼住了西平的喉咙。

    两个盟友即将面对面。

