    “工作？”涅看着马尔斯挂断电话后问道，言简意骇。

    马尔斯点了点头：“工作，但没事，明天深潜仪式完成之后我才走。”

    涅看着马尔斯，大大的眼睛里满是不便明说的好奇心，她站到了她的房间门前：“有时候，我从你的身上看到了父亲的影子, 你和他一样，总是说有工作，总是不着家，总是把我一个人丢在家里。”

    “……我很抱歉。”马尔斯思前想后，也只能如此言语。

    但涅却摆了摆手：“不用抱歉，男人就应该有事业心一些，就是你一定要记住, 有人在这座高塔里等你。”

    “我记得。”马尔斯应承了下来, 看着涅推开她的房门, 与她道了一声晚安。

    回到自己的房间，虽然有一段时间没回来，但自有智械来打扫，所以马尔斯来到窗前，此时此刻，月亮刚刚能够将它的光透过云层的间隙。

    月色明明没有任何美感，只有反映阳光的清冷，马尔斯扭头看向柜子顶端，在那里，有他和椿幼年时的合影。

    我们都在长大呢。

    想到这里，躺到了床上的马尔斯闭上了眼睛。

    晚安，马尔斯。

    ………………

    石川亲王在等消息。

    从早上石川邸开始有生气起，整个宅子里的佣人们都从管家那里听到了关于自家老爷的情况，管家还说，没事就不要想去打扰老爷，要不然被打死了那都是白死。

    “老爷已经十四年没有打死过仆人了，有谁想试试？”管家这么说，谁都不敢接话, 生怕再一秒，他手里的鞭子就打在了他的身上。

    至于老爷在等什么消息，那大家都知道，大小姐今天深潜。

    深潜是大事，这一点大家都懂，所以大家更加珍惜生命，以免自己把自己笨死。

    ………………

    坐在中土酒吧里的莱恩看着眼前的老电视，上面正播放着泰南的早间新闻，柜台里的老矮人漫不经心的擦着酒杯，同时陪着他看着电视。

    “你女儿又不是第一次深潜，我看你从来没有像今天这样紧张过。”矮人放下擦好的杯子，然后拿起柜台下方的小瓶子喝了一口。

    莱恩笑了笑，做为一个父亲，他有他的理由：“但今年是高塔直播深潜的第一年。”

    这时，有孩子推开了酒吧的门，看着他，矮人皱起了眉头：“尼斯克家的小王八蛋, 快点滚！”

    “你是来看深潜仪式的吗。”莱恩阻止了老朋友的怒喝, 然后伸出示意这个孩子过来。

    他能够感觉到这个孩子身上的灵能天赋，在这一地区不算低, 但和全泰南的天才儿童们相比，这个孩子的天赋就完全跟不上了……但是看看他那黑色皮肤，看他那灵双的双眼，他想获得更好的未来，这样的心思值得肯定。

    “我能看吗。”孩子看着莱恩问道。

    中土地区充满了有着冒险精神的探险家，为了逃税而破家的可怜人，强盗，小偷，各种各样的人组成了各种各样的城镇。

    这个孩子，也许是探险家与本地女人生的孩子，因为他的泰南语说的比较准。

    所以莱恩说了一句可以，并给这个孩子点了一杯甜牛奶。

    “谢谢您，大人。”能够在酒吧喝酒看电视的成年人，对于一个孩子来说那是再高贵不过的存在了，因为在中土，旧电视也是少之又少的稀罕货。

    “你从来没有见过你的这一面，在今天之前，在我的眼里你最擅长的就是把别人全家吊到路灯上。”

    “那是因为那一家都是混沌信徒，这件事情我不做，也会有别的传奇来说，中土为什么这么乱，就是没有统一的政府，所以无论是人是鬼都能在这片该死的土地上大显身手。”说到这里，看着电视画面一切，莱恩立即就看到了自己的女儿。

    我的女儿……等一下，我的女儿和去年有差别吗，石川那个长耳朵的女儿肉眼可见的长大了，马尔斯那个小子明显长高了，我的女儿怎么一回事。

    听到这里，莱恩伸手捂住了脸，因为他听到了播音员将他的女儿描述成了‘超级可爱的小妹妹’，再过几年，一定会长大成小美人的。

    做为父亲，莱恩好绝望。

    ………………

    马尔斯这次没有深潜，而是站在圆阵的中央，名为首席学徒要时刻关注同学。

    这是导师想的主意，马尔斯自然照办，在凌晨的七年级独立深潜中，马尔斯也没有深潜，直接就将七年级带进了灵能海，所以这一次直接万人仪式，看看能不能把所有人都带入灵能海，如果可以的话，下次就让扳指在这儿试试。

    毕竟马尔斯每个月深潜入灵能海的次数够那些天赋不大好的家伙用到二十岁。

    万幸的是，仪式开始之后，很快就有很多人进入了灵能海，负责看仪器的柯尔特师兄说今年大概比前两年的平均深潜入灵能海的时间要长四点七二秒。

    但相对于潜入灵能海，四点七二秒什么都不是，只要深潜入海，就算成功。

    剩下来的时间，就是看看今年的孩子们能不能够比往年在灵能海里多待一会儿。

    而现在又是直播的时间，马尔斯只能表情严肃地扫视四周——你看，深潜是危险的，马尔斯做为首席，又站在这种最中间的位置，在外人看来，马尔斯如果太懒散，就有些不明事理了。

    万一有新生变异而首席反应不当，那就是直播事故了。

    所以那怕演也要演好。

    五分钟之后，还没有谁退出灵能海深潜，但外围观礼台上的新生家长们已经有些按捺不住，马尔斯可以理解，毕竟潜入灵能海五分钟，这种时间通常只会出现在小说主角身上。

    不过他们还知道现在要是冲进场，只怕他们脚步刚动，就会被别的家长与智械当成精神病给按住。

    到了第七分钟的时候，终于有一个小子醒了过来，他一坐起来就迫不及待地举直了手——这是深潜前就说好的，如果进入灵能海就举手。

    他应该非常骄傲，因为他在七分十一秒醒来，在大众的心里，七分钟，这是一个做梦一般的时间。

    所以他的骄傲理所当然，而马尔斯微笑着走到他的身边：“去休息区吧。”

    直到这时，他才发现，整个仪式区他是第一个醒来的孩子。

    所谓人生大起大落，在此时此刻的仪式区中可见一斑，骄傲与遗憾，快乐与悲伤有时候只有一线之隔。

