    走进大厅，里面好一副气派的装潢。

    大型的中央空调使得大厅里面的温度四季如春一般。

    难怪世人都不想当农民，原来在这里还真就叫一个舒服。

    风吹不着，雨淋不着，太阳还晒不着。

    几名迎宾小姐看见王根生和保安一起进来，也是一脸的懵逼。

    这是什么情况？

    怎么把一个小农民给带进来了，就是带进来也行。

    居然还提着一条蛇皮袋子，与大厅的格局，简直就是格格不入。

    “诶，你这是？”一名大堂经理过来，问保安队长。

    保安只是尬笑：“没事，这是副总的一个老乡，让我送进去的。”

    王根生心里一阵好笑，这个保安还真会随机应变的。

    这样一来，也就没有人敢为难他们了。

    “跟副总有预约吗？”大堂经理接着问。

    “有，有……”

    保安连连答道。

    前台接待一脸懵逼，副总有预约她怎么不知道？

    不过，既然保安队长已经说了是副总的老乡，万一是呢，还是少多一事不如少一事了。

    保安领着王根生上了直通电梯，这台电梯直达总裁办公楼层，普通员工根本没有资格乘坐。

    很快到达第三十层，电梯停下，保安慌不迭的走下电梯，不敢跟王根生对视。

    “你能不能男人一点，走路两条腿弹什么？”王根生没好气的说道。

    “……”

    保安哭笑不得，此刻王根生跟一个恶魔似的，他完全就是下意识的发抖，根本由不得他自己控制。

    “走吧，我的事情多了去。”王根生又是冷声呵斥了一句。

    往前走了一段距离，紧接着又是一个大厅。

    大厅同样有一个前台，前台里面站了一个美女，将保安给拦住了：“队长，你这是干什么？”

    “我，我送副总的客人上来的。”保安的额头冒出了冷汗，原来，他居然还是保安的头头。

    “对不起，我跟副总的秘书打一个电话，副总日程的安排，是由她的私人秘书来安排的。”美女很客气的说道。

    保安回头怯怯的看了王根生一眼，意思好像是我已经尽力了。

    至于能不能见到副总，就看你的造化了。

    不一刻，美女放下了电话，露出了几丝不屑：“不好意思，副总今天没空，没有说过要接待一个什么客人。”

    看王根生的一身打扮，美女很快联想到了陈焕生进城的情形，一个土农民，是怎么进来的呢？

    “呵呵，有没有空，不是她说了算，关键是看我有没有空。”王根生脸色一变，心生不悦。

    美女怔怔的看着王根生，她从来还没有看到如此大气的人，或者是嚣张。

    转脸看着保安，一脸怒色的问道：“你说怎么搞的，不知道这里是什么地方吗，是能够随随便便带人进来的吗？”

    保安队长低下了头，他也是有苦难言。

    之前若不是他圆滑，变通，能不能站在这里，还是另外一说。

    王根生看着美女，笑嘻嘻的说道：“小姐姐，你长得挺美的，咋那么爱发脾气呢，这样很容易老的。”

    “你……”

    美女气得发抖。

    “是不是，你一发怒，鱼尾纹就出来了，要保持微笑，才会青春不老。”美女发怒，王根生却是笑脸依然。

    “你还不把他带出去，不怕被炒鱿鱼吗？”美女只得转头对保安施压，小农民进来，本来就是保安的失职。

    比起工作，还是命重要，保安看着美女，苦笑道：“你有本事就让他走吧，不然我直接带他去副总办公室了。”

    “反了，完全是反了！”美女气得银牙紧咬，一个保安队长居然在她的面前嘚瑟了起来。

    保安不再理会美女，看了王根生一眼，轻声说道：“王大哥，你跟我来吧，今天也只能硬闯了。”

    美女立刻惊呆，这保安至少也有三十岁了，怎么喊一个二十岁的小农民为大哥，节操上哪里去了？

    保安还真是执着，不顾美女的阻拦，直接将王根生带到了副总的办公室外。

    但这一刻，他却不敢再往前一步了。

    王根生走到了门前，保安还以为王根生会敲一下门，哪里知道，王根生将门一推。

    里面的人头也没有抬，只是冷喝了一声：“出去，不知道敲门吗？”

    “敲什么门，我没有这个习惯。”王根生冷冷回答道，毫无忌惮的走了进去。

    “没有听见吗？你是那个部门的，让你们经理过来。”办公桌里面坐着一个美女，依旧没有抬头，霸气十足。

    “什么部门不部门的，我是来推销药材的，你不是百姓药业的副总吗？”王根生一声玩味的笑。

    “推销药材去采购部，另外得有预约，计划书和意向书，你不懂吗？”美女的声音依旧冷冰冰。

    外面的保安吓得身子几乎缩成了一团。

    副总发了脾气，所以的员工都得跟着受气，没有任何道理可言。

    “什么计划书，意向书的，我是一个老百姓给百姓药业送药材，是天经地义的事情，哪有那么多条条框框。”

    王根生一副不以为然的样子，将蛇皮袋往地上一扔，大模大样的在沙发上坐了起来，二郎腿一翘。

    办公桌里面的美女就是朱珠，朱子天的亲侄女。

    二十三四岁的样子，她的睿智，早已超越了她自身的年龄。

    抬头，看到了王根生，吓得打了一个哆嗦：“你，你是谁，怎么进来的？”

    “我走进来的啊，你的门又没有反锁，我轻轻一推，门就开了。”王根生看了过去，还真是一个美女。

    只不过脸上雾霾太重，额头有明显的黑线，看来这个美女的身体状况并不是很好。

    “保安……”朱珠大喊了一声。

    外面的保安想也没想，就冲了进来，他毕竟是保安队长。

    “你是干什么吃的，把他赶紧带走。”朱珠气得嘴唇发抖。

    保安只是怔怔的看着朱珠，他到是想，但却没有这个胆量。

    “没有听见吗？你不把他带走，我立马开除你。”朱珠再一次大声喝道。

    “朱总，那你还是开除我吧！”保安队长哭丧着脸说道。

