    

    “季含笑的工作室发表声明，大意就是这件事会追究到底，网上超过九成的网友以及齐雪，梁语山还有陆衡等明星都表示支持，后援会那边也发布了打投数据，现在的情况对你更加不利了。”

    是啊，都是各凭本事。

    只是有些人总是低估了含笑现如今的影响力。

    林可柔只能安慰自己，以前不是没有出现过这种所谓的“粉丝维权”事件，可最后不也是不了了之了。

    不会有结果的。

    一定不会。

    第一名本来就该是她的。

    季含笑不过只是她的一个替身而已。

    *

    含笑直接从台上离开是所有人都没有想到的。

    但是看得粉丝和网友们都很爽就对了。

    既然节目组不要脸，那么妹妹自然也不用配合他们演戏。

    这是大家统一的想法。

    含笑下来的时候杨简就已经拿着外套在等着了。

    他气得眼睛都红了，没想到节目组居然这么大胆。

    本来他想安慰含笑几句，告诉她这件事后约会不会放弃维权的，但含笑却先开了口，“我要离开一段时间。”

    杨简愣住，满脸愕然，“笑笑，你不会是想不开吧？你别伤心啊，这件事我们后援会一定会维权到底的，绝对要把节目组的黑幕挠个稀巴烂！”

    含笑赶着出去，只是匆匆解释一句，“没想不开，等着，我很快就回来了。”

    说着，含笑加快了脚步。

    等节目组的人追出来的时候含笑已经上车离开了，只有杨简还有严书白留下来收拾含笑的东西。

    节目组的人问含笑去哪了，杨简自然没有好脸色，“你们都敢换票了，想必是觉得我们家笑笑也不重要，不是捧什么林可柔么，让她给你们撑场面去啊，现在天下大乱了又想起我们家笑笑了，你们想得倒是挺美！”

    杨简唾弃了一声。

    工作人员被怼得无话可说，好半天才挤出一句，“你们可是和节目组签了合同的。”

    一旦出道成功，就要以团队形式进行为期两年的合作。

    杨简十分不屑，“合同上可没写我们要接受你们的任何黑幕换票行为，什么时候这件事有个说法了，什么时候再来找我们吧。”

    说完，杨简和严书白就直接离开了。

    节目组虽然有心阻拦，但是很快梁语山也带着人过来了，身边还跟着个影后齐雪。

    这两位的咖位大，节目组自知理亏，也没敢多纠缠。

    看着被清空的宿舍，一直跟在齐雪身边的小男孩有些失落，捏紧了拳头，“来晚了。”

    齐雪蹲下身去安慰，“灏灏乖，以后有机会妈妈再带你去见笑笑姐姐好么？”

    齐灏有些变扭的别开脸，“谁说我想见她了。”

    齐雪失笑，摸了摸自家儿子的脑袋。

    *

    含笑一上车，赵启辉就直接发动了汽车。

    他面上有些气愤，“季小姐，要是二爷还在，那些人绝对不敢这么欺负您，明明您才是第一，偏偏给了那什么林可柔，一看就是江煜在背后搞的鬼，他一直都和二爷不对付，觉得司家大少的失踪和二爷有关系。”

