    第274章 天下第一武道大会

    “不，如果没有我在场的话，或达到超赛神境界话，就算我告诉他们，他们也学不会的！

    我的化自在战法对战力的要起不高，最少要超级赛亚人之神才能有这个资格顿语。

    不然的话，就是用神龙许愿都不一定学的会。”

    雷辰说。

    “超级赛亚人之神才有这个资格顿语，这还要求不高？”

    孙悟饭无语的在心中暗道。

    “对了，雷辰老师！天下第一武道大会快要开始了，到时候你来不来参加呀？”

    突然孙悟饭对雷辰说。

    “天下第一武道大会么？”

    雷辰一一愣，说起来他还没参加过龙珠世界里的天下第一武道大会。

    “来到地球那么久了，他都快忘记了还有天下第一武道大会一说，事实上，自打败了魔人布欧后，武道大会重办了好几次，但并没有几个龙珠战士们的参加，只有那些战斗力过千的地球人参加。

    但是今年不一样，因为这是地球上的国王举办的，奖励也比平常更加大，第一名就有着10亿地球币。

    就是二十名都有着一千万的奖励，所以不止是孙悟饭，就是其他的龙珠战士都被吸引住了。

    正是又一届的天下第一武道大会召开的时候，比迪丽早就有打算参加这一次的比赛，同样的，撒旦作为擂主也必须参赛。

    “说起来我来到地球那么久，我还没有参加过这武道大会呢，正好我也来参加玩玩，说不定还会遇见让我意想不到的高手。”

    雷辰微笑的说。

    “爸爸参加的话，那我也参加了！”

    小雷特兴奋的说。

    “我也参加！”

    孙悟天听到了小雷特的声音后，他也跟着叫起来。

    “哈哈，你们都参加了！那我也报名吧！”

    这时的孙悟空刚好瞬间移动回来，听到了雷辰和孙悟饭的对话，他兴奋的叫起来。

    “爸爸都要报名了，那么贝吉塔叔叔肯定也来了，看来这前三名已经没有我的分了。”

    孙悟饭有些无奈的说。

    “太好了，那我打电话给特兰克斯。”

    孙悟天兴奋的说，然后他快速飞回自己的屋里。

    开始打电话给特兰克斯。

    ……

    “什么，卡卡罗特和雷辰都去参加那个什么天下第一武道大会了。

    很好，特兰克斯。你现在赶紧给我用最快的速度去报名。”

    贝吉塔刚刚从训练室走出来的时候突然听到特兰克斯和孙悟天两人电话后，他就立马对着特兰克斯说。

    “啊...是！”

    特兰克斯赶紧点了点头，立马就跑出门，然后化作一道光芒就飞天而起。

    “很好，卡卡罗特，还有雷辰！正好让你们看看我的自我意极功第二阶段的威力。”

    贝吉塔一脸兴奋的说，他就狠不得现在就跑去挑战雷辰或卡卡罗特。

    ……

    “天下第一武道大会么，很好！”

    翟寇脸色微笑的道。

    ……

    “哈哈，正好刚刚把比鲁斯还有雷辰的细胞给融合了，刚好让我试探我现在的战力。”

    西鲁狂笑的道。

    ……

    “他们都参加了，那我第一名估计没希望了，我就努力一下前十名吧，实在不行前十五名也可以，别在二十名以外就行了。”

    克林有些无奈的说。

    “就你这出息，你就对自己那么没信心么？”

    十八号没好气的说。

    “哈哈，开个玩笑！也就是雷辰还有贝吉塔那几个赛亚人实力在我之上而已，前十名我还是有信心打进去的。”

    克林尴尬的笑道，在自己的老婆的面前，他自然是不敢怂。

    很快又过去了一个星期的时间，天下第一武道大会终于开幕，这次的天下第一武道比起前几届的时候的影响力更加大。

    这一届大会的主题是“地球第一战士”，光是这个称号就令无数人心动。

    电视媒体、新闻媒体点都发出武道大会的新闻，除了主会场以外，还设置了好几个分会场，以容纳数量庞大的选手和观众，铺天盖地的彩旗礼炮更是调动起了无比欢腾的气氛。

    街面的商家在卖收集类卡片，撒旦等战力超越过千点的人也被评为了“顶级”级角色，而克林等龙珠战士等人更是被称为的“超级”级人物。

    撒旦在西鲁的时代出名，而孙悟空等人是在魔人布欧时代，因为雷辰的原因，现在的龙珠战士等人的名气不比撒旦差，只是因为他们很少出现在大众的面前，所以对于大众来说，撒旦他们要更加熟悉一些。

    ……

    “卡卡罗特，这天下第一，我贝吉塔拿定了。

    ”贝吉塔冷眼望着身边的人，冷哼道。

    “嘿嘿，那可不一定！”

    孙悟空笑道。

    “贝吉塔，孙悟空，你们别太把自己当一回事了，可能天下第一这个称号就是我的，要知道可不一定是要打败你们才会赢的。”

    翟寇看着孙悟空和贝吉塔，他攥着拳头，目光刺出锐利的光芒。

    “翟寇说的对，天下第一是谁的还不一定呢！”

    西鲁走了出来自信的道。

    “哼，一群手下败将而已！”

    贝吉塔冷哼一声的道。

    “你说什么贝吉塔，我承认你之前确实是赢过我一次，但并不代表我现在还会输给你，还有别忘记了，你曾经也败在我手上一次！”

    翟寇看着贝吉塔冷冷的说。

    贝吉塔脸色一黑，他想起了刚刚遇翟寇的时候。

    那时候的他，还真的是打不过翟寇。

    “你是想提前打一架么？”

    贝吉塔冷冷的说。

    “打就打，谁怕谁呢！”

    翟寇双眼带着战意的看着贝吉塔，一股恐怖的气息从他的自身上暴发而出，压向贝吉塔。

    而贝吉塔也没有向弱，一样发出一股气息出来与翟寇对撞。

    接着就是大地开始出现了震颤。

    在这接近一个月的时间里，不管是谁的战力都大增了，所以他们也想试探一下自己的战力。

    “行了，你们都少说几句。

    比赛都还没有开始就要打起来。”

    雷辰的声音在众人的耳边响起。

    “哼！”

    听到雷辰的话后，贝吉塔冷哼一声没有再说什么。

    而翟寇也没有再与贝吉塔吵起来，眼神不在落在贝吉塔的身上，而是看向其他的方向。

    ……

    天下第一武道大会。

    在一个办公室里。

    “滴滴！”

    一位身穿西装的接近老年的男子正坐在沙发上，他右眼上戴着那个探测器正在不断的闪动着。

    (本章完)

