    第1083章 1083.观音被威胁

    春十三娘和白晶晶原本还很期待的，期待金箍棒就在这盘丝洞中的。

    但是在听见了魂秀的话，心中的期待消散，转而变成了失望。

    不知道是不是自己的错觉，春十三娘和白晶晶总是感觉，魂秀这个家伙先是给她们期待，

    然后再让她们失望。

    总是这样子。

    ……

    白晶晶：“我们来这里了, 至尊宝怎么办？至尊宝可还在被牛魔王追杀来着。”

    白晶晶想到了至尊宝还在被牛魔王追杀，面露担忧之色。

    魂秀安慰：“放心好了。”

    “至尊宝不会有事的。”

    “而且，他很快就会出现在这里。”

    魂秀说话，总是给人一种神秘莫测的感觉，本来没有什么的。

    但是从魂秀的口中说了出来，就显得是那么的神秘无比。

    莫测高深。

    ……

    另外一边。

    至尊宝根本就不敢回头，一直逃, 一直逃, 冥冥之中逃到了盘丝洞。

    看见了有一个山洞出现在了自己的面前, 至尊宝没有犹豫，连忙钻了进去。

    跑了那么久，别说，他还真的有点累了。这出现的山洞刚刚好。

    他刚好可以休息。

    至尊宝为什么会跑到这盘丝洞，这一切不过都是观音安排的罢了。

    观音一直都是在暗处，窥视这一切。

    ……

    “呼……”

    至尊宝喘着粗气：“累死我了。”

    感觉眼前有人。

    抬起脑袋。

    见是魂秀他们，忍不住的吓了一跳，退后了数步。

    白晶晶连忙上前抱住了至尊宝：“至尊宝你没事，真的太好了。”

    软玉入怀。

    至尊宝也是忘记了魂秀抛弃了他，带着他老婆跑路的事情了。

    至尊宝看着魂秀：“你们怎么会出现在这里？”

    魂秀道：“出现在这里，自然是为了等你咯。”

    “等我？”

    至尊宝闻言愣了一下，跑到这里来等他？他怎么那么不愿意相信呢？

    毕竟。

    魂秀先带着他老婆跑路了，现在他们又在这里刚好遇见了。

    把跑路偶遇说得等他，那么的清新脱俗，恐怕就只有魂秀了吧！

    ……

    魂秀：“自然，我知道你会出现在这里, 这不提前出现在这里，只为等你。”

    “你以为你跑到这里, 跑进这个山洞之中，真的只是偶然不成？”

    至尊宝：“难道不是吗？”

    “这要不是偶然的话？难道还是被人安排的不成？”

    “嗯。”

    魂秀微微颔首道：“你说得不错，这的确不是偶然，你的确是被人安排跑到这里的。”

    “真的假的？”

    至尊宝闻言，瞳孔猛然一缩，面露惊讶之色，他不过就是随口一说罢了。

    怎么？

    还真的就接近真相了不成？

    他为什么那么不愿意相信呢？

    “自然是真的。”魂秀很是肯定的告诉至尊宝。

    至尊宝：“不要告诉我，这个人是你？”

    魂秀摇摇头的道：“自然是不可能是我。”

    至尊宝：“不是你，那是谁？”

    魂秀看向某处：“出来吧！”

    那里什么都没有，春十三娘，白晶晶，至尊宝顺着魂秀的目光看了过去。

    什么都没有看见。

    魂秀见对方不愿意现身，魂秀继续开口：“你要是不出来？”

    “我就要动手了。”

    观音本来是抱着侥幸的，但是在听见了魂秀的话之后，观音心中的侥幸在这个时候消失了。

    观音这个时候很确定，确定对方的确是知道自己在这里。

    ……

    见自己已经被暴露了，观音也就没有必要再隐藏下去了。

    再隐藏下去，那就有点自欺欺人了。

    “阿弥陀佛！”

    观音现身。

    “这……”

    春十三娘，白晶晶，至尊宝在出现的观音大士皆是忍不住的倒吸一口凉气，一脸震惊。

    他们本以为魂秀就只是说说而已，现在看来，这根本就不是说说而已。

    这是真的。

    观音大士竟隐藏在暗处，若非魂秀说出真相，观音大士现身。

    他们又怎么可能知道呢？

    “道友。”

    观音目光落在了魂秀的身上，淡淡的开口道：“道友，真的要插手佛门的事情不成？”

    魂秀：“我从未想过要插手佛门的事情，我不过就是做自己想做的事情罢了。”

    “如果你认为我这是在插手你们佛门的事情？那就是吧！”

    魂秀根本就不给观音说话的机会，道：“观音大士，都出现了。”

    “那就把东西交出来吧！”

    说着。

    伸出双手，如果观音不把东西交出来的话？那么今天，观音就走不了了。

    魂秀一脸自信找自己讨要东西，观音一脸懵逼，懵逼到了极致。

    不明白魂秀找自己想要讨要什么东西？他们之前认识吗？根本就不认识。

    都不认识，观音可不记得对方有什么东西在自己这里。

    观音皱眉的道：“你什么东西在本座这里？”

    魂秀并未明说，道：“观音，你很聪明，你应该知道我所说的东西是什么。”

    观音摇摇头：“本座并不知道，还请道友明说。”

    魂秀见观音这样子，见她不像是假装的样子，道：“紧箍，金箍棒，月光宝盒。”

    “嗯？”

    观音在听见了魂秀这话，不由一愣，魂秀说得这些东西的确是在她的身上不假。

    但是这东西和他有什么关系？

    有什么联系？

    半点关系，半点联系都没有。他凭什么让自己给他？凭什么？就凭他长得帅不成？

    长得帅了不起吗？

    长得帅，也不能为非作歹！

    观音拒绝的道：“这些东西，和你没有关系。不会交给你的。”

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“道友还是想清楚再说。”

    魂秀微笑，当魂秀的话音落下，观音顿感身体一冷，冰寒刺骨。

    如坠冰窟般，这种感觉，犹如是被死亡笼罩了般，自己的生死根本就不受自己所掌控。

    生死在对方一念之间。

    观音想要动弹，摆脱这冰冷的死亡感觉，可很快观音就发现，自己根本就动弹不了。

    身体僵住。

    就连法力也是运转不了半分，这一切都是魂秀的手笔，在观音看来这一切都是魂秀的手笔。

    观音心湖颤抖，震惊无比。这竟是魂秀的手笔，魂秀什么都没有做。

    就让的她这般，魂秀要是做点什么？那还得了？细思极恐，不敢仔细的想。

    ……

    魂秀的声音又继续在观音的耳边响了起来：“观音大士，考虑好了没有？”

    (本章完)

