    有些比较细致，也有些比较马虎，性格方面，舰娘们各有各的特色，差异还是挺明显的。

    但要说到品性，这些舰娘们都跟天使似的，一个个全都是善良又纯真的好姑娘。

    这不，看到金刚如此委屈，抽到康奈尔大学的轻母娘博格有些不忍的站了出来：“那个，金刚，要不我俩换换吧。”

    “嗯？”

    “我这份是康奈尔大学的。”一边说着，一边冲金刚递出了手里的介绍信。虽然眼神中带着一丝不舍，但博格的动作却是一点儿都不见犹豫。

    看看博格指间的那份介绍信，再看看自己手里这封……

    说句心里话，金刚确实很想要跟她换一下。但换个角度，以己推人，想到博格应该也很希望留在纽约这边，享受‘天天都有时间回家，经常与指挥官待在一起’的幸福，金刚又实在有些不好意思，去强占这份谁都想要的好处。

    “可是，博格你怎么办？你应该也想要天天回家吧？”

    “我……”瞄了一眼没插嘴的石小磊，博格挤出一个笑容摇了摇头：“还好吧。”

    任谁都能看出博格话里的言不由衷，哪怕是粗神经的金刚，也一样不例外。

    “还是算了吧, 你抽到的就是你的，我不能要~。”

    “没关系的, 正好我对费城挺好奇的。有机会过去看看, 感觉也挺不错。”

    一个想要谦让, 一个不好意思收。

    看着这副场面，犹豫迟疑了好一会儿, 终于，雾岛站出来打断了两人的对话：“要不这样得了，我跟金刚姐姐一起去宾大。”

    “诶？”

    “另外一份宾大的介绍信, 是谁抽到了啊？”拿出手里那份康奈尔大学的介绍信，雾岛笑着冲众人晃了晃：“有谁要跟博格一起去康奈尔大学的么？拿宾大的跟我换吧，我陪金刚姐姐一起去宾大。”

    有了雾岛这句话，整个场面总算是盘活了。

    最终, 雾岛拿到了宾大的介绍信。而经过了一番交换后，她拿出来的那张康奈尔大学的介绍信，落入了百眼巨人的手里。

    “有雾岛陪着，心情好一些了吧？”等舰娘们自行搞定之后, 石小磊这才再次开口出声, 笑呵呵的调侃了金刚一句。

    伸出大手揉了揉金刚的脑袋，指了指挽着她胳膊的雾岛, 石小磊继续说道：“有这样的好妹妹, 是你的幸运。金刚, 以后得好好的照顾雾岛哦，争取表现的好一点儿, 有个做姐姐的样子。”

    “唔~。”

    随着金刚的点头, 算是得到了一个皆大欢喜的结局。

    气氛一下子轻松下来，直到这时, 大家伙儿才想起庆祝……虽然石小磊并没有要求舰娘们一定要拿到毕业证，只要舰娘们能在进修期间学会一些知识，让自己切切实实的有所提高, 他就心满意足了。可说到底, 这总归是去上大学，算是一件值得庆祝的大好事。

    “赶日不如撞日, 就今天吧。我去弄点儿好的, 算是为你们庆祝一下吧。”拍了拍手, 把舰娘们的视线吸引到自己身上, 石小磊环视一圈，嘴角露出了笑容：“都说说吧，想要吃点儿什么？趁现在时间还早，赶紧说。”

    “我想吃鱼~！”

    “羊排~！”

    “肉丸子~。”

    谷恿

    虽然不是赤城那样的吃货，但对于美食，舰娘们向来都不会拒绝。毕竟她们都是少女，某些方面与人类少女还是挺相似的。

    更何况，现在是石小磊在提问。难得赶上他亲自下厨整治宴会，舰娘们当然不会错过这样的好机会。

    “这么多花样么？好吧，看来今天我得露一手了。”

    “Yeah~！”

    ............................

    决定了舰娘们各自的去处，并不意味着石小磊可以甩手不管了。

    半年前那会儿，田纳西想要开个健身中心，为了找个实习单位汲取经验，求到了石小磊头上。

    当时，石小磊也是通过银行那边的关系，为她联系了场所。而等到田纳西第一天去上班报道时，他还亲自开车送了她一趟。

    而现在嘛……

    既然有空，那就必须一碗水端平了。

    就在纽约本地的那几个也好，要去外地上学的其他几位也罢，作为指挥官，石小磊有义务把舰娘们送去学校，陪她们办理好各方面的手续。

    另外，生活方面的一些琐事，也得一块儿安排妥当。

    以去宾夕法尼亚大学进修的金刚和雾岛为例。因为费城与纽约隔了160公里远，两地之间又没有速度够快的高铁，无法让她们跟岛国上班族似的，在保证一定便利性的前提下天天往返于学校与住家两地，所以……

    住校也好，在外头租房子也罢, 总之这事儿必须要办, 而且还得尽快办好。

    另外，有人要去哈佛、有人要去普林斯顿、还有人要去耶鲁……如同对待金刚和雾岛姐妹俩一样，石小磊也得为她们分别在波士顿、纽黑文、普林斯顿市内安排好住处。

    这一忙起来，就是小半个月。

    石小磊自己不觉得, 但落在某些人眼中……

    “姐夫, 你好偏心啊。”一脸醋意的挤到石小磊身边，萨拉托加的话里带着满满的羡慕：“我去上学的时候，怎么不见你这么积极呢。你说，你是不是心生别念，嫌弃姐姐了？”

    “嗯？”这没头没脑的，说的都是些啥啊？石小磊被萨拉托加的话弄了个五迷三道，脸上满是懵逼。

    “就是我去找安妮，在她那儿学习服装设计……”伸出小手，掐了石小磊一把，萨拉托加幽怨的抗议着：“你都没送我去。”

    好容易才反应过来，明白了萨拉托加话里的意思。

    石小磊无语的笑了起来：“你瞎琢磨什么呢。”

    “那你为什么突然对她们这么好啊？要说亲近，我还是你的小姨子呢，你都没有送我去上学。”

    “你不是认识安妮嘛，有必要非得让我送么？”

    “我认识是我的事，你不送，就是你的不对~。诚意，诚意知道吧？哼~！”

    “这都哪儿跟哪儿啊。”

    面对萨拉托加的‘质问’，石小磊只能哭笑不得的摇了摇头。此时的他，还没有察觉到一个事实——萨拉托加固然有点儿胡搅蛮缠，但不可否认的是，在他的潜意识里，也确实有些地方发生了小小的变化，变得与当初不一样了。

