    第259章 俺百姓让你代表了吗？

    此时，老叔公脸上，全无惧色。

    他不由跪倒在地上，呼啦一下，身后的一万百姓，也全部都跪倒在地上。

    老叔公不由说道：“陛下，昨晚，蜀王带人，劝俺们搬到避难所去。”

    “结果俺们没听蜀王的话，蜀王不得已，将俺们从家里驱赶了出来，拆毁了俺们的房子。”

    “后来，俺们听说，蜀王被陛下派人抓回来了。”

    “但是今日早上，俺们这十三个村子，全部被大水所淹没。”

    “如果不是蜀王的话，俺们这一万多人，全部都要被大水所冲走。”

    “是蜀王救了俺们所有人的性命啊！”

    “俺们此次前来，只是想问一句，蜀王到底犯了什么罪？要如何判罚他们？”

    这时候，一个御史出面呵斥道：“大胆！蜀王犯了什么罪，朝廷要如何判罚他，这都是国家大事，你一区区乡野之人，也配问这种问题吗？”

    被御史一呵斥，老叔公顿时一阵心虚。

    此时，他也终于明白，苏先生为什么不看好他们，不想让他们来救殿下了。

    自古民见官，心里都先要畏惧。

    而一畏惧，有道理也变成没有道理了。

    如果不敢豁出一条命来，如果被他们一斥责就不敢说话，那么他们今日的营救工作，必将以失败而告终。

    想到这里，老叔公不由说道：“老朽是乡野贱民，自然不如长官你高贵。”

    “然而老朽也听说，君为舟民为水，水能载舟，亦能覆舟的道理。”

    “历朝历代的反叛因何而来？不就是有像你这样的奸贼，逼的民不聊生，逼的百姓造反的吗？”

    这个御史勃然大怒道：“你张口闭口造反，难道就不怕被诛灭九族吗？”

    老叔公依然说道：“老朽全家人都在这里，俺儿子俺孙子，俺侄子、侄孙，连儿戏、侄媳都在这里。”

    “你们所有人，都跪在老朽身边。”

    老叔公说完之后，后面几十人越众而出，跪在了老叔公身边。

    “老朽全家人都在这里，只求一死。只求老朽全家人的死，能让陛下认清你这个奸贼的真实面目！”

    那个御史，被气的浑身发抖，不由怒道：“你真当这是你乡野之地？由得你撒泼？来人，还不将他们拿下？”

    不等侍卫有动作，李世民不由怒道：“你，给朕闭嘴！你是朕的子民，你有什么权利抓捕他们？”

    李世民的话，让那个御史蓦然间警醒过来。

    他刚才，因为被一个乡野老叟顶撞，一时昏了头脑，刚才的话，已经僭越了。

    陛下绝对可以治他一个大不敬的罪名。

    他连忙跪倒在地上求饶道：“刚才臣失言，还望陛下赎罪。”

    李世民冷哼道：“起来吧，下不为例。”

    “多谢陛下。”

    而这一幕，让老叔公眼睛里，不由闪现出一丝精光来。

    果然，苏先生的猜测是对的。

    李世民不由和气地说道：“老人家，快快请起。”

    “这么多人浸泡在雨水中，容易生病，先让他们换件衣服，喝完姜汤，吃些东西。”

    “然后，老丈你为代表，到朝堂之上再说可好？”

    一听到待会要一个人上朝堂，老叔公的腿肚子就有些打哆嗦。

    在这里，有一万多相邻为他壮胆，他胆子大的很。

    但是待会，他一个人到朝堂之上，面对那么多大官，怕他怕到时候不敢说话。

    这时候，他又想起了苏先生的激将。

    是的，老叔公其实也不傻，苏先生的激将之法，他也是能看得出来的。

    而此时，他再次领悟到，苏先生为什么要激将他了。

    老叔公深吸一口气说道：“草民都听陛下的。”

    李世民吩咐道：“来人，将这些百姓都领入宫里去，让他们换身干净衣服，给他们每人喝一碗姜汤，让他们吃饱肚子。”

    “是，陛下。”

    此时，太监总管，心里暗自发苦。

    这可是一万多人啊，皇宫虽然大，但是除掉陛下的寝宫还有各位妃子的宫殿，还能剩下多大的地方啊？

    要安置这一万多百姓，真的不容易啊。

    更何况，还要给他们做饭。

    这一万多人，需要多少东西啊？

    想想这个，他就头疼的很。

    但是既然是陛下吩咐下来的事情，他又不敢不做。

    只好先领着这些百姓入宫。

    幸好，苏长生将这十几个村的老弱病残，怕他们出事，全都留在了武城村，没让他们跟着过来。

    如果他们一起跟着过来的话，只怕皇宫这边更加难以安置。

    大半个时辰之后，老叔公才换好衣服，吃了顿热乎乎的饱饭。

    老叔公这时候身上才有了一些热乎劲，然后就感觉到咽喉有些疼痛，鼻子有些堵塞，浑身乏力。

    这两天，在水里浸泡了太久，身上的衣服就没干过，怕是感染风寒了。

    此时，其他的村民，大多还没吃上一口热乎饭。

    人实在是太多了。

    皇宫御膳房火力全开，一口气架上十几口大锅，一大锅米饭，够一百多人吃。

    就算这样，一次也只能够两千多人吃。

    他们至少需要煮五六次，才能让所有人都吃上饭。

    老叔公还是因为陛下要召见，特意先给他做的，吃的也比其他人要好上一些。

    不多时，老叔公便被引上朝堂。

    看着身边的大臣，还有坐在上面的当今圣上，一时间，老叔公只觉得腿肚子有些发软。

    这时候，魏征不由说道：“老丈，你们这一万多百姓的性命，都是蜀王所救下来的，所以你们一起来为蜀王求情。”

    “你们的心情，我们都能够理解。”

    “然而，蜀王罔顾王法也是不争的事实。”

    “有功必赏，有过必罚。不处置蜀王的话，如何平民愤，如何正纲常？”

    老叔公深吸一口气，然后问道：“这位长官，你说不处置蜀王，如何平民愤？”

    “但是，俺就是民，俺们这一万多百姓都是民，俺们对蜀王没有愤恨，只有感激。”

    “长官你一张口就代表俺们老百姓了？你没问问，俺老百姓让没让你代表？你没问问，俺老百姓心里想的，是你说的那个意思不？”

    (本章完)

