    第8599章比她还纯情

    这是孟昔年说的，他们可以付费，不管甄真说多少都可以，只要她愿意帮这个忙，收钱也是应该的。

    “邬大哥，你和孟大哥可是救了我的命的，现在你们不过是要顺路回去而已，谈钱的话岂不是在打我的脸？”甄真心中激动，看着邬凌云的神态就有点儿娇嗔，还拍了一下他的胸口，“我都叫你大哥了，我们没有那么生疏吧？”

    邬凌云被她那样纤白的手指轻拍过胸膛，如同过了一道电流一样，他全身也是有点儿僵了起来，坐在那里坐得笔直，有点儿不敢动弹，眼睛也是落在她后面的墙上，根本就不敢直接看她。

    甄真看着他这个样子又是忍不住扑哧一声笑了起来。

    真的是像憨憨，都已经这把年纪了，怎么看起来比她还要纯情呢？

    难道说他们那些人都是这样吗？

    甄真有点儿忍不住想要逗他，起身坐到了他身边去，靠近了些，声音也压小了，“邬大哥，那去了港城之后要不要住我家啊？在港城能呆几天？就住在我家里，我带你们玩好不好？我这一次要回去一个月呢。”

    在邬凌云进来的时候她正擦身体乳呢，现在坐在他身边，一缕缕幽香一个劲地朝他的鼻子里钻，让他额角都开始冒出了细密的汗。

    现在他才发现这间房间也是很少女风，入目可见都是软软香香粉粉的，他还从来没有在这样的环境里面呆着，而且还是跟一个无比漂亮的少女共处一室。邬凌云有一种快要坐不下去的感觉了，他手心都在冒汗。

    “这个现在还不能确定，回头得问问老大看看有没有时间。”他有点儿晕乎乎，也只是想到回答她问的带他们玩好不好，前面的那一句要不要住在我家他就已经完全晕了没有想到要回答。

    事实上现在他的心头怦怦直跳，正在努力地让自己镇定一点。

    甄真忍不住就想着，难道孟昔年私下里跟邬凌云也说过她什么好听的话？要不然邬凌云肯定会直接说不方便住她家的啊，哪里还需要回去问孟昔年？

    除非，他也觉得孟昔年可能愿意与她多相处。

    甄真心里美滋滋的。

    哪里需要他去问孟昔年啊？到时候在飞机上他们还有几个小时的相处时间呢，她自己跟孟昔年商量就好了啊。她相信，在飞机上那几个小时完全足够让她与孟昔年关系亲近一点了。

    想到这里，甄真很是热情地答应了这件事，并与邬凌云说好了出发的时间，把私人通道告诉了他，还说好了到时候让人给他们放行。

    邬凌云也不敢再继续在这里呆下去，谈好了之后就赶紧离开了。不然孤男寡女这么共处一室，闻到的都是属于她的香味，他实在是有些绷不住。

    等到邬凌云离开，甄真捧着自己的脸笑得像是一朵花。

    甄如还想要去京城接近孟昔年，听起来像是势在必得的样子，但是甄如一定不会想到，她已经在这里先碰到了孟昔年，而且先给孟昔年留下印象了！

    (本章完)

