    帝拂衣心上像是被狠狠插了几刀！

    二人目光相对的那一刻，她下意识想闭上眼睛再装睡，被他紧紧抱住！

    他吻她眼睛下的黑眼圈，也顺便将她的泪吻去：“惜玖，其实我们都没去过上界，这世上也有很多解释不清的事情，我的事也未必完全绝望……我就算羽化也未必就是永远消失，或许只是去了上界……放心，无论我去了哪里，我都会想尽一切法子回来！你别怕……”

    她眼睛微微一亮：“真的？”

    帝拂衣用唇蹭了蹭她的额头：“你想想，我原先压根不知道还有你所在的那个世界……而你却像一个奇迹……所以有可能会有第二个奇迹！”

    会有这个奇迹么？

    顾惜玖心中隐隐升起一点希望。

    可是她脑海中那个声音曾经告诉过她，圣尊一旦羽化就是真正的消失，像鲛人一样没有轮回……

    不过帝拂衣说的也有道理，毕竟这世上有很多未知数——

    她将头埋在他的胸前：“如果真有那么一天，你一定要回来！我等你！”

    帝拂衣用下巴揉着她的发心，重重应了一声：“嗯！”

    又用手指挑起她的下巴，在她唇上一吻：“那现在可以睡觉了？嗯？”

    顾惜玖应了一声，闭上了眼睛。

    帝拂衣轻拂她的昏睡穴，终于让她真正睡了过去。

    以点穴的手法助她休息并不是好法子，因为对身体没有好处，还稍稍有点副作用，所以不到万不得已，帝拂衣不想让这法子。

    不过她已经好几天没休息好了，再熬下去，她的身体会变差，甚至还容易在练功的时候走火入魔。

    两害取其轻，帝拂衣也只能用这个法子了。

    她睡着了，他看着怀中的她却一时有些出神。

    他原先做了那么多的计划，用了那么多的法子，甚至不惜用背叛的方式和她决裂，就是为了不让她尝到今天这种滋味。

    却没想到计划不如变化快，他到底还是让她尝到了这种滋味，让她受了双份罪……

    让她陪着走向死亡，再让她眼睁睁地看着他羽化？他几乎不敢想象那一幕！

    可是他又该用什么法子将她好好保护起来，免于受这种伤害？

    如果时光能够倒流，他宁愿从来没有招惹过她！

    可是时光不能倒流……

    ……

    今夜有些邪性，顾惜玖做了一个长长的梦。

    梦中她行走在一片火海之中，四周都是都是火红的高山，那感觉很像是到了西游记中的火焰山，四周的山峰，脚下的大地，到处都在喷发着熊熊烈火……

    她身边跟着大蚌和陆吾，因为有大蚌和陆吾的术法加持，她就算行走在一片火焰中也感觉不到太热。

    她自己也不清楚为何会来到这里，只恍恍惚惚像是要寻找什么东西。

    她在火焰山中穿行，拐过了无数的山峰，前面忽然现出一片紫色的海洋……

    不，那不是紫色海洋，而是一片浓紫色的蘑菇地，遍地都是美丽如妖的紫色蘑菇，那蘑菇长相有些清奇，