    “咔咔咔！”无数的子弹不间断的射击着，一直到了最后枪械传出了空仓射击的声音，才停了下来。

    而这时众人放眼望去，站在原地的艾伦，竟丝毫影响都没有，仿佛之前打出的子弹如橡胶玩具一般，甚至还不如。

    “怎么可能，怎么会……这是假的，对，这一切都是假的，哈哈哈哈……你给我去死吧。”在被如此多强大的火力集火之下，却依旧安然无恙的艾伦，卡佳直接就癫狂了，本就以人类的痛苦绝望作为强化自己力量源泉的她，此时此刻已经完完全全的被控制住了，或者说是内心中的黑暗面被无比放大展现的淋漓尽致，现在的她如同一只野兽一般，朝着艾伦冲了过去。

    “不要……”一旁的亚裔女人看着还想要冲上去作死的卡佳，不由得伸出手低沉的说道。

    “不自量力。”看着眼前这个已经被内心阴暗完完全全支配着的小女孩，艾伦眉头一皱不耐烦的说道，随后便在亚裔女人惊恐的眼神和小女孩痛苦的面庞上，艾伦双眼透露出赤红色的光芒，只一瞬间，小女孩卡佳的双臂骤然分离，整个人也因为巨大的痛苦而应声倒在了地上。

    “啊！！！！”巨大的疼痛感顿时席卷了小女孩卡佳的大脑，此时此刻什么让别人感受痛苦，感受绝望，什么感觉都没有了，剩下的只有着那庞大的疼痛感，卡佳不敢置信的看着散落在两侧的双臂，绝望的哀嚎道，一时间悲鸣声传音入耳，简直是闻着伤心，听着流泪。

    与此同时被小女孩控制的人们，也因为巨大的痛楚，再也无法无瑕分心控制，而倒地昏死过去。

    “你……为什么。”亚裔女人挣扎着爬了起来，对着艾伦愤怒的说道。

    “脑残……”艾伦瞥了一眼亚裔女人嘴里面直接用着中文说道，他知道眼前这个女人应该听得懂，当然听不懂也没关系，反正也不会有人认为在这种环境下，搭配艾伦的语气说出来的话会是友好的问候。

    而问话的亚裔女人很明显就听懂了，听到了艾伦那不屑的回答后，顿时气得吐血了，本来之前就被那些小女孩控制的人打的全身是伤内力内外每一处是好的，然后还被卡佳来了一顿狠狠的毒打，身体内更是到处都是破损的地方，现在被艾伦气到后，直接就新伤旧伤一起上，口吐鲜血。

    没有理会眼前这个圣母婊的话语，本来之前干净果决的战斗让艾伦对这个女人非常的看好，但是结果却是一个圣母，这就让艾伦很反感了，自己人都被别人控制完了，生与死只在别人一念之间，连自己的队友都岌岌可危，还非要泛滥着那不该有的同情心给别人而且还是敌人，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这个就连艾伦这个两世相加不过二十岁的人都知道的问题，他不相信这个女人会不懂。

    不过懒得去思考这些，反正她作妖死的是他队友，关自己什么事，现在的当务之急是想一想怎么处理眼前这个麻烦，艾伦转过头去看着蜷缩在地上无力哀嚎的小女孩卡佳思索着。

    不过就在艾伦思考的时候，外面突然传来了大队的脚步声却是让艾伦暂时停止了思索的时间，顺眼望去，一个处在发际线危机的中年西装男，正和一大队军方士兵强行破门而入，朝着自己这里冲了过来。

    事情发展到现在艾伦也来不及仔细思考了，朝着小女孩走了过去，直接拎了起来便直接冲破了屋顶朝着远处飞了出去。

    “梅，你怎么样了？没事吧？”看着靠在墙边奄奄一息的梅，发际线危机的男人顿时跑过去一边扶着那被他叫做梅的亚裔女子---梅，一边紧张的说道。

    要知道这次的任务可是他负责的，而且梅和他两个人私底下私交也是非常的好，正因为如此，他才会在之前整个特别行动队都失联的情况下，本应向上级报告或者是将此事移交军方的他，不顾一切的将事情都压了下来，甚至在外面和当地的军队如同市井小贩一样的不顾脸皮的交谈，而这一切都是因为眼前的这个好友，想要去，想要去尝试着拯救那个被绑架的小女孩。

    “寇……寇尔森。”看着赶来的队友，梅对着眼前的谢顶男子慢慢的吐字说道。

    “梅，放心，医疗小队马上就来了，你会没事的。”科尔森看着梅无比虚弱的样子，满脸担心自责的说道。

    “科尔森，天……上。”梅最后坚持着将唯一的提醒对着科尔森说完后，便头一歪，昏死了过去。

    没办法，以正常人的身体来说，梅本来早就应该触发了身体的应急保护机制，陷入昏迷，等待救援，或者是身体的正常恢复后在苏醒过来，但是梅却始终撑着一个口气，等到自己的队友科尔森进来后，给他信息，然后在倒下。

    因为她知道，这是在他国行动，本该已经被交接给当地的军方的，因为她的一意孤行使得他们更加的被动，要是在不把握时机掌握更多的线索的话，她们的这场行动就是真的输的一塌糊涂了。

    “你放心吧，梅，我一定会把打伤你的那个人，抓回来的。”科尔森顺着梅晕倒前手指的方向望去，然后坚定地说道。

    这里已经被当地的警方包围了不说，他们神盾局的支援也已经在不断赶来的路上，他相信，除非那个人会飞，不然绝对逃不出他们编织出的大网，现在的当务之急则是催促在迅速的对这个小镇开始搜查了。

    “Sir，支援小队已到达，随时等待你的命令。”这个时候门外一队穿着神盾局制式作战服的武装人员赶了起来，对着科尔森说道。

    “派两个人将梅带到飞机上进行救治，然后立刻封锁整个小镇，将飞机升起来，巡回探测周边，目标是一个异能者，有着非人般的力量，而且能够疑似有着神秘侧能力，以捕捉为主，必要时可以使用致命打击。”科尔森看着楼顶那被打破的空洞，和周围完好无损没有任何外部伤害但却陷入了昏迷的特遣队成员，经过分析后，立刻对着小队长下令果决的说道。

    萌娃超人在美漫   

