    封玦眼巴巴看着顾漾，温声道：“姐姐，我跟你一起。你已经很久没带我去锦央轩用餐了。”

    暑假的时候，姐姐可是三天两头就带他一块去用餐和购物的。

    顾矜把包背上，“我也去。”

    顾漾惊讶，她还以为大佬姐姐会拒绝，毕竟大佬姐姐这段时间还挺忙的，下午都要去医院。

    因为是顾漾请客，多了顾矜和封玦两人小伙伴们也没意见。他们现在更期待锦央轩的佳肴。

    只不过，他们跟顾矜和封玦不熟，也很少交流就是了。

    顾漾身为小伙伴、顾矜和封玦三方唯一的联系，一路上扮演端水大师，谁也不冷落，以至于关系看起来还挺融洽。

    到锦央轩，上菜后，顾漾把单独点的一小碟炒猪肝递到封玦面前。

    陆茂挠着头疑惑：“我看锦央轩的菜单上没有炒猪肝啊？”

    封玦声音温软，看了顾漾一眼，明眸带着笑：“姐姐单独给我点的。每回姐姐跟我来锦央轩，都会给我加这道菜。”

    顾矜手里的筷子不小心折断了，把旁边的朱荻吓了一跳，顾漾和小伙伴们纷纷朝着顾矜看了过去。

    顾矜面不改色，重新让服务员拿了双筷子过来，慢条斯理夹着菜，“筷子劣质，一折就断了。”

    顾漾：“……”

    大佬姐姐竟然说自家私房菜馆的筷子劣质？？？

    虽然大佬姐姐面色如常，但她怎么就读出来，大佬姐姐每一个微表情都写着不开心呢？

    “为什么要给封玦另外点炒猪肝啊？”陆茂疑惑。

    顾漾认真道：“补血。”

    小伙伴们瞬间恍然，封玦是顾漾的小血库，顾漾因为血友病失血过多时经常需要封玦输血，所以才给封玦补血。

    那的确得多补补，毕竟顾家从顾漾幼年时起就在找拥有黄金血的人，十多年才找到个封玦。

    “卧槽，大瓜！”

    朱荻吃饱后刷着手机，忽然惊呼了出声，引得同桌的人都朝她看了过去。

    “漾漾，你还记得跟你一块上综艺的乔影后乔萱吗？”

    顾漾点了点头。

    朱荻：“乔萱跟环宇娱乐单方面解约了，并且上诉环宇娱乐不遵守合同，没有履行对她的承诺。”

    莫茉不解：“娱乐圈明星艺人跟经纪公司打官司的也不少吧？”

    朱荻神色激动：“重点是乔萱她请动了松柏律师事务所，那可是律师界的不败神话！江湖传言，邱柏舟发挥正常能把对方律师送进去，发挥超常能把敲锤子那个送进去！”

    当然，江湖传言只是网友们的调侃。但也反应出了邱柏舟和东百律师事务所有多厉害。

    按理说像乔萱这样的平民影后，不可能请动松柏律师事务所。

    “现在全网都炸了，环宇娱乐最近可真是多事之秋。”

    朱荻感慨：“我听我爸说，从那个谋杀漾漾未遂的祁绪被送进去后，王家大房就遭受了各方面压力，现在又出了乔影后这事，估计大房要给二房让位了。”

    与顾家、薛家和许家这些才崛起二三十年的新贵豪门不同，王家是在锦城底蕴较深的家族，根深枝茂，内部子孙纠纷不少。

