    海上，星月满天……

    铁面男走出自己的豪华舱室，来到舱室外面的阳台上，看着一望无际的海平面和头顶上黛青色的天空，吹着海风，长长吐出一口气。

    巨轮正在海面上劈波斩浪，坚定而又平稳的朝着目的地前进着。

    巨轮上那巨大的烟囱在冒着黑烟，船舱内的巨大蒸汽轮机在通过着复杂的机械机构在带动着客轮尾部的桨叶旋转着，在海面上留下一条白线，驱动着这艘庞然大物在海面上航行。

    下面几层的经济舱的甲板上，有些拥挤，远远没有这里惬意，不少人还在甲板上吹着海风，欣赏着大海的景色，摆着造型。

    客轮上的照相师在晚上格外忙碌，三个银币一张相片，就能把船上的美景留住，一阵阵的闪光夹杂着镁粉的烟雾不断在下面的甲板上腾起，其中还夹杂着各种欢声笑语和喧闹声。

    为了排队照相，还有人争吵起来。

    “普通人的幸福，就是这么简单……”铁面男微微摇头一笑。

    一直到现在，他都没完全想明白，夏平安为什么要让自己送这个叫鬼奴的囚犯离开上京城，如此郑重其事。

    这个囚犯，之前好像和夏平安也没有多少关系啊。

    不过这无所谓，反正这差事用不了几天，也不累，就当是出来散心好了。

    他之前以为跟在夏平安身边会过得不舒服，只能捏着鼻子干下去，但没想到，夏平安那个家伙其实挺有意思的，至少比他认识的大多数人都有意思，在他身边呆了几天，两个人，都感觉像是朋友了。

    嗯，夏平安那个家伙也向大掌柜的，出手阔绰，没有让铁面男吃过半点亏。

    身后传来镣铐摩擦才会发出的那种声音，还伴随着有些沉重的脚步声，也朝着这里走来。

    鬼奴也从身后的贵宾舱室里走了出来，来到阳台，满头稻草一样的乱发在海风中飞舞着，怔怔看着那茫茫的大海，不知道在想什么。

    昨天晚上，楼下的贵宾还嫌弃这房间里的脚步沉重，找船员投诉无果之后上来敲门理论，铁面男打开房间的门，戴着镣铐的鬼奴那张没戴面具的脸出现在门后，上来理论的那个人脸都吓白了，整个人哆嗦着，半句话都不敢说就连忙下去了，下楼梯的时候脚步发软，站不稳还摔了一跤。

    鬼奴那张脸，真是生人勿进，简直可以辟邪。

    两人虽然在一起差不多两天时间了，但说的话其实不多。

    站在阳台上的两个人沉默了好一会儿，铁面男似乎感觉自己和一个粗糙如野兽一样的男人晚上站在这里吹着海风看星星和大海有些尴尬和怪异，忍不住开了口。“你以前的名字，应该不叫鬼奴吧！”

    鬼奴沉默了一下，开了口，“不叫，就像你一样，你也不叫铁面男！”

    “当然，我这张脸露出来，跟在一个督查使身边，会给他惹不少麻烦……”铁面男有些自信的说道，虽然在上京城七阳境的召唤师不算稀缺，但他怎么也算其中的一个，在上京城的那个七阳境以上的高手圈子里，不是无名之辈，跟在夏平安身边，的确太显眼了。

    听到铁面男的话，鬼奴把疤痕密布的脸上牵动了一下，那些疤痕扭曲起来，像扭曲的恐怖画布，又像魔鬼露出了笑容，分外瘆人，鬼奴在笑，喉咙里发出破烂风箱漏风时的那种呼呼声。

    哪怕铁面男再迟钝，他也知道，这个鬼奴是在笑。

    上了客轮两天，他还是第一次看到鬼奴在笑。

    铁面男微微皱眉，“怎么，有什么好笑的？”

    “麻烦？你恐怕不知道什么是真正的麻烦，那个人也不会怕这点麻烦！”鬼奴转过头来看着铁面男，目光居然有些居高临下，让铁面男有些不舒服，“你以为他为什么要让你送我离开上京城，只是不想让你卷入更大的麻烦而已，你有这样的朋友，算是你的运气！”

    “什么意思？”

    “红叶山庄是上京城的一个吃人的魔窟，他要去动红叶山庄，有可能会让上京城天翻地覆，得罪无数人，他不想你在他身边被他连累，也不想把我放出来后影响他的计划，所以才借口让你送我离开上京城……”鬼奴笑着，目光却格外的冷清。

    铁面男一下子变了脸色……

    铁面男想说什么，却一下子抬头看向天空。

    天空之中，一大群强大的召唤师御空渡海而行，如流星一样划破夜空，飞过客轮上的穹顶，朝着上京城方向飞去。

    很快，第二批的召唤师又从客轮的穹顶上空飞过。

    怎么会有这么多的召唤师急着朝上京城的方向飞去？

    铁面男心里惊异，但眨眼间，他就感觉到了上京城方向传来两股恐怖至极的气息，就在轮船的背后，上京城方向的夜空之中，就像被点燃一样，是一片诡异翻滚的红色。

    这是……

    召唤师的强大的神国降临的气息！

    而且不止一个！

    有十阳境的半神在上京城方向较量！

    铁面男心中猛的一惊，戴着铁面的脸上一片愕然……

    这是神战开始了么？

    整个大商国的半神只有一个，那就是大商国的皇帝北堂兆，在整个元丘世界，北堂兆都是顶尖的人物，是属于站在力量和权力金字塔最上层，最有可能封神的人。能与北堂兆比肩的，都是教主和帝王一级的顶尖人物啊……

    虽然七阳境到十阳境看起来只是差着三阶，但这三阶，在这个阶段，一阶就是一个世界，不得不让铁面男敬畏。

    半神之下，皆是凡人……

    但此刻，那上京城方向，半神气息却有……两个……

    两个？

    上京城发生了什么。

    ……

    同一时间，整个上京城都在震颤之中，万物的生灭似乎就在天空之中那两股力量的碰撞之间决定下来……

    在听到对面的那个人说出夏平安这个名字的时候，大商国皇帝北堂兆的心中同样一片愕然。

    因为夏平安这个名字，从昨晚到现在，他已经听了很多遍。

    揭开红叶山庄盖子弄得上京城鸡飞狗跳的是夏平安，今日在督查署大院内被刺杀的也是夏平安。

    没想到，血魔教教主祖摩天亲自到上京城，居然也是为了夏平安。

    “哈哈哈，祖摩天，你到我上京城管我来要一个已经死了的人，你要战便战，何须找这么可笑的理由……”北堂兆的声音在整个上京城的天空之中轰鸣着，如万雷勃发，“来吧，今日你敢灭我大商国的上京城，他日我就踏平你的血魔宫，黑暗战神的后裔传人，哪里会有惧战之人……”

    那天空之中，和北堂兆对峙的血魔教教主祖摩天是一个须发血红飞扬，眉心之中有一只竖起来的血眼的老头，身上魔气冲天。

    这个老头身后，百千万面目战兵战偶排成的战阵在他身后的血云之中翻滚，若隐若现，似乎随时可以扑下来一样。

    听到北堂兆的话，祖摩天也愣住了，脸上的神色变化起来，尼玛，他接到魔神令，第一时间不顾一切的跨大洲赶到大商国上京城，那个夏平安居然死了，难道有人提前得手，不可能……

    如果夏平安被杀，魔神令第一时间就会取消，他会有感应。

    所以，夏平安不可能死。

    “主宰魔神神谕，无论任何人，击杀夏平安者，得永生之躯，血祭夏平安者，主宰魔神助其凝聚神轮，直接封神，北堂兆，你真要挡在我的封神之路上么，只要你交出夏平安，我在这里立下魔神血誓，血魔教所有徒众，自今日起往后绝不踏足大商国一步，如何？”血魔教教主祖摩天的声音传遍整个上京城，整个上京城的人都听到了他的话。

    “我说了，夏平安今日遇刺，尸骨无存，上京城无人不知，你的徒子徒孙这些日子祸乱我上京城，今日，我正好与你算算这笔账……”北堂兆说着，一抬手，一套漆黑的战甲就覆盖在他的身上，然后他直接朝着祖摩天冲了过去。

    北堂兆身后也是万千战阵，层层叠叠，他这一冲去，那气势，就算在天空之中，也是席卷长空，有天崩地裂的气势，那万千战阵之中的无数战兵战偶战将从虚空之中涌出，化虚为实，铺天盖地，犹如怒海狂涛，那百万大军战将，直接朝着血魔教教主祖摩天席卷而去……

    “吾皇威武！”

    上京城地面上，无数的卫戍军团和皇城卫的战士与召唤师看到这一幕，都感觉热血沸腾，全部怒吼起来……

    血魔教教主祖摩天竖眼一凝，一挥手，身后血浪翻滚，霎时间，也有无数的战兵战偶战将从他身后的血云之中翻滚而出，也如怒涛山崩一样，朝着北堂兆召唤出来的那些大军席卷而去。

    两股巨浪，数百万召唤的战兵战偶，就在上京城的天空之中剧烈碰撞。

    一瞬间，天空之中惊雷狂舞，龙腾虎啸，万千道火焰兵箭横穿天际，无数神兽猛禽飞腾而出，那数百万大军悍不畏死的碰撞厮杀的场面，就在上京城的天空之中，展现在所有人面前，让整个上京城的所有召唤师心荡神摇，口干舌燥……

    天空之中的恐怖碰撞，化为满天五颜六色的光雨洒落下来，一时间，整个上京城都是纷纷洒落的光雨，如梦如幻……

