    第15章 恐爪龙夫妻！玉晓刚的千年第一魂环！

    弗兰德觉得自己心很痛。

    他有些后悔，似乎自己不该摊小便宜，收留这个三弟。

    因为，有了三弟，很可能就要失去二妹了。

    他有这种不详的预感。

    “人家一个黄金圣龙，一个蜕变火龙，郎才女貌、武魂般配，你一只傻鸟凑什么热闹？”

    独孤博的话，更像是伤口上撒的浓盐水，痛得弗兰德的心直抽搐。

    如果不是知道，自己不是魂斗罗的对手，他甚至想暴打独孤博一顿。

    半空中，柳二龙正在指点玉晓刚，如何使用龙族武魂附体飞行。

    斗罗的龙族武魂，都属于西方龙，或者说是东方龙中的应龙，都长着双翅，就像是长翅膀的大蜥蜴。

    虽然没东方龙那么有气质、尊贵，但有翅膀也有个好处，可以像鸟类武魂一样，一觉醒武魂就可以飞行。

    玉晓刚昨天才觉醒黄金圣龙武魂，武魂附体还不熟练。

    本来弗兰德要亲自教导，又被独孤博拉住了，借口是“人家龙教龙，凤教凤，老鼠教儿会打洞，你一只猫头鹰教法不对口。”

    气得弗兰德无话可说。

    看着两人亲昵的样子，弗兰德实在看不下去了，打断两人道：“三弟，那恐爪龙兽，真的适合二妹吗？”

    昨晚的努力也没有白费，他们真的找到了两条千年龙族魂兽，似乎还是夫妻！

    那是一种地行龙，血脉并不强大，两条后腿站立，前面两腿纤细修长，爪子极为锋利，攻击很恐怖。

    在弗兰德看来，昨晚突破40级的柳二龙，应该吸收火属性的龙族最好。

    “没有人比我更懂龙族武魂，大部分强大的龙族武魂，到了添加第四魂环时，身体某一部位会龙化，战力大增！”

    “第四魂环的选择，关乎龙化的部位，这恐爪龙魂兽，可以给二姐增加一个很强大的抓类魂技，让她战力大增。”

    玉晓刚开口道，他想起原著中的蓝电霸王龙武魂，就是如此。

    而且，据玉晓刚推断，蓝电霸王龙武魂，有两条修行大方向。

    一条是走肉身之路，一条是走雷电属性。

    按理来说，蓝电霸王龙，光这个名字，就决定了未来的发展方向，应该走雷电之路。

    不过，玉罗冕，也就是玉小刚的叔叔、柳二龙的父亲，就是走的这条路。

    他终究卡在魂斗罗级别，无法突破为封号斗罗。

    反而玉小刚的父亲玉元震，走的肉身之路，成为95级的强大封号斗罗。

    更何况，柳二龙脾气本就火爆，喜欢近战，这龙爪魂技，也的确适合她。

    “如果没有服用鸡冠凤凰葵仙品，那二姐的确是添加火属性龙族更好，可以不断提升火属性。”

    “可昨天的那株仙品，已经让二姐的火龙武魂，也发生了不小的蜕变，火属性更强。”

    “随着修行，未来甚至能成为极致之火！”

    “所以，现在不用刻意去找火属性龙族，增强肉身和攻击的龙族魂兽，也可以吸收，更全面发展。”

    玉晓刚开口解释道。

    “更何况，落日森林是温带气候，很少有火属性魂兽。”

    “等以后第五万年魂环，去星斗大森林，添加火属性龙族更好。”

    听闻玉晓刚的解释，柳二龙连连点头，看着弗兰德抱怨道：“哎呀，弗老大，小刚的计划你还怀疑吗？就没有出错的时候。”

    “今后，我们的修行，就乖乖听他的就对了！”

    弗兰德觉得，自己的心，又被捅了一刀。

    独孤博差点笑出声。

    ……

    “这就是恐爪龙？”

    玉晓刚瞪大眼睛，看着丛林中的两条龙族魂兽，心中很是震惊。

    因为，这和地球上，通过对化石复原的重爪龙，实在是太像了！

    地球上的恐爪龙，是一种体重不到一百公斤，两三米长、体型纤细充满爆发力的中小型恐龙。

    它标志性的巨型镰刀爪子，仅仅是站立的后脚三根脚趾头的中指，大约13厘米长，平时脚趾头翘起来，以免伤到爪子。

    它这名字，其实有些不名不副实，对不起“恐爪”二字。

    地球上还有一种近十米长、三米多高，重达四五吨的大型食肉恐龙，一对前爪的爪子，长达一尺，被命名为重爪龙！

    玉晓刚觉得，它应该被叫做恐爪龙，才是名副其实。

    而眼前的一对恐爪龙魂兽，就和地球上的重爪龙差不多，七八米长，爪子也长达一尺，呈现钢铁般的金属色泽，锋利坚韧。

    “一条五千多年，一条一千多年……”

    玉晓刚精神探查下，发现了两条恐爪龙的年限，心中一动。

    原本的他，是想给黄金圣龙，添加一个很强大的龙族魂兽的。

    这种比白家地龙，还要低一个档次的杂血龙族，配不上自己的黄金圣龙。

    不过，此时玉晓刚却有些心动了。

    再赌一把！

    “独孤前辈，如果你施展武魂真身碧鳞蛇皇，带三千斤重的东西，走两百里，需要多长时间？”

    独孤博眉头微皱：“估计要近一个时辰吧，你问这个干什么？”

    玉晓刚笑而不语。

    “嘶！难道你！”独孤博想到了什么，瞪大眼睛。

    柳二龙也猜到了他想法，惊叫道：“你疯了！?”

    “那是一千两百年，不是一百二十年！”

    玉晓刚再次仔细思索了一下，确信自己武魂和精神力，都能承受住。

    至于肉身，也差不多。

    而且，就像唐三吸收万年地穴魔蛛，做第四魂环时，借助冰火两仪眼一样，他有这相助，吸收一千两百年的第一魂环，应该也没什么问题！

    痛苦肯定会有，但不会有生命危险。

    三人都纷纷劝解，玉晓刚依旧不为所动，坚定道：“你们相信我，我什么时候做了没把握的事？”

    最终，几人无奈，只得同意。

    独孤博出手，迅速重创了两头恐爪龙。

    柳二龙上前，击杀了那头五千多年的，开始快速吸收魂环。

    这已经有些超标了。

    不过，对于刚吸收了仙品，魂力、肉身、武魂都实力暴增的柳二龙来说，并不算什么。

    两个时辰后，她吸收完五千多年的第四魂环，修为直接提升到了43级。

    很显然，除了这超标的魂环，带来的魂力回馈外，更多的是，昨晚吸收的鸡冠凤凰葵，带来的雄浑药力。

    在柳二龙突破后，重伤的千年恐爪龙，被独孤博带着，花了大半个时辰，返回了冰火两仪眼。

    “你这小子，总是走非同寻常的路，祝你成功！”

    独孤博放下恐爪龙，气喘吁吁道。

    “放心，我肯定成功！”

    玉晓刚释放黄金圣龙武魂，结束了恐爪龙的命，一个千年紫色魂环出现。

    (本章完)

