    在唐洛陪着安蓝时，警局里，一片热闹。

    白菲菲感受到了压力，不过这点压力对于她来说，还不算什么。

    皇甫世家已经安排了律师团，几乎是呆在警局里了。

    就一个目的，想要保释皇甫昊天。

    而皇甫昊天，也已经从医院里出来了，被关押在警局了审讯室了。

    白菲菲亲自审讯。

    “皇甫昊天，你以为皇甫世家能把你救出去么？”

    白菲菲看着皇甫昊天，冷冷问道。

    “白队长，对于你说的事情，我什么都不知道，你冤枉我了。”

    皇甫昊天的声音也很冷，他很恼火。

    他堂堂皇甫世家大少，被人在自己的地盘，打得跟死狗一样，然后还被警察当场带走！

    现在，更成了嫌疑人！

    虽然他没有出去，但他能感觉到，圈子里肯定已经把他当成了笑话！

    不杀唐洛，他会一直是一个笑话！

    他现在满脑子，都是如何干掉唐洛的想法。

    对于白菲菲的审讯，他不在意，也不搭理，反正该灭口的都已经灭口了，想要找证据，难于上青天！

    只要找不到证据，那就不能把他如何！

    这件事情，他看得很明白。

    他也相信，他老子以及皇甫世家，一定在想办法救他出去！

    他要做的，就是什么都不说，然后等待出去！

    他唯一想做的，就是构思好如何干掉唐洛，等出去就实施！

    可想到唐洛对他说的话，他心中又是一颤。

    机会，只有一次。

    同样的话，跟周升也说过。

    唐洛承认，是他杀了周升了！

    换句话说，这也是在威胁他，要是他一次机会用完了，那他的下场，跟周升一样！

    杀？

    害怕！

    不杀？

    不甘心！

    皇甫昊天感觉他要被这两个念头折磨疯了！

    “什么都不知道？冤枉你了？”

    白菲菲看着皇甫昊天，冷冷笑了。

    “许玲，你敢说你不认识？”

    皇甫昊天眼皮微微一跳：“认识又如何？我认识的人多了，难道每个人出事，都得跟我有关系？”

    “我只是说了个名字，我没有说她出事，你又是如何知道的？”

    白菲菲冷声道。

    听到这话，皇甫昊天眼皮再一跳：“好歹也认识，怎么可能会不知道……再说了，中海这一亩三分地，我皇甫昊天想知道的事情，很轻松就可以知道。”

    白菲菲没作声，冷冷看着皇甫昊天。

    皇甫昊天见白菲菲不说话，目光扫过她的胸口，玩味儿一笑：“就算我想知道白队长你的三围……也很简单，信么？”

    “你想知道？”

    白菲菲看着皇甫昊天，似笑非笑。

    看着白菲菲的反应，旁边的小李，心里狠狠一哆嗦，妈的，皇甫昊天这是要作死啊！

    作为白菲菲的手下，他可是太熟悉白菲菲了，这是她要发飙的前奏啊！

    “当然，我对你还是挺感兴趣的。”

    皇甫昊天点点头。

    “对我感兴趣？呵呵，那你不用问别人，我告诉你如何？”

    白菲菲双手撑着桌子，缓缓起身。

    “那什么，头儿，淡定……我们要淡定啊。”

    小李见她动作，小声提醒，这好歹也是皇甫世家的大少啊，不是普通人。

    白菲菲没理会小李，缓步来到了皇甫昊天面前。

    皇甫昊天似乎也察觉到不太对，脸色微变：“你要做什么？”

    “你不是想知道么？我来告诉你。”

    白菲菲说着，握住了皇甫昊天包着纱布的手。

    “要不……你亲自摸摸看？”

    “你……你……你要做什么？”

    皇甫昊天感受着一丝疼痛，大声道。

    “白菲菲，我警告你，我可是皇甫世家的大少，你要是敢对我如何，皇甫世家不会放过你的！”

    “是么？我想知道，你皇甫世家……能把我怎么着！”

    随着‘着’字落地，白菲菲的手，猛地一用力。

    “啊！”

    皇甫昊天要说的话，当即就变成了惨叫。

    “还想知道么？”

    白菲菲声音冷了下来。

    “啊……”

    皇甫昊天疼得大脑都有点宕机了，只剩下惨叫。

    听着皇甫昊天的惨叫，小李都有点额头冒汗了，这不会出事吧？

    “说啊，还想知道么？”

    白菲菲看着皇甫昊天，冷冷问道。

    “不……不想了，我不想了。”

    皇甫昊天稍微缓过点来了，惨叫着。

    “那现在来说说，许玲为什么会死？又是怎么死的？是不是你让人灭口的啊？”

    白菲菲没有松开皇甫昊天的断手，继续用力捏着。

    “啊……不，不是我，你这是严刑逼供，你这是违法的！”

    皇甫昊天疼归疼，还是有几分理智的，哪敢承认这事儿。

    他很清楚，一旦他承认了，那事情就麻烦大了。

    “违法？那你杀人灭口，违法不违法？”

    白菲菲看着皇甫昊天，神色更冷。

    “在你说违法的时候，你可想过许玲么？”

    “啊……疼！我要见律师，我要投诉你！”

    皇甫昊天惨叫着。

    “头儿，差不多了吧。”

    小李担心地问道。

    咔嚓！

    皇甫昊天刚刚接好的骨头，又断了。

    皇甫昊天也很痛快的，疼晕了过去，瘫软在了椅子上。

    “……”

    小李扯了扯嘴角，还是出事了啊。

    “再送去医院，重新接骨……就说他调戏女警。”

    白菲菲松开皇甫昊天，淡淡地说道。

    “啊？”

    小李呆了呆，调戏女警？

    “怎么，他想知道我三围，这不算调戏么？”

    白菲菲扔下一句话，出了审讯室。

    “……”

    小李看看白菲菲的背影，再看看皇甫昊天，这倒霉孩子……你调戏谁不好啊，非得调戏我们头儿，现在倒霉了吧！

    活该！

    白菲菲出了审讯室后，回到办公室。

    “如何？”

    楚慧见白菲菲回来，忙问道。

    “没承认。”

    白菲菲摇摇头，拿起桌上的湿巾，擦了擦手。

    忘了洗手。

    “没承认？许玲是他的情人……”

    楚慧有些失望。

    “嗯，他说认识，但不知道怎么回事儿。”

    白菲菲点点头，扔掉了湿巾。

    “那他现在怎么样？”

    楚慧问道。

    “你是关心他？还是想看他热闹？”

    白菲菲抬起头。

    “后者！”

    楚慧也很坦白。

    “哦，他已经被重新送去医院了，他的断手，给我又给捏断了。”

    白菲菲淡淡地说道。

    “……”

    楚慧瞪大眼睛，啥玩意儿？又给捏断了？

    “为什么？”

    “因为他说，他想知道我三围……所以，断了。”

    白菲菲依旧淡然的语气。

    “……”

    楚慧看看白菲菲，就这？

    服了！

