    居酒屋。

    夏树一个人坐到吧台边，老板熟络地递来一大杯牛奶。

    “真是稀客啊，又有一段时间没见过面了，”老板招呼着看了眼夏树携带的相机，“又重新干回老本行了吗？”

    “没有，我只是临时客串了一把。”

    夏树看了看旁边的照片墙。

    10年前的照片还有不少留着，其中一张是他和小野田与宗方的合影。

    “什么时候你们3个能再聚一聚呢？”老板怀念道。

    “估计很难。”

    夏树视线转向电视。

    第3次同步实验结束后，权藤参谋正式召开了记者会，表明人造奥特曼的真实身份。

    “一直以来，人类对宇宙人侵略事件疲于应付，就算是超级胜利队也难免处于弱势地位。”

    权藤面对众多记者讲话道。

    “现在却出现了转机，我们有了人类自己的奥特曼，作为人类最强的防御力量，相信大家都已经很清楚……”

    电视上开始回放人造阿古茹的数次战斗影像。

    克里莫斯岛还有南极的战斗太遥远，但东京的战斗就发生在身边，所有记者都不陌生。

    “居然不是阿古茹，而是人造奥特曼？”老板看着电视，和现场的记者一样愣住。

    电视影像停顿在灰色巨人从大楼中抽出手臂离开的画面。

    “抱歉，我来晚了。”

    一个胖脸大叔带着背包匆匆找来，不好意思地在夏树旁边坐下。

    “有点事耽搁了……”

    “没事。”

    夏树朝胖脸大叔是名记者，名叫羽须美，和小野田是好友。

    或许是因为女儿去世的关系，这位记者大叔格外讨厌战争，这几年总是和超级胜利队较劲，大肆批判超级胜利队加强武力的举动。

    “现在的TPC真的变了，”羽须美看到电视上的记者会，冷哼出声道，“总是一味地追求变强，现在居然连人造奥特曼都出来了，那叫什么奥特曼，不过就是个战斗机器而已！”

    “呃……”

    夏树没想到自己躺着也中枪，摇了摇头，继续默默喝起牛奶。

    TPC可没有掌握人造奥特曼技术，只不过是他暂时使用的马甲而已。

    一方面是等正木敬吾那边获得足够数据，造出B+级石像。

    一方面则是避免权藤再整出什么幺蛾子来。

    “羽须美先生怎么没参加这个记者会？”老板奇怪道。

    “还能有什么原因？怕我捣乱而已，我刚发表了几篇批评超级胜利队的稿子。”

    羽须美要了一杯酒，闷闷不乐道。

    “真是讽刺，最初TPC成立的初衷是和平组织，

    可是现在呢？

    和以科学家为中心的非武装组织胜利队相比，现在的超级胜利队作为战斗武装部队的色彩也越来越浓厚了，听说这次又强化了战机。”

    “毕竟时代不同了，”夏树作为过来人，闻言愈发摇头道，“胜利队那个时候是没这个条件，为了应对新时代危机，武力肯定要不断加强。”

    “这算什么和平组织？”羽须美愤愤道。

    “那羽须美先生觉得和平是什么？”

    夏树平静道。

    “羽须美先生作为记者，没有经历过前线战斗，不理解也正常，超级胜利队甚至整个TPC都是拿命在保护人类，增强武力减少牺牲，有什么不对呢？”

    羽须美话语一滞，纳闷看向杠精般的夏树。

    “我听小野田说，10年前你就是专门跟宇宙人和怪兽的案子？”

    “嗯，”夏树轻轻点头道，“所以我对胜利队还算比较了解，以前胜利队也是在想办法增强武力，当时的队员几乎每一次战斗都会坠机，真的挺不容易。”

    “我也不是反对增强武力，”羽须美默然一会，叹气道，“只是现在的TPC好像在走向极端，一个不好就容易成为双刃剑。”

    “现在的TPC高层还是值得信任的，”夏树笑道，“有他们在，就不会有问题。”

    “希望吧。”

    羽须美不再多说，而是拿出录音器正式说道。

    “可以开始采访了吗？我还有很多问题想问你，当年到底发生过什么。”

    “我个人的意见，”夏树提醒道，“或许你可以专门采访一下超级胜利队的喜比队长，等你了解他之后应该就能放心了。”

    “以后再说吧。”羽须美支吾道。

    他和喜比刚助的关系可不好。

    ……

    光之空间。

    夏树像往常一样查看光芒深处的巨人。

    能量强度已经是A级了，带给他的感觉越来越清晰，却又难以触及。

    目前为止，他也就使用融合变身的时候，似乎启用过巨人力量。

    消耗4次A级变身，在这个巨人基础上，融合雷欧与阿古茹变身成为S级战士。

    火花人偶区域，

    武士刀形态的黑暗之剑漂浮在基里艾洛德二代人偶上方，短暂的震荡过后，终于彻底吞噬人偶，暂时达到饱和状态。

    这段时间黑暗之剑吃了不少东西，看起来似乎有些吃撑。

    莫奈拉星人、斯休姆、切恩星人……还有德玛卡古和基里艾洛德二代人偶。

    和神光镜不同，这把武器根本不挑食。

    “铿！”

    夏树伸手抓住武士刀，顿时一股热流涌入身体，力量增加比之前要明显了点。

    虽然距离6阶依旧十分遥远，但比起自己修行无疑要快得多。

    左右不过是让黑暗之剑多吃点东西。

    效率低就拿次数来凑。

    “哗！”

    僻静广场，

    夏树迈步走出光门。

    时间已经是下午，远处路上三三两两的学生放学回家。

    肚子有点饿了……

    夏树鼻子嗅了嗅，

    正要找个地方吃饭，走了几步却被一个精瘦型西装男拦住。

    冷酷的长脸，眼神锐利，手上戴着黑手套，下半身也是黑色的皮裤，看起来攻击性十足。

    “你是？”夏树感知到面前这人并不是地球人，有着淡淡的威胁感。

    “我是从武仙座M16行星来的古雷格尔人，是个热爱武术的格斗家，为了和强大的战士过招而游历宇宙！”

    西装男抬手指向夏树道。

    “现在我的目标就是地球上最强的战士，也就是你！阿古茹奥特曼，接受我的挑战吧！”

    “要挑战的话，你去找戴拿好了，”夏树绕开道，“我不是什么奥特曼，没有变身能力，只是借助人造石像战斗而已……”

    “呼！”

    西装男目光一冷，猛然飞跃起身，凌空踢向夏树，逼迫夏树不得不退后一步。

    “那就让我试试你不变身时候的实力！”

