    唐亿说这是奸商行为，然后成功迎来了明语的一枚白眼。

    “无奸不商，听没听过？商人不以利益为前提，那还是商人吗！更何况你拍出来的作品值这个价！”

    那些人不是傻子，他们也会看物品的质量值不值这个价。

    唐亿被明语狠狠地“教育”了一番，狠了狠心，硬生生的在原有的价钱后面多加了一个零。

    其实明语倒是有想法投资唐亿开个摄影工作室，但唐亿不一定愿意，何况唐亿如果在摄影上的天赋好好雕琢，以后能走的路不只是帮人拍照这么简单。

    摄影对于唐亿来说是兴趣爱好，也是一个梦想吧。

    她的梦想并不是开摄影工作室，而是开摄影展，成为摄影大神。

    可她没有接受过正式的指导，一切都是自己摸索，所以拍出来的作品，外行人看着觉得是大片，内行人看着就会上不了台面了。

    唐亿收了客户的订金，手里有点小钱，给明铖买一份等价的礼物应该没问题。

    高仿的限量款手链应该就值几百块钱吧？

    唐亿上网搜了一下，男性朋友送什么礼物合适。

    送鞋子、手表、领带和袖扣……还有皮带？

    皮带不能送！太暧昧了点。

    唐亿选择困难症犯了，于是给明铖发信息。

    “鞋子、手表、领带、袖扣……你想要哪样？”

    明铖放在办公桌上的手机亮了一下，看过去，是唐亿发来的微信消息。

    薄唇微微上扬。

    “我缺一条皮带。”

    “噗……”唐亿差点喷水。

    她努力忍住，咽下这口水，手指在手机屏幕上点啊点，编辑信息。

    “送你领带吧。”明总好像有手表，而且看起来挺贵的，她还买不起太贵的，一条领带应该可以。

    明铖：“我只想要皮带。”

    唐亿：……

    好咯，人家只想要皮带，你还能不送？

    送礼物最大的真诚就是投人所好。

    她干嘛这么欠？问什么问，问出问题来了吧，送皮带……网络上给出的寓意很暧昧，皮带和领带都有拴住对方心的意思，但领带稍微正经一点，皮带暗含的寓意可以再深一个层次。

    唐亿后悔得想打自己。

    明铖很少玩微信，大部分上微信都是看看有没有唐亿的信息。

    昨天明语发给他几张照片，他到现在才看到。

    其中有一张是唐亿和他家人的合影。

    明铖微微一怔，旋即笑了。

    男人坐在椅子上，手里捧着手机，笑得愉悦而又魅惑。

    唐亿和他家人相处得好是让他最意外的事情。

    这可避免了日后很多麻烦。

    特别是她姐，似乎很喜欢唐亿。

    明铖：“晚上去你家吃饭。”

    唐亿：“好。”

    张大妈最近很安分，无意中遇到唐亿，翻一个白眼，小小声的骂几句，唐亿也不放在心上。

    她不能事事都计较，那太累了。

    圣诞节要来了，唐亿打算在圣诞节的时候把礼物送给明铖。

    于是在给客户拍完照片后她就去了商场给明铖买礼物。

    唐亿今天没带着儿子出门，一个人在商场逛着，东西琳琅满目，逛了几个牌子店也没挑中满意的。

    以她的消费水平，皮带只敢买十几二十块一条的。

    但是这是送明总的，不能太low。

    “小姐，买皮带是要送男朋友吗？”导购员看她在皮带柜前站了很久了，走过来礼貌的询问。

    唐亿摇摇头：“不是。”

    “那是送给老公的？”

    “也不是。”

    导购员纳闷了，这也不是，那也不是，她怎么介绍？

    唐亿想了想，说：“送给我爸的。”

    嗯，“爸爸”这个借口找得好。

    明铖要是听到唐亿告诉别人他是她爸爸，非吐血不可。

    唐亿说完了，才想起来，还可以说送给“哥哥”的呢。

    可后悔来不及了，人家导购员已经信了，并且拿出了一款皮带给她介绍。

    “这款皮带很适合中年男士，送给爸爸最好了。”

    唐亿想改口。

    “太老气了，有没有年轻点的？”

    导购员笑着拿出了另一款，稍微显得年轻一点的。

    唐亿摇头：“还是不够年轻。”

    “再年轻的就不适合这个年纪了。”导购员善意的提醒。

    唐亿想拍自己一巴掌，灵机一动：“我还想送我哥哥一条。”

    导购员拿出了一条浅棕色银扣的，扣子上面的纹路很大气，特别上档次。

    唐亿一眼便看中了。

    不过浅棕色并不适合明铖，倒是适合她哥。

    唐亿想到哥哥在乡下从没拥有过好东西，咬了咬牙。

    “这款拿一条这个色，还有一条黑色。”

    唐亿一下子买了两条皮带，花了两千多大洋，心痛。

    这两千还是今天收到的尾款。

    唐亿说要请明语来家里吃饭，于是今天去客户家拍完照片，就马不停蹄的回家做饭。

    明铖这个周末本来要来唐亿家吃饭的，糖助攻包不着痕迹的告诉明铖小鸽子和他妈咪要来家里作客。

    于是明铖取消了今晚去见唐亿的行程。

    档期空了下来，明铖去找楚濂吃饭。

    “今天太阳从西边出来了，你这个大忙人居然有空请我吃饭。”楚濂一进包厢就调侃明铖。

    明铖没理他，开了一瓶酒，给两人倒上。

    “你胃好了？能喝了？”楚濂的惊讶中藏着关心。

    “一点点没事。”明铖要应酬，哪能真的一杯都不喝，适当的喝一点没什么大碍。

    楚濂感慨：“好久没和你一起喝酒了，真应该多叫几个兄弟过来，狠狠地宰你一顿。”

    明铖难得请朋友吃饭，不是因为小气，而是因为没时间。

    他的时间更多是要用来给公司创造价值，用来陪伴唐亿母子。

    现在唐亿不用他陪，只好陪陪兄弟朋友。

    楚濂一脸八卦的凑过来。

    “哎，说说弟妹的情况呗，我很好奇到底是什么大罗神仙把你这棵铁树砍了。”

    楚濂暗戳戳的查了一下，没查到。

    这家伙藏得太深了。

    “有机会再介绍。”明铖端着高脚杯，动作很轻很优雅的晃了晃酒杯。

    楚濂蛮不爽，扶了扶眼镜。

    “嘁，我现在深刻怀疑你不是金屋藏娇，而是金屋藏夫。”

