    “那个穆寒蝉，你现在已经是初级团员了，要不你换个帐篷住吧？”

    同帐篷的老郑说道，老郑修为最高，已经凝元八层后期。

    “为什么呢？”

    “因为这个帐篷我们三人住更宽敞，也有放东西的地方。你来了之后，我们连放东西的地方都没有了。”

    老郑又说。

    “这…”

    一旁的老吴看气氛走向有些不大对，想开口调和。

    “你们有没有放东西的地方，跟我有什么关系？我住这里，是团里安排的，你要是有意见，可以直接找团长，而不是试图来说服我。”

    穆寒蝉丝毫不惧的说道。

    “我干嘛要去找团长？这点屁事去找团长？”对方说道。

    “那你干嘛要来找我？我又不是问题的真正产生人，我只不过是服从团里安排而已。你没胆量去找团长？就有勇气让我挪地方了？”

    穆寒蝉回答道。

    对方见言语间无法占上风，便不耐烦的摊牌道：“行了行了，你也别跟我废话了，老子就是看你不爽…，从你一开始来就不爽，占了别人的地方还没有一点愧疚意思。”

    穆寒蝉说：“我不需要愧疚，这本来就是四人帐篷，是住四个人的。没人来，你们可以放东西，有人来，你就要腾东西。

    并且这帐篷又不是你们私人的，而是团里的。”

    “行了，别哔哔了，来干一架吧！用咱们男人的方式解决问题，输了，你就搬走。”对方发难道。

    这个老郑很自信自己的实力，因为他是凝元八层后期，比穆寒蝉足足高了将近一阶半。

    穆寒蝉是凝元七层淬体大成，而淬体后面还有易筋。

    于是穆寒蝉欣然接受了挑战。

    不仅老郑看他不爽，他也一样看对方不爽。既然言语不能说服，那就用实力征服。

    与此同时，营地主帐篷中。

    “什么？”中年人疑问道。

    又复问道：“你说可是真的？”

    “当然是真的，团长。我跟着你这么多年了，从一个小小的团员，一直被你提拔到正队，还负责新人教导的事宜，我怎么敢欺骗你半句。”

    “那这样说来…”中年人眉头微皱。

    一旁程谷说道：“看来，这个少年人倒是有点东西…，要不我让他来见你一面吧，你也好问个详细。”

    又说：“要是真有价值和学识，那我们就重点培养下。要只是懂点皮毛，吹嘘卖弄，哗众取宠，那就不用多在意了。

    少年人嘛，总是喜欢证明自己，喜欢刷点存在感。”

    “好！”

    王恺圣肯定道，又说：“就按你说的办。”

    营地里，一个四人帐篷前。

    “枪套取掉吧！”

    老郑说道，已然拔刀。刀身锈迹斑斑，还带血渍，显然是破旧又不清洗保养。

    虽是个中品法器，但看起成色，最起码经受了好几任主人了。

    “不用！”

    穆寒蝉简短说道。

    “看不起老子？”

    “没有。”

    “那就上枪下套，省得别人说我拿武器欺负你。”

    老郑说道。

    穆寒蝉说：“真的不用。”

    又催促道：“动手吧！”

    这时一旁的老吴还在试图调解，说道：“老郑，要不算了吧！或者我的东西摞一摞，给你腾个小地方？”

    他并没有劝穆寒蝉，因为知道人家没错。

    但是老郑却不予理会，因为这根本就不是腾地的事。

    “呵呵！”

    老郑怒极反笑。

    说道：“行，那就做好身体分离的准备吧。”

    老吴脸色一沉，说道：“老郑，留手，切莫过重。”

    他生怕对方出手太重，触犯团规。

    也许是劝言起了作用，又或许是穆寒蝉的神情自若让他心中有些不安。

    于是，他试探性的出了一刀。

    “嗡！”

    穆寒蝉略一侧身，退步，避了过去。

    随后单爪迅速向前，死死的抓住了刀背。

    “暗灵爪！”

    时间仿佛静止一般，片刻后，老郑惊恐的试图抽回刀。

    但是刀身在穆寒蝉犹如巨钳的手中紧紧卡住，纹丝不动。

    “放开！”

    对方怒道。

    穆寒蝉不予理会。

    对方又使劲抽刀，双臂青筋暴起，似乎已经运用了全部的灵力。

    可是，刀在对方手中还是纹丝不动。

    就在此时，有个声音传来。

    “喂！穆寒蝉，团长找你。”原来是精英团员老陈。

    “找我干嘛？”穆寒蝉问道。

    对方回道：“这我哪知道？你自己去问啊？”

    穆寒蝉猛地一抽手，一股巨大的牵引之力向老郑袭来，他连忙松手。

    “呲！”

    穆寒蝉单手反转，用力将刀栽在了地上。

    “你来传话，就没传达目的吗？”穆寒蝉问。

    对方说：“这不关我事，你爱去不去。”

    穆寒蝉没有回答。

    “你去不去？”对方又问。

    穆寒蝉说：“不去。”

    “这可是团长要见你！”对方说。

    穆寒蝉显然是质疑对方话的真实性，说道：“团长要见我，应该团长来找我啊。”

    “你！”

    “是他要见我，又不是我要见他。”穆寒蝉又说道。

    “你大胆！我这就如实报告团长。”对方气愤的甩下一句话，走了。

    精英团员老陈走后，老吴说道：“穆兄弟，你这也太夸张了，你怎么能说出让团长来找你这种话呢？”

    穆寒蝉说：“第一次说狼来了，我相信。第二次再说，我也信，难道我还会信第三次吗？”

    “这…”

    老吴显然不知道穆寒蝉和精英团员老陈之间的具体矛盾。

    穆寒蝉踢了一脚插在地上的刀身，刀翻了几个跟头又插在老郑面前。

    说道：“以后别再没事找事了，不然的话，我就直接把你的刀折断！”

    乾坤化元手，是穆寒蝉后期的成名绝学。

    其第一重，只不过是拳掌爪指四变。

    即便如此，配合天阶功法暗灵功中的暗影破，空手接住一般的白刃也是完全没问题的。

    这个一般，一般指上品法器以下。

    练到第二重，就可以炼化五行。不管对方是什么灵根，发过来什么灵术，都能接住，并且炼化成精纯元力。

    从灵力变成元力，犹如回炉重塑，使灵力返璞归真。

    而这种能力，只有混元境修士才能做到。

    练到第三重，就可炼化八位，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，破解一切阵法。

    练到第四重，即可炼化108种元素，比如，常见的，金银铜铁。不常见的，铅铝汞钨。稀有的，磷硅钠镁。

    还有最基本的：氢氧碳氮。（HOCN）

    达到这种程度，基本上就跟炼化万物没什么区别了。

    极高境界，是炼化星辰。

    比如，可以将太阳炼化成巴掌大的火球，当做火球术发出去。

    但这个能力，怕是至少要十二三阶的修为了。

    十阶星辰境是远远做不到的。

    “穆兄弟，不是我说你，你不应该太高调。”老郑搬走后，老吴说道。

    “不高调，难道当缩头乌龟吗？”穆寒蝉说道。

    又反问道：“再说了，是我高调吗？我惹他了吗？自己找我事。”

    “可是你这扮猪吃虎，总让人心理落差太大不是？”老吴说道。

    穆寒蝉回道：“我本是虎，何须扮猪？”

    又说：“我既没有隐藏实力，也没有张扬实力。我修为几层你看得到，我手有长枪你也看的到，我性格如何，你也能看得到。

    还要我怎么告诉你：我很不好惹？”

    老吴哑口无言，从此帐篷只有三人住，直到穆寒蝉换帐离开。

    老谢回来后，看着帐篷中的空位，疑惑的问道：“老郑哪去了？”

    于是老吴便将事情原委告知，老谢看起穆寒蝉的眼神更惊讶了。

    因为他很清楚老郑的实力。

    营地主帐篷。

    “什么？”程猎参勃然大怒道。

    又气愤的说：“简直岂有此理！”

    “他一个初级团员，怎么敢说出让团长来找他这种话，真是不知天高地厚！”

    老陈添油加醋道：“不仅如此，他还打人呢！”

    “怎么说？”

    “是这样，我刚过去就看到…”

    老陈开始详细描述当时的场景，但却做了一些改动。

    程谷却是皱起了眉头，有些疑惑的问道：“你刚才说什么？他单手接住了一个凝元八层后期团员的中品法器刀？”

    老陈解释道：“那法器有些残破，不好使。他也就抓住刀背了。

    程猎参，这种打人的恶劣行为，团里可一定要严加惩治啊！”

    程谷却没在意，他只听到重点：单手抓刀背。

    问道：“你说他单手抓刀背？”

    因为这就意味着，他躲过之后，又追上刀速，已经不能说是表面看去那么简单了，至少光看熟练度和技巧度上判断，修为实力只会更高不低。

    “…是…”

    老陈犹豫说道，似乎意识到话题走向并没如自己所愿。

    “我去见这个穆寒蝉吧。”

    佣兵团长王恺圣说道。

    “那怎么行，你是团长。哪有团长亲自去见一个初级团员的？”

    程谷反对道。

    “你当初不也是我亲自请的么？”

    “那不一样，我是有学识，有经验，有能力，可以给团里带来巨大利益，配得上团长你上门见，亲自请。

    他一个初级团员，配吗？

    除非他比我还牛，我就承认他配。”

    王恺圣又说：“那…，依你之意？”

    程谷想了下说：“我把他调到值夜，这样您就自动见到了。”

    又说：“我倒要看看，他这只老虎是真的，还是纸糊的！”

    

