
见玉华子没有异议，张禹左手一翻，掌中便出现了七星刀。玉华子看到这个，不由得一愣，心中暗说，这小子真的是警察吗？

要知道，警察可没有这样的本事。而且，他看得出来，张禹这分明是打算用这把小刀将地面给破开。非但如此，他还发现，张禹手里的这般小刀不一般，上面甚至还有符文。

“道家法器……这个小警察用的是道家法器……这是怎么回事……他、他到底是做什么的……”玉华子满心纳闷的嘀咕起来。

张禹抬着头，自然看出玉华子脸上的疑惑。张禹也没有出声，当即就用七星刀朝地面上戳去。

七星刀何等锋利，就听“嗤”地一声，地面当即被戳穿。

其实刚刚在张禹敲击的时候，已经能够确定，地面下其实就是一层转头的厚度，根本算不得什么。七星刀刺入之后，他更加确定，下面就是铺着一层砖头。

这里没有什么机关，摆明是故意砌死在下面的。七星刀直接切割，切一块普通的砖头对于七星刀来说，就跟切豆腐没有多大的区别。

“嗤嗤嗤嗤……”

很快，四十公分见方的地面，就被七星刀平整的割了下来。

“噗”地一声，切下来的砖面，一头直接落了下去。由此也能看出，下面的坑并不深。张禹收了七星刀，左手抓住翘在上面的一头，跟着将砖面给提了上来。

紧接着，他就能看到，在这下面，放着一个牛皮纸信封。

张禹就手将信封从下面拿了上来，他站直身子，看了玉华子一眼。

玉华子被张禹看了一眼，也不知为何，竟然心头一紧，实在是张禹的目光有些摄人。玉华子赶紧说道：“这里真的不是我搞出来的，我住进来的时候，可是哪里也没动过。”

张禹点了点头，说道：“我相信你。”

他拿着信封，将封口对着玉华子，跟着又道：“真人，麻烦你帮个忙，将信封的封口给撕开。”

此刻的张禹，手里拿着信封，隐约能够感觉到，这里面装着的东西，好像是照片。

玉华子迟疑了一下，点了点头，抬手抓住信封口，轻轻的将信封给撕开。不过撕开的同时，他是小心戒备，生怕发生什么危险。

信封轻松的被撕开，没有半点异常。因为房间的门是关着的，外面倒也不知道，里面发生了什么。

张禹拿着信封走到圆桌那里，将信封一倒，里面的东西全部倒了出来。

一点没错，正如张禹的手感一样，里面倒出来的东西，都是照片，一共有十几张。除了照片之外，另外还有一个胶卷。

这个年头，胶卷早已经淘汰，不管是数码相机，还是手机，根本不在需要胶卷。再看那照片，第一张上面，竟然是一个啥也没穿的男人将一个啥也没穿的女人压在地上，摆明是做那种勾当。而且张禹还能看到，在男人都头上，留着道士的发髻。

从照片上的角度上看，肯定不是光明正大的拍摄，而是在偷拍。照片上面，男人的脸只能看到半张，女人的相貌，倒是比较清楚，算是一个普通相貌的女人。谈不上漂亮，也不算丑。

玉华子也在一旁看着，看到照片上是这种内容，不禁皱眉。这算是什么啊，如此照片，怎么能够出现在道观之中。

如果传出去，警方在住持的房间内找到如此照片，不管是不是他玉华子的，估计他玉华子的名声肯定是毁了，就连长清观的名声，估计也得臭。

张禹将最上面的照片拿开，又看第二张照片，这张照片的角度和第一张差不多，不过对于那个男人的镜头更是清楚，几乎能够看到男人的正脸。男人看起来能有三十岁，看起来一脸正气，特别是在这个角度的画面上，不远处还有一件杏黄色的道袍，以及散乱的女人衣服。

“这是一个道士……”张禹暗自嘀咕起来，“一个道士和一个女人在做这种事情……这个道士……又会是谁呢……”

张禹继续翻看，因为只能用左手，多少有点不便，速度也慢。看了一会，十四张照片才全部看完。在这些照片上，内容几乎都是相同的，全都是这个道士在跟女人做那种事的场景。

照片已经泛黄，加上又有底片，张禹完全能够确定，这应该是一组老照片，差不多是九十年代的，绝不可能是2000年后。

“警官……这些照片……真的跟我没有关系……跟我们长清观也没有任何关系……为什么会在这里……一定、一定是陷害啊……”玉华子急切地说道。

“道长不必紧张，从这里的胶卷和照片的泛黄程度上，不难看出来，这些照片的年头不短。道长住在这里也不过三个年头，这些照片，绝不可能是道长埋在这里的。”张禹温和地说道。

“没错、没错……多谢警官明鉴……”玉华子连连点头说道。

“这些照片是90年代的，也就是说，距离现在，大体上能有二十年的光景。你可知道，那个时候，这个院子是谁居住的？”张禹又问道。

“是我师父。”玉华子说道。

但他跟着补充了起来，“我师父当时已然年迈，而且基本不下山，绝不可能是他做的……他、他老人家，好像也不会用相机……”

“那在你师父之后，是谁住在这里？”张禹又问道。

“在我师父飞升之后，是我师兄按照功德最高，成为住持，住在这里。”玉华子说道。

“你师兄……就是已经死了的殷真人……”张禹说道。

“正是。”玉华子点头说道。

“你说你师父年迈……但是看你和殷真人的年纪，也都不算大……如果是二十年前，那你们两个也就是二十来岁，差不多三十的样子……你们的师尊，又能是多大……”张禹慢条斯理地说道。

“师尊当时已经七十有余，我和师兄属于师尊最小的两个弟子……在我们之上，还有十六位师兄……”玉华子说道。

“既然殷真人只是年轻弟子，为什么还能积累到超过那么多师兄的功德呢？”张禹又问道。

“殷师兄常年在外积累功德，加上天资过人，修为更是超过了不少师兄……所以，才能在短短几年间，积累到这么多的功德，在师尊仙游之后，成为新的住持……”玉华子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46266900"  chaptername="第3481章  照片">加入书签</a>
</div>
