    忘却会就是遗忘会。

    原来他们和旧港有关系么，旧港是避风港，是所有那些不愿意侍奉神灵，又不愿意待在灵界的长生者，共同建造的避风港。

    白羽虽然从来没到过旧港。

    但是却一直听过旧港的传闻。

    这个地方应该也和月所居住的地点一样，藏身于漫梦界的缝隙中，很难找寻。

    “那你知道虚空吗？”

    白羽继续问道。

    “你说的，应该是虚界吧，虚界在漫梦界之外，那里是一个全新的宇宙。

    你可以理解为，在实体宇宙之外的另一个暗宇宙。

    漫梦界的存在，很大程度上是为了抵挡虚界的入侵，虚界的邪神一直想要入侵实体宇宙。”

    月沉声说道。

    “和骄阳的死有关？”

    “骄阳并未死去，神灵是很难真正的死去的，骄阳的死，更多是自己的选择。

    祂和我现在的状态差不多，不，应该还要比我差一些。

    不过。

    祂终有一天会回来。

    在没有骄阳的存在，漫梦界抵御虚界的邪神，的确有些困难。所以那些神祗很少露面。

    虚界的邪神，有时能够通过特殊的机会，来到实体宇宙中。

    当然。

    一般是降下一部分力量，或者是降下投影或者分身。”

    “这样啊，我遇见那名狮子匠的眷者，他邀请我去探索一处深渊，你觉得呢？”

    白羽看向月。

    对方略微皱起眉头：“这个我很难判断出来，狮子匠和伤痕之神是死敌。

    但是祂们并不会见面。

    双角斧不会允许祂们见面。

    宇宙深渊，我也不知道那是何处，我身处于漫梦中，很多信息已经跟不上了。”

    白羽点点头。

    “那今天就到这儿吧，如果有什么事情，可以直接找我。”白羽很礼貌的对月告别。

    从梦中醒来。

    白羽看着阿尔弗雷德给予的两份资料，眉头微微一皱，弗兰克兄弟。

    似乎都来自一个叫做弗兰克的家族。

    两人的实力都很强，并且两个兄弟之间配合默契，战斗起来相互照应，极其难缠。

    就算只是拖住他们，也很困难。

    得仔细的谋划一下。

    ……

    第二天清晨，白羽从床上醒来。

    他在穿戴好衣物后，走在阿拜桥区域，只见大街小巷十分热闹，每家每户都张灯结彩。

    街道上也涌上了许多人。

    他微微恍然，这才想起今天是阿拜达的建城节。

    每年最盛大的节日。

    米撒伯爵选择今天行动，显然是经过了精心考虑的。

    白羽按照约定，坐上了一辆出租车，来到了一家饮品店。

    这家店的面积十分大，并且装修很华丽，可以看出是一家比较高档的消费区。

    在阿拜达的饮品种类十分多。

    白羽没有统计过，但是从网上了解到，至少得有上万种。

    一般的店里面。

    都会有几百种常见的饮品。

    白羽走进店里后，环视了一圈，然后发现了托尼老师正坐在旁边的一张桌子上，独自买醉。

    “你好，一杯多果星甜汁。”

    白羽在托尼老师对面坐下，对服务员淡淡一笑，然后这才看向托尼老师：“阿尔弗雷德还没有过来吗？”

    “他啊，估计是在处理什么事情吧，毕竟今天晚上，可是有建城节的盛会啊。

    每个教会都要派出不少的人手，来维持着秩序。”

    托尼老师对夜晚的行动似乎毫不关心。

    两人在饮品店内一杯一杯的喝着，时间缓缓过去，一名铁甲人从店门口走进来。

    他背后背负着两把巨大的单刀，寒光闪闪。

    “破坏者，何雷洛。”

    托尼举起杯子，嘴角挂着一丝笑容：“这位是格曼先生，是我们这一次行动的盟友。”

    何雷洛从桌子上拿过一个酒杯，淡淡的举起：“很高兴认识你，格曼先生。”

    “我也是。”

    白羽和他手中的酒杯轻轻一碰。

    “在我们这个圈子，一般都会给人起一个称号，这样方便称呼。比如何雷洛的称号，就是破坏者。

    我的称号是，诡谲多变君。”

    托尼老师摸了摸自己的长发，让其飘扬的批在背后。

    白羽对这个充满槽点的名字，居然有种无从吐槽的感觉。

    “你们这个圈子？”

    他笑着看向两人。

    托尼老师点点头：“是啊，我们都是星际猎人。这是个十分庞大的群体，有十分多的组织。

    其中一些，你肯定听说过。

    比如，清算人。

    你很有潜质当星际猎人，阿尔弗雷德向我推荐了你，我也觉得你很不错。

    怎么样。

    要不要考虑加入我们？”

    阿尔弗雷德推荐自己？

    也是，阿尔弗雷德和托尼老师是好朋友，如果托尼的猎人队伍缺少人，推荐自己也是很正常的。

    毕竟阿尔弗雷德知道自己的底细很干净，是从苍蓝星出来的人。

    “加入你们，有什么好处？”

    白羽问道。

    托尼老师看了何雷洛一眼，笑道：“什么好处？去浩瀚幽深的宇宙内冒险，去见证各种绮丽诡异，这算不算？

    很多星际猎人选择这个职业，是为了糊口，为了赚钱。

    或者是被人所控制。

    我们不一样，我们很自由，像我们这样的队伍，更多的是为了提升自己。

    当然。

    我们得到的酬劳和战利品，也不是一般队伍可以相比的。

    你现在应该陷入了某种瓶颈中了吧。

    游历星空，是最容易突破的方式。”

    托尼笑着道。

    显然，之前白羽和托尼待了这么久都没有谈这件事，在破坏者何雷洛到来之后，他才说出这件事情。

    入队并不是托尼老师一个人决定的。

    他需要其他队员的同意。

    而破坏者和何雷洛应该已经认可了白羽，所以才会说起这件事。

    “我考虑考虑吧，这一次的任务结束再说。”

    白羽没有立刻答应，也没有拒绝。

    托尼对这个反应并不奇怪，他笑着点点头：“好的，这次在阿尔弗雷德的委托结束前，我们都会待在阿拜达里，不过这次的委托结束后，我们可能会离开混乱母星。”

    “你们还有其他的队员？”

    “是啊，还有三个人，如果你之后要加入了，那我们就是一个六人小队了。”

    托尼笑着道：“现在合适队队员可不好找，我们维持五人小队已经差不多有七年左右的时间了。”

