
　　屈千的意识陷入了一片黑暗之中。

　　“宿主……宿主……”

　　“嗯~，谁属猪啊，乱叫什么，好累啊，在让我再睡一会，就一会。”

　　系统判定中……

　　判断结果：采取强制措施使候选宿主清醒。

　　清醒措施盲盒开启中……

　　开启成功，获得“杨教授电击套餐”X2。

　　系统：使用中……

　　随着声音一落，一股蓝色的电流从虚空中出现，直直的劈在了躺在地上的屈千身上。

　　原本躺在地上神情安逸，面带微笑的屈千，疯狂抽搐起来，在抽搐中坐了起了，又从抽搐中倒了下去，来来回回电击了三分钟，电流停了下来。

　　原本神情安逸、面带微笑的屈千，笑容逐渐变得变……不对，是笑容逐渐变得僵硬起来。

　　这一刻的屈千，头发变得卷曲，炸起，脸上带着被电击留下的黑色痕迹，躺在地上，偶尔抽搐一下。

　　“宿主……宿主……。”毫无感情的电子音又响了起来。

　　“第一次强制清醒失败，准备开始实施第二次。”

　　“实施措施：杨教授电击套餐。

　　倒计时：3，2……”

　　“等等，我醒了！”

　　听到倒计时的屈千赶紧从地上跳了起来。

　　到这时，电子音停了下来，而后又响起。

　　“强制措施停止中……”

　　屈千大大的松了一口气，这才开始观察起周围的环境来。

　　四周，地上，天上都是白色的一片，这一片白色的空间充满了死寂，让屈千凭空生出了一股悲伤的感觉，同时也让屈千无比压抑，就像有一只手握住他的心脏一般。

　　就在这时不知从哪里开始飘荡出各种颜色，种类不一的花朵和花瓣，有的花朵完整，有的花朵残缺，它们绕着屈千盘旋、打闹，因为有这些花朵，花瓣的陪衬，整个白色空间都充满了生机。

　　这让屈千的心情一下子开朗了起来，只是看到那些残缺花朵和花瓣，不知为何，总是感觉到有一丝悲伤。

　　“宿主你好，是否与万界盲盒系统进行绑定，融合？”电子音又响了起来。

　　“你是系统？”说完，屈千的表情从懵逼，到狂喜，再到面无表情。

　　“说吧，先介绍一下自己。姓名，性别，从哪来的，在哪旮瘩混的。”屈千面无表情说着。

　　但是说完以后，自己也有点懵逼。

　　系统：……

　　瞬间，周围的空气安静了下来，连在空中飞舞的花瓣，花朵都停了了下来。

　　一会以后，空中飞舞的花瓣飘的更欢了。

　　“万界盲盒系统为唯一系统，天地生成，拥有穿越万界，包括影视作品、漫画、小说，抽取万界各种事物的能力，万界的万物都能通过盲盒抽取，盲盒有等级之分，种类之分，系统与宿主互利共生，现世时间七天。”

　　“宿主，是否与本系统本系统绑定、融合，如若否，本系统将与宿主脱离，重新筛选宿主。”

　　“虽然有点猜测，如果我选否，我会不会死？”

　　“宿主在死亡后，是本系统将宿主在头七的最后一刻拉进此处，如果宿主不与本系统绑定、融合，那么在本系统脱离后，宿主将原地爆炸，瞬间蒸发。”

　　“请宿主在五秒内做出选择，五秒后，系统将自动脱离。”

　　“5……4……”

　　“绑定、融合，我选择绑定融合！”屈千着急的道。

　　“系统绑定中……”

　　“绑定成功”

　　“系统融合中……”

　　“融合成功”

　　提示音刚落，屈千眼前便出现了一个页面，眼前的页面上有，属性，装备（无），物品栏。屈千将属性一栏展开：宿主：屈千

　　种族：人类

　　力量：6（地球普通成年男子为5）

　　敏捷：6（地球普通成年男子为5）

　　体质：7（地球普通成年男子为5）

　　精神：5（地球普通成年男子为5）

　　“还是不错的，基本都有普通人之上，但是为什么就这几个东西，系统商店呢？系统任务栏呢？这也太简陋了吧。”

　　“现宿主等级不足，没有触发开启其它功能的任务，无法开启系统其它功能，一切解释权归万界盲盒系统所有。”

　　屈千：……

　　“检测到宿主资质极差，现系统可为宿主改造资质，改造时间：地球日一个月，是否改造？”

　　屈千一阵无语“是”

　　“因改造过程及其痛苦，宿主可选择无痛改造，是否选择无痛改造？”

　　“废话，是。”

　　话音刚落，屈千便感觉到自己的后脑勺，被人一个闷棍。

　　“系统wdnmd，这就是无痛改造？我才刚醒啊！”

　　想到这，屈千的意识又陷入到了一片黑暗之中，身体直挺挺地倒在了地上。

　　“改造中……”

　　在这白色的空间之中，突然打开一条裂缝，重裂缝之中涌出一道白色的液体，接着又涌出绿色、红色、蓝色……五颜六色的液体将屈千完全的包裹起来，形成了一个巨大的……蛋。

　　只留下在空中飘舞的花瓣和花朵，在围着色彩斑斓的巨蛋飞舞。

　　……

　　一个月后。

　　白色的空间之中，有一个巨大的蛋，不过这个大蛋已经不在是五颜六色的了，整个巨蛋只剩下几缕色彩，其它部分呈现灰白色，并且充满了裂痕。

　　随着最后几缕色彩变淡，消失，整个蛋发出了破碎的声响，突然从巨蛋的上方伸出一只手，这只手白皙，修长且骨节分明。紧接着，巨蛋上的裂痕越来越多，“咔嚓”一声巨响，整个蛋瞬间蒸发。

　　巨蛋里的屈千也站在了地上，他伸出双手，握了握，他感觉他的拳头充满了力量，一拳能把一座山打爆，于是他把双手背到后面，风轻云淡的说：“我感觉我好像变强了。”

　　“这是宿主的错觉，宿主还是菜鸡一个，不信的话宿主可以打开属性一栏自己看。”

　　屈千将属性一栏打开。

　　宿主：屈千

　　力量：6（地球普通成年男子为5）

　　敏捷：6（地球普通成年男子为5）

　　体质：7（地球普通成年男子为5）

　　精神：5（地球普通成年男子为5）

　　“本系统，只是改变了宿主的资质，并未给予宿主任何力量，请宿主不要给自己太多戏。”

　　屈千一脸黑线“先不说我变没变牛壁，能不能先给我套衣服穿，嗯，光着蛋有点不舒服。”

　　“请宿主不要在意这种小事，改造已经完成，世界盲盒已经下发，请宿主尽快将其打开。”

　　屈千发现物品栏里多了一个金色的盒子，盒子上方写着“世界盲盒”四个字。

　　同时在系统界面也多了一个“已开启世界（0）”。

　　屈千兴奋的开口道：“系统快打开世界盲盒。”他暂时忘记了自己光蛋的事实。

　　“请宿主自己开启盲盒，只要将意念集中在盲盒上，默念‘开启’，就可以打开盲盒。”

　　“还能自己开？这么刺激的吗？”

　　说完屈千将意念集中在盲盒上，默念：“开启！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二章 万界盲盒系统免费阅读。https://xs.23sk.com 