    男老师强行拽着我去钻小树林，我该如何抉择？

    是顺从?

    还是假装反抗一下再顺从。

    关键我也是男的啊。

    该怎么办？

    在线等，急！

    此刻，轩阳的心情五味杂陈。

    按道理，这种事情是要拼命挣扎，喊破喉咙，宁死不从的。

    但对方可是最敬重的老师，神一般的男子啊。

    他终究是半就半推，任由纪默拖进了树林之中。

    一些看到这一幕的学生，眼珠子都要掉出来了。

    他们看到了什么？

    恶贼纪默又将魔爪伸向了学生，而且还是一位异常俊美的男同学，强行将其拖入了小树林中。

    “纪默也不是个人。”

    “得亏我长得丑，否则只怕也难逃毒手。”

    “果然，男孩子在外面也得保护好自己啊。”

    议论声纷纷响起，特别是一些男同学，更是面无血色，胆战心惊。

    世道已经沦丧到如此了吗？

    难道就没有人阻止如此惨无人道的行径？

    有正义感爆棚的学生，立刻向还在附近的宋薇茜汇报，让其主持公道，救落难学生清白于水火之中。

    “什么，众目睽睽之下，公然拖男学生钻小树林？”

    宋薇茜傻眼了。

    纪默宁愿不选自己这个美貌如花的美女，反而愿与一个男生女相的男学生钻小树林，这岂不是说她还不如一个男人？

    “王八蛋，你死定了。”

    宋薇茜二话不说，身形一闪，直冲那处树林。

    然而，赶到的时候，一层结界已经将树林笼罩起来。

    宋震威捋着长须，眉开眼笑：“这是第二个了，我琅琊书院振兴脚步无可阻挡。”

    想起自己距离史上最牛逼院长的距离又迈近了一步，宋震威乐得嘴巴都裂到耳朵根了。

    “死老头子，你竟然助纣为虐？”

    宋薇茜满腔怒气，打算强行打破结界，阻止纪默做那人神共愤的事情。

    “老闺女，你这是要干嘛，莫要坏了书院振兴大计。”

    宋震威连忙阻止。

    他认为纪默是为轩阳觉醒特殊体质，故而跟上次一样，布下结界，防止被人打扰。

    宋薇茜柳眉横竖，质问：“你可知道纪默在干什么？竟纵容他行凶。”

    “茜茜，你不懂，这可是天大的好事啊。若是可能，我也希望自己被纪先生拖入小树林呐。”

    宋震威满脸向往。

    他困在灵帝境界巅峰已经好多年了，相信只要能觉醒出特殊体质，就能籍此冲破桎梏，踏入凡仙境。

    但这种事情，全看纪默的意愿，强求不来。

    宋薇茜别有意味地望着自己的老父亲，愧疚地说道：“老头子，母亲已经去世多年，以前我不懂事，要不……你续个弦吧。”

    “哈？”

    宋震威老脸呆滞。

    “我知道你内心孤单，难免会寂寞，但你不能寂寞了就想和纪默胡搞，再找一个伴呗，只要年纪别比我小就行。”

    宋薇茜贴心地说道。

    她可不喜欢自己老父亲因为空虚就弯了，宁愿宋震威重新娶一个。

    “咳咳……”

    宋震威剧烈地咳嗽着，差些岔气，怒道：“死丫头，你瞎想什么呢，我什么时候空虚寂寞了。”

    树林内。

    纪默直接将轩阳推倒在草地上，命令道：“脱下衣服。”

    “先生，你可要怜惜我，人家可是第一次。”

    轩阳乖乖听从纪默吩咐，除去上衣，打算脱下裤子的时候，被制止了。

    “第一次可能有些疼，但先生我经验老到，临床经验十足，包你疼过后就舒服了。”

    纪默活动了一下手腕，松弛手指关节，掏出一大把银针。

    他看出轩阳气血亏虚，经脉阻塞，身体出了大问题，所以要帮其调理一番。

    并非是外人想象中的那么不堪。

    原来，轩阳这段时间贪功冒进，不顾后果地接连提升境界，但肉身强度跟不上，从而导致身体出了问题。

    也不怪轩阳，他知道林梦萌是特殊体质，王稳建对刀术有着特殊的领悟，唯有他自己平平无奇，不想被拉下去太多，成为拖油瓶。

    故而，才不顾一切提升境界，导致身体出现了问题。

    若非不是纪默发觉，轩阳的下场不是走火入魔，就是身体承受不住，最终爆体而亡。

    修炼并非是喝水吃饭，得一步一个脚印，循序渐进。

    当然，只要先天条件足够强悍，就可以无视这些。

    “先生，你竟有这种癖好！”

    看到纪默掏出一大把银针，轩阳脸都绿了。

    他最怕扎针，何况还是这么多，顿时就吓得不行，身体蠕动得跟条虫子似的。

    “别动，扎得针中针，方位人上人。”

    纪默一脚踩住轩阳比女人还白皙光滑的后背，手中的银针挥洒，接连刺进轩阳的各大穴位。

    轩阳发出惨叫，浑身血液滚滚流动，气血沸腾，身体像煮熟的螃蟹一般，一片通红。

    很快，轩阳的体表就笼罩着厚厚一层气血，体内有兽吼龙吟声传来。

    他的一身血气慢慢变得旺盛而充盈，肌肤开始绽放出莹莹霞芒，身躯开始发生蜕变。

    宋震威感应到结界内的情况，笑容越发灿烂，纪先生果真神人也，有神鬼莫测之能。

    旁边的宋薇茜还在劝导：“老头子，你真不打算续弦，如果你不喜欢年纪大的，比我年纪小的也不是不行，但你得顶住压力，承受外人说你老牛吃嫩草的流言蜚语。”

    “老闺女，都说你别瞎想。跟纪先生钻小树林可是好事情，哪是你想的那样。我劝你早些嫁人吧，你这是典型的腐女综合征，年纪越大思想越腐。”

    宋震威笑意收敛，眼神忧心忡忡。

    自家这漏风小棉袄都成老姑娘了，还一点成家的心思都没有，很让人捉急啊。

    宋薇茜恶狠狠朝自己老父亲翻个白眼，什么年纪大，什么腐女？

    说女孩子年纪大可是禁忌，若是别人说这话，她已经动手了。

    “钻小树林能有什么好事？刚纪默答应跟我钻，我给直接拒绝了，还奉劝他不要有非分之想。”

    宋薇茜挑衅地说道，想要气宋震威。

    “拒……拒绝了？”

    果然，宋震威闻言，气得直接都跳了起来。

    能跟纪默一起钻小树林，这可是逆天的机缘，你竟然拒绝了？

    他哭丧着脸，露出一副败家玩意的表情，心里第一次气得滋生出想要揍闺女一顿的念头。

    就在这时。

    结界被打破，轩阳从树林内走了出来。

    宋薇茜望了过去，用神识好好探查了好几遍，轻蔑地哼道：“说什么跟纪默钻小树林就能觉醒特殊体质，果然是谣言。”

