    第196章这已婚的身份，就是麻烦！

    随即又想到，林长月的生辰似乎就在这两日。如果皇上去了林家的话，那想来再过几日，便会传出林长月被纳入宫中为妃的消息了吧？

    只可惜上次秋猎她虽然很想去和林长月套近乎，可却因为凤长歌时刻紧盯着她，不让她离开他身边半步，没能找到合适的机会,以至于错过了结交这位未来宠妃的机会。

    这已婚的身份，就是麻烦！

    若是她此时还未嫁人，这次的万朝大会，她定然可以趁机崭露头角，做许多事情。

    可碍于如今的身份，根本无法轻易出门。

    想到这些，白婉婉不禁皱起眉头。

    她不能继续这样被困困囿于后宅之中了。

    继续这样下去的话,光靠凤长歌自己，还不知道什么时候才能斗得过凤栖梧和凤无尘两人,坐上皇位呢。

    所以眼下，最好还是要和凤长歌合作。

    只有这样，她才能随时得到外界的消息，然后准备好应对之法。

    而且没有凤长歌的帮助的话，很多主意，她也根本施展不开。

    打定主意后，白婉婉很快给凤无尘提笔回了一封信，表示她只梦到了问题，却没有梦到过答案。

    给答案？

    想得美！

    所有皇子之中，这次她第一个要弄垮下去的，就是他凤无尘！

    ……

    大秦山脉之上。

    此时，随着空气中一道微波的晃动，一抹高挑的身影出现在半空中。

    “这里便是世俗界了么？”女子立在半空中朝广袤无垠的森林扫去，然后深深的吸了一口气,感受着此处森林之中蕴含的旺盛生命力。

    这是何等浓郁旺盛的木气啊。

    虚空界内草木枯萎,只有极少的地方可以生存植物,她一个木系灵根的修士,根本就无法在虚空界内感悟到这般让她全身的毛孔都舒坦的快要放开的木气。

    对她来说,这世俗界除了星力无法和虚空界相比之外，其他方面倒是比虚空界要好上很多。

    而且再过几年，这世俗界的星力恐怕也就会完全恢复了，到时候便是留在此处，也不比在虚空界差上多少了。

    想到这里，高挑女子，也就是灵素，不由得暗暗点头。

    但她可没有忘记自己这次下界的任务。

    停止吸收了此处浓郁的木气后，灵素便身影一闪，朝大秦的方向赶了过去。

    如今最为紧要之事，还是先调查清楚异星的存在。

    至于修炼，倒也不必急于一时。

    不过灵素自己也不知道的是，她前脚才刚离开，后脚她身后的空气便再次出现了细微的波动。

    紧接着，便有一个身穿破烂素衣的老者出现。

    只见他左手持一串念珠，右手拿着一个金钵，一出现便同样是直奔大秦。

    而他的周身,则是闪耀着一种淡淡的金芒,看起来就好似一尊慈眉善目的弥勒佛一般。

    闪身离去的瞬间,他还不忘轻快的说道：“收功德去咯！”

    ……

    随着万朝大会的来临,出现在大秦京城的马车也是越来越多。

    使臣们都逐渐赶到了京城，然后入住驿馆。

    等到万朝大会开始前一日，几乎所有的国家的使臣都赶到了京城。

    因心里压着事，所以此时的西域公主阿娜塔，一直在等待着南疆祭司玉清风的出现。

    她想要找他问个明白，上次刺杀失败后，他为什么要让他们放弃刺杀凤栖梧，他到底知道了什么？

    但是叫阿娜塔失望无比的是，这一次的万朝大会，南疆竟然没有派玉清风过来，而是只派了一个圣女过来。

    一个什么都不知道的圣女对阿娜塔来说根本没有任何用处，于是她只能满心烦躁的返回自己的房间。

    结果一进自己的房间，就看到一道戴着黑色帷幔的身影坐在屋内的桌子边。

    阿娜塔顿时心中一沉，随即拔出腿间的弯刀就戒备起来，轻喝道：“你是谁？竟敢闯入本公主的房间！”

    但黑衣人却是丁点不在乎阿娜塔的威胁，只是淡淡的说道：“公主莫要紧张，老朽今日过来，不过是想和公主谈一桩交易罢了！难道你就不想要大秦和其他国家的高层死尽死绝么？”

    这话一出，阿娜塔不由得眉心狠狠的一跳。

    “你这话是什么意思？”

    “意思就是，我有办法让公主达成心中所愿，借着万朝大会的机会，将各国皇子公主还有大秦皇帝一网打尽。不知道公主意下如何？”黑衣人轻笑道。

    听到这话，阿娜塔不禁疯狂的心动了。

    但是很快便冷笑道：“倘若你真有这样的手段，那为什么不自己去做？你以为本公主是傻子吗那么好骗？”

    她还没有蠢到被人当枪使都不知道。

    见阿娜塔不相信自己，黑衣人也不着急，只是耐心的继续道：“老朽之所以会找到公主谈这门交易，自然是因为这件事情只有公主你能够做到，其他人都难以做到。”

    “听闻阿娜塔公主的霓裳羽衣舞，在西域乃是一绝，可有此事？”

    阿娜塔听了有些骄傲的抬起下巴，“不错！”

    “那老朽便放心了。”

    说罢，从自己的袖袋之中拿出来了一个黑色的小瓶子。

    “这是什么？”阿娜塔防备的问道。

    黑衣人听了极轻的一笑，随即解释道：“这便是能够要了大秦皇帝还有其他人性命的致命毒药。”

    听到这话，阿娜塔的心脏不禁狠狠的颤了一下，随即冷声道：“你想要本公主在万朝大会上下毒？不可能的！那么多双眼睛盯着我，我怎么可能下毒成功？”

    这人出的都是什么馊主意？！

    见阿娜塔这样说，黑衣人立刻道：“公主想多了。”

    “老朽可不是要你在万朝大会上偷偷地下毒，而是要你光明正大的给他们所有人下毒。”

    见对方说的笃定而自信，阿娜塔不禁眯眸道：“你再继续胡扯八道下去，就马上滚出本公主的房间，否则别怪本公主对你不客气。”

    光明正大的下毒？

    这人怕不是脑子有问题！

    “公主息怒，此毒无色无味，最重要的是，连形体都没有，只会通过空气传播，然后形成瘟疫。大秦各地如今都有瘟疫爆发，到时候京城一爆发瘟疫，也只会让人怀疑是从其他地方传过来的，绝对没人能够想到公主身上的。”黑衣人说道。

    (本章完)

