    原来如此！

    难怪道基未成，这裴凌，不，这咒鬼的实力竟已强的如此惊人！

    相比殷东蒙的惊诧，万柳先生却要平静许多，这不是他眼界比殷东蒙更高，而是作为散修出身的他，根本不知道天道筑基有单劫、双劫、三劫之分。

    “三劫是哪三劫？你又是第几劫？”殷东蒙压下心头震动，赶紧问道。

    咒鬼语速飞快：“三劫是心魔劫，本命劫，咒鬼劫！”

    “没错！我是咒鬼！亦是裴凌的第三劫。”

    “你们帮裴凌，他未必会给你们天道筑基之法，但帮我，我现在就可以交给你们一半的天道筑基之法！”

    已经渡到第三劫了！

    殷东蒙顿时心中一沉，裴凌已经渡了两劫，不出意外，对方道基虽然还差最后一步，但现在的实力，只怕已经跟双劫天道筑基的修士一般无二。

    该死！

    他们的目标本来就是裴凌！

    结果这咒鬼没事在这里瞎冒充，导致他们一开始就找错了目标！

    不，不止是咒鬼冒充裴凌，他们刚才搜了那名老奴的魂魄，得到了对方的所有记忆，另一边真正的裴凌，反过来在冒充咒鬼。

    其实只要这双方有任何一方说了实话，以他们之前掌握的线索，只需严加推算，必可认出谁是正主。至不济，也不可能这么轻易的认错。

    但这双方都在颠倒身份，以至于他们根本没有过多怀疑，直接就先入为主的以为裴凌是咒鬼，咒鬼是裴凌！

    虽说现在咒鬼也肯交出天道筑基之法，但这已经严重打乱了他们的计划。

    他们之所以要找裴凌，除了天道筑基之法外，另一个目的，便是要让对方筑基失败。

    如此他们既能得到天道筑基之法，而裴凌死于筑基过程之中，也不用担心圣宗和厉真传那边事后追查。

    可现在，他们反而杀到了咒鬼这里，谁知道现在解决咒鬼，会不会让裴凌那边直接完成三劫共渡？！

    想到这里，殷东蒙顿时催促道：“好！我们马上过去帮你夺刀！你先快点将天道筑基之法传给我们！”

    “咒鬼道基，需要……”咒鬼立时开口，但话刚说到一半，他眼中忽然流露出巨大的恐惧，接下来关于天道筑基之法的所有描述，都只化为了四个字：“来不及了……”

    ※※※

    九魄刀到手，裴凌见自己还没有筑基完成，立时反应过来，在心里喊道：“系统，一键托管【天道筑基之法·咒鬼道基】……”

    系统：“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到本命魔刀，争道成功，继续修炼……”

    下一刻，裴凌便感觉到，自己体内迅速运转天道筑基之法，开始吸收九魄刀的本源之力。

    本源入体，裴凌与九魄刀之间的联系瞬间打通。

    紧接着，他身上延伸往九天清灵煞气的镇命魂线开始往体内收缩，很快，九天清灵煞气，被镇命魂线完整的抽取回来，其携裹着一方地脉之力，一同被他吸入体内。

    道基进一步完善！

    接下来，裴凌身上连接大日燃魂煞气的镇命魂线，也开始往体内收缩，大日燃魂煞气连同其所占据的大阵之力，以及这部分镇命魂线，全部被他收回体内，筑入道基。

    冰魄寒蚀煞气，同样如此。

    接着是陨星煞气，万劫俱灭无生无念煞气……

    失去对应的地脉之力，阴冥幽幻缚灵大阵开始崩塌。

    整座鹿泉城，开始不断震颤、摇晃。

    除却城主府以及裴府这种有符文加固的建筑，所有屋舍都在这场地动之中开裂、倾塌。

    长街皲裂如蛛网，疯狂蔓延。

    地底寒泉涌出，肆意流淌街巷，漫过诸多尸首残骸，很快，整个城中，蜿蜒出一条血河。

    直到幽都玄冥煞气的时候，裴凌以为咒鬼又要打断系统修炼，但让他没想到的是，咒鬼这次毫无挣扎，其咒力本源、一身精魂、幽都玄冥煞气、及其周边所有地脉之力，统统通过镇命魂线，被他掠夺过来！

    得到咒鬼的一切，咒鬼道基立时发生质变，冥冥之中，他脑海中渐渐浮现出了三个念头，一是诅咒，二是怨魇，三是惑魂。

    这三个念头，各代表一门咒鬼道基的神通，而他现在的修为，似乎只能选择其中一种……

    然而此刻，他的身体还被系统控制，系统毫不迟疑的替他将诅咒这个念头拉入道基之中。

    见状，裴凌赶紧选择怨魇这个念头，意图同时掌控诅咒和怨魇两门神通。

    但可惜的是，系统选择了诅咒之后，另外两个念头迅速消失不见，他再记不起任何跟怨魇这个念头有关的一切，似乎只有等到自己以后修为更高的时候，才有第二次领悟的机会……

    这时候，系统开始回收最后一份阴阳和合煞气，镇命魂线收拢至极，阴阳和合煞气连同脚下的地脉之力，一同融入他的体内。

    三劫已渡，七煞归位！

    在这一刻，咒鬼道基，成了！

    一瞬间，裴凌的气息冲突桎梏，正式步入了筑基期！

    裴凌欣喜若狂之际，耳边传来系统的提示：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌非常满意的给了一个二星好评。

    “叮咚！检测到宿主修为达到筑基，根据评价反馈，系统开始升级，预计需要半个月时间。升级期间，系统各项功能可以正常使用……”

    系统升级？

    裴凌一怔，但他现在没时间理会这个，当下飞空而起，之前那十个追杀自己的筑基修士，其中三人已经被他斩杀，第四人应该是死在了九魄刀之下，还剩下六个，也必须死！

    然而，才刚飞到高空，裴凌顿时脸色一变，全城满目狼藉，往日鳞次栉比的屋舍街道，消失不见，取而代之的，是残垣断壁，以及到处皲裂的地面、弥漫的尸气、还在不断上涨的血河！

    裴凌深吸一口气，咒鬼屠城……可惜他之前跟咒鬼争道，根本无力阻止对方。

    实际上，按照他原本的打算，是去元姥山筑基。

    如此他与咒鬼争道，便不会伤及任何无辜！

    可事与愿违，自认为无冤无仇的苏真传，竟派遣十名筑基修士在裴府对他伏击。厉师姐所差保护他的皎霓，却至今没有出现。

    为了能够活命，他不得不提前天道筑基。

    其后一切发展，皆不在他的控制之中。

    然咒鬼所为，虽非他本意，但此事却终究因他而起，长叹一口气后，裴凌身形一动，落往城中落去。

