    元夏天夏，孰强孰弱？

    既然两家必有一战，现在看去谁都没法退后，那势必是要搞清楚彼此之间的强弱的。

    居中那位执摄言道：“我等虽得同道提醒，知晓了自身之由来，但却无法观窥见元夏之貌，而那位提醒我辈的同道，自身受制于种种所限，也无法告知我等太多。”

    左侧那位执摄道：“天夏虽是自元夏化演而出，但天夏从荒古到如今，完全是自我演化出来的，此与元夏并不相同，无法以此衡量元夏，但是一切无疑是元夏的根基，故是我天夏能有之物，道理上说元夏亦能有。”

    右侧执摄发声道：“单从道法上观，元夏当是强过我的，因其已然望见到了终道，知晓了该如何去寻，并且能做出化演万世的实质举动；而我若无元都那位道友的点醒，及时觉悟过来，怕还是无法触及此识。”

    位于最左端的执摄道：“而元夏能灭万世，纵然诸世未有察觉，可也足见元夏之强横，与之正面相对，天夏如今恐怕非是其之敌手。”

    张御听了这些言语，也自然是感受到了一股深重威胁与庞然压力，毫无疑问，元夏从道法及自身势力上对比天夏都是占据了绝大优势。

    具体元夏强到何等地步目前还无法估量，可元夏消杀万世的过往之战绩摆在那里，这无疑是绝对力量的表现了。

    这时最右端的执摄言道：“张廷执，你问我与元夏之强弱，余者且先不论，我只说一处，此间有我，则元夏亦必有我。不但是我辈，上宸、寰阳、神昭、幽城、乃至过往杀灭在本土的上境同道，当都是能在元夏寻到。

    我等认为，包括我等在内，这些人都是元夏参与化演万世之人，只按此论，或是只言此数，那其上层力量也是强于我天夏的。”

    张御慎重点首，按照诸位执摄先前所言，对此他也是能够理解的。

    虽然天夏此世是独立演化的，与元夏完全不同，可有些事物的发展过程虽然有变化，但结果是天生注定的。

    无论是寰阳、上宸、幽城、神昭亦或是天夏的上境大能，那都是会必然会存在的，且一定是会登临上境的。这也能理解，天夏之世本来就是他们通过大法力化演出来的，其本身天然就超脱出了演化的范畴了。

    但这里也不是没有疑问。他道：“若然如此，那又如何区别后来成就上境之人呢？如何确认他们本来非是元夏之大能呢？”

    居中那位执摄道：“此中自是有一条界限的，我辈得人告知，便得以觉悟本来，但若在此世之中所成的同辈，那自无本来可言。

    便不言此，我辈之成道有一相通之处，那便是皆成就于天夏立成之前，若是以天夏入此世后为界，此后再有成就者，那当不会再与元夏之大能所牵扯了。”

    张御道：“那不知我天夏的镇道之宝与元夏大能可有牵扯么？”

    居中执摄道：“世域不同，化演不同，镇道之宝当然无可能相同，除了少数如元都玄图这等特异之类，而今天夏所用之宝物皆是我辈自身祭炼或合力所炼成。”

    张御听了这些话，方是对于两边强弱之比稍微有了一些认识。

    这些大能应该也是在元夏占据上层的那一部分人，甚至就是参与演化万世之人。

    如此看，此世之中的诸派大能合在一处，纵然不是元夏的全部上层，也应该是大多数了，不然不可能做出这等决定整个元夏道法前途的事来。而且化演万世可能还涉及更上层的道法追逐，这牵扯到修行，那更不可能将大部分人排斥出去了。

    但也需考虑到，元夏若是提前预知一点，那么应该也是会留有后手的。而在这里，还有那镇道之宝，后续就是另一个变数了。

    想到这里，他问道：“却要请教几位执摄，寰阳、上宸、神昭、幽城等派背后大能，是否也是知晓这些事机呢？”

    居中那位执摄缓缓言道：“若是元夏来人点醒，他们应当是不知晓的，可是即便点醒，或是由我来说，他们也不会站到我们这边来，此中根由，在于他们的道。

    寰阳用残恶、上宸用真纯，神昭用窃寄，他们所走之道，皆无法接受我天夏之道。故是他们只会与我敌对。”

    张御不觉点头，的确，那几位知不知道已是不重要了，因为他们与天夏的道不同，注定不可能走到一处去。

    这几位的后辈弟子之中纵有不同意见之人，却也违抗不了上命，因为上层力量天然就决定了一切，他们也没有选择的余地，只能顺从，若有的选择，那就是天夏了。

    不过方才几位执摄并没有提到幽城，那是不是说明幽城尚可争取？还是五位执摄认为幽城在敌人那边对天夏更有利？

    居中那位执摄语声平和道：“张廷执，元夏纵使胜我许多，可我天夏也并不是没有任何机会。元夏之路早已定，那便是斩杀‘错漏’，唯有杀我之世，方才可完道法，才可去向终道，而我天夏则不然，我天夏虽是与他争，但若要求胜，未必要去杀他，也可先完我，或是先一步去向终道。”

    张御能够理解此言，元夏必然是会到来的，这是元夏的道法所决定的，元夏杀了万世，如今眼见这最后一步就要完成了，这个时候也不可能再去掉头了，而天夏不必要去这么做。

    道法先行之人未必一直能在前方，后进之人亦有可能超迈其上，要是天夏能守好自身，设法在道法之上先一步触及终道，那么这一场争斗便能胜出了。

    不过他认为，那个时候恐怕仍是少不了一场争斗的，但天夏道法若能行在元夏之前，可做的选择当就多上不了了。

    居左那位执摄此刻续言道：“我等看不透元夏，但元夏对我天夏同样也是隔了一层，彼此都只能猜测对方，元夏在确定之前，也不敢对我们轻易动手，这就是我们的机会。”

    右侧执摄言道：“我辈在觉醒本来之后，便一直在设法寻找对抗元夏之法，便如遵循元都派那位道友之引，把天夏从本土迁来此地。”

    张御问道：“敢问诸位执摄，为何是此处？”

    最左端的执摄说道：“因为此地乃是最为接近大混沌之所在。这里能够寻到大混沌。需知万事万物皆有其序，唯有混沌变乱无序。元夏虽现下还难见，但从道法上观，当可知其主流为‘固守深藏’之法，不喜一切变数。大混沌乃是我主动引入，为的就是增加变数，以无序对有序，令元夏无法算定于我。

    而另一面，诸序攀升皆需循阶而进，无有近路可走，大混沌若至极处，却可不循此理，强弱分别只在瞬息之间，或可言‘一步登天’，此也我辈对抗亦或是看威慑元夏的最后手段。”

    张御一思，从这番话看，大混沌背后真正之层境或还更高于几位执摄的，这一步可以说是非常危险的，大混沌若是运用不好，可能是会伤及己身。

    他想了想，再问道：“请教几位执摄，那霍衡又是如何一回事？”

    最右侧那位执摄语声意味深长道：“我天夏与元夏之争，根本为的是终道，终道我等不知为何，元夏当亦不知，但以大混沌的层境而言，在通向终道之道法之中，则必有混沌之道，容此道入我，则元夏杀我，亦必杀他。”

    张御听到此言，心下微微一动，不觉暗赞一声，这一步棋当真高明。

    霍衡背后的混沌之道亦是代表一条通向大道之路，而且充满了变数，以大混沌的特性来说，说不定什么时候就去到终道了，当天夏把大混沌化融进来之后，那么元夏要消灭天夏，势必是要一并消灭大混沌的。

    这就使得大混沌与元夏也是产生了对抗，或是说，因为元夏的威胁，所以才逼得大混沌也是作出了回应。

    居中执摄言道：“我等虽不知道元夏详情，可元夏之法‘深藏固守’，化演万世，其所修定然真道。我若同样以真法相迎，或者同样抱守原来，不作改易，势必难以占据优势，故必须另寻他法以求胜。”

    左侧执摄言道：“而此中之首选，便即为玄法！”

    左侧执摄道：“其若求固，我当求变！以变应不变，以众道敌一道！”

    张御还是头回知晓，原来玄法推动后面还有这等用意，这也难怪当时众多真修反对都是没用，推动玄法，即是当时天夏所迫切需要的，同样也是上层希望推动的，也难怪当时那些保守派根本无力阻挡此势。

    他也同样诸位执摄看法，要是天夏完全和元夏一样，那怎么样也比不过的，一定要有不一样或者自己占据优胜的地方。并且他还能看出诸位执摄话中看出更为深远的用意。

    居中执摄见他在那里思索，道：“你等也不用担心对元夏完全不了解，你过往之师荀季，先已从我辈及其师之安排，跃遁回了元夏之世，正在那里观察此辈之变数，若有事机顺利，过后当会有消息传回。”

    ……

    ……

