    虽然隔着一段距离，但宁阑还是一眼就认出，此时拍卖师胡翰手中拿着的东西，正是梯云诀残篇之一。

    秦璇前辈说过，梯云诀这门身法武学，是被人故意分成多个部分残篇。

    残篇数量，至少有三个，甚至可能更多。

    在此之前，宁阑已得到两部分梯云诀残篇，第一部分，是阳顶学府吴雪院长所赠。第二部分，则是来自于火炼道宗宗主。

    没想到，在这龙头城超级拍卖会上，竟是见到了第三部分梯云诀残篇。

    他深知梯云诀这门身法武学的强大。

    所以，对于这刚刚现身于拍卖会上的梯云诀残篇，必须拿下！

    心中转着念头，宁阑的表情，渐渐凝重起来。

    胡翰觉着古朴玉片，面向全场竞拍者。

    他高声说道：“现在，我们即将开始竞拍的这件宝物，是一种身法武学，名为梯云诀。”

    “可能有很多客人，在此之前并未听说过这种身法武学。但是，在这里我要告诉诸位，它是一种非常强横的武学。”

    “我们龙头拍卖场，已对此身法武学进行过验证。其具体品级，无法给出准确评定。但神洲地域之中的大部分身法武学，都远远不能与它相比。龙头拍卖场可以向大家名誉保证，它的真正价值，远超大部分常规的身法武学。”

    会场上，不少竞拍者，也低声议论起来。

    在神洲之中，身法武学的种类，是有很多的。其中的绝大部分，都属于常规武学，也就是相当于天级武技。

    只有极少数武学，能够达到术法级别，也就是超越天级武技的层次。

    但从胡翰拍卖师的话语中可以听出，龙头拍卖场方面，无法将这件拍品，评定为术法级身法武学。他只是说，梯云诀的价值，远超大部分常规武学。

    会场之中，可能不会有几个人，听得懂胡翰的意思。

    但是，宁阑却是听得很明白。因为他知道，拍卖师手中拿着的，只是一个残篇。

    拍卖场当然是很难给这样的残篇评定具体等级。

    胡翰面带微笑，道：“那么，我们现在就开始，对身法武学梯云诀进行竞拍。对这件拍品有兴趣的客人，可以开始出价了，它的起拍价，为十万枚极品灵石。每次加价，不得少于一千枚极品灵石。”

    当胡翰将梯云诀的起拍价说出后，整个会场，一片哗然。许多人，都露出震惊之色，他们无法理解这个起拍价是怎么定的。

    身法武学，虽然比较特殊，但它的价值，显然远远达不到十万枚极品灵石。

    普通的身法武学，价格与天级武技是差不多的，一般也就是几千到上万极品灵石。

    就算是比较强的顶尖常规身法武学，其价格，也很难超过两万枚极品灵石。

    龙头拍卖场，将这梯云诀的起拍价，定在十万枚极品灵石，简直就是开玩笑。

    又不是术法级的身法，凭什么卖这么贵？

    看到会场内众多竞拍者的神态，胡翰的脸上，也是难免露出几分尴尬之色。

    其实，便是他自己，都觉得这个起拍价，太过离谱了。

    他认为，这样的一种身法武学，起拍价定在五千极品灵石是比较合理的。

    然而这个起拍价，是委托方强烈要求的。并且，委托方承诺，就算是流拍了，也一样会支付给龙头拍卖场一万枚极品灵石的手续费。

    拍卖场的拍品，绝大多数，都是代拍的。

    拍卖场方面，通过将这些拍品拍卖出去，从中抽成，费率大概是百分之十左右。

    因为自己都觉得价格太高，所以胡翰从一开始，就认为这件物品会流拍。

    就算是傻子，也不会花十万极品灵石，买下这门身法武学。

    甲等十四号包房之中。

    朱龙笑着说道：“龙头拍卖场在搞什么？就这么一个东西，起拍价居然要十万极品灵石？刚开始那条大型灵石矿脉，起拍价也才十万极品灵石啊。”

    王泽坤摇了摇头道：“没有人会愚蠢到花那么多极品灵石，买下这样的一门身法武学。”

    方青点了点头，赞同的道：“如果是术法级的武学，那确实是可以卖到这么高价格的。但是，这个梯云诀，显然是达不到术法级。否则，拍卖师一定会当场着重点出来。”

    几名年轻武者，先后出声发表看法。

    师妍瑄也出声说道：“常规的身法武学，价值应该只有几千枚极品灵石吧？龙头拍卖场，为何要如此拍卖这件拍品？”

    她身旁的几名女子，都摇了摇头表示不知道。

    白雨珊道：“果然没有任何人出价竞拍，晶石屏幕上，并未显示任何数字。”

    如果有人对一件拍品进行出价，那拍卖台上的水晶屏幕，便会立刻显示价格。

    韩雨琴娇笑一声说道：“只有蠢货，才会出价。有十万枚极品灵石，到那些大商会、大商楼中，随随便便都能批发一堆身法武学了。”

    众年轻人，也都当是看个热闹，随意谈论着。

    拍卖师胡翰，见好一会都没有人出价，心中也是轻轻一叹。

    脸上再次露出微笑，说道：“看来，大家对这门身法武学，并无什么兴趣。那么，我只能对其进行……”

    他想说的是进行流拍处理。

    场下一名武者笑着说道：“胡翰先生，倒不是没有人对这门武学有兴趣，而是它的价格太高了。”

    “是啊是啊！如果是一万枚极品灵石，我倒是可能会考虑一下。”

    “一万枚极品灵石也贵了。”

    “胡翰先生，赶紧拍卖下一件拍品吧。”

    胡翰半眯着眼睛，笑着点了点头，就准备要收回梯云诀玉片。

    就在这个时候。

    那晶石屏幕上，突然间，一行数字清晰地显现了出来。

    这一行数字，正是十万枚极品灵石。也就是说，有人对这件拍品出价了。

    胡翰半眯着的眼睛，骤然睁大，不敢置信地看着晶石屏幕。

    这什么情况，还真有人出价竞拍？

    他心念一转，暗道，莫非是这件拍品的委托人自己在出价竞拍？

    不仅是拍卖师愣了愣，会场之中，大量的目光都随之一凝。嘈杂的声音，也瞬间消失。

