    夏锦这边几个女人在交锋，而顾念则是跟着霍左哥哥吃的格外的开心。

    “我要去洗手间。”吃的太撑，喝的饮料也太多了，顾念觉得肚子撑不下来，扯着霍左的衣服喃喃开口。

    这个时候蒋澄也回来了，看着顾念苦着小脸的样子，蒋澄连忙上前。

    “念念怎么啦？”

    “橙子哥哥，我想去洗手间。”顾念冲着蒋澄奶声奶气开口。

    蒋澄看了眼不怎么高兴的霍左，连忙冲着霍普讨好的笑了笑，“走吧，左哥，我们带妹妹去洗手间。”

    他说这话的时候，语气里满是讨好。

    霍左看着他讨好的模样，冷哼了一声，这才和他一起带着顾念和顾宝去了洗手间。

    他们几个男孩子去了男厕，刚进了隔间，没有注意到有个和他们差不多大的男孩子在他们刚进去后就走了出去。

    而顾念去了洗手间后也很快出来了，她忘了拿纸巾，急急忙忙的跑出来想要找左哥哥拿包包。

    结果一出来就撞到了一个男生，直接跌倒在地上。

    这一跌倒，本来就想要嘘嘘的她直接没忍住，顿时就丑了。

    顾念没想到自己都三岁了还会尿裤子，哇的一声就哭了起来。

    那男生没想到这个小姑娘哭起来，吓了一跳，连忙冲上去伸出手捂着小姑娘的嘴巴，冲着小姑娘低声开口：“别哭！”

    他有注意到小姑娘尿裤子了，眉头紧皱，连忙脱了自己的外套给她围在腰间，挡住她丢人的样子。

    “起来，我带你进去洗一下。”

    他有些头痛，难道自己就这么吓人吗？

    顾念看着他靠近后，闻到他身上一股淡淡的清香味，瞬间对他生了许多的好感。

    可是她还是觉得很难过，真的好丢人啊。

    只能跟着他站起来，往洗手间里走去。

    “这个洗手间里一般没有人来，你赶紧用纸擦一下身上。”男生拿了一卷纸塞给顾念。

    “我自己来。”顾念跑到水池边。

    拿着纸巾擦着身上，越擦越觉得丢人，眼泪不断的在眼眶里打转。

    真的是丢死人啦！

    她真的不想见到眼前的这个大哥哥了。

    这绝对是她的人生污点！呜呜呜呜呜，想哭！

    等顾念弄完身上之后，时间就已经过去很久了。

    从洗手间出来的蒋澄霍左等人没有见到顾念出来，都有些担心。

    “蒋澄，你和宝宝在这里等着，我去看看念念是不是先去吃东西的那里了。”霍左说完，往大厅里跑去。

    蒋澄和顾宝也都很担心，看着女厕所那边。

    “顾念，念念妹妹。”顾宝忍不住开口喊道，他都有些想要进去找了。

    “蒋澄，你们在这里干嘛呢？”恰好此时穆清路过，看到蒋澄和顾念眼巴巴的盯着女厕所的样子不由得觉得有些好笑。

    “妹妹在洗手间里一直没有出来，阿姨，你帮我们去看看好不好。”蒋澄有些担心，冲着穆清开口。

    穆清一听，连忙点头。

    “好。”

    她进去后，挨着厕所的隔间找着，可是都没有看到顾念的身影。

    这让她有些着急不安。

    “蒋澄，你们是看到小念进这个厕所里了？”她出来后，冲着蒋澄沉声询问。

    蒋澄被穆清的表情吓到，脸色发青，颤抖着开口：“是，是啊，我，我的确是看到妹妹进去了啊。”

    这个时候，霍左急急忙忙跑过来，冲着蒋澄气喘吁吁道：“小妹不在大厅里，还在洗手间。”

    “啊，穆清阿姨。”霍左又看到了穆清，连忙冲着穆清阿姨礼貌开口：“穆清阿姨，小妹在洗手间里一直都没有出来，能麻烦您去找一下吗？”

    他说完，就看到穆清和蒋澄的脸色都不太对劲，于是心里咯噔一下。

    “妹妹……妹妹不在洗手间里吗？”

    顾宝也急了，“妹妹刚刚确实是进去了啊。”

    这怎么可能不在洗手间那里呢？

    “他是不是去找妈咪了？”穆清单膝跪下，将手搭在顾宝的肩膀上询问道。

    “没有没有，我刚刚看到妈咪那边没有的。”霍左连忙摇头。

    他刚才出去的时候有留意了一下妈咪那边，她们都和一个很漂亮的阿姨在说话，小妹不在那里的。

    穆清听到这话后就有些担心了。

    只是，这里不是别的地方，顾念能去哪里呢？

    不管去哪了，应该不会出事的。

    这让穆清又稍稍心安了一些。

    “再找找吧，你们去男厕看看有没有。”穆清安慰着几个小孩子，说完后，起身往另一个不怎么用的洗手间走去。

