 黑色旋涡爆发一道道残影，当空遗留下无数道匹练。

无边的威压如若神罚当空落下。

这个巨人的血肉此时在一点点被割裂而开，浑身的血气直接化为了天际之间延绵万里的无边火云。

他的脊椎骨一点点挺起，满头长发狂舞之中，他仰天大喝一声。

哐！其脚下的地面下沉，陆地淹没在海水之中化为了一个海域。

从他的脚开始，一层石甲一点点蔓延上来，将他的身躯不断石化，肉身强度变成更高层次的岩质。

巨人最后化为一个巨大的石雕，呈现背天之状的姿态将这片碎裂的天穹死死撑起。

画面淡去，姜空回归到现实之中，胸腔之中的热血也被那些不属于他的情绪一点点点燃。

“这是背天海的往事吗？”

他呢喃一声，眼神之中竟是有一丝酸楚之色。

尤其是见到蝼蚁与天斗争，以尸山血海的代价弥补肉身的不足。

天塌地陷，有强者舍弃无边修为，身化擎天之柱顶起了破碎的天空。

听到那日月群星不在璀璨，此方世界消融，而我为日月星辰的豪言壮语。

壮烈的悲歌，无数英灵的不屈，那不散不朽的信念……一道道情感冲击着姜空的内心，姜空竟是发现自己有些控制不住自己的心境与情绪了。

他仿佛也化身了这一日之中的一员。

家园故土、亲人爱人一一远去。

黑暗蔓延整片天地之间，夺取了一切所爱之物。

如若风中烛火般的生命幻化扑火的飞蛾，以仅存的信念与对希望的热忱支撑起这片天地的破碎！希望、执着、热爱……一切一切都像是姜空看在眼中。

殊不知什么时候，这种情感冲垮了姜空那坚韧不动摇的心境。

两行透明从他脸颊上慢慢滑落。

“此魂不灭无所惧，天诛地灭又何妨！”

“杀！杀出一片血路！”

“我本蝼蚁，可撼苍天！”

“此生无缘踏故土，便将此身作黄土，黄泥销骨终不悔，以我血土换净土！”

……滴答……滴答……姜空的眼泪一滴滴滑落。

他每每踏上一阶台阶都听到这样的声音在耳边不断回响着。

泪水已经打湿了他的脸，让他置入了那一段可歌可泣的时光之中。

那是英雄的墓志铭，那是英魂的挽歌！殊不知，他的每一滴眼泪都融入了这些台阶之中。

台阶铭刻的石雕散发出金色的光芒，一道道金色古符从苍白色的石雕之中飞起。

姜空的身后漫天金符在上下纷飞，如若幻化为了一片金色海洋。

这片金色海洋扩张的速度很快，整个岛屿沉入一片金茫茫的世界之中。

姜空的灵魂与此地产生了一股子共鸣。

他一节节的踏上了登天之阶，朝着最顶上的宫殿而去。

远处的海面圣灵之气更加浓郁了。

狂风呼啸之间，那是前人的沉声，是踏过岁月而来的悲壮。

生长在石莲花边上的那一株白色小花一点点伸动着花瓣，在它的第二节枝丫处又开出了一片花苞。

这样的情况并不仅仅发生在这个石莲台之上。

围绕着岛屿所有的石莲台全都破开了一丝缝隙，一株株白色小花盛开。

白色小花越来越多，直至岛屿周身化为了一片白色海洋。

空灵的气息随着长风飘过，接近一万多悬浮在海面的石莲台上，隐隐约约恍如有一道道身影盘坐。

他们全部做出抱元守一的姿态模样，心与天通，通体旋绕一层层金色光华。

无边的金符浪潮将这片背天海化为一片神圣之地。

姜空还在走着上山的路，没走一步都像是解脱出了这些金色古符。

在海面上摇橹的老者转身看向了这片地界，见到了那万圣盘坐的画面。

他的身躯在一点点颤抖起来。

“兄……兄弟……”粗狂的嗓子之中发出了这两个字。

给上岸之人披衣的老者也是缓缓放下了手中的白衣，抬头凝视着漫天金符。

伴随着苍老的面孔微微的触动，两行清泪从他脸上缓缓滚落而下。

长天的道音清澈如泉水，洗涤着所有来此罪恶之人的内心。

每一个大罪大恶之人都在看着这无数年都没有出现过的异象。

位于山巅白色宫殿中心地界。

四具骷髅各自面对着一个方向。

一阵金符的浪潮涌入宫殿内，其中一具骷髅白色的骨骼上生长出了一丝血肉！这一丝血肉在以一个极快的速度开始生长蔓延。

这种手段……乃是传说之中的活死人肉白骨！而这样的人，已经距离不死不灭不远了。

骷髅的形态变的圆满，一个身着袈裟的和尚坐在原地。

他一双金色的瞳孔看着这漫天纷飞的金符，眼中如若有无边佛法化为大海浮沉！那纤细的五指捏过一枚金符，做拈花之状，金符在他手中缓缓化为了一盏佛莲随风飘去。

“一花一世界，一叶一菩提。

飞花已不再，菩提心何归。”

他站起身子，一步步走出，目光触及到了远处那片大海。

“万圣朝拜！万圣朝拜！万圣朝拜！”

他不断重复着这四个字，眼中竟是生出了一丝丝迷蒙的泪水，身躯也在激动的抖动起来。

白色的花瓣充满着生命的气息，一路朝着岛屿而去，将每一寸土地都开满了。

花蕊之中，一缕小小的凝丝游转着，这些气体凝丝之中，蕴含着葬在此地的每一缕意志。

姜空登临宫殿跟前。

万阶石阶，画中世界全部复活，金光化一道道虚幻的生灵行走在岛屿之上。

万灵圣相，此乃圣人之相！千世万代，天骄无数，对于岁月，圣路者不过沧海滴水。

而圣人，亘古难有！“圣人现，万灵生。

阿弥陀佛！”

和尚双手合十，一步步从远处缓步走来。

两人凝视着，姜空想要说些什么，却发现自己的身躯无论如何也动弹不了。

他只能够眼睁睁的看着和尚走到了他的面前。

和尚缓缓伸出一根指头点在了姜空的胸膛。

 