    合众地区的吹寄市以机场闻名。机场跑道占地面积广阔，航空货运行业发达。

    这座城市的飞行系道馆主风露，同样是一位飞行员，座驾为一架货运飞机。

    听闻陆老师要前往双龙市，风露邀请陆老师搭乘自己的货机前往。

    但考虑到风露需要接受道馆挑战，陆野选择就近的航班，一小时便可飞抵双龙市。

    “哎呀……我还想向您学习「顺风」的指挥技巧来着。”

    风露略显遗憾，旋即笑道：“下回来吹寄市做客的话，去天堂之塔敲钟试试吧，陆老师！”

    陆野和耿鬼同步看向远端高耸入云的塔尖，石砌高塔呈螺旋上升，古老而庄重。

    “是和送神山类似的墓塔吗？”陆野问道。

    风露点点头，负手道：

    “天堂之塔是让逝去的宝可梦长眠的地方。塔顶的钟是为了净化灵魂而特别挂上去的。据说敲响塔顶的钟，可以反映敲响它的人的内心哦。”

    陆野闭目感知，高塔的波动安详而平静。

    “天堂之塔被视作庇佑吹寄市的象征，每年会有恋人登上高塔，敲响钟声呢。”风露说。

    噹、噹。

    微风吹拂，天堂之塔的钟声敲响，随风飘荡在遍布机场跑道的吹寄市。

    风露闭目道：“每回听到这个钟声，心情都会不可思议地平静下来。明明是座墓塔来着。不过就算训练家和宝可梦分开了，那份情感也会一直陪伴在身边吧。”

    藏在阴影中的达克莱伊微微触动，眼前浮现艾丽西亚的笑靥，陷入沉默。

    陆野回想起关都地区少女峡的鬼斯、古宅中的千年九尾。它们一直等待着训练家的归来。

    那已经不是宠物的范畴。像停留在涩谷车站前的秋田犬。再细分人类和宝可梦，已经没有意义。

    腰侧缩小后的精灵球中，装着安静的小家伙们，

    陆野感知它们的情绪，看向远端的天堂之塔，宽声道：

    “死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。”

    风露讶然地看了陆野一眼，并未深究，微笑的说：

    “祝您在合众地区旅行愉快，陆老师！”

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼飘浮在陆野身旁，举起小手。

    **

    合众地区，双龙市。

    戴着鸭舌帽的绿发青年，端坐在精灵中心的沙发，手搭双膝，打量路过的训练家们。

    有人行色匆匆，抱着受伤的哈约克冲进来，对着乔伊小姐呐喊什么。

    N听见哈约克，是为了训练家的梦想，才迫使自己战斗；

    有人将憨态可掬的豆豆鸽放出精灵球，擎在手臂上走着。

    N听见豆豆鸽的心声，说它很喜欢自己的训练家。

    绿发青年继续端坐着，阖上双眼，脑袋浮现童年时的场景。

    他坐在封闭没有窗户的房间中，堆着玩腻的积木、吱呀作响的火车玩具令人生厌。

    只有宝可梦同伴陪伴着N：受伤的黑眼鳄、残疾的滑滑小子、断翼的象征鸟。它们都有被人类欺凌的经历。

    N用自身的温柔接纳了这些宝可梦，尽管遍体鳞伤，备受痛苦……N依旧珍视自己仅有的同伴。

    所以他憎恨那些用精灵球强迫收服宝可梦的训练家。

    憎恨无视宝可梦意志，迫使宝可梦的人类。

    对他人而言，宝可梦仅仅是工具和宠物。但对N而言，生命中只有宝可梦。

    这渺小的心声，崩塌在养父魁奇思，试图控制莱西拉姆的画面当中。

    养父是自己最憎恨的那类人，他将宝可梦视作工具……反过来咒骂N为“怪物”。

    莱西拉姆的火焰将等离子队吞噬，N也离开了等离子队，在合众地区展开旅行，并救治那些受伤的宝可梦。

    这两年来，N听见了许多宝可梦“喜爱训练家”的心声，世界观大受冲击。

    ‘这个世界并不是非黑即白。有欺凌宝可梦的人类，一定也有许多热爱宝可梦的人类。’

    绿发青年头戴鸭舌帽，眼帘低垂，回想起昨日与喵喵见面的景象，听见喵喵那‘想和喜欢的人待在一起’的心声，嘴角扬起一丝微笑。

    ‘为此，我需要继续找寻下去，直至找到答案。’

    “我来迟了。”

    温和的声音，有人在面前的沙发坐下。

    N抬起头。

    灰暗的视野冲击般映入一股色彩的洪流，美妙的心声如泉水般涌上心头。

    他直直地盯着眼前的这位黑发青年。

    在他身上缠绕着宝可梦们的羁绊，那些心声有如画面般在N眼前徐徐展开。

    流浪邂逅的耿鬼、消解误会的伊布；

    一遇终身的杰尼龟、憧憬英雄的卡蒂狗……

    他的波克比，为何会有如此多幸福的色彩，像是在甜蜜和奶油中长大。

    他的葱游兵，为何在疾呼‘不愿战斗’的同时，最深处的黑暗中有一道凌厉的锋芒……

    N无声地注视向来人，呼吸凝滞，紧抿薄唇。

    “我的脸上有什么东西吗？”陆野发愣道。

    “不……”

    绿发青年温和的笑了笑，黯淡的眼睛两侧流淌下两行清泪，声音沙哑的说：

    “很荣幸，见到你，陆老师。”

    陆野愣了半晌。

    不理解为什么N一上来就哭……我又没招惹他。

    似有所察，陆野神色复杂，悄声道：

    “那什么…‘帅哥’刑警对你用私刑了？”

    N发呆片刻。

    “你不要有心理负担，尽管告诉我。”

    陆野正襟危坐，朝递来热茶的差不多娃娃道谢，吹散热气道：

    “组织上不会为难你的！”

    “不……已经没事。”

    N低垂眼帘，双掌合十，似乎在为刚才的失态，略显腼腆的笑了笑。

    “口桀~”耿鬼扯了扯N的衣袖。

    N移开视线，见到耿鬼朝自己塞了张纸巾，发怔良久后，轻声道：

    “谢谢你，耿鬼。”

    “口桀~(?????)”耿鬼龇牙一笑，大咧咧地吐舌头扮鬼脸。

    N眼神闪烁，他的同伴索罗亚也很爱扮鬼脸，扬起由衷的浅笑。

    陆野放下茶杯，问道：

    “那么，你委托火箭队见我一面，为了什么？”

    N沉默半晌。

    我并没有看错……

    可他会给出与阿戴克冠军不同的答案吗？

    如果连他的答案黯淡失色，我又该怎么办？

    绿发青年深吸口气，抬起黯淡的双目，凝望向陆野背后那美妙的画卷。

    N决定孤注一掷。

    他并不信任陆老师，但他信任着信任陆老师的小家伙们。

    N黯淡的眼睛中闪烁光泽，注视向陆野，用极快的语速道：

    “我想知道关于人类和宝可梦相处的方式。我想让宝可梦脱离精灵球的束缚，创造没有战斗、伤害和纷争的世界，但我又认为那个世界不是那么美好的东西。究竟何为理想和真实。拜托了，请告诉我答案。”

    N用沙哑近乎请求的语气道：“拜托了，陆老师！”

    精灵中心喧闹，人们惊讶地看向如布道者般的N，整个世界陷入一丝卡顿中，很快又恢复正常。

    陆老师沉默了。

    他回想起当初自己不愿意让小家伙们战斗的理由。

    “我在魔都的时候……”

    陆野措辞后，看了耿鬼一眼，说道：

    “在那时候，我认为对战会让小家伙们受伤，所以一直回避战斗。比起战斗，我更愿意和宝可梦们过上平静的日常。”

    “但是。”

    陆野摸着耿鬼的脑袋。

    “口桀~”耿鬼受用的眯起双眼。

    陆野笑了笑，后背感知到千疮百孔的“伤痕”，那即是一路以来的证明。

    “对战并不是那么单纯的东西。它不只是决定成败，更像是训练家、宝可梦们彼此邂逅，理解彼此不同的优点。”

    陆野想到不同训练家与他们的拍档。

    像是小智和皮卡丘、竹兰和烈咬陆鲨，丹帝和喷火龙……

    陆老师。

    陆老师与耿鬼。

    “即便注定受伤、注定失败，也有必须为之奋战的东西。”

    陆野直视向发怔的绿发青年，说道：“那就是宝可梦对战的理由。”

    “注定失败，也必须为之奋战……”

    N缓缓重复，黯淡的眼底闪烁光亮，追问道：

    “可是您有没有想过，精灵球拘束下的宝可梦无法拥有完全的存在，也并不幸福！或许，或许我们能和宝可梦成为同伴，而不是一味的收服……”

    N没有继续说下去。

    他看到陆老师精灵球中的小家伙们，闪烁着美妙的色彩。

    “精灵球吗。”

    陆野看了眼掌心缩小后的红白球。

    “错误的是使用者，而非工具。也有人不喜欢把皮卡丘收进精灵球，也有宝可梦整天跳出来……”

    说着，红光‘嘭’的飞出纪念球，眼神犀利的葱游兵提起剑盾。

    “嘎！(??????)??”

    在N诧然的神色中，陆野面无表情地将葱游兵收回，继续道：

    “对我而言，精灵球更像是一种约定和承诺。”

    “承诺……”

    “当你收服一只宝可梦，你就必须承担掉眼泪的风险。这就是缔结羁绊的代价。”

    陆野想起抹着泪被收服的傲娇小伊布，还有漂洋过海的小企鹅，嘴角扬起微笑。

    “就算被拒绝了……承诺本身的分量也不会有变。对吧？”

    陆野笑着，拍了拍腰侧的精灵球。

    红白球里的仙子伊布傲然抬头：

    “布咿！o(′^｀)o”

    N怔怔的看向眼前的黑发青年。

    这是N见过最为特殊的一位训练家。

    阿戴克沉浸在搭档离世的悲伤中，艾莉丝的阅历还过于浅薄。

    而陆老师的身上似乎有种别样的魔力。

    蛊惑？

    N想起魁奇思的话语，摘下鸭舌帽，低垂眼帘，温和的笑了笑。

    不……那仅仅是真实与理想的统一。

    “我该走了，陆老师。”

    N起身，微微一笑：“我想我已经找寻到了答案。”

    “怎样的答案？”

    N摇摇头，他的心中仍有迷茫，但自信已经能得到巨龙之石的认可。

    他必须唤醒沉睡的巨龙，借助追求理想之龙，来弥补犯下的过错。

    “继续在合众地区旅行？”

    “我想是的。有机会的话，也许能再见一面。”N微笑的说。

    陆野暗自松了口气。

    小智没来，只好我先把N忽悠一遍了。

    用谈话的方式……应该能让他不至于偏激。

    陆老师部分认同N的理念。N童年时一直和受欺凌的宝可梦待在一起，再加上魁奇思灌输的思想，这才养成了N偏执的个性。

    能被双龙之一认可，N本质上是一位英雄。

    如果不被魁奇思收养，他会成为一位优秀的训练家。那「常磐之力」般的能力会成为极大助力。

    但是此刻的N必须背负他的理想，在合众继续流浪下去。

    陆野抬头看向眼帘低垂、戴上鸭舌帽的绿发青年，说道：

    “坚持不下去的时候，就来密阿雷市的咖啡店找我…我会请你喝一杯咖啡。”

    N突然一怔，不解地看向陆老师，沙哑道：

    “为什么值得这样做？”

    从出生起就疏远人类，被视作“怪物”的N，仅有宝可梦同伴。

    N被人类所畏惧，正如喵喵被族群所厌恶。

    “为什么？”

    陆野轻声自问，旋即沉吟的说：

    “因为在高墙和鸡蛋间，我永远站在鸡蛋一侧。”

    N黯淡的双目，闪烁明亮的光泽。

    “我会期待和您的再次见面。”N由衷道，“陆老师。”

    陆老师点点头，道：

    “私事聊完了，该聊公事了。”

    气氛陡然一变，陆野看向绿发青年，十指交叉摆出‘碇司令’的姿势。

    “再聊聊你和等离子队的事吧。”

    N微微一愣，回过神来，诧然道：

    “您是……国际刑警的警视？”

    “临时工而已。”

    N：“……”

    这话说出来，老师您自己相信吗。

    “他们还在调查我的行踪。”

    N轻叹道：“另外，当今等离子队的首领是阿克罗玛，会由他完成魁奇思的后续计划。”

    “什么计划。”陆野心底隐隐有了答案。

    “倘若我猜的没错…阿克罗玛打算冰封某座城市，借此向合众联盟施压。”N说道。

    陆野回想起《黑白2》冰封双龙市的剧情，微微颔首。

    “这件事不需要你来插手，国际刑警和阿戴克冠军会处理的。”

    阿戴克划水的话…只能摇坂木老大来帮忙了。

    陆野心情微妙。

    不知道应对极端天气的「暴风雨计划」，对冰天雪地有没有效果……

    N沉默的点了点头，道：

    “还有一件事，‘帅哥’刑警的搭档宝可梦，正在这座精灵中心接受治疗。可以的话，我想试着治疗它试试看……”

    陆野微微一怔。

    ‘帅哥’的搭档不良蛙，到了《宝可梦XY》时离世，恰好对应了当下的时间线。

    “这个简单。”陆野说，“我来给不良蛙续……咳，治疗就好！”

    「波导之力」连世界之树都能治愈，治疗不良蛙，自然问题不大。

    当天下午。

    不良蛙的手术大为成功，戴上警官帽，站在棕风衣大叔身旁，向陆野和N敬礼道：

    “呱~！”

    “不用谢…”N流露真诚的笑意，抬头看向‘帅哥’，说道：“警官先生，你的不良蛙说，他很喜欢你。”

    中年大叔面容沧桑，眼底闪烁着光亮，沉声道：“我只是个不成器的警察……纯靠搭档帮忙、上级提携罢了。”

    旋即，中年大叔转过身来，朝向陆野深深鞠躬，默然不语。

    陆野接受了‘帅哥’的鞠躬。

    十多年来，‘帅哥’破获多起重大案件，但却受限于人情世故一直没有晋升。尽管如此，他依旧用自己的方式，维护着这个世界的正义。

    《宝可梦XY》退休后，‘帅哥’在密阿雷市开了一家侦探事务所，兴趣使然维护密阿雷市的安定。

    有像魁奇思那样纯粹的野心家，也有像‘帅哥’这样纯粹的英雄。

    N注视向‘帅哥’，心生触动，微笑的向陆野摆手道：

    “我该走了，陆老师。”

    陆野微微点头。

    看向头戴鸭舌帽的青年逐渐消失的背影，陆野纾出一口气。

    只要N不犯傻，阿克罗玛很快就能解决。

    又避开了个拯救合众的大事件。

    事情一下变得安全起来。

    陆老师满意颔首。

    接下来，前往涟漪镇，陪竹兰大小姐度假！

    “耿鬼，咱们陪竹兰去吃冰淇淋！”

    “口桀~（?`▽′?)?

    **

    头戴鸭舌帽的绿发青年，抬起目光，穿透云层，瞭望向遥远的雪花市。

    那里曾是一片古老王国，名为‘大地之剑’的城堡底部埋藏着能唤醒‘理想之龙’捷克罗姆的黑暗石。

    ‘要到那里去。’

    N眼神坚定。

    现在的自己，已经拥有了唤醒捷克罗姆的理想与信念。

    N眼帘低垂，轻声道：

    “那些我犯下的过错，必须由我亲自弥补。”

    ……

    ……

