    挂了电话，郭繁森有些疑惑，不明白华青控股为什么要找[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]自己。

    姜小白的大名他当然是听说过的。

    所以有兴趣去见一见。

    东来顺火锅店里边，郭繁森见到了史生和张卫义两个人。

    “我是华青控股公司的总经理史生，这是我们公司的副总经理张卫义。”史生和郭繁森介绍道。

    “史总好，张总好，郭繁森，请多多关照。”郭繁森和史生，张卫义握手。

    华青控股公司总经理，副总经理，如果说的是真的，这也算是地位较高的人物了。

    “这是华德卫星公司的李总，周副总。”随着史生的介绍，另外两个从旁边站起来。

    郭繁森认出来了，确实这两个人他见过的，准备要放卫星的人，又在京城。

    他也是混迹京城的，开业那天他还去现场了呢。

    再次握过手以后，他就确定史生和张卫义的身份了，绝对的真实。

    不是华青控股公司的人，怎么华德卫星公司的人会作陪，会不拆穿。

    毕竟华德也是有华青控股公司的股份的。

    其实初春的季节虽然已经没有寒冬腊月的时候那么冷了，但是依旧寒气十足。

    东来顺的生意也好的不像话，薄如蝉翼的羊肉片上来，吃一口香的能够让人把舌头给吞进去。

    “郭先生，来，我敬你一杯，郭先生才高八斗，我特别的钦佩。”史生举着酒杯说道。

    “不敢，不敢，史总过奖了。”郭繁森谦虚的说道，不卑不亢，哪怕是面对华青控股公司的总经理。

    喝了一杯以后，史生继续说道：“一点也不过奖，反而我觉得有些不足以形容郭先生这样的青年才俊。《青年》上边那篇《20多岁的战略家们》我也是看过的。”

    “都过去的事了。”郭繁森摆摆手，但是提起来依旧思绪飞腾，那会他刚毕业。

    自愿回到家乡工作，家乡草原上专门成立了一个战略组，由他和其他七个大学生共八人组成，他们对于草原的发展提出了一系列让人耳目一新的战略研究报告。

    发行量超过100万册的《青年》杂志专门发表了《20多岁的“战略家”们》，对他们褒奖不已。

    不过他后来调进体改委了，现在又去了一家科技贸易公司当兼职副总经理。

    但是提起那些事来，依旧让人热血澎拜，那是足以让人一声骄傲的事。

    “我记得那会我看这篇文章的时候，真的是大吃一惊，看了上边的介绍，八个大学生而已，是实话当时我还有些不敢相信，这怎么可能呢？

    几个大学生而已，竟然能够做出这么大的成绩来……”

    一旁的张卫义也开口说道。

    “哈哈……”郭繁森被史生和张卫义这么捧着，还是很开心的。

    他虽然身在曹营心在汉，也想着下海做生意，也觉得自己肯定能够干一番事业。

    但是这毕竟只是一个想法而已，而华青控股公司已经是经过实践的，并且已经在行业里边取得了成绩。

    “我这个都是纸上谈兵，不算什么，而你们华青控股公司是实践过的……”郭繁森也开口说道。

    花轿子人人抬，一团和气，大家气氛还是挺融洽的。

    “对了，郭先生你也在体改委任过职是吧？那冯轮你认识嘛？”史生突然想起来什么，开口问道。

    “认识，我同事，后来去了南德，至于现在在哪里我就不知道了。”郭繁森说道。

    那也是一个非常优秀的人，当初他们俩还是挺谈得来的。

    只不过这个年月通讯都不方便，整天在外边东奔西跑的，住址也不固定，断联系这种事态正常了。

    “是，我就是冯轮在南德的时候和他认识的，是南德的办公室主任，前两天还托人联系他了……”

    有了共同认识的人，话题就更多了。

    不过郭繁森却心里一直在疑惑，史生和张卫义找自己到底是什么事情，肯定不会无缘无故的找自己只是吃顿饭，聊聊天。

    不用说史生和张卫义没有这个闲工夫，就是自己都没有这个闲工夫。

    等到酒过三巡，菜过五味的时候，史生才正式进入了正题。

    “是这样的，我们华青控股公司准备成立一个战略发展部门，想要请郭先生参加。

    为我们华青控股公司做一个发展的规划……”

    史生说着，郭繁森就准备拒绝，他现在一心想着自己做点事呢，哪有时间去华青控股公司上班。

    要是早几年的话，还差不多能够在华青控股公司实践一下也挺好的。

    可是今年形势越来越好，他已经准备脱下“官服”出来自己做点事了，哪有时间去华青控股公司。

    还是委婉点的拒绝好了，毕竟华青控股公司也是大公司，以后说不定有合作机会。

    不过还没等郭繁森开口，就听史生继续说道。

    “郭先生先别忙着拒绝，我们是非常的有诚意的，待遇上不用说，我们华青控股公司非常重视人才，要求只要是你提出来，我们就尽量满足。

    这一次我们在全国范围内邀请的全部都是像郭先生这样优秀的人才，去帮我们公司做战略发展计划，做完以后我们就会去实践。

    我想这样，也可以印证一些你们的想法，对于你们也是一笔财富。

    我们姜董常说，只要优秀的人在一起，才能够碰撞出火花……”

    史生的口才还是不错的，郭繁森沉吟着有些心动了，优秀的人在一起才能够碰撞出火花。

    凭借华青控股公司这面大旗，他相信肯定会有一些人想要投奔过去实践一下的。

    能够把自己心里的想法付诸实践，这同样是一个诱惑。

    同样优秀的人在一起，确实能够增长自己的见识。

    “这个战略发展计划有多大规模，或者说你们有多少资金来支持这个战略发展计划，如果我们战略发展计划部门有冲突，

    每个人的想法都不一样，你们怎么保证我做的战略发展计划能够实现……”

    郭繁森提出了一系列的问题。

