    一时之间围观众人鸦雀无声，怔愣的看着眼前一幕，严重怀疑自己是眼花了，或者是在梦里。

    这怎么可能呢？

    来之前众人便知这场比试几乎是没有悬念的，押注都押在了苏雨晴的身上。

    现在一看果然是没有悬念，但却完全反过来了！

    反转实在太大，让众人一时之间难以接受。

    只见地上那躺着的是苏雨晴，一个交锋之下她就被掀飞了，此刻正在地上挣扎。

    “噗！”

    挣扎许久吐了一口血，还是没有起来，竟是一下被打到重伤，这是何等的强悍。

    众人目光齐刷刷的落在慕千羽身上，只见这位超级大美人正云淡风轻的用刀驻地，也用好奇的目光看着苏雨晴，仿佛一个在台上看热闹的。

    这差别未免太大了吧。

    之前不看好慕千羽的人瞬间打了脸。

    “她才十七岁吧，怎么……怎么能这么强……”

    “是啊，苏二小姐可是七品天才，如今二十三岁才不过七级的实力，她是怎么做到的？”

    “太强了，谁好意思在她面前称天才，那不是打脸吗？”

    “就这样韩小公爷居然退婚，长眼睛没啊。”

    角落里看戏，本来一脸震惊的韩墨白，此刻突然被身边人提起，顿时脸色无比难看。

    身边的慕妍妍更是如此，她看着台上光彩照人的慕千羽，再想想如今的自己，简直嫉妒的要发狂。

    本来他们是来看慕千羽笑话的，毕竟慕千羽再强也不可能是苏雨晴的对手，可没想到，又一次被打脸了。

    韩墨白只觉自己的脸都要麻木了，自从慕千羽去过宫宴之后，每次有官员见他都一脸的探究，就差主动问他退亲的理由了。

    他这段时间过得很是压抑，本想来找找乐子，没想到自己又成了乐子了。

    “真不知道那韩小公爷怎么想的，那慕家二房的女儿听说长得不怎么样，还只有聚灵八段的实力，到底有什么优势呢。”

    “难不成是那方面……”其中一个男人露出猥琐的表情。

    一时之间，周围男子尽皆会意，大笑出声。

    慕妍妍一张脸涨成了猪肝色，拉着韩墨白便起身离开。

    慕千羽也没想到自己无形中又打了两人的脸，她正皱着眉看着眼前起不来的苏雨晴，她根本就没用力，怎么就起不来了呢？

    “我说苏二小姐，咱打架就打架，别碰瓷行不行？”她开口。

    苏雨晴被那恐怖的爆发力震得肺腑经脉俱受重伤，本来爬起来就困难，被这么一气更是吐出了一口鲜血。

    她一脸不可置信，慕千羽不是刚刚成为三级灵士吗？怎么短短时间变得这么恐怖了？

    这力量起码是八级灵士甚至更高！

    慕千羽见她脸红脖子粗，鲜血将衣服前襟都染红便更奇怪：“我说你真的假的？这就起不来了？”

    苏雨晴很想起来打人，她呼吸短促，手指着她：“你……你用了什么手段？”

    “看着不像碰瓷呢？”慕千羽眨眨眼道：“我随便一招你都接不住，我还需要用什么手段吗？”

    “你……”苏雨晴气得脸色更红了。

    “事先声明，你吐血吐死了可不算我的，我就打一下，别讹我。”慕千羽连忙撇清关系。

    苏雨晴差点气得一口气归西，干脆闭目养神，体内运功调息。

    “慕女神简直杀人不用刀啊，我看再说几句这苏二小姐真要归西了。”

    “我也怀疑是假的，怎么能被打一下就爬不起来？”

    “我看倒像是真的，你们没有感受到吗。慕女神那一刀爆发力有多么恐怖。”

    “是啊是啊，慕女神真是美爆了。”

    看客们纷纷议论，虽然输了钱，但并没有表现的很沮丧，反而纷纷成了慕千羽的狂热粉。

    “苏雨晴，你，可认输？”北辰夜清冷威严的声音从高台传来。

    他对眼前的局势可以说在见到慕千羽那一刻便已经预见，慕千羽拥有常人几十倍的力量，便是境界再不稳，消耗再多，这作为同境界的苏雨晴也不可能是她对手。

    若非强势如斯，怎会连老天都不容她。

    王夫人当即起身，对着北辰夜方向行礼道：“摄政王殿下，雨晴伤重，老身代她认输。”

    输了也比没命了强，看这样子再交手一次必然是活不成了。

    北辰夜开口：“那便……”

    “殿下慢着。”调息一下的苏雨晴终于能坐了起来，她对着北辰夜道：“臣女以为慕千羽必是服了什么禁忌丹药才能有如此实力，请殿下明察。”

    看客们又轰动了。

    “实力短时间暴涨怕是真的有问题。”

    “对啊，便是再天才突破也需要时间吧。”

    “你们能不能有些立场！”

    “我们一直都有立场，支持慕女神！便是服了药也美！”

    “……”

    “苏雨晴，你在质疑本王吗？有没有服药难道本王这个仲裁会不知？”北辰夜声音带了薄薄的怒意。

    苏雨晴听到这语气，瞬间由坐转跪，道：“殿下恕罪，是臣女无知了。”

    这一下吃瓜群众又不闲着了。

    帝都谁人不知这位丞相家二小姐爱慕摄政王，可看摄政王如今这态度，怕是没戏啊。

    苏雨晴听到议论，只觉无地自容，今天她算是丢人丢大了！

    “认输还是接着打？”北辰夜冰冷的声音传下来。

    苏雨晴咬着牙：“臣女认输。”

    虽然丢人，但是留着青山在不怕没柴烧，她与慕千羽乃是生死擂台，本来是想要慕千羽的命，可现在她很怕自己丢了小命。

    “可放她？”北辰夜头偏向慕千羽，声音明显缓和了一些。

    看客席中的女人们八卦之火熊熊燃烧，细腻又敏感的她们明显的感受到了这语气的变化，而且觉得这变化之后的原因并不简单。

    “难道摄政王殿下对这位慕姑娘有意思？”

    “我看也像……”

    “少胡说，摄政王是出了名的不近女色，她慕千羽强在哪了？”

    “是啊，她不就是比我们长得漂亮、实力强还有点气质吗？还哪里比我们强了？”

    “对，我们也不差。”

    一旁的男人们一脸黑人问号，要不是怕挨打，很想问问这些人是哪里来的自信？

    那是差一点吗？

    差十万八千里好吗？

