
        “什么？只要输一场，就算桐医馆赢？”

    “小伙子狂妄了，飘了啊！他哪里来的自信？我感觉他一点都不像个中医啊！”

    “太年轻，太年轻啊！”

    “幸好我没买他赢，要不然得亏死！”

    “我似乎嗅到了什么不寻常的气息，这根本不是正规的比赛，而是一场闹剧……我是为了我的女神沈晚歌来了，女神今天来了吗？有人看见了吗？”

    刘长青的一句话，激起了千层浪花。

    他的言行举止，顿时让人有一种错觉，他只是来这里……逗比的！

    你，你还不如不来呢，把我们对你的美好想象都给破坏了啊！

    人群中的唐芸，喊出声来，给刘长青加油。

    但是此刻人声鼎沸，她的声音被淹没在人群中。

    说起来，这桐医馆的面积还是挺大的，特别是这里的庭院，全部空出来，里三层外三层的人，挤的满满当当，不过中间还是空出一大块空地，这里就是正式比试的地方。

    为了达到宣传的目的，桐浩也是花了一番力气，把这里原本摆着的杂物统统挪走，好容纳更多的人。

    此刻，周围的观众，记者，自媒体人，加起来起码也有三百人。

    支持刘长青的人有吗？

    当然有。

    除了昨天就从青山镇赶过来的唐芸丫头，另一个角落里，白玉和姜灵云也来凑热闹了；不过两人站在那里，没有想要相认的念头。

    姜灵云捂着两只大团子小声的说：“队长，你家小男人好像被鄙视了哦，你要不要出去给他站个台？桐医馆这回可是下了不少功夫，你真不打算帮下忙？”

    白玉哼了一声：“我才不想管。”

    姜灵云笑道：“我还以为你多少对他动过真感情了，原来真不是啊！”

    白玉眼神闪过一丝紧张，马上隐藏起来，道：“怎么可能？一个不识好歹，乳臭未乾的小王八蛋，我拿来用一下就完事了，还用的着动感情？”

    “那你用过了没？好用吗？”

    “是不是想挨揍？你喜欢，你拿去用。”

    “我啊，哈哈，我也不喜欢太小的，不过，我就喜欢静静的看着他装逼，不觉得很有逼范吗？”

    白玉冷笑：“他没有，你有。”

    姜灵云吃惊：“队长你好污哦。”

    金歌呢？其实也来了。

    说好要给刘长青捧场的，怎么能不来？

    不过，现在的他自顾不暇，被小迷妹的女主播沈晚歌给缠住了。

    金歌一脸的生无可怜，脸上仿佛写着：我不喜欢萝莉的。

    ######

    桐浩看着刘长青，先是一愣，又是一怒。

    居然说他蹭热度……好吧，我就是蹭热度，但是你当着这么多人的面说出来，那就是你的错了，他皮笑肉不笑的说道：“刘小先生不要误会，我桐医馆虽然开张不久，但是我桐氏医术历史悠久，传承了几百年，祖上还曾在康熙在位期间做过大内御医……”

    这又是在宣传了。

    什么大内御医，谁知道是真是假，这又没法查，全靠嘴上说。

    刘长青直接打断：“好了吧，宣传够到位了，医术好不好，不是自己嘴上说的，是病人的口碑堆积起来的，病人说你医术好，你才真的好，别的都是虚的。”

    人群中一ren da喊：“好，说的太好了，中医哥，我带着一家人来支持你，之前你救了我妈，你是我家的大恩人，我们相信你一定能赢。”

    刘长青朝着声音望过去，笑了笑道：“谢谢！”

    这时，一个女子叫起来：“哇，老公，你笑起来好帅！”

    嗯？

    一个扎着小辫子的年青女子，可是完全不认识啊！

    然后又一个女的喊：“老公，我想看你腹肌。”

    呃，原来是网友小迷妹。

    姜灵云小声笑道：“你家小男人还挺受欢迎，好多女人愿意给他生猴子呢！”

    白玉哼了一声。

    而此刻，又有人站出来：“中医哥，我海纳公司的，上次我们的厂车掉下悬崖，是你救我们一车人的命，今天我们来给你助威，加油，我们相信你能赢。”

    刘长青诧异的看过去，笑着说：“谢谢！”

    “不，是我们谢谢你！”

    这个时候，人群中再次议论开了。

    甚至网上也引爆了。

    原来现场就有人在做直播啊……现在的直播平台竞争可大了，没有什么稀奇古怪的题材和惊爆眼球的画面，你都别想红，所以现在有那么多网络主播在线直播跳河啊，跳楼啊，跟踪女性啊，甚至还有直播强~暴爬行动物的，无所不用其极，而中医哥的题材现在这么火，不是桐医馆才想蹭一波他的热度。

    然后，现场和网友们都炸了。

    “什么？中医哥还另外救过一车人的命，什么时候的事情？”

    “海纳公司，我知道我知道，是平安县那边的事情，就在几个月前，新闻也有播出，是班车经过狭窄山路的时候不小心掉下悬崖，有人从悬崖上跳下去救人……原来就是中医哥啊！”

    “中医哥是公车救星吗？”

    “老公，老公，我决定，中医哥就是我老公了。”

    “这样的老公，我要一打！”

    桐浩身边的祝可梅拉了老公一下，现场的情况再演变下去就变成了刘长青光荣事迹宣传会了，而桐医馆更可能被人群道德抵制，所以赶紧要把话题拉回来；祝可梅今天穿的很华丽，打扮的很漂亮，她是准备以胜利者姿态出现的，可不想成为别人的笑柄。

    桐浩点点头，大声道：“大家安静！今天我桐医馆是代表所有阳光市的中医向刘长青先生进行挑战，主要是为了纠正刘先生的一句话，「看不好感冒的中医是医学不精」……众所周知，感冒是小病，但是感冒没有特效药，需要一定时间的恢复期，一天是绝对好不了的，就算是西医也是没有办法的，所以，我们桐医馆的出发点，是为中医们正名，如果刘先生输了，请向所有中医道歉。”

    刘长青问道：“你的意思，是中医没有西医好？”

    桐浩道：“虽然我不想承认，但现在世人的观念的确如此。”

    刘长青点点头：“所以，我想要改变人们对中医的看法，中医不但能治小病，也能治大病；好了，桐医生，可以开始比试了吗？我一会还有事。”

    桐浩道：“好，比赛就以五局三胜，我们请来了阳光市中医协会的杨明老先生做裁判，杨明先生是中医学会的副会长，德高望重，医术高超，有请杨明老先生。”

    “病人的话，我们就在现场找好了，免得你认为我们作弊。”

    “到时候每一个病人，综合诊断和治疗方案，为一局。”

    “怎么样？”

    刘长青点头：“可以。”

    桐浩道：“那么现场可以报名，事先声明，这次比赛报名被选中的病人，一切诊金和药费全免，并且给予两百块路费补贴。”

    有这么好的事情，当然有很多人踊跃报名。

    “我！”

    “算我一个，桐医生，我来好久了，就是来看病的。”

    “我，我，我，我家里穷，看不起病，选我吧！”

    “……”

    桐浩的老婆祝可梅上前去，找了五个踊跃报名的病人。

    下面的姜灵云笑了笑，小声对白玉道：“果然选了这些人，还真是滴水不漏，想要一点机会都不留给你家小男人啊，要不要去揭穿一下？”

    原来，祝可梅选中的几个病人，根本就是他们找的托。

    而姜灵云早就把这事给事先查出来了。

    白玉道：“不用，这么简单的局，他要是还破不了，那也没啥用了。”

    姜灵云道：“行，那就继续看他装……”

    倒是人群中有站在刘长青这边的人看不惯了，道：“这不对吧，凭什么病人都是你们桐医馆的人挑选的？谁知道是不是你们找来的托。”

    “对啊，中医哥也挑几个，这才公平。”

    “没错，裁判你们找的，病人也你们找的，这也叫公平比试吗？”

    桐浩跟祝可梅心中一紧张，交换了一下眼色。

    桐浩道：：“行，那就让刘先生也选几个。”

    刘长青摆摆手道：“不用，就算真是托，也无妨，真病还是假病，我分的出来。”

    姜灵云碰了碰白玉：“呵呵，我发现开始喜欢上他淡淡装逼的味道了。”

    白玉：“……”

    ######

    比赛开始。

    第一个病人，是个女人。

    女人自己开口：“我就是有点感冒，因为我家里有小孩子，想要早点好的，听说刘先生能快速治好感冒，我想试试。”

    刘长青看了她两眼，情况已经了解差不多。

    的确是感冒患者，甚至说话的声音都是沙哑的，而且没什么别的毛病，不过比赛就是比赛，还要双方竞赛。

    刘长青道：“桐医生，你先来吗？”

    桐浩笑道：“如果你能一天内让她感冒好转，算我输。”

    这个其实是桐浩给刘长青准备的第一道菜，是你说治不好感冒的医生不是好医生，那我就给你这个机会；眼前这个女人的感冒已经很严重，绝对不可能一天内完好。

    边上有人嗤之以鼻，感冒要是能一天治好，那真是神医了。

    弄出来的药方绝对能大卖。

    这……真的有点天方夜谭。

    就在众人等着刘长青怎么回答的时候，他却语不惊人死不休，道：“何须一天，半个小时就够了。”

    “什么？”

    “半个小时就能好，这是在开玩笑吗？”

    网络上在看直播的人也惊呆了，然后，没有人相信刘长青的话。

    桐浩和祝可梅也绝对不相信。

    桐浩冷笑道：“那就让我们拭目以待刘神医的绝技。”

    刘长青拿出银针，要给女人扎针，可是，女人却又不肯了，说你这个针我可不敢给你扎，扎坏了怎么办啊？刘长青皱眉，道：“那我给你按摩几下吧！”

    女人这才答应。

    刘长青当着所有人的面，伸手给女人按摩，取了六个穴位，分别是风池，太阳，迎香，鼻通，大椎以及足三里，每个穴位一分钟；如果是以前，不用针灸还真有点麻烦，不过现在刘长青青莲内劲深厚，得心应手，应付这点没有任何问题。

    桐医馆的中医看着他按摩，脸上却在冷笑，这样按几下就能半个小时治好感冒的话，他们也不去学中医了，直接学按摩得了。

    很快，按摩完毕。

    刘长青收手：“你们医馆有开水的？你去喝三大杯开水，等二十分钟后，感冒自去。”

    女人狐疑的看着他，道：“这，这就好了？”

    刘长青道：“你自己没感觉的吗？你之前说话喉咙很哑，还很痛，火烧一样，现在呢？”

    “喉咙……好像，是不疼了，鼻子也舒服多了。”

    而且声音都恢复正常了。

    女人本来是个托，但是现在被这个结果惊呆了，忍不住脱口而出。

    并且她的声音被旁人都听的很清楚，前后发音的效果也非常明显，这是完全做不了假的；除此之外，女人刚才还在拼命咳嗽，还会流鼻涕，但是现在基本已经看不到了，神奇啊，太神奇了。

    桐浩和祝可梅目瞪口呆，原本这第一局是稳赢的，因为根本不可能有人能在一天之内治好重感冒，但是现在，这个女人的重感冒已经好了大半。

    此时此刻，连那个杨明老中医都站了起来，他也觉得惊讶，从未见过这种情况，主动去检查了女人的身体。

    结果可想而知，是真的快要好了。

    二十分钟后。

    第一局的胜负揭晓。

    杨明看了看桐浩，当众宣布道：“第一局，刘长青胜！”

    顿时，现场震惊和欢呼声一片，网上也再次炸了。

    不仅是看直播的朋友，还有一些自媒体，其实一直在悄悄的现场版文字更新，中医哥第一局胜利的消息一出，马上被各种转发……这里的重点不是中医哥赢了第一局，而是中医哥真的创造了奇迹，在半个小时之内，不吃药不打针，治好了一位重感冒患者，这是打破记录的新闻。

    桐浩和祝可梅的脸色不好看，但也无可奈何，这一位病人的情况摆在明面上。

    杨明是他们找来的，也的确给了好处，但杨明作为中医协会的副会长，还是爱惜羽毛的，稍微偏袒一下可以，但要明目张胆指鹿为马，那是不可能的，这个案例他要硬说刘长青输，不但现场围观的人不同意，他的名声也就臭了。

    “中医哥威武！”

    “原以为中医哥是装逼，原来不是，是真牛逼。”

    “我也感冒了，我要马上去找中医哥，大家不要阻止我。”

    网上沸腾。

    姜灵云笑着说道：“这个比，我给满分。”

    白玉一脸的不以为然：“看看后面的再说。”

    姜灵云道：“队长，刘小二好歹是自己人，你就这么不待见他呀？桐医馆的这个局，他看的破，不过他是不屑破，做局又怎么样？照样赢你，酸爽！”

    ######

    第二局。

    这次的病人是个四十多岁的中年男人。

    桐浩先问了几个问题，什么症状，什么时候开始的，然后把脉……

    刘长青一句话都没问，把了把脉，开始在纸上写字。

    五分钟后，双方的答卷同时交给杨明。

    男人的症状是：耳鸣，已经持续有五六年了。

    这其实是一个世界级别的疑难杂症，同样没有特效药。

    桐浩之前就知道男人的情况，手里还有他的检查报告，甚至知道他对某些药物过敏，他的诊断写着神经性耳鸣，然后是一张专门治疗耳鸣的传统方子，这已经是目前中医治疗耳鸣最有效的方子了。

    而刘长青写的很简单，耳鸣，针灸加推拿，五分钟治愈。

    杨明拿到两份答案的时候，差点跳起来。

    然后在桐浩眼巴巴看着杨明，等着他宣布自己胜的时候，他看见杨明对刘长青道：“你确定，能在五分钟之内治好他的耳鸣？”

    刘长青道：“当然，治不好，算我输，不过，他需要同意针灸。”

    特么的，又是这句。

    然后，又是在众目睽睽之下，刘长青取出银针给男人针灸，一边说道：“大叔，你的颈椎也不舒服吧？”

    男人瞄一眼桐浩，硬着头皮否认：“没有，我的颈椎好的很。”

    刘长青不理他，继续说：“是吗？你自己没发现，你的脖子是歪的吗？痛了有一两年了吧，还经常落枕，最近连视力都有些差了，我说的对不对？”

    “我……不对，我的脖子很正常。”

    “好吧，本来还想给你治治脖子，让你彻底好转，既然你说不是，那就算了！不过你最好还是早点去看脖子，现在已经很严重了，再拖延下去，你可能会高位截瘫；这几天，是不是四肢都有点麻了呀？啧啧啧，要抓紧呀！”

    男人一听，沉默了几秒种，忽然大声说道：“神医，那你快救救我，你说的都对，我的脖子真的很不舒服，痛了足足一年半了，真的会高位截瘫吗？那要怎么办啊？我家里还有两个儿子要养，如果我截瘫了，我的家就毁了呀，神医你救救我。”

    他这么一说，围观之人顿时表情怪异。

    桐浩差点一头栽倒在地。

    祝可梅感觉后背有冷汗在冒出来。

    这时唐芸终于挤到了前排，开口说道：“那之前问你脖子疼不疼的时候，你为什么要说很正常？你这不是骗人吗？”

    嗯？

    刘长青听见这个耳熟能详的声音，顿时微微一愣，不可思议的看向唐芸。

    今天唐芸穿着深色牛仔裤，橙色泡泡袖长尾t恤，青春洋溢，又散发着时尚的气质。

    班长，你怎么会在这里的呀？

    唐芸朝他眨了眨眼睛，继续道：“你是故意出来扰乱视听的吧，像你这样故意来害中医哥的人，根本不值得同情，为什么要救你？”

    围观者也纷纷议论，对啊，你为什么要说谎啊？你不会是桐医馆找来的托吧？

    桐浩已经感觉两眼有点发黑了，祝可梅更是膀胱发紧，差点要尿出来。

    心中暗暗祈祷，可千万不要穿帮。

    而此刻，中年男人突然从口袋里掏出五百块钱，转身放在祝可梅面前的桌子上，说道：“是桐医馆给了五百块钱让我说谎的，神医啊，你一定要救救我，我错了，我该死，求求你，救救我，救救我的孩子。”

    男人一边说，一边哭着打自己耳光。

    这一幕，被记者和自媒体的人，纷纷拍了下来。

    刘长青看一眼桐浩，对男人道：“放心，我会治好你的，你的根源其实在颈椎上面，你的耳鸣也是因为你的颈椎引起，叫作颈椎病耳鸣，只要把颈椎治好了，你的耳鸣，眼睛模糊，四肢麻木，都会好转的。”

    “谢谢，谢谢，太谢谢了。”

    而周围的人，纷纷对桐医馆的人指指点点，眼神表情都是鄙夷和不屑。

    这时候，祝可梅忽然跳了起来，指着刘长青说道：“假的，假的，这一切都是假的，这个男人一定是你找来陪你演戏的，最后居然还把脏水泼给我们，你这个人真是狠毒啊，这种事情都做的出来。”

    女人的反应挺快，倒打一耙。

    男人现在要巴结刘长青，立即大声澄清：“我敢发誓，这个钱就是你给我的，让我在比赛的时候说谎，你们手里早就拿了我的检查报告，我要是有一句假话，我就天打雷劈。”

    刘长青将他按住：“好了，我给你治疗，会有一点点痛，稍微忍着点。”

    之后，刘长青不再管周围人的声音和眼睛，他给人治病的时候，精神是绝对集中的，先是用针灸在男人脖子上扎了好几针，轻轻弹动——神龙摆尾。

    这杨明能成为中医协会的副会长，倒也不是浪得虚名，有几分见识。

    见到那不断颤动的银针之后，猛的从座位上站起来，匆忙走到刘长青面前，满脸激动的问道：“这是……这是中医界已经失传百年的，神龙摆尾吗？”

    刘长青侧目，笑着说道：“老先生好眼力。”

    杨明双目圆瞪：“真的是神龙摆尾，竟然是真的，太神奇了，太震撼了，没想到老朽有生之间还能看到这门绝技，当真是不枉此生，不枉此生了啊！”

    众人观看至此，纷纷张大嘴巴。

    中医哥简直神了，第二次出手，竟然就把裁判都给折服了。

    神龙摆尾，听起来很厉害的样子呢！

    唐芸眉眼弯弯，看向刘长青的眼眸中，充满了自豪和依恋。

    几分钟之后，刘长青把银针拔出，伸手在男人的颈椎位置轻轻一抓，再轻轻一捋，顿时发出一阵噼噼啪啪的声音。

    “好了，你感觉一下，还有耳鸣吗？”刘长青问道。

    男人侧耳倾听了一会，顿时惊喜说道：“没有了，没有了，那烦人的声音真的听不见了，太好了，我的耳鸣好了；而且，我的眼睛也清楚了不少，神医啊，请受我一拜。”

    刘长青将他拉住：“不用这样！不过，你回去之后还是要多做做颈椎护理，做做颈椎操什么的。”

    第二局，理所当然的又是刘长青胜。

    桐浩和祝可梅脸色发黑，桐医馆的人神情尴尬。

    为了钱，祝可梅依然不服输，继续第三场比赛。

    结果，五分钟后，杨明宣布，还是刘长青胜。

    至此，五局三胜的比赛，桐医馆已经彻底输了，甚至还丢了名声。

    然而，就在这个时候，祝可梅忽然叫道：“大家听清楚了，这个家伙根本就不是中医，他没有行医资格证的，他这是非法行医。”

    紧接着，就有一群人走进来，对着刘长青道：“你涉嫌非法行医，请跟我们回去接受调查。”
  