
空无一人的街道引起了叶萧的警觉，他也提高了警惕；可是当火箭弹落下，气浪把他掀飞出去的时候，还是把叶萧给炸蒙了。

叶萧用手撑起自己的身体，挣扎着从地上爬起来，迅速找到不远处的许梦婷，右手握着UMP45冲锋枪，对着刚才火箭弹飞来的窗口，连续打出点射，拉起倒在地上的许梦婷，拽着她撤入路边被震碎了玻璃的商铺中。

看到叶萧拉着许梦婷躲进路边的商铺中，坐在汽车中，手中拿着一根雪茄烟的斯派德露出满嘴黄牙，咧嘴笑了起来，笑得无比开心。

费路南联系自己，愿意以一批免费军火作为代价，让自己带人来这个小镇拦截两个人的时候，斯派德还以为是什么难缠的对手，到头来只是两个孩子，费路南这简直是白送给自己一份大礼。

斯派德是麦德林一个贩毒集团的头目，跟费路南在军火交易上有着往来。

南美洲的毒枭跟国内那些毒枭可不能比，南美洲这些呈规模的贩毒集团都有自己的武装势力，比如当年的麦德林集团。

当年不可一世的麦德林集团遭到覆灭，一些逃脱的集团成员在蛰伏了很长一段时间后，另起炉灶，有了自己新的势力。

斯派德的贩毒集团就是在麦德林集团覆灭后，利用过去麦德林集团所残存的少量资源，重新建立起来的贩毒集团。

比起过去的麦德林集团，斯派德贩毒集团可以说是非常非常“低调”了，武装火拼虽然也有过，但是刺杀、绑架政府要员这种事情，斯派德贩毒集团从来没有做过。

“醒醒！醒醒！”

叶萧拍打着许梦婷的脸，把震晕的许梦婷叫醒后，探头往商铺外看了眼。

哒哒哒哒哒……

噗噗噗噗噗……

叶萧刚探头，一串子弹就扫了过来，把他又逼退了回去。

虽然只是在探头的瞬间就被压制了回去，但叶萧还是瞥到了商铺外的情况，商铺外，至少有十名武装分子正朝着商铺的方向包围过来。

“他、他们又追上来了吗？”许梦婷神色紧张的看着叶萧问道，声音都是有些颤抖。

“应该不是刚才在雨林中追我们的人。”叶萧摇头说道：“是另外一批武装分子。”

费路南手下那些武装分子都接受过专业的训练，他们的着装都是丛林迷彩服，并且搭配了防弹衣；而此时商铺外的那些人，则是没有那么正规的着装，只是很普通的着装。

牛仔裤、花衬衫、山寨运动服、印着垃圾话的T恤……

这样的着装，更像是黑帮集团豢养的武装势力。

即便外面那些人是黑帮集团豢养的武装势力，即便他们没有像费路南手下的武装分子接受过专业的军事训练，即便他们的装备也跟费路南的手下差了不止一个级别，可也不是现在的叶萧所能招架的。

不说叶萧现在受了伤，就算是没有受伤，他剩余的弹药也不足以支撑他进行防御反击。

一切都要这么结束了吗？

叶萧嘴里不禁有些发苦，没想到自己最后居然会死在麦德林，死在一群武装毒贩手里。

叶萧抽出USP.45手枪递给许梦婷，说道：“一会儿他们冲进来的时候，我会尽可能拖住他们，如果我没能挡住他们，你必须要自己做个选择。”

叶萧看到过蓝若雪被俘后的遭遇，他不想许梦婷也有同样的遭遇。一旦许梦婷被抓，她的下场必然会跟蓝若雪一样！

许梦婷这次没有犹豫的就接过了叶萧递过来的手枪，她清楚叶萧说得“选择”是什么，如果真的到了那一步，她肯定会做出那样的选择，至少可以让自己死得不那么痛苦，死得有那么一些尊严！

眼看着就能逃出生天了，可是就差那最后一步，突然又坠入到了万丈深渊中，真的好不甘心啊……

许梦婷的眼眶中闪烁着泪光，她仰起头，奋力的想憋住自己的眼泪，可最后，眼泪还是滚落了下来。

“是我太任性了。”许梦婷哽咽着说道：“如果不是我一心想要走向那星光闪耀的舞台，一心想要成为万众瞩目的明星，我也不会被人带到这里来，现在我应该在大学校园里、或者咖啡厅里悠闲的喝着咖啡，看着时尚杂志……”

许梦婷抬手擦掉眼泪，看向自己旁边的叶萧，说道：“你救了我，我还不知道你叫什么名字呢。”

“叶……蛰龙。”

叶萧把到了嘴边的名字又咽了下去，最后还是说了自己的代号。

“蛰龙？”

“蛰伏的蛰，巨龙的龙”

“蛰伏的巨龙？”许梦婷看向叶萧。

叶萧点了点头，随后苦笑道：“可惜啊，还没苏醒，就要永远沉睡了。”

跟宋修的五年之约，跟萧臻荣的五年之约，跟自己妈妈的五年之约，全都无法完成了……

当啷！

一颗闪光弹从外面被扔了进来，在地面上弹跳了一下，“骨碌碌”滚动着。

糟糕！

看到地上的闪光弹，叶萧暗呼不妙，他勾住许梦婷的肩膀，扭头想要避开闪光弹的强光；可是就在两个人扭头的时候，刺眼的白色强光覆盖在商铺中。

虽然叶萧已经试图转身，但闪光弹的强光，还是对他造成了影响，他眼前的事物全都是重影，全都是模糊的……

闪光弹过后，外面的人应该就要进攻了。

叶萧此时的状态，想要精确瞄准，并且打出标准的点射是不可能的，他抽出了自己箭筒中最后两支弩箭。

这两支弩箭，一支应该可以再杀掉一个人，剩下那支应该可以让自己跟许梦婷避免被俘的结果。

虽然，中毒后的死状不怎么好看，但是也要比被俘好得多。

叶萧把狙击弩弩弦拉满，在箭槽中放入弩箭，等待着第一个进入商铺的人，不管是谁，只要踏入这个商铺，叶萧绝对一箭送他去见上帝！

乒！

一声反器材狙击步枪枪声，突然响起。

咻——！

一颗12.7mm口径的反器材狙击步枪子弹击中了一名街道上的武装毒贩，中弹的武装毒贩瞬间就被撕扯成两段……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567978"  chaptername="第153章  夜鹰支援">加入书签</a>
</div>
