    对徐从龙今晚的表现，陈六合没给予什么评价，说不上好与坏，蠢是蠢了点，被人牵着鼻子走，但起码也算得上是有血性，虽然输了面子，但保住了骨气，不算给老夏家丢脸！

    不过徐从龙向来也就是这样的人，宁愿昂着脑袋被人干趴下，也不会低着脑袋没脸的站着！

    三人一狗上了车，徐从龙刚把车倒出来，就看到了苏靖、唐志伟四个人从猩红俱乐部内走出，他们也看到了徐从龙的车，更看到了车上的人。

    两方对视，能看到苏靖与唐志伟眼中的阴毒与怨恨！

    陈六合嘴角翘起一个戏虐的弧度，淡淡道：“这几个二世主的家世背景很大？”

    “还行！在池南都混的不错！算得上是一流了吧！”徐从龙沉着脸说道。

    “比你外公混的好？”陈六合又问。

    徐从龙不屑的撇撇嘴道：“六子哥，你别开玩笑了，这是在池南，还有谁谁比我外公混的更好？”

    “那你在他们面前认什么熊？这样的几个二世主都摆平不了，你以后别跟别人说在炎京跟我混过，我丢不起那人！”陈六合说道。

    徐从龙不禁苦笑了起来，刚想说些什么，就被陈六合打断：“别找那些没用的理由跟借口！被别人压了一头就被别人压了一头，说什么都是废话！你家世比别人强，靠山比别人硬！就这样还玩不过人家，你不觉的你太废了吗？”

    “说一千道一万，还是你不够狠！有夏正阳那么一个外公，在池南你还不能横着走，难怪你外公看到你就恼火！这也算是把他的老脸丢光了吧？”陈六合歪头看着徐从龙。

    如果是别人这样说徐从龙，肯定要让他火冒三丈，但说他的是陈六合，他是屁都不敢放一个，只能哭丧着一张脸。

    “开车撞过去！”陈六合冷不丁的说道，徐从龙惊愕的抬了一个头，而夏咚虎的大眼睛却是猛的一亮，有种跃跃欲试的感觉，拍了徐从龙的脑袋一下：“徐从龙，你还愣着干嘛？陈六合让你开车撞他们！”

    陈六合轻描淡写道：“怕什么？天塌下来夏老头都会给你兜着！比底气，他们四个加起来都不如你！你连这点狠劲都没有，凭什么让别人怕你？我看你以后还是别出来招摇撞市了，明天就滚到战队去深造！”

    闻言，徐从龙脸色猛的一边，二话不说，右脚一紧，把油门踩到了底，越野性能极强的战用吉普车就发出了一阵野兽般的咆哮，朝着苏靖四人冲撞了过去。

    四个人显然没想到徐从龙会突然发疯，做这样不计后果的事情，他们被吓得魂飞魄散，疯狂的向一边闪去，可他们哪里能快的过车速？

    只有两个人狼狈的逃开，站在最中间的苏靖和唐志伟没能幸免，被吉普车撞了个正着，两个人都被巨大的冲撞力撞飞了出去，在空中抛出了一道优美的弧线，飞倒在两三米开外。

    这一幕被很多人都看到的，全都惊骇的站在那里，显然被惊住了！

    “我草你吗的，两个煞笔！今晚过后，你们给老子记住，以后见到我，必须喊我一声龙爷，不然见你们一次，干你们一次！”徐从龙把头伸出窗外，满脸凶恶的说道，根本不管两个人被撞的有多惨，伤势重不重！

    慢悠悠的点了一颗香烟，陈六合放下了车窗，看着好不容易支起身，满脸痛苦的两人，淡淡道：“没把你们撞死，算你们命大，应该庆幸距离太近，车速没有提上来！不然你们两个不死都要残废！”

    “不服也好，有怨气也罢！这笔账都算到徐从龙的头上，你们要是真有本事，就把他玩死！但你们在玩死他之前，可要想清楚，如果不能把他玩死，他就一定能把你们玩死！”陈六合的声音轻描淡写，仿佛再说一件无伤大雅的事情。

    苏靖和唐志伟两个人怒火中烧，现在出了猩红俱乐部，他们这两个徐从龙的死对头可不怕徐从龙了，恶狠狠的说着：“草你吗的，你们真有种，以为池南你们说了算是吧？徐从龙，有本事你今晚就轧死我们，不然老子让你以后不敢走出战部！”

    “你们以为龙爷是吓大的？草！”徐从龙吐了口吐沫！

    陈六合玩味的笑了起来，看着两人：“呵呵，你们胆子挺大，有恃无恐啊？感觉背后的家族能给你们撑腰是吗？”

    顿了顿，他对徐从龙道：“用车轱辘从他们身上碾过去！”

    徐从龙咧嘴一笑，还不忘舔了舔嘴唇，满脸的狠色与疯劲，车子打火，油门踩下，直接朝着两个人再次冲撞过去，一点余地都没留！

    这一下，可把两个人吓疯了，根本顾不得什么颜面问题，也管不了徐从龙是在吓唬他们还是真敢弄死他们，狼狈的向一旁连滚带爬的闪躲而去。

    一个人在死亡面前，潜力还是很大的，起码他们的速度都比平常快了无数倍，堪堪躲过了车轱辘的碾压。

    车再次停下，陈六合嗤笑回头：“看来你们也不是那么硬气啊？既然怕死，以后就别说些敢玩命的狠话！丢人现眼！”

    车子绝尘而去，只留下了脸色被吓得惨白的苏靖跟唐志伟，刚从鬼门关转了一圈回来的两人心有余悸，难以平复！

    而其他看到这一幕的人，也是心颤至极，这特么才是真正的狠人啊！

    猩红俱乐部内，从拳场离开的洪萱萱刚才在监控画面中看到了这一幕，她那张蕴含着独特韵味的俏丽脸蛋上布满了凝重，怔怔的看着消失在监控探头下的战绿色吉普车，良久后从牙缝中挤出两个字：“疯子！”

    无疑，陈六合这个从天而降的人，今晚给她带来了非常大的冲击力！让她震惊的同时，也让她无比憎恨！

    整个池南的人基本上都知道，池南最不能惹的女人有几个，洪萱萱必定是其中之最！一旦得罪了洪萱萱，让这个女人记恨在心里的话，那么下场一定会落到很凄惨的地步！这一点是根本不必质疑的！

