    “这不可能！”莉莉安脱口而出，她从来没有听奶奶说过自己还有一个姐姐。

    可，当女子转过身来，她坚定的内心却开始动摇了。

    那张脸，眉眼如画的精致面容，和自己如今的长相太像了，简直就像是一个模子中刻出来的一样。

    莉莉安看到她那张脸的那一刻，心中有一个声音告诉她，那就是自己长大后的模样。

    如果只是这样，莉莉安还能安慰自己，神奇的巫术有很多，这也许不过是敌人欺骗自己的把戏。

    然而，血脉中的悸动却做不了假，当这个妖媚的女子向莉莉安展露出自己的血脉力量，莉莉安无比惊讶地发现自己的血脉在共鸣——她们的身体中流着同源同脉的血液。

    “你到底是谁？”莉莉安的声音中充满了不可思议。

    “我亲爱的妹妹，你应该叫我姐姐，当然，如果不乐意的话，喊我薇薇安也可以哦~”

    薇薇安微笑，解开了莉莉安的束缚以示自己没有恶意。

    莉莉安能够活动后，第一时候就是后撤，从隐藏的口袋中取出莱恩交给她的底牌。

    与此同时，女孩的脸上面露警惕，她语无伦次地问道：“你怎么证明你说的是真的？”

    “如你所见，莉莉安，我们流着同样的血，我们不是姐妹，谁又是姐妹呢？”面前的这个女人嘴角含笑，反问莉莉安。

    “可我从来没听奶奶说过你。”莉莉安喃喃道，她已经彻底迷茫了。

    听见“奶奶”一词，女人的栗色眼眸中痛恨和鄙弃的神色一闪而过，她嗤笑一声，用着轻蔑的语气挑拨道：

    “哦，我亲爱的妹妹，要知道，你看见的可不一定是真的。

    你真以为，你的奶奶，是真心为你好的吗？”

    “不准你这么说我奶奶！”

    莉莉安像个炸毛的小兽，她怒气冲冲地反驳道：

    “你说得难道就能相信了？”

    女人愣了一下，她沉默了一会儿，才无奈地笑笑：

    “没想到那个叛徒把你哄骗地这么彻底，也罢，我们先将这个话题置后，你终究会明白我们的使命的。”

    莉莉安盯着这个自称自己姐姐的家伙，眼神中充满了不信任。

    随后，女孩将头歪到一边，不想再听她胡说八道。

    薇薇安没有在意女孩的小脾气，她只是将手一挥，把舞台中央的那面镜子上的画面投影在大厅的侧壁上。

    投影中的画面是城堡外的空地，莉莉安不明白这个讨厌的女人此举的意义，她也不想理她，女孩开动着小脑瓜思考着脱身的方法。

    “莉莉安，你知道为什么我这么急着把你接过来吗？”

    薇薇安语气温柔地说着，没有等女孩回话，她自己就将话茬接了下去。

    “因为，古堡外的客人也到了，他们似乎是为你而来的哦。”

    镜中的画面开始出现了人影，那是一席白衣的队伍，沉默着站在城堡前的空地上，他们中的其中一个白衣人从队伍的后方拖出了十几个昏迷中的人，等待着队长的动作。

    莉莉安装作不在意地用余光一瞥，这一瞥，让她的瞳孔瞬间放大，整个人僵在原地。

    ……

    而在另一边，圣堂的一行人沿着山坡上鹅卵石垫着的小道顺阶而上，一路无事地来到古堡的大门之前。

    领头的绷带男人停下了脚步，他身后的白衣人有序地散开，各自按照职责守卫起来，显露出极高的战斗素养。

    “队长，带来的贱民们都还活着，只不过在老八的胃囊中待得时间太久了，状态有些差。”

    白衣人中的一员走上前来，低头向队长报告。

    “反正只是一群饵料罢了，把他们唤醒吧。”

    绷带下的脸露出一个病态的笑容，队长满不在乎地吩咐道。

    “是！”毕恭毕敬地领命而去，白衣人从名为‘老八’的队友那‘无尽的胃囊’中将十几名昏迷的人取出来，利用光辉之主赐予的神术将他们唤醒。

    这一群人的组成十分复杂，有老有少，有男有女，简朴的衣衫，粗糙的皮肤和手上劳作而出的茧子表明了他们的平民的身份。

    当横七竖八倒在地上的人睁开眼睛，他们第一眼看见的就是陌生的环境和将他们围住的冷漠白衣人。

    “你，你们是谁？”

    “这是哪？”

    “呜呜呜，我要妈妈！”

    ……

    一时间，嘈杂的哭闹和不安的询问充盈在这块平坦的空地上。

    队长看着这一幕，轻轻地挥了挥手，昂首看向巍峨的古堡。

    他身后的白衣队员闻弦知意，上前出声呵责道：“闭嘴，你们这群肮脏的贱民。”

    他身上凌冽的气势和杀意成功吓住了这群普普通通的可怜人，普通人在白银阶位的超凡者面前完全没有任何反抗的可能。

    在白衣人恐怖的气势冲击之下，嘈杂的人群变得无声，他们的眼神充满惊恐，身体在恐怖的杀意下瑟瑟发抖，空气也变得粘稠起来。

    在这恐怖的威慑下，人群停止了喧哗，男女老少聚在一团瑟瑟发抖，空地上只有孩子和女人抽噎的声音。

    绷带下的队长没有将注意力分给这些贫贱的平民，他的目光始终注视着古堡的方向。

    他就这样静静地等待着，直到他的天赋能力感受到一道痛苦中夹杂着恨意的目光投来，他的嘴角翘起一抹古怪的笑意。

    “诅咒之子，我想你应该认识他们吧？”队长嘴角含笑，阴冷的声音传遍了四野。

    而在金碧辉煌的大厅中，薇薇安的手在光滑澄澈的镜面上轻轻一点，圣堂队长阴冷的声音从镜子中传递出来。

    莉莉安的目光凝住，她呆呆地看着画面中的景象，随后将目光看向安静守候在镜子旁的薇薇安，视线变得危险：

    “是你搞得鬼？！”

    莉莉安怎么不可能不认识画面中的那些人，玛利亚婶婶，小提米，阿苏啦爷爷，每一个人她都能叫出名字。

    在她平淡却温暖的时光中，他们陪伴着那个普通的女孩的孩提时光，是她的邻居，长辈，玩伴。

    “呐，这可不是我的缘故呢。在他们来之前，我也没想到今天居然会有两波客人，想来真是，令人惊喜呀！”

    薇薇安捂嘴笑得花枝乱颤，而莉莉安看着画面中圣堂领头的那个家伙接下来的动作，愤怒地目眦欲裂。

