    呼！

    寒风漫卷，一片死寂。

    “嗬嗬~”

    刘文龙仅剩的半截身子扑在地上，直至气绝，他赤红的眸中仍尽是不甘与绝望。

    他刘家精研弓箭已过两百年，大明都有着名头。

    而他自己无论是与人对射还是潜形匿迹都属刘家一流，纵是军中的百战神箭手，也未必强的过他。

    可就在刚才，他遭遇了习箭以来最为巨大的挫败。

    那来自于边荒小城的衙役，无论是箭术还是潜形匿迹之法都不逊于自己，更为恐怖的是，他的箭，例无虚发！

    这漆黑夜幕、复杂山林，竟对他造不成半点困扰！

    就好像，他至始至终都看的到！

    “不好！”

    听着自山间飘荡而出的声音，一众人不假思索的各自散开，纷纷扑向了能够隐蔽身形之地。

    刘文龙的死活，此时当然没有任何人会在乎了。

    咻咻咻~

    几人身子一动，就听得阵阵破空之声呼啸而至。

    这箭矢太凶太狠，高速迸射之下，空中竟似有剧烈摩擦之后才有的焦糊味！

    “啊！”

    箭矢一发，即有惨叫响起。

    纵然此时的箭矢迸发已无有霹雳雷音，可这箭来的还是太快，太刁钻，一众人哪怕疯狂躲闪着，却还是不时的有人中箭！

    “怎么会这么凶？！”

    扑倒在山石之间，贾秋的额头有了冷汗，心脏不可抑制的剧烈跳动起来。

    他怎么都想不明白，一个边城小地方的衙役，箭术怎么可能超得过箭术世家出身，习练了数十年箭法的神射手！

    没道理啊！

    听着不时响起的惨叫之声，贾秋心中心焦，石婆子心中却是惊怒夹杂。

    她也不曾料到那刘文龙会如此的不济事，死的如此之轻易。

    “废物！”

    眼见得众人狼狈逃窜，纷纷躲在山石缝隙不敢出来，石婆子也缩了缩身子，心中狂怒。

    逃？

    神箭手的感官何其之敏锐？

    有夜色罩体，躲避还可侥幸，若是狂奔露出身形，哪怕是早已跨过换血九次门槛，凝成如象血气的石婆子也不敢！

    换血九次，血气如象，相当于一次质变，内气已然可以离体！

    拳打三寸罡，剑出四尺芒。

    然而，那箭出音爆，其速太凶，一旦被射中，以她的横练，也根本没有把握生生挨住。

    呼！

    一声惨叫之后，山林再度陷入了沉寂之中。

    石婆子伏低身形冷视四方，其余人皆是躲避在障碍之下，大气也不敢出。

    心中无尽憋屈。

    打到现在死伤惨重，他们居然连敌人的影子都没有摸到。

    “好凶，好凶。”

    听着此起彼伏的惨叫之声，缩在树后的戒色和尚不由的缩了缩脖子。

    呼呼！

    夜风依然漫卷。

    “四象箭？那人是刘家的人，看其箭术，比之刘文鹏还要强上一筹，显然也是得了真传的……”

    杨狱持弓而行，缓步潜行间，身前身后一览无余，一如白天。

    换血六次，于老母服气录中算是一次升华。

    至此，眼耳口鼻身的接连强化，让他的五感再度拔高一个层级。

    这个变化，让杨狱自己都有些震惊。

    就如此时，他踱步而行，随着内息在全身的游走，夜幕下的山路、山林中的味道、乃至于空中飘荡的灰尘。

    皆在他的泥丸汇总。

    哪怕闭上眼，周身三丈之内，竟也栩栩如生的呈现于心中，直好似他的眉心多了一只更为灵敏的眼睛！

    这对于一个神箭手的加持之大，是超乎想象的。

    尤其是夜间。

    杨狱自忖单凭箭术，他与对面那不知名的箭手相差无几，可五感的加持之下，又是夜色。

    那人自然毫无还手之力。

    如果和一个盲人对射都赢不了，他也不必练箭了。

    换血武者的感知自然异于常人，神箭手更不必说了。

    可对于他来说，和盲人，也差不太多了。

    “我已如此，那老妪…”

    持弓缓行，杨狱心中有杂念一闪而过。

    这门老母服气录越是神异，他对于曾在暴食之鼎中窥见的那老妪就越是忌惮。

    这怜生教……

    ……

    “刘文龙死了，定然是死了！”

    听着夜风吹来的惨叫之声，尤金发手心出汗，心中止不住的涌起忐忑。

    入目一片昏暗，不知敌人所在，却总觉得有危险在逼近。

    这种感觉，让他难受的想要吐血。

    真刀真枪的打一架，哪怕不是对手，也绝不会有这种无力感。

    “嗯？！”

    突然，尤金发身躯一颤，不假思索的一个翻身避开，猛然回首，就见得十数丈外，一随风而动的枯枝上。

    杨狱正自弯弓搭箭对着自己。

    “你！”

    他想大叫，可听着那弓弦搅动之声，心头又是一阵发寒，叫不出声来了。

    “你大抵以为自己藏的很好。”

    杨狱冷眼俯瞰。

    “杨狱…”

    尤金发心落谷底，通体冰凉。

    这一遭，是无法幸免了……

    “究竟是什么人在针对我？”

    杨狱持弓搭箭，随口问了一句。

    尤金发的武功比之秦氏兄弟强上一筹，也更为警觉，只是，十多丈对于他来说，与面对面也没有任何不同。

    “你不知道？”

    尤金发声音沙哑，瞧着那泛着寒光的箭头，突的冷笑起来：

    “若你是我，勤恳三十年，不说有功，可也算兢兢业业。

    到了，一个年岁不足一半，更没什么师承与人脉的小吏一下爬到你的头上，你能甘心？”

    “就这？”

    杨狱微微摇头：

    “看来，你是不知道了……”

    砰！

    几乎是杨狱松开弓弦的同时，尤金发的周身骤闪起红光，一些较为粗大的毛孔已经渗出了猩红血液。

    只一瞬，已将血气催至巅峰！

    “杨狱在此！”

    尤金发纵声大吼，合身前扑，竟似是要顶着这一箭扑向杨狱：

    “同归于尽吧！”

    这一声大喝，声震数里。

    几乎掩盖了玄铁箭破空而发的似雷之音。

    “尤金发！”

    山丘之上，听得这一声大喝，包括石婆子在内的所有人，全都不假思索的跳将起来。

    或是冲向夜幕、或是狼狈而逃。

    而石婆子，眼神一转后，足下一点，竟如鬼魅般窜向了怒吼声回荡之地。

    噗嗤！

    血撒山林。

    杨狱更无丝毫耽误，足下一点，窜上树梢，如鹰隼般的眸子扫过山林的同时，一支支箭矢已然迸射而出。

    尤金发的同归于尽，自然不是以为他有资格与自己同归于尽。

    而是想要提醒山中的其他人逃走！

    呼呼~

    换血武者的速度何其之快？

    哪怕是夜间山林，跳跃奔跑也远比寻常人快了十倍，这一散，就如烟花溃散满天星，瞬间就分出了十多个方向去！

    除却杨狱之外，哪怕换成刘文龙，在如此复杂的夜色之中，也绝无可能围堵十多个换血武者的逃走！

    更不必说其中还有一人的实力在自己之上了。

    但对于杨狱而言，黑夜，反而是他的主场！

    这些武者被拖累了速度，但他，却没有任何妨碍！

    咻咻咻！

    伴随着鬼哭也似的凄厉破空之声，杨狱几乎瞬间就射空了身后的箭篓！

    “啊！”

    一声声惨叫响起，血撒山林。

    箭出连环的同时，杨狱脚下发力，身形游走间，拔出一支支的箭矢，二次射将出去！

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫声。

    在所有人全都散开，却独自藏匿于山涧之中的贾秋，突然间窜升而起。

    “杀！”

    贾秋厉喝一声，已蹿过十数丈距离，席卷剑光道道杀向了杨狱。

    嗡！

    这一瞬间，贾秋不知斩出了多少剑，内气催使之下，竟好似泛起了微光。

    “偷袭？”

    杨狱冷笑一声。

    夜色于他没有任何妨碍，所谓偷袭在他眼中宛如笑话。

    长剑吞吐而来的同时，他的身形猛然一个折返，后退。

    然后，松开弓弦。

    崩！

    铮！

    雷音与金铁碰撞同时响起。

    “啊！”

    贾秋惨叫一声，长剑脱手而出，只觉五指连同臂膀全都失去了只觉，一口逆血喷出的同时，已远远跌了出去。

    “杨狱！”

    犹如闷雷在耳畔炸响，正想补上一刀的杨狱身躯不由一震。

    再抬头，就见得夜幕山林之中骤起狂风。

    数之不尽的泥沙积雪犹如幕布扬起老高，犹如群象肆虐、践踏、冲锋！

    石婆子白发后仰，神情犹如厉鬼，后拖着那一根精钢拐杖，踩踏着烟尘滚滚，激射而来！

    “小杂种，我要你死！！！”

    这一瞬间，石婆子再无任何保留。

    数十年积攒的内息爆发于顷刻之间，激荡的血液流淌之声竟好似虎啸、象鸣一般透体而出。

    干枯瘦弱的身躯大幅度膨胀，皮膜面色皆成紫黑，条条青筋铁链似的愤起，整个人好似高了两尺之多！

    杨狱只是一个恍惚，这老婆子竟已掠过了近百丈距离，后拉的拐杖携排风震云之势，自下而上。

    由自上而下，伴随着一声雷炸，好似空气都被抽爆！

    “好凶的老太婆！”

    直面这一棍，哪怕是杨狱眼皮都不由的一跳。

    这一棍比他所见的任何拳脚都要凶猛，这干枯老迈的老太婆，比他此生所见的任何男子，都还要来的刚猛！

    “好，好，好！”

    直面如此凶戾的一棍，杨狱心中也似有一团火蹿升而起。

    丢弃长弓的刹那，他身子一晃，两腿踏地，直踩的靴子破裂，山地都是一抖。

    砰！

    双足踏地，巨大的反震之力层层而上，犹如冰水落入滚油。

    只一刹，杨狱全身的血气、内息、体力就沸腾了起来。

    吼！

    毛孔舒展，犹如虎啸般掀起狂风！

    不退反进！

    凶戾的劲风扑面而至，杨狱一踏之后，却是躬身向前，脊梁微弯的同时，一抹闪电已在腰间绽放而出！

    砰！

    这是一次碰撞，又像是十多次交锋，回应兀自没落，石婆子本就狰狞的脸色更恐怖了三分。

    “小畜生！”

    石婆子猛一张口，逆血夺口而出。

    她心中警兆激增，却仍旧死战不退，血红着双眼低吼，又是一棍朝天，点破劲风气流，杀气十足！

    她心中震撼难言。

    这小畜生的天赋真就强横如斯？

    自己携百丈冲击，内息爆发、血气激荡之下，这一棍莫说是人，就是一头大象，也打成两截了。

    可这小畜生……

    噼里啪啦~

    双臂张开，筋骨摩擦剧烈。

    “再来！”

    一次碰撞，杨狱只觉周身无一不通，气血越发沸腾，眼见得石婆子又是一棍点来，亦是一刀斩下！

    轰！

    被几乎震晕的贾秋强提一口气，咳血抬头，就听着一声雷炸轰隆。

    如雷出山中，回音不绝！

    “我……”

    贾秋怒目圆睁。

    就见得一刀一棍重重相撞。

    肉眼可见的气浪扑打四方，两人脚下冷硬的山地寸寸龟裂，在强大的撞击之下，泥沙冲天！

    “婆婆……”

    贾秋心头冰凉，呆呆的望着。

    那翻滚的烟尘之中，血色喷洒，一颗乱发如草的头颅，就这么被鲜血冲着飞起。

    那无头的身躯被劲力一吹，死狗也似飘飞数丈。

    重重落地。

    好似砸在了他的心头之上。

    噗通！

