    虽然贝拉对安德鲁进行了惨无人道的毒打，但她下手还是十分有分寸的，所以安德鲁受的都只是皮外伤，除了浑身哪哪哪都疼之外，行动并没有受到太大的影响。

    　　在周围一帮幸灾乐祸的野蛮人注视下，安德鲁一瘸一拐的回到了营地。

    　　宁远看着鼻青脸肿顶着两个熊猫眼的安德鲁，一时没忍住，直接笑了起来，“这个娘儿们下手挺黑啊。”

    　　“还行吧，都是皮外伤，她下手还算是有分寸，没下死手。”安德鲁说话时不小心牵动了伤口，顿时疼得龇牙咧嘴起来。

    　　“怎么样？她的实力如何，与菲利普比起来，谁更厉害一点？”看到安德鲁疼着直咧嘴，宁远收起了笑容，直接询问起正事。

    　　“嗯......，不好说，因为我感觉那个娘儿们并没有拿出全部的实力。”安德鲁想了想之后回答道。

    　　“我三个月前也与菲利普族长较量过，当时菲利普族长也是轻而易举的的击败了我，所以我认为他们两人应该是旗鼓相当，他们现在都应该是二道轮回武士的实力。”

    　　安德鲁见宁远没有说话，便继续分析着。

    　　“如果他们都是二道轮回武士的实力，那么就好办了。”

    　　听到安德鲁说贝拉只有二道轮回武士的实力，宁远立刻松了一口气。

    　　因为如果情报准确，他就有足够的把握让菲利普击败对方。

    　　有了十足的把握之后，宁远顿时心情大好，他一脸戏谑的看着安德鲁说道：“好了，演戏演全套，你再辛苦一会，等事成之后，少不了你的好处。”

    　　“哎，主公，您一会下手轻点，我可不想第二天下不来床。”看着宁远那一脸的坏笑，安德鲁哭丧着脸哀求道。

    　　“没事，我下手有分寸，不会伤到你的筋骨的。”宁远笑着安慰道。

    　　......

    　　“你个废物，连个娘儿们都打不过，丢尽了我们神鹰帝国的脸面，老子打死你。”

    　　“啊......，主公饶命啊，属下知道错了。”

    　　“我们神鹰帝国的脸面都让你丢完了，你现在知错有个屁用，我抽死你。”

    　　“啊......。”

    　　在宁远的营帐外，安德鲁趴在了地面上，宁远手持着马鞭不停的在他的身上抽打着。

    　　随着马鞭不断的落下，安德鲁的后背开始变得血肉模糊起来。

    　　营地之中的其他人都远远的看着，没有人敢过来帮安德鲁求情。

    　　安德鲁那杀猪般的惨叫声很快便引起了菲利普的注意，当他顺着声音找到地方时，正好看到宁远发疯似的抽打着安德鲁。

    　　“姐夫，安德鲁犯了什么错误了？惹得您如此生气？”

    　　虽然安德鲁叫得凄惨无比，但菲利普并没有替他求情，而是直接询问起了原因。

    　　看到菲利普过来了，宁远一边挥舞着马鞭，一边回答道：“这个废物未经我的允许，私自去挑战贝拉·大地怒涛，然后被人家给毒打了一顿。

    　　连一个娘儿们都打不过，他不仅丢尽了我们男人的脸面，还丢进了整个神鹰帝国的脸面，所以我今天要活活抽死他。”

    　　宁远每说一句话，就狠狠的抽出一鞭子，然后安德鲁嚎叫得就越发的响亮。

    　　“姐夫，您真的要活活抽死安德鲁？”菲利普问道。

    　　“嗯，必须活活抽死他。”宁远回答道。

    　　“既然如此，那您为什么还控制着力道啊，这得抽到什么时候啊？”菲利普也不是白痴，他很快便看明白了这里面有猫腻。

    　　见计谋被菲利普拆穿，宁远不自然的挠了挠头，说道：“是吗？可能是我最近没休息好吧，浑身上下没有什么力气，这样吧，菲利普，你来替我继续抽。”

    　　“行了，姐夫，您到底想要干什么，不妨直说，以你我之间的关系，还用得着来这一套吗？”

    　　见宁远还在装傻充愣，菲利普翻了个白眼，选择了单刀直入。

    　　“哈哈哈，菲利普你看出来了啊。”

    　　宁远尴尬的笑了起来，“是这样的，我打听到贝拉那个小娘皮还是单身，谁能娶到她，谁就能掌控整个怒涛部落，于是我便将安德鲁派了过去。

    　　谁成想，这个废物就只是平时吹得欢，原来是一个银样镴枪头，中看不中用，没能坚持多一会，就被那个小娘皮给打趴下了。

    　　小舅子你也清楚，我们现在的处境有多艰难，所以我才不得不出此下策。

    　　本来为了帝国的大计，我是应该亲自出马的，但那个小娘皮的比武招亲，不让使用武器，所以我是有心无力啊。”

    　　“行了，您不就是想让我出马啊？用得着这么拐弯抹角的吗？正好我最近也想娶第六个老婆，如今也不用进行挑选了，直接选这个小娘皮好了。”

    　　菲利普说着说着，眼睛便亮了起来，浑身上下充满了战意。

    　　看到菲利普战意勃发，宁远和安德鲁互相对视了一眼后，全都无奈的苦笑了起来。

    　　哎，早知道菲利普这么好说话，他们还演什么苦肉计啊。

    　　让人将安德鲁搀扶下去去接受治疗后，宁远整理了一下情绪，郑重的说道：“菲利普，千万不要轻敌大意，安德鲁和那个女人交过手，他认为你的实力和她的实力应该在伯仲之间。”

    　　“姐夫，您放心，我之前和安德鲁交手时根本就没有使出全力，所以那个女人肯定不是我的对手。

    　　您就等着喝我的喜酒吧，明天晚上我就和她入洞房。”

    　　菲利普对自己的实力充满了自信。

    　　看着自信心满满的菲利普，宁远无奈的摇了摇头，道：“菲利普，有自信是好事，但千万不能盲目的自信，毕竟天外有天人外有人。

    　　这样吧，为了以防万一，你把这个东西使用了，姐夫不是不相信你，而是事关重大，我们必须要做到万无一失。”

    　　宁远说完之后，便将一块白色的水晶交给了菲利普，然后亲眼看着他使用了。

    　　使用完水晶之后，菲利普微笑着说道：“好了，这回您应该放心了吧，我这就回去养精蓄锐，您明天就等着喝我的喜酒吧”

    　　“好，明天我不光要喝你的喜酒，还要喝我们的庆功酒，现在先将功劳记下，待日后返回神鹰城再另行封赏，哈哈哈哈哈。”

    　　想到大事可成，宁远顿时开心的大笑了起来。

    　　

    　　

