    染白看她这么乖，笑了，起身去旁边的仓买给小孩买了一包大白兔奶糖，回来扔给小孩，嗓音低哑松倦：“姐姐给你的，不要钱。”

    小孩眼睛唰一下亮了，小声：“谢谢。”

    染白看她跑了回去，背影颠颠的，停在一个睡在角落中的老人面前，伸手递出手中的糖。

    阳光刚好，明亮且温柔。

    染白神色却冷淡倦怠，出乎意料的平静，无所事事的摆弄了一下手中剩的最后一颗奶糖，扔给了封落。

    封落下意识的叼住：“干嘛给我。”

    “太腻了。”

    染白拖着它往回走，穿过步履匆匆、风尘仆仆的人群。

    她回到沈家的时候，发现沙发上多了个人。

    沈母正亲密的拉着一个女孩聊天，那女孩染白有些眼熟，没在意。

    沈媛坐在沙发上看手机，抬头看了染白一眼，冷冷哼了一声，染白端了杯牛奶，慢悠悠的走到沙发上，直接坐在了沈媛旁边，风衣挺长的，穿了件浅色打底衫，以及阔腿裤，“哼我呢？”

    “……”沈媛咬咬牙，握拳半天，绷着脸道：“你微信……”

    “嗯？”

    对上那双清澈撩人的眼睛，沈媛险些说不出口，深呼吸了一口气：“我有几个朋友……”

    “懂了，想加我不用朋友，直接扫吧。”

    “不是我！是我朋友！！真的朋友！别这么自恋行吗？”

    “那就是不加？”染白头也没抬，“不加就走了啊妹妹。”

    沈媛：“……”

    她一开始也不想和卫白说的。

    可是她们给的诱惑太大了。

    “加！”她将手机递过去，高贵冷艳道：“我有朋友也想加你。”染白看她，眼神意味不明，沈媛莫名磕巴起来：“你、你通过……通过一下……”

    沈媛在心中唾弃自己。

    她还要找办法让卫白在沈家混不上去，现在居然就因为一个月的火锅去主动加卫白的微信。

    “别紧张，我怎么舍得拒绝你啊。”

    沈媛太阳穴狂跳，忍着诡异的感觉加了染白的好友，又亲眼看到她同意了微信里的好友申请，心底松了口气。

    薛曼注意到这一幕，对染白笑了笑：“真没想到这么巧，在沈家遇到你。”

    染白：“嗯。”

    薛曼说：“沈家叔叔阿姨都很好的，你别拘束呀。”

    “我没拘束。”

    沈媛冷笑：“她哪里有拘束的样子？”

    沈母拉住薛曼的手，亲热道：“曼曼，我们继续说。”

    沈母对染白的印象不是很好，主要还是之前沈媛跟她说的那些事，她第一次见染白的时候还有些惊讶，看起来挺清清爽爽的一男生，没想到会是照片上的人，真是人不可貌相，只要这人不在沈家作妖就好。

    “修伟再过两个月就回国了，正好赶上暑假，你们也能好好相处相处。”沈母想到沈修伟，神色柔软。

    薛曼抿唇笑了笑，没有说话。

    沈母只当她害羞。

    薛曼是沈修伟的未婚妻，薛沈两家世代交好，两家打小定下的娃娃亲，同时两家也是邻居，薛曼和沈修伟也算得上青梅竹马，只是见面的时间很少，沈修伟多在国外。

    薛曼经常会来沈家，因此和沈母很是亲近。

    沈媛也格外兴奋，“大哥暑假回来？那太好了。大哥都带什么回来啊？我上次让他给我寄回来一个……”

    沈媛很亲近沈修伟，主要三个哥哥只有沈修伟最温和。

    “你呀。”沈母无奈。

    “知遇。”薛曼忽然开口，笑意温婉。

    清瘦修长的身影从楼上走下来，单手整着黑色领带，颔首。

    按理来讲薛曼今年才大二，比沈知遇小不少，应该叫他一声哥，但沈修伟是沈知遇大哥，她以后嫁到沈家就是沈知遇的大嫂，辈分不能乱。

    沈明轩一看到沈知遇头皮都炸了，心虚，一想到昨天半夜嚎啕大哭的事更心虚，他今早醒的时候都顶着一对肿眼泡，跟个核桃似的。

    但是！

    即使情况如此艰难险阻！

    也不能让他放弃追卫白的决心！

    沈明轩看染白的眼神中充满斗志。

    染白觉得沈明轩可能把自己哭傻了。

    徐慧琴好不容易被哄好，一大早看到沈知遇，睨了一眼，认定是沈知遇害得沈明轩如此立誓，因此更看沈知遇不顺眼。

    沈知遇心平气和，也不招惹徐慧琴。

    “曼曼吃饭了吗？一起吃早饭吧。”沈母说。

    “还没吃。”

    早饭上不是很安静，沈媛和染白的小动作不断，她是挨着染白坐的，不停晃着手机，咳嗽了好几声，低头跟染白发消息，为了朋友的终身幸福费劲脑力，当然不是为了火锅——她是那种人吗？

    染白懒散咬着吐司：“别弄了妹妹，消息我回了。”

    沈媛支支吾吾。

    “嗯？”

    “……还有一个。”

    “我跟你讲，我不是脚踏几只船的那种人。”

    沈媛还想说什么，薛曼忽然给沈媛夹了菜，歪头笑的娇俏：“尝尝这个，还是张阿姨做的好吃。”

    沈母见此乐呵呵的：“曼曼你要喜欢就多来沈家，变着花样给你做好吃的。”

    被打断，沈媛咬着筷子尖，低头看微信。

    “好好吃饭，你们这俩孩子有什么事不能等会。”徐慧琴开口。

    染白跟沈媛说：“就是啊，你别急。”

    沈媛瞪着染白。

    薛曼看了她们好几眼。

    沈明轩异常安静，从头到尾一句话都没说过，主要是没脸说话。

    饭后，徐慧琴问沈知遇：“你今天去不去南大？”

    沈知遇停顿了下，平淡说去。

    “那你正好送小白一起去。”徐慧琴一锤定音。

    沈知遇没反驳，说了声好。

    “原来你也在南大。”薛曼看向染白，“好巧哦。”

    沈母恍然大悟：“对啊，曼曼也是南大，正好知遇你送曼曼过去吧。”

    沈媛还在跟染白在微信中斗智斗勇，两个人坐在沙发上玩手机。

    “麻烦知遇了。”薛曼温柔有礼。

    “沈明轩。”沈知遇不温不火的叫了一声。

    “二、二哥！”沈明轩一个激灵，鲤鱼打挺，直接从沙发上蹦了起来。

    “我有事，你送大嫂去南大。”

    “好的！”沈明轩诚惶诚恐的应了下来，就差没慷慨激昂的说上一句保证完成任务！

    听到大嫂那两个字，薛曼动作停了一下，低头盯着脚尖，半晌才道：“既然知遇有事那就不麻烦了，不过卫白怎么办？也让明轩捎一程吧。”

