    众人在丹城逛了一圈，终于是将炼丹所需的材料搜集得七七八八。

    “嗯，还差两样核心材料，可能要去丹塔才有。”

    东方壮实轻抚了一下手中的青玉纳戒，对着众人开口道。

    “丹塔？是城中心的那座塔吗？”安林将目光转向城中心，那座高耸入云的七彩琉璃塔，好奇道。

    “没错，就是那个传说之塔！”东方壮实望着不远处美轮美奂的高塔，目光之中有着追忆之色，“丹塔是整个大陆最著名的炼丹圣地之一，曾经诞生过许多伟大的炼丹师，就算是极境的炼丹师，也足足有八位之多。”

    安林一听，顿时肃然起敬。

    炼丹境界，据他所知，能分为圆火境，如意境，聚灵境，造神境，极境五大境界。也就是说这座丹塔，竟然诞生了八位登峰造极的炼丹师，这真的是很让人惊讶的事。

    要知道，尹喜的炼丹境界也仅仅是极境而已。

    许小兰炼丹天赋很强，也接受了神音完整的炼丹传承，目前也仅仅是新晋的造神境，可想而知极境炼丹师真的很牛逼。

    至少，炼制仙丹对他们来说，是没有问题的。

    “这么牛逼的地方，我们真的有资格进去？”安林有些担忧道。

    “呵呵，讲道理，要是一般的人还真进不去，但是你们要知道，我还有另外一个身份……”东方壮实扬起了高傲的头颅。

    众兽族深吸了一口气，安林和许小兰更是目露期待，一个惊人的身份将要呼之欲出。

    “没错，就是你们想的那样，我也是一名炼丹师！”东方壮实脸上挂着得意的笑容，“而且是聚灵境巅峰的炼丹师！”

    众兽族：“……”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “怎么样，是不是被吓到了？”东方壮实看到惊讶得说不话来的众人，神色淡然，表示理解。

    安林嘴角一阵抽搐，话说大叔堂堂合道境神兽，炼丹才聚灵境巅峰，真的有什么值得自豪的地方吗？

    嗯，到底要不要告诉大叔，小兰的炼丹术比他还要高，已经是造神境了呢……

    许小兰更是忍得辛苦，看一个前辈在这里吹比她还要弱鸡的炼丹术，脸上还要维持正常的神色，真的很辛苦的！

    东方壮实笑道：“在丹塔，极境炼丹师已经是非常超然的存在。造神境的炼丹师，便可担任长老，导师一职。而像我这种聚灵境巅峰的人，便是丹塔最为优秀的学生了。”

    安林扯了扯嘴角，跟着笑了起来。

    其余众兽族也跟着附和。

    安林心中无奈，麻蛋，这货怕是跟他一样，炼丹天赋为负，纯靠境界顶上去的吧！？

    他的炼丹术圆火镜，就是硬生生靠化神期修为顶上去的。东方壮实的聚灵境，恐怕也是靠他的合道修为顶上去的。

    毕竟到了那个境界，就算是头猪，也会对其他东西略懂一些……

    等等……大叔之前说了要炼丹。

    但他这种炼丹境界，能够炼制什么鬼丹药啊？！

    “东方大叔，你说你要给我们炼制隐蔽气息的丹药，到底是什么品级的丹药啊？你的炼丹术能够炼制吗？”安林比较委婉地问道。

    东方壮实微微一叹：“那丹药是我从古籍上获得的独家秘方，品级为三品灵丹，我的实力还不行，得劳烦造神境的炼丹师出马才行。”

    “这一点有些麻烦，毕竟丹方的事情就藏不住了。不过也没关系，为了安全，这事还是要有取舍的。”

    大叔心中显然已经下了决定，一脸要牺牲小我的模样。

    “那个……其实不用那么麻烦，小兰其实就是造神境的炼丹师。”安林迟疑片刻，还是决定开口道。

    大叔闻言双目圆瞪：“你，你说什么？”

    许小兰接话道：“嗯，东方大叔，我的确是造神境的炼丹师。如果是三品灵丹，有丹方的话，我觉得我应该能够炼制成功的。”

    东方壮实：“……”

    饶是活了那么多年，大叔的脸依旧觉得火辣辣，变得有些红润起来。没办法，在众人面前开心地装了一波逼，结果一个晚辈突然告诉你，她好像比你厉害诶……

    这种感觉，真的很让人受伤！

    没想到他苦练多年的炼丹术，竟然比不上一个年轻女子的炼丹术，一大把年纪都活到狗上面去了吗？！

    东方壮实望着面前羞涩之中带着自信的娇俏女子，不知为何，一个身穿束腰黄衣的大眼睛女子，突然出现在他脑海之中。

    “如此，就劳烦许小兰道友了。”东方壮实失神了片刻，这才点头同意道。

    炼丹师的人选确立，众人继续朝丹塔靠近。

    东方壮实其实有些失落，队伍第一炼丹师的荣誉被夺走了。

    许小兰有些惶恐，她的炼丹术竟力压一众合道和返虚大能，这也太不真实了！讲真的，这件事说出去，绝对够她吹很长一段时间。

    很快，他们便来到了丹塔的范围。

    丹塔前方的道场，似乎在举行什么活动，早已经聚集了大量的生灵，热闹非凡。在方圆二十里的道场之中，竟有数十万的生灵在活动，用人山人海来形容也不过分。

    道场的最中心，一个极为嘹亮的声音正在传来。

    “快来了！十年一度的丹塔新秀杯炼丹大比就要开始了，只要你的年龄不超过三十岁，炼丹境界达到圆火镜，都可以报名参赛了！”

    “这次大比的奖励十分丰厚了！只要大比前一百名，就能够获得进入丹塔修习的机会。只要大比获得前五名，便可获得六品仙丹的丹贴一张。要是获得了大比的冠军，更是能够得到丹塔的炼丹珍宝，中阶仙器，八荒九灵鼎！”

    某主持的声音传遍整个道场，也传到了安林等人的耳中。

    安林和许小兰闻言，双眼皆是亮了起来。

    两人将目光转向对方，然后看到了彼此眼中的火热与跃跃欲试。

    “安林，我炼丹正好缺一个炼丹炉。”许小兰声音清脆道。

    “去吧，小兰，让这些生灵知道，什么才是真正的炼丹术！”安林鼓励道。

    东方壮实：“？？？”