    等到源泉来到火星的基地的时候。映入他眼中的赫然是大古，丽娜，卡密拉，还有小光这四个人的一家其乐融融的画面。

    “你们这...”源泉本意是想要过来看戏的，但现在看来，好像已经没有什么好戏可以看了？

    “源，你来的刚好。”大古这话说的，险些就让源泉跳戏到某个李探花张开手的那个经典名场面了，吓得他差点掉头就跑。

    当然了，也只是差点儿，他还是没那么脆弱的。

    “你们现在这是怎么了？我听沙织说...”源泉插着腰，扫视着这四个他都很熟悉的家伙：“卡密拉，你...”

    “源，卡密拉...也那个了。”大古抓了抓脸颊，虽然显得有些不好意思，但到底对他来说还是值得高兴的事情，所以，他就算觉得有些难为情，但还是说了出来。

    “卡密拉也有了。”

    源泉：？

    不是，你这枪法也太准了吧！

    还是说其实是卡密拉索求的光芒太多了，所以导致这份光芒最终扎根在卡密拉的体内，然后孕育出来光明（？）的结晶？

    “好事啊，所以你想好了给这个孩子取名叫什么了吗？”源泉小心的撇了一眼丽娜的脸色，从丽娜的脸上没有看出来丝毫的不满以后，他这才笑着和大古说道：“需要我来给这个孩子取个名字吗？”

    “你还是顾好你自己吧。”卡密拉才不想要源泉来取名字，这家伙的取名字的天赋之低级，大古早就告诉她了。

    卡密拉抚摸着腹部，从三千万年前开始，历经了这么多的事情，甚至还有背叛和错误，但最终，自己的夙愿还是达成了。

    最终自己想要的，也不过就是一直陪在他的身边。

    三万千年前，自己不憎恨他变成了光的战士，只是憎恨着他为什么没有带着她一起。

    而今，自己终于得偿所愿。

    如同人类那般生活，如同人类那般结合，甚至...也如同人类那般拥有了自己的孩子。

    当卡密拉察觉到这一点的时候，她居然觉得自己是如此的高兴，是如此的...欣慰。

    曾经在露露耶遗迹里，扭曲的表达着自己的愤怒和恨的黑暗的战士，如今也站到了光之巨人的身边。

    卡密拉那奉献的爱，让她无偿的奉献出了自己的所有。

    她的心，她的一切，都为了自己的爱人而存在。

    “总之，大古你要补偿她一个该有的婚礼哦。”丽娜的脸上也挂着笑容，似乎并没有什么不满的。

    实际上源泉也根本就想不通，为什么丽娜对卡密拉的存在就能这么包容，还是说...大古的魅力真的已经达到了这种地步？

    这是他想破头也想不明白的问题。

    “所以，你们准备什么时候办？”源泉坐在沙发上，他的身边自然坐着沙织。

    “当然是想要和你一起办。”丽娜撇了一眼源泉，那笑容在源泉的眼中，就和恶魔没差多少：“你和沙织的婚礼还想要拖延到什么时候？倒不如趁着这个时间，我们一起给你办了。”

    “卧槽，有我什么事啊！”源泉忍不住了，补办婚礼就补办婚礼，关我啥事啊！

    我是无辜的嗷！

    “我都说了，目前我是不想要结婚的，除非是，我不做奥特曼以后。”这是源泉很久之前就说过的事情，这也是执着于奥特曼和人类这两个身份的截然不同之下的他所选择的。

    “等到未来的某一天，我将我身上的奈克瑟斯之光传承出去的时候，恢复到普通人身份的我，就会和普通的人类一样生活下去。”虽然源泉知道，他身上的奈克瑟斯之光已经轻易无法传承出去了，但他若是狠心去做的话，还是可以做到的。

    千万不要以为他对于奥特曼的身份，还有这份力量有多么的痴迷。他自己曾经也说过，他是不想要成为奥特曼的，甚至根本不想要奥特曼出现在他的世界中。

    只是万般不愿，最终还是成为了奈克瑟斯，仅此而已。

    “你还是这么执着啊。”大古叹息一声，伸手阻止了丽娜想要说的话，他比起丽娜要更加了解源泉，也更清楚他的身上发生了什么。

    “那就让你自己去选择吧，当你觉得可以的那一天，一定要通知我们。”

    “我们会等着送上祝福的那一天。”

    ......

    虽然大古这边的好戏没得看了，但是在TPC超级胜利队那边，还是上演了另一台好戏，那就是经过一段时间的磨合与相处之后，飞鸟和良终于还是下定决心，要结婚了。

    当他们来到指挥室宣布这个消息的时候，虽然大家有些震撼，但还是为他们俩送上了最真挚的祝福。

    期间狩矢更是直言，像良这样的男人婆，没有一点女人味的家伙遇到一个愿意娶她的，已经是十分幸运的事情了。

    结果就因为这句话，狩矢直接被良一轮ko，差点就被虐杀了。

    在狩矢哀嚎着的道歉声中，良这才原谅了这家伙的说法。

    他们的婚礼最终决定在半个月以后的圣诞节举行，那一天不仅是个好日子，大家更是有时间。

    也唯独在这个时候，人们才会发觉时间的流逝。

    在不知不觉间，新的一年就要来到了。

    源泉也送上了自己的祝福，并且在飞鸟和良的极力邀请之下，表示一定会去。

    而望着基地内一片欢喜的沙织，再想起火星基地上即将要举办婚礼，满是幸福的卡密拉，沙织也不自觉的有了一些别样的情绪在心中。

    这份情绪，自然也是她之前从未有过的情绪。

    她分不清楚这情感是什么，但她知道，她也想要和源泉结婚，比谁都想。

    看着卡蜜拉，还有良她们这么高兴，她也想要那样。

    喜怒哀乐，任何的心绪都能在生活中得到满足。

    但有些心绪，则是只有在特定的时候才会出现。

    沙织现在，就是这样。

    但源泉没有看到沙织脸上的表情，而沙织也不会主动的去诉说自己的这个想法，她在这方面还没有那么主动，她...终究没有电视剧里，勇敢迈步追求的女配的勇气。

    而就在基地内的大家都在欢庆的时候，基地内的警报声突然响起，一下子就将大家从欢庆中给拉了回来。

    第一时间内，众人都纷纷来到了自己的位置上，找准了自己负责的岗位，瞬间进入到了工作状态。

    这一点，即使是飞鸟和良也不例外。

    “从宇宙传来了一股非常强烈的磁场波动，等等！有不明通讯传来！”

    “麻衣，能链接上吗？”源泉询问道。

    “我正在试。”麻衣手指翻飞，快速的准备着：“我马上同步到大屏幕，准备...”

    超级胜利队的工作日常，仍旧是忙碌而又紧凑啊。

