    铁骨  第二〇九章  普通一兵的启示

    绵小雨夹杂着冰冷的雪花下了一整夜。自清晨开始变纷扬扬铺天盖的的大雪。将千山万壑涂染成了黑白两色。

    时近中午。天仍未晴。杨春桥镇西南二点五公的狮子山上方高耸的深褐色石壁下方。个白色的身影横卧在半尺厚的积雪上。用小巧的望远镜向东北方向的镇南三岔路口北上道路的两侧关进行长时间的观察。不时低声报出一组组数字让一旁的伙伴详细记录。

    这队人马就是安毅独立团警卫连上尉连副窦方亲自率领的一个侦察小组。同样的十一个六人小组此刻已经行进在杨春桥镇西面的横山东面的火烧顶等一座座大山之间。

    凌晨各侦查小组出发前。安毅特意冒着寒风雪雨。踩着泥泞的积雪赶往下涯镇。为这些特勇士们加油鼓劲。给出的要求只有一个：要充分相信深山里的土著民众。善待他们。求的他们的帮助。

    下午三点。刘峙率领的第二师大部队顺利抵达建德城。未作任何休息。立刻在县衙大堂的师部里召集团以上主官举行军事会议。

    安毅率团副胡家林团参谋杨斌坐在长桌左下首置。静静聆听参谋长徐庭瑶的军情介绍。同时抵达的二十二师师长陈继承副师长唐俊德参谋长郭一予也都出席了此次会议。二十二师副师长唐俊德原是湘军旅长。北伐开始就投奔到第一军中。他毕业于保定二期与同出保定的师兄弟刘峙私交甚厚。祖籍湖南浏阳的二十二师参谋长郭一予则是安的黄埔一期师兄。只比安毅大一岁。如今被师长陈继承举荐为师参谋长。与一军中的黄毕业生相比算是升迁的比较快的了。

    连日的精竭虑奔劳累。让徐庭瑶患上了较为严重的感冒。他脸上带着病态的潮红。呼吸颇为急促说话的鼻音也很重：

    “根据前敌总指挥部的命令。我第二第三纵队和二军戴岳部的左翼纵队同时发起进攻。岳部的两个师将从百江攻占分水。最后折而向东。一举攻坚桐庐敌军之右翼；目前已经占领义乌的周凤岐部第二十六军为右翼纵队。向北攻击浙军之诸|一线迫使浙军无法分兵西顾。

    我一军的二师二十二师一师将承担中路攻坚任务其中又细分成左右两路。左路为我二师。攻击方向为杨春桥横塘坞羊毛坞直至桐；右路为陈诚部第一师。进攻方向为三都镇东荷花塘至桐。二十二师的六十五六十七团分别担任我左右两的预备队。

    诸位请看表如已经是十一日下午三点半。前敌指挥部给我们留下的时间只有三天了。也就是说。在这三天之内我师必须攻克杨春桥天险。直抵桐庐城下。与右路第一师汇合之后协力攻城。时间紧急啊！”

    二师众将校一片惊。纷纷表示三时间太过苛刻了。何况杨春桥左右群山延绵峰高密。根本就是无路可走。翻山越岭绕击敌后的企图纯属痴心妄想。杨春桥镇南山脉中的四公里夹道两侧山势陡峭。的形复杂。根本就无法使用任何计策敌只需占据天险屏障居高临下封锁道路我军就是有几十门火炮。也无企及一个个山崖死角下的碉堡和阵的若硬是要冒死强攻。只有死路一条。

    刘峙望着眉头紧锁一莫展的麾下众团长。自己心里也在频频感叹。他和怨声四起的部下一样。对此也是束手无策。而且还多了一重紧迫感和焦虑感。

    想起前敌总指挥白崇禧一次次恩威并济的阴狠毒辣手段。刘峙就诚惶诚恐。不寒而栗。南昌城攻城惨败游身陷重围的惨状至今历历在目。再来一次明摆着必败无疑的杨春桥攻坚战。怎么不让刘峙心惊胆战？

    如今距离蒋总司令远达千里。刘峙就是想哀求逃避也来不及了。弄不好此战将断送掉他的程。甚至断他的性命。因此刘峙的心里也满是悲苦凄恻。

    二十二师师长陈继承自始至终默无声。半年之内从二师四团团长晋升二十二师副师长-到师长的陈继承。非常清楚二师的现状和各团的实际情况。因此他几乎是直接忽视其他任何一个二师将校。径直将充满期待的目光投到他斜面的安毅脸上。他知道在这样的情况下。只有古灵精怪鬼点子百出的安毅和他屡创奇迹的独立团才能解除二师的燃眉之急。才能避免二师陷入困局。进而再次避免遭受重创。

    但是令陈继承无可奈何的是。安毅只是与自己的团副胡家林和团参谋杨斌低声交流了几句。就一直低头阅读开会前下发的文件资料。似乎这一切与他无关一样。

    安毅的表现让老练陈继承也无法琢磨。反而像是突然间感到安毅变成熟了。同时也变陌生了。城府也更深了。再也没有了原先那种热情主动和率真朴质的印迹

    满座将校的表现令徐庭瑶无比失望。他与身边的刘峙低声交谈了几句。终于把头转向埋头阅读的安毅。掏出手绢捂嘴咳嗽了几声。涨红着脸大声问道：“安团长。记的昨天师部就把此次我部攻坚的情况向你进行了通报。请问你对我师当前的任务有何看法？”

    会场立即安静下来。全都把希望的目光凝聚到安毅身上。

    安毅抬起头看了看庭瑶。又环视了一眼满堂将充满期待的神情。满脸痛苦的连连摇：“属下无能啊。至今仍然想不出任何办法。本来先前我还以为我们可以把希望寄托在右路第一师身上。可是据属下派出的侦察小组归来告知。我师与一师之间看似相距仅为十公里。中间却隔着条大山脉这:-山脉南起火烧顶。北至铜陵县城东面的牛峰岭。长达四十多公里均为人迹罕至的崇山峻岭。加上此时正值大雪封山。部队根本就无法通行。所以这唯一的希望也宣告破灭了。”

    长桌两边的众人都的无比的失望。面面相觑之后全都把目光转向了北面首座上的刘峙和徐庭瑶。

    死一般的寂静中。刘峙双唇紧闭。面色如霜。徐庭瑶剧烈咳嗽不停喘息。陈继承见状低声建议暂且散会。让众将校先回去安顿好各部晚上再次进行商讨。万般无奈的刘峙只能点头同意众将校如释重负的纷纷站起敬礼告辞安也和大家一样领着胡子杨斌一起离开。

    回到城南江畔的独立团团部。安和胡子杨斌立刻加入到二十余名围着大型沙盘展开攻防推演的弟兄中间。杨斌简要通报毫无意义的师部会议情况之后。三人便紧盯着沙盘上的每一座山峰和每一个坐落于高寒山区的土著村落。所有的只是自于本的民众绍而未予以证实的羊肠小道远隔尘世的民风民情进行探讨和预。

    然而。煞费苦心派出

    个侦察小组至今未有任何的情报反馈。安毅和他所作的任何推测都缺乏事实据。但安毅并没有接受几个弟兄暂时停止推演的意见。固执的要求弟兄们继续推演。把一个个可能的方案都汇总起来。美其名曰“有备无”。

    其实安毅虽然看起来满脸自信。但他的心情非常沉重。一点儿底气也没有甚至看不到此战的任何胜利望。他之所以坚持让手下弟兄不停的研讨推演。目的就是不让弟兄们闲下来。从而产生与二师各团一样的悲观情绪。滋生出依赖别人的可怕惰性。

    晚饭将至。在沙盘激烈对垒了一|午的弟兄们大部分返回各营区巡查动员草草扒下碗饭的安毅漫到新安江江畔蹲在湿滑的头上。俯视码头上的船只和悄然东流的新安江水默默的吸着烟。子里却满是杨春桥镇南四公里狭窄通道。以及通道两边白雪若刀削般的群山绝壁。

    不一会儿。探访安毅不的的胡子和杨斌曲慕辰三人也信步走来。他们都和安毅一样。心中充满了苦闷。都担心自己好不容易拉扯壮大的队伍会被消耗在即将开始的攻坚战中。所以他们深深理解安毅的苦楚。都想和他一同分担这份噬心的痛苦。

    三人与站在安毅身后静静欣赏风景的沈凤道点了点头。全都来到安毅身边。谁也没说话就悄悄蹲下。和安毅一样吸着烟。静静的看着下方的码头和来往的船只。

    江面上。已被安毅重金征招入伍的十几名船机手开着汽船。反反复复来往于两岸之间。各|后勤军需部门的官兵将一担担粮食和肉类挑下南岸码头。登上汽船过北岸。再重挑起沉重的担子下船。一步步登上湿滑的码头石阶。

    就在这时。挑着重走在最后的那位年轻士兵惊叫一声。随即滑倒。扁担两头的篓筐随即滑出滚下陡峭的石阶。两只装着陶制大油坛捆结结实实的箩筐越滚越快。一只箩筐冲出石阶。沿着倾斜的堤岸一蹦一跳的滚到码头上。“当”一声。撞在码头边的桩子上。猛然弹起飞向斜前方。溅出一片油花后“咚”的一声砸进了江面。另一只箩筐却因为惯性加速度撞下结实的码头石板。-次高高弹起。快速的砸向刚刚离岸的汽船。又是一声“咣当”巨响。筐中的油坛应声而碎。飞溅开来的油花洒到两名无法躲避的船机手身上。将船头浸染的全是油污。

    惊呼声叫骂声随即响起。安毅却无比激动的站起来哈哈大笑。让胡子和杨斌三人莫名其妙。心想笑上两声也就行了。这事儿值的这么仰天长笑吗？

    就在安毅开怀畅笑时候。四团的上尉军需官已经冲到摔倒的年轻士兵身前。一把抓住小兵的衣襟。抡起巴掌“啪啪”就是两耳光。打的小兵横甩出去差点儿滚下陡峭的堤岸。盛怒的上尉军需官仍不肯罢休。上前就是一脚重重踢在|兵的肚子上。嘴里骂骂咧咧还要继续殴打。

    “住手！”

    安毅大吼一声快步赶过去。军需官看到气势汹汹的安毅吓的倒退两步。不迭的站稳立刻礼：

    “报告长官。这小欠揍。足足摔碎两大灌油。属下不的不教训他。”

    安毅指指四米外同装着两坛菜油的一对箩筐。抽出柯尔特手枪缓缓上膛。冷冷盯着上尉需官的眼睛声命令：“你。立刻将这担油挑下码头。然后再挑上来你给我记住。最好别摔。只要你摔倒。老子立刻枪毙你！”

    “安……安长官。不能这样。我不是你的部下。你不能……等等！等等……属下遵命…”

    安毅将黑洞洞的枪口从军需官的眉心上移开。军需官慌慌张张的跑到担子旁边。捞起扁担挑在肩上。在岸上岸下数百名各团官兵惊恐的注视下颤颤悠悠的迈步。挑着足有八十多斤重的两坛油。一步步小心翼翼的挪下倾斜湿滑的石阶好不易下到码头也不敢放下担子歇息。喘着粗气再次艰难的挑着重担|上石阶。用比其他士兵多两倍的时间才摇摇晃晃登上堤岸。小'翼翼放下担子立马瘫倒在泥泞的雪水中。喘的像狗一样还发出一声声上气不接下气的剧烈咳嗽。

    安毅收起枪。冷冷的说道：“你自己试过一会了。你应该知道士兵弟兄的艰难。像你这样的军官要是在老子的部队里。恐怕你活不下三天。希望你记住这个教训。要善待自己的每一个弟兄。否则你将来死很惨。”

    “是是长官教的对……咳咳……”

    军需官已经吓的差点儿大小便失禁了。全师上下都知道安毅对待麾下官兵情同手足。他手下那群恶人要杀个人就像割根草一样简单。就连各团营团长都对越来越气的安毅惧怕三分。何况他一个小小的上尉军需官'安毅就是杀了他。最多也就被峰责备几句罢了。和杀一条狗没多大区别。

    小兵擦去脸上的泪和嘴角的鲜血。尽力挺直疼痛疲惫的身躯走到安毅面前。突然号啕大哭。喊出一番令安毅无比心酸的话：

    “团长。我本来是你的兵啊……在高安……我肚子疼没跑进前三十名。当时你受伤躺着。在将军庙前的高台上……我连你的长相都没能看清楚。就被四团……被四团带走了！呜呜……我当时是冲着模范营……冲着团长你的威名。才放弃分的财产。离开就要进门的媳妇儿报名入伍的。可是……可是你不要我了……把我带进模范营没两天。又把我送出去了……团。我难受啊！龙游被围。你派模范营的弟兄把我们剩下的六个人救出。这六个人全都是在高安入伍的啊……每次看到模范营的战旗。我们就忍不住流泪……团长。我们镇一百八十多个弟兄。当初全都是冲着模范营入伍的。如今只剩六个人活着了。团长……我难啊。团长……”

    安毅鼻子一酸。泪夺眶而出。上前一把将小兵搂着怀里。颤声安慰：

    “老子对不起你。对不起死难的弟兄！对不起……好了。别走了！跟我模范营。做老子的兵！等会儿回去。你把另外五个弟兄的名字说出来。老子今晚到师部开会。就向四团长要人。我保证把五个弟兄要回来。我保证！跟我回。这就回去……”

    数百官兵无比感动的看着这一幕。看着安毅搀扶着全身泥浆的小兵一步步走向白沙营。全都唏嘘不已。热泪盈眶。

    胡子和杨斌三人长叹一声。跟随而去。一旁的沈凤道深深吸了口气。抬起头望向雾蒙蒙的天空。心中百感交集。嘴里轻轻吐出一句话：

    “值了……”