    没有寒暄没有废话，一人一兽在见面的瞬间，同时行动起来了。

    海瑟手中水溺刀的刀锋划破沿途的树枝、树叶、甚至空气，带起尖锐的破空声朝着雷狼龙划出凄烈的弧形刀光，

    但雷狼龙的反应速度更快！

    只见数十只雷光虫吸附在白色带电毛和金色蓄电壳上，大量电力先是从积蓄电力的蓄电壳中迸发，受到电力刺激的雷光虫们同时激活了惊人的电流反馈给雷狼龙。

    狂暴的电流瞬间淌遍雷狼龙全身！

    受到电力刺激的肌肉产生超乎寻常的活性，雷狼龙脚下树枝泥土炸开，整个身子旋转着高高跃起，不但避开了海瑟挥来的刀光同时也举起强有力的右爪锁定了海瑟的上半身。

    用我的【旋风冲锋龙卷风】来对付我？野兽……终究还是野兽！

    海瑟浑身念气猛然爆发，刀身立刻变成了金黄色，练气二段！

    叮————

    刀身震动的清脆响声回荡在林间，海瑟后跃的同时力度巧妙地斜挥出水溺刀，将从天而降的绝大部分爪击力道引至旁侧的大地之上，【见切斩】！

    被引导力量轰中的大地立刻炸开，腐烂的树叶化作粉屑，泥土漫天飞舞，树木在轰鸣声中折断倒塌。

    海瑟刀锋转动，向着近在咫尺的雷狼龙头部劈出见切斩的二段斩击。但刀锋还未近身，一团猛烈的雷光在海瑟与雷狼龙之间炸裂开来！

    轰——！！

    强烈的麻痹感、灼烧感和冲击力从刀锋传导至海瑟的双臂乃至全身，年轻的猎人整个人被轰得倒飞出去，远远砸在地面上又弹起两次，最后狠狠撞在了一棵大树上，树枝和树叶被巨大冲击力震得簌簌下落。

    是雷光虫！这家伙将雷光虫活性化并当成了进攻飞行道具！

    海瑟勉强爬起身朝旁边啐了一口血痰，忽然惊觉对面已经不见了雷狼龙的踪影，下意识地向着旁边猛扑过去。

    但是被雷电麻痹的身子有些不听使唤，他只扑出一半距离就感觉庞然巨力和冲击波从之前所处的位置传来。

    雷狼龙再一次使出了从天而降的【旋风冲锋龙卷风】，一爪正拍在海瑟之前所在的位置。

    恐怖的冲击波向着四周急速扩散，周围较细的树木直接倒折断裂，覆盖在大地之上的厚厚腐叶层如同被巨石砸入的水面般向外扩散波纹，随后地面轰然崩裂！

    海瑟被冲击波和大量泥土腐叶裹夹着向后方翻滚，而雷狼龙落地后简单地调整姿势便朝着海瑟追去。

    刀光劈过，一棵需要两人环抱的巨树被拦腰斩断，斜斜倾倒砸向追来的雷狼龙。

    雷狼龙反手一记爪击便直接捏烂了这棵巨树，但这也给海瑟从麻痹状态中恢复过来争取到了宝贵的时间。

    海瑟一脚踩在旁侧的树干上，沿着树枝几下跃至巨树顶端高高跃起，高举的水溺刀的刀刃已经变成了赤红色，练气三段！

    刀刃在阴暗的林间劈出由上而下的赤线——【气刃兜割】！

    刀刃精准地从雷狼龙右肩划到右爪，紧接着七道剧烈的气刃攻击在青蓝色鳞片和金色甲壳之间炸开，鲜血四溅的同时雷狼龙也发出了狂怒的咆哮。

    它左爪上长钩般的锋利指甲深深陷入地面，凭着强有力的左臂它竟然将整个巨大身躯凌空悬起，以后肢和强有力的长尾为武器向四周扫出飓风般的回旋攻击！

    海瑟只来得及将太刀竖挡在身前，双臂先是一麻，周围景色飞速倒流，整个人被巨力直接轰得急速倒飞！

    而雷狼龙落地后抖动着浑身如火焰般飞舞的白色长毛，从毛发中飞出三只高度活性化的雷光虫，被雷狼龙一爪捏住用电力激发，然后朝着倒飞出去的海瑟狠狠甩去。

    这三只雷光虫彻底被激发成了【超电雷光虫】，裹夹在巨大的雷电光团中朝着海瑟追去，甚至在空中划出了巨大的弧线。

    海瑟还未落地，就被这三只超电雷光虫直接击中，剧烈的雷光猛然炸开映亮了这片阴暗的丛林。

    看着那惊人的雷光，雷狼龙并没有解除雷光虫对自身肌肉的活性化刺激，虽然就算是那些跟自己同等体型的大型怪物也扛不住三只超电雷光虫的轰击，但雷狼龙暗中观察过这个人类猎人很多次，毋庸置疑的强者！如果对手是这个人类猎人，雷狼龙可不认为事情会这么简单就结束。

    过了大概两秒，雷光散开，本该变成焦尸砸在地上的海瑟却轻巧地后跃数步，跳到一棵巨树的枝杈上。

    只见他浑身虽然冒着黑烟但并没有收到太大损伤，只是双眼变成了幽幽蓝火，满头黑发也变成齐肩长短如海藻般随风飘荡，一抹金色的光芒在他指间闪动随后湮灭。

    刚才在被击中的瞬间，海瑟召唤出了【咒币·阿兹特克金币】，将自己变成了不死者形态以规避恐怖且致命的雷电攻击。

    正如他所猜想的一样，【咒币】在这个神话荒漠世界被大幅削弱，就算是作为诅咒的不死性也大打折扣。

    只能当应急招数使用，不能作为常规防御手段，否则一旦被更强力的雷电击破不死性，自己就真的死翘翘了。

    不过这头雷狼龙为什么会突然袭击运送木材的车队？而且似乎对人类异常痛恨的样子。明明之前对自己和伊尔珊爪下留情，现在却招招致死。

    算了不多想了，就算开口询问对方也不会口吐人言回应自己。

    海瑟舔了舔嘴角的血痕，这可是生死之战啊！

    眼角余光看到水溺刀的刀刃已经多处破损，看来是被刚才的‘托马斯回旋’砸中导致的损伤，没有趁手武器的话难道要用‘绝对王权’？以神话荒漠的压制力来看，即便自己的念气比刚来时增长许多，依然达不到猎人世界的水准。

    远方，雷狼龙并不急着向海瑟发起进攻，它慢慢踱步走向海瑟，浑身电力与大量雷光虫不断交互反馈，金色的蓄电壳当中累积了越来越多的强电力，而且马上就要到达临界值。

    它准备积攒足够多的力量，将海瑟一击必杀。

    海瑟皱起眉头，伸出空余的右手准备具现出绝对王权搏一搏。但就在这时，【圆】当中出现了一个急速靠近的熟悉生命能量。

    “喵————！！主人我来了喵！！！”

    嘎啦嘎啦嘎啦的声音由远及近，小八推着旋风冲锋号从树林上空高高跃起，朝着战场这边撞来。

    来得正好！

    海瑟反手将水溺刀插在树干中，猛地向空中跃起。

    而雷狼龙浑身电力激荡，也同时高高跃起。

    一狼，一人，一猫，一车，在溪流密林的上空交汇。

    宛如世界名画。

