    石壁考场，楚云和月舞并立，一人独傲潇洒，一人孤傲清冷。

    这远远看去，就仿若一对天造地设的璧人，气质非常的合衬。

    虽然月舞挂着面纱，但她的身姿完美而傲人，更有种高贵、冷傲、出尘的洁净气质，如此一来，就算花容月貌被遮拢了，她大美女的身份，还是不难被发现。

    众人诧异，都不曾料到，在全场冷嘲热讽得最鼎盛的时候，居然会有一名绝世美女，出去站在楚云身边，似乎毫不介意，而且还很亲近。

    难道，她就不怕被卷入舆论当中？

    二人又是什么关系？

    这一刻，于整排船队的人，都对此事议论之时，月舞倒是直接无视。

    她只是静静地，凝目望着楚云侧面，一头微卷的金发如瀑布般垂落，一双晶莹明眸露出涟涟的光彩，原先的嗔怪、幽怨和不解，很快就消失不见。

    “他不是不理我，他是在悟法。”月舞心中明瞭，暗中观察的功力，已然是顶尖水平，对楚云一举一动的意义，她都清楚得很。

    旋即，孤月仙子就心绪激荡，遐想万千。

    自从鉴星台一别，其实她都记挂着楚云，奈何试炼地不一致，让她只能按下那股浓浓的思念，这都快要熬出病来了。

    后来，月舞又听说海上赌战一事，楚云竟与东鲸号，曾经有过大冲突，当下就震惊了！

    特别是得知楚云，竟以一式斩王，她心里可是美滋滋的，自己的男朋……咳！自己的好师弟，竟变得那么厉害了，真是棒棒哒。

    但之后，她听过她哥和小蓝的分析，又仔细一想，就高兴不起来了，得知自家师弟的声名远扬，其实是夏舒莹的捧杀之计。

    一直到现在，她才有机会，见到日思夜想的家伙，很担心。

    “嗯……天骨境后期了，人又长高了1.14寸，头发长了半寸，好像有自己打理过？”

    “皮肤怎么黑了些，航海的日子过得很苦？”

    “但无论怎么长，身上还是有那一股熟悉的味道，很好闻……令人安心的感觉。”

    “等等……这怎么还夹杂着那么多女子的味道！”

    “！！！！！”

    当嗅到楚云身上细微的变化，月舞当即就秀眉一竖了，玉容再度露出幽怨的神色，粉嫩的娇唇也不着痕迹地微微嘟起，好气！

    这可恶的师弟，难道在出海期间搞三搞四了？今后定要问个清楚！

    霎时间，月舞酸溜溜的，盯着楚云悟法的侧面发呆，虽然高挑的身姿看上去高冷孤傲，但实际上，她心里面，却连连冒起十万八千九百几个猜想。

    他，是不是去搞女人了？味道不对劲！

    然而，心绪紊乱之际，月舞还是坚定不移，就这么站在楚云旁边。

    哪怕天下骂他讽他笑他，她孤月仙子，也要陪着他。

    与此同时，见到云月并立，似是在互相依靠，各方都非常不平静。

    现场一片轰动。

    夏鲸号上。

    一辆古木轮椅，被一名满脸冷漠的高挑女子，小心翼翼地推到了船拦旁边，夏君辰就坐在上面，他远远地看着云月二人，露出了淡淡的笑容。

    “看来舞妹这一辈子，是跟定楚兄弟了，这无论怎么看，都是夫唱妇随。”四皇子笑着自语。

    一路以来，他还没见过妹妹那么开心的，现在竟然一下子就飞奔出去。

    “殿下，说起来，你也没看错人。”小蓝开口，不咸不淡地说道：“那个楚云的确是可造之材，他现在就觉醒了奥义，并能击杀一阶武王，如此一来，相信他以后若是有机会与公主同行，一定能好好保护公主。”

    “我当时找他合作，并推心置腹，正是着眼于未来。”夏君辰语气一肃，旋即，又感叹道：“但不得不说，楚兄弟也总算没辜负我的期望。”

    “而且他的成长速度，居然还大大超出我的预计，此子，当真是前途无量。”

    “希望有朝一日，他能完成守护的承诺吧。”

    说到此处，夏君辰俊目一沉，冷冷地看向东鲸号的方向，旋即微一闭目，方才露出冷静的神情，不动声色。

    而对于楚云的止步，他与小蓝同样也是不理解，眼下就只能静观其变。

    旁边，始终跟着四皇子的灰袍老者汉叔，也同样紧盯考场，目光沉凝。

    绯羽号上。

    当眼见月舞和楚云并立，众多女子或多或少，都流露出一丝失望的目光。

    原来楚云，认识这么一位绝代红颜，关系似乎还很亲密。

    怪不得他，会说她们是庸脂俗粉。

    相较起那一位金发仙子，这的确是实话，她们真心比不了。

    至于宋英琪和宋雅瑜，尤其是宋英琪，心中都有一种难以言明的酸意。

    只不过，幽姬倒是高兴得很，看得眼睛发亮。

    “我儿！牛啊！原来早就拐跑了一位绝代美女！怪不得对殇女派的丫头不屑一顾，哈哈哈哈哈！”她大笑出声，让旁边青莲红莲等人无奈了，这怎么搞到好像要娶媳妇似的……

    而东鲸号上的楼台，虽然并未有太多动静。

    但夏舒莹那慵懒目光落在楚云和月舞身上的时候，却仿佛写着“狗男女”这三字，弥漫着怨毒。

    很快，经过议论的发酵，全场都已经知道，这突如其来的绝世气质美女，正是东夏国大名鼎鼎的仙月公主了，顿感哗然和惊叹。

    故此，所有人都明白，为何仙月公主会陪伴楚云了，皆因此前有坊间绯闻，说二人有暧昧关系。

    可是，两人身份悬殊，般配吗？

    须知道，仙月公主觉醒圣龙意象也不是秘闻了，早就在南域传开。

    而她也是皇族的正统后人，血脉高贵，地位超然，天资卓越。

    再加上，她貌若天仙，气质纯洁，身材更是无比曼妙，俨然就是完美的绝色女子，但眼下，她居然与一个饱受质疑的废物在一起，疑似是情侣？

    难道这不是瞎了眼？

    众人窃笑，无论怎么看，楚云都配不上月舞。

    二人根本就不合适，一个是天之骄女，而另外一个，却是连第一个仙阶，都不敢迈过去的废物。

    一时间，众人看着云月并立，都带着嘲讽的目光，尤其是一些男菁英，他们总是自信地觉得，自己与仙月公主更为般配。

    楚云？他不配。

    “一只绝美的白天鹅，居然会看上一只垃圾癞蛤蟆，天没眼！”

    “都不知那楚云有什么好，只是一个怂货而已，名气虚得很。”

    “可能，他曾经给仙月公主灌过什么迷汤吧，要不然，本公子实在想不明白，为何这位美丽的仙女，会喜欢他这一件垃圾。”

    酸溜溜的质疑声、讥讽声，再一次铺天盖地的暴涌而起，而或许是妒忌，话语变得更加难听。

    久而久之，看着月舞曼妙的背影，一些眼神变得越来越火热。

    终于，有英才按捺不住了，嘴角挂着笑意，迈向考场当中。

    这是一名风度翩翩的贵公子，他面如冠玉，器宇轩昂，乃是名副其实的高富帅，正自信满满地走向云月二人，隐隐间，透发着深不可测的天人气机。

    “咦？是宇文家的传人，宇文都！”

    “宇文公子年仅二十三，就排行天人榜第967名，家里更是东域最有名的门阀之一，世世代代都为天武皇朝效力，这是一名豪门子弟啊。”

    “他想干什么，向楚云走过去了？”

    “他是向仙月公主走过去啊，须知宇文公子，虽然条件极好，背景也可谓超然于世，但他至今都仍未有婚约，据说他是个完美主义者，眼界很高，非绝色女子不娶。”

    “哦……原来要横刀夺爱啊。”

    ……

    一时间，起哄声不绝。

    众人都玩味儿地看着考场，不曾想这场道典试炼，会演化成如此多变的大剧。

    楚云，面对宇文都的情场挑战，是否还要装死狗？

    众人偷笑连连，觉得楚云要一怂到底了，因为到现在，他还没有动。

    “东夏国的仙月公主，你好。”

    此时，宇文都来到月舞另一边，保持着距离，礼貌地施了一礼。

    他以略带磁性的温厚声音，介绍道：“在下宇文都，乃是天武皇朝旗下宇文门阀的少主，素闻公主你气质如仙，美丽如画，今日得见，果然是非同凡响，幸会。”

    言罢，宇文都抬头自信一笑，等待着仙月公主的回应。

    皆因他对自己有自信，而且，但凡有人听见宇文门阀四个字，都要给三分面子。

    结果，月舞理都不理他，反而往楚云的方向，靠近了些。

    宇文都见状，眉头略微一皱，以往只有他拒绝别人，而现在，他居然吃了闭门羹？

    但旋即，他又露出温厚的笑容了，有趣，这样才有挑战性。

    “月仙子，你朋友好像在钻研道典，还在犹豫要不要向前，但如今我们俩就站在旁边，恐怕会打扰到他，为了他着想，我们还是先站远一点吧。”宇文都劝说，话音和熙，听上去很友善。

    月舞厌烦，还是不搭理。

    这只苍蝇，有毛病？喊她离开楚云？

    但，她怕骂人会影响到楚云，故此也不多言，只是冷漠以对。

    宇文都见状，也不介意，目光反而越发的火热，他越来越觉得，如此绝色的仙女，根本就不是楚云这个废物所能配得上的。

    他觉得，他才配，天骄配天仙。

    旋即，踏前一步，宇文都故意小声了些，再劝说道：“仙月姑娘，在下没有任何恶意的，你也不想你的朋友试炼失败的对不对？但有你在旁边，他怕是会难以平静的啊。”

    闻言，月舞终于生气了，这人好恶心，有那么不依不挠的？！

    她正要怒而反驳，进行赶人。

    但就在此时，一道熟悉的背影闪过，让月舞陡然一怔，旋即，她就惊喜地见到楚云，居然抢前一步拦在了前方，全身透发着冰冷的怒意。

    “滚！”

    一声霸气的叱喝，楚云怒视宇文都，战势狂飙，杀意凛冽。

    宇文都当下神魂一颤，毛骨悚然。

    这是一种，野兽苏醒的恐怖感觉。

