    得了这句话顾惜玖圆满了，她眸光微微闪动：“我地位这么高，忽然失踪仙帝是不是很焦急？”

    帝拂衣：“……”仙帝其实并不是特别焦急，就算派人寻找也多半是看在他帝拂衣的面上……

    毕竟顾惜玖在上界是个异数，独来独往，不服任何人管辖，仙帝见到她其实是有些头疼的，未必有多希望见到她……

    帝拂衣不想打击到她，笑了一笑：“是啊，他挺焦急的。”

    顾惜玖微抿了薄唇：“那我在上界应该是栋梁之才吧？”

    “当然。”

    顾惜玖不说话了，也不知道在想什么。

    帝拂衣身上却越来越热，额角已经沁出了汗，他有些纳闷，这里的天气虽然挺热的，但以他的修为，在外面打架时也没出这么多的汗，这个时候是怎么了？

    难道这里的天气是晚上比白天热？

    他身上还穿着内袍，因为热的有些发燥，他干脆解开了内袍领子，让衣襟敞开着，反正床帐遮着，对面的她也看不到他……

    奇怪，他这帐篷有冬暖夏凉的调节功能的，难道现在失灵了？

    他没有温度表，自然无法探测外面的温度。

    只能静心调息，抵抗着热意和燥意……

    但调息以后，他终于发现不对了，体内血流在加快！一股股热流在体内血管内涌动，躁动不息，而且都在向小腹处集中，然后某个重点部分开始胀的厉害……

    帝拂衣长这么大还是第一次尝到这种滋味，虽然极力淡定，但心里火烧火燎的，仿佛有邪火在体内左冲右突，急于宣泄……

    帝拂衣虽然已经是成年人的身体，但他到底修炼的是他父君那一派的玄术，平时是寡欲少情的，他年龄又小，每日里的任务是练功，出外时的任务是结交朋友顺便为民除害……

    再加上他天生自控能力强，所以他平时是感觉不到自己有欲的，唯独在和顾惜玖有肢体接触时，他曾经产生过欲，但都在可控范围内，现在忽然这样……

    帝拂衣终于察觉到不对了！

    他不会是中什么毒了吧？！

    这个症状像是中了春药的症状……

    他自己就是大夫，任何毒都瞒不过他的眼睛，在这个穷的叮当乱响的地方，帝拂衣不认为有什么毒是能毒到他的……

    而且这里的人也没有给他下毒的理由啊——

    越来越热，越来越燥——

    他听觉本来就灵敏，现在的他听觉就更灵敏，他能听到对面的顾惜玖清浅的呼吸声，甚至能嗅到空气中她身上那种独有的幽淡清香……

    原先闻到她身上的气息他感觉安心，现在却是更热更胀——

    连呼吸也微微急促起来。

    他忽然有一种冲动，一种冲到对面床榻拥抱对面女孩的冲动！

    而且他能确定的一点就是，他如果要她，她不会拒绝——

    可是，不行啊，他不想趁人之危，不想日后她恢复记忆后恨他入骨——

    他的父君教导过他，真正喜欢一个人就要尊重那个人，不能逞一时的兽欲，而做出后悔终生的事来。