    有了澹台明月这个新闻传媒业的大杀器，除了唐团长鼻青脸肿以及一个步兵班被毒打了一顿，四行团也算是没在20师团这个大块头上吃什么大亏。

    不过，对于差点把整个四行团拉下深渊的步兵班，团部几个长官还是极为恼怒，当夜给他们包扎完伤口，就分别由雷雄和龚少勋亲自质询当日之情况，为何一枪未放就当了20师团的俘虏。

    结果是，89师应该是早早就收到四行团正在向这边行军的情报，在山里早已埋伏了精兵，而且等到该步兵班完全进入山区，这才突然现身。

    4挺轻机枪和一百多条步枪从四面八方对着他们，甚至在一处山头上还有重机枪，加之对方穿的是同样的军服，也只是要求他们放下武器接受检查。

    面对这种双方实力相差十多倍的情况，做为该步兵班班长的陆军上士权衡再三后，终是选择放下武器接受所谓检查。

    他想的还是四行团名头就算不好使，做为友军也不会拿他们轻易如何，顶多是需要劳烦长官们过来交涉，那总比开起战内，他们整個步兵班把命交待在这山里强。

    结果却是89师要的就是这个，那位张师长可是个老狐狸，仔细研究过唐刀的战报，知道他不会轻易放弃手下的兵，就是要拿他们这十几人当筹码压着唐刀低头服软。

    那是一场筹划了许久的阴谋，前期他们是成功的！

    他可能唯一没料到的就是唐刀比他想象的要硬的多，上来就秀了把肌肉把他给吓了一把。

    兵者，诡道也！

    唐刀若是上来就开始接触89师，大概率是被89师牵着鼻子走。

    所以唐刀才兵行险招，用火力表示了自己的实力以及决心，成功的将完全不利的局面稍稍扳回一些，至少，是彻底粉碎了89师先前那种兵不血刃就能获得他们所需要的妄想。

    问明白之后，雷雄却是知道，这些还真怪不了这些普通士兵，人家是有心算无意，说来说去，他终究还是低估了20军团的能量和胆量。

    这个锅，不该这些士兵来背，而应该由他来背。

    但鉴于其中有七名士兵受刑不过在指证唐刀的材料上签字，这个污点却是让雷雄和龚少勋、庄师散三人有些为难，按军法处置吧！说实在话，估计把四行团全军拉过去经此一遭，能撑过酷刑的恐怕也不足一半。

    最终只能把决定权交给唐刀，清晨醒来的唐刀先是和屁颠屁颠跑来的张大师长心照不宣的谈好条件，接着便是处理这件事。

    不罚不行，毕竟是犯了错，罚重了也不好，指挥层因为轻敌犯了错，不能让这些最底层士兵全部承担。

    唐刀最终给出处罚决定：扣罚雷雄和二营营长郭守志两月军饷，该步兵班自上士班长以下15人一月军饷，并于伤好后全班去辎重连报道，白天负责运输，晚上负责整训新兵！

    面对这个惩罚，该步兵班的士兵们却是感激的不行，犯了如此大错，牵连的团座长官都鼻青脸肿的，本来他们以为最轻也要降军衔甚至还要挨鞭子的，没想到就罚饷一月。

    至于说去辎重连报道并整训新兵，那对于这帮苦出身的士兵们来说还真不是啥大事儿，而且整训新兵的时候还能发现好苗子往自己营连里拉，整不好营长、连长还得奖励他们呢！

    只有雷雄和郭守志两个中校苦起了脸，上次就罚了他们两人半年军饷了，这次又来两月，这就大半年没钱拿，他们可不像唐刀这厮是个一人吃饱全家不饿的单身汉，都有家有口，家里可就等着他们把军饷寄回去生活呢！

    “瞅你们俩那没出息的样儿，这次奖励我团将全额足额发放，你们俩一个在仓城立过大功，一个在白鹤港干掉过几架日军战机，少不得每人得发个七八十大洋吧！怎么的，你们两家都是大户，隔上两天就得吃烤全羊？”唐刀瞅瞅这两位同僚，没好气的怼他们。

    “那我不管，反正未来大半年没钱了，我就跟着团座你吃饭！”雷雄听说家用钱还是够的，声音也洪亮了。

    “同跟！”郭守志难得的幽默了一下。

    团部几人哈哈大笑，连日常冷冰冰的冷锋都笑了。

    那也是终于不再担心20军团这个障碍了，所有人都轻松了不少。

    只是，防人之心不可无，在唐刀的安排下，四行团在芒殇山前修整半日，全团以一营为先锋，炮2连在二营的护卫下为第一拨率先进入山区，而后团部携特务连、警卫连、骑兵连、学子连为第二拨进入，最后是三营、辎重连、炮一连。

    89师终究是履行承诺，打开防线，放四行团全军通行。

    花费四个小时，四行团全军终于跨过数省交界的这个地形复杂的山区，继续向北方挺进。

    因脱力导致身体无比虚弱的唐刀的恢复速度也超出很多人的想象，在第三天就基本和常人无疑，行走没多大问题了。

    那也意味着唐刀不用再躺大车上，腾出了一辆大车的运力。

    第一时间，庄参谋长就把大车调配给医护队，以供八名还不能自己行走的伤员使用，可算让医护队的警卫兵们喘了口气。

    估计也就是中年大帅哥有些不满，从这一刻起，他就没车可蹭了，也得靠脚和四行团大部队一起行军。

    四行团团部昨日就下达军令，除了断腿的实在不能行走的，全团任何人都不能占用车马资源，贵如澹台云舒也不能例外。

    这让蹭女婿大车的澹台云舒好一阵不满，正好趁着坐一辆车的功夫，逮着唐刀这个下达军令的始作俑者一通叨叨，说唐刀以一挑一百五的行为就是个傻缺，差点儿让他小棉袄守了活寡，让小棉袄和唐刀这个愣头青定亲是他一时猪油蒙了心。

    唐刀那一刻真是觉得自己就是个大傻叉，早知道单挑一个警卫连会引起这样的连锁反应，他打死也得保持身体健康，至少保证两条腿是好的吧！

    想逃，却无力逃！这就是那一天唐大团长的惨状。

    抽空过来看望唐刀的澹台明月也只能默默表示爱莫能助，谁让你下达军令让中年大帅哥从此以后就要用双腿丈量地球的？

    更关键的是，还是刚定亲几天后的事情，这是不是有点过河拆桥？人家养尊处优惯了的老岳父不爽叨叨你几句咋的了？

    看着来看望自己丢了个好自为之的眼色就跑了的未婚妻，还有笑眯眯一脸揶揄的小何老师，满脸憋笑却连根烟都不发的李九斤一帮货们，唐刀咬着牙，陪中年大帅哥谈天说地。

    如果绕开军事，就唐刀肚子里那点学问，除了知道点“为何我眼中常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉！”等未来人耳熟能详的诗词以及未来走向，他这个未来小蝴蝶还真没法和他这位自幼饱读诗书又行过万里路的岳父相提并论。

    但好在，唐刀是个小鲜肉，对比起近百年前的这个时代，唐刀新鲜的不要不要的。

    “朋友来了，有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪！”唐刀随口哼出的歌曲，让澹台云舒眼前一亮。

    整个下午，中年大帅哥都在学唱那首“我的祖国”，别说，中年大帅哥那副忧郁的气质再配上他成熟沧桑的嗓音，唱起那句“这是我美丽的祖国，是我生长的地方！”，还真有几分味道，走在旁边的士兵们虽然汗流满面，也忍不住和着他的节奏轻轻哼唱！

    靠着‘才华’，唐刀逃过一劫，坚持到了第二天，恢复了几分体力的唐刀逃离大车，跟着全军一起不行，眼瞅着跟普通士兵一样背着两杆步枪的女婿，澹台云舒也不再抱怨。

    好歹，未来女婿没让他当搬运工，他就背着个随身小包袱，已经是相当照顾了。

    实在是四行团的运力已经趋于饱和，从东北军秘密仓库开始，两个步兵团的装备其实已经将四行团辎重部队压的头都抬不起来。

    不说驮马、大车运载的装备已经达到极限，单是单兵负载就达到30斤甚至更多，这样的负重走一天两天三天或许还行，但想长途行军，那却是会把人生生累毙。

    不过俗话说：上帝给你关上一扇门，就会给你打开一扇窗！

    冷不丁的出现89师这个意外，把四行团挡在行军路上好几天不说，还消耗了各式炮弹2000发，机步枪子弹十万发，看似是给四行团造成了不小的损失，却意外的帮四行团省出了不少运力。

    最少腾出了十辆大车和20匹驮马的运力出来，这让还处于代理期的辎重连连长终于长舒了一口气。

    物资装备多是好事儿，可若是把人生生累死在行军途中，那就得不偿失了。

    所以从一开始唐刀用近乎涸泽而渔式将辎重部队运力压榨的一干二净，庄师散和辎重连连长都表示不同意见，只不过都被唐刀一票否决，宁愿他这个当团长的自己都要背上几十斤装备，坐骑也变身为驮马，好不容易才组建的威风赫赫的骑兵连也全体下马成了运输队。

    那是他们不知道现在的北方物资究竟会匮乏到什么地步，尤其是装备。

    但唐刀却知道，那支在陕北誓师出兵的部队对装备的渴望。

    根据存放于军事博物馆的129师战史记载，做为第十八集团军的三大主力师之一，9月30日，129师在富平县庄里镇誓师出征。

    为保卫边区，129师留下一个主力步兵团外加385旅旅部约4000人，开赴华北抗日前线的129师主力共9367人。

    而这只几乎代表着第十八集团军最高战力的9000余人装备如何？亲眼观看战史记录的唐刀当时无比心酸。

    当时的129师全师共有步枪3412支，马枪724支，步枪马枪子弹43012发，平均到每支步马枪，仅十发子弹；驳壳枪539支听着挺不少，可子弹仅2872发，平均到每支枪仅有5发子弹；手枪93支、博格曼冲锋枪3支，共有6051发子弹，平均每枪63发子弹；

    轻机枪93挺，子弹27361发，平均每挺机枪294发子弹；重机枪29挺，子弹23222发，平均每挺重机枪801发子弹；迫击炮6门，炮弹67发，平均每门炮11发；

    全师皆布帽，无钢盔，另外还拥有手榴弹数百枚及数十把刺刀，那是只有精兵才有资格装备。

    唐刀至今犹记得同去的还有个在某集团军司令部机关的少校参谋，那位显然没在一线部队呆过，对解说员问了一句：“连刺刀都没有，当时的我军如何和日军白刃战？”

    面对着解说员不解且轻蔑的目光，带队的老教授勃然大怒，当场让那个书呆子滚回军校关两日禁闭。

    谁说刺刀都没有就不能白刃战的？9000多人总共就只有不到5000不到的枪支，剩余4000人赤手空拳吗？那支从无到有组建起来的部队或许装备差，但从不缺乏捍卫自己理想的决心。

    大刀和梭镖以及抵达大山之后利用天然材料发展出来的红缨枪，是每名士兵的标配！

    不管是伏击战还是攻坚战，三枪过后，步兵就得冲锋，对于白刃战，他们可比喜欢用白刃战彰显自己武勇的日军更喜欢，不是要彰显自己的武力值有多高，而是，没子弹可供他们消耗。

    唯一能消耗的，只能是人命！

    就像一战成名的115师，以优势兵力并有优势地形对板垣师团的一个辎重大队千余人形成有效包围，而且在外围，两个步兵团将该部日军的援军死死挡住，按道理来说，这千余名日军不仅是瓮中之鳖，更可以像猛兽进食一般细嚼慢咽着将其吞噬殆尽，可真实战况并不是如此。

    一来该部日军虽然只是辎重兵是板垣师团的二线兵，但其真实战力并不弱；二来就是最核心的原因，115师的弹药不足以让他们像四行团捞金坑之战那样一点点用火力覆盖将日军残部蚕食。

    他们必须冲过去，用白刃战解决这场极为成功的伏击战，从结局来看，全歼日寇千余人，无比成功。

    但战损却是让115师几名经历过不知多少风雨的重将都面色凝重，战损比，竟然是让人瞠目结舌的1比1。

    这就是北方战场的现状，没有东南战场那般动不动就是数十万人大型会战，但惨烈程度却是丝毫不输。

    唐刀知道，他每多带一颗子弹，指不定就能多活一名士兵，那些老兵，可都是从鬼门关闯过来的精锐。

    所以，唐刀宁愿累死，也得尽可能的把能运上的装备给运到北方，四行团换装下来的中正式、三八式步枪就不说了，连川军淘汰下来的老套筒、鸟铳、单打一，唐刀都舍不得丢，统统给带上。

    所以，和89师协商好通过他们的防区，位于山上的89师官兵就惊讶的发现，前一天拿着大炮和各种机枪、掷弹筒把山头都轰掉几寸的精锐步兵团，和他们想象的有些不同。

    他们想象的是四行团官兵们个个精神抖擞，背着枪列着队唱着军歌整齐而雄壮。

    他们猜对了很多，的确背着枪队列整齐，但要让他们唱军歌，的确有些太强人所难了。

    四行团全军每名士兵身上，最少背了两杆步枪，身上的弹带全部插满子弹不说还挂着子弹袋以及最少六枚手榴弹，头上戴着一顶钢盔，背后的被服背包上还捆着一顶。

    光是看着这负重，就令人牙酸！

    因为他们可是知道，眼前的这支部队，不是要投入即将开始的徐州会战，而是要跨越两千里的漫长路途去往北方战场，每天行军六十里也得最少33天，每天背着如此沉重的装备还要以时速八里行军近八小时，这是难以想象的事。

    而且，这样装备的部队不是一百两百，也不是一千两千，是全团如此！

    直到看着类似于辎重队的四行团队列从自己眼前消失，一名陆军少校面色凝重的感叹了一句：“幸好，我们没有和他们开战！”

    他身边的几名尉官没有好奇的问东问西，因为只有他们这样的老兵，才知道他们的少校营长为何发出这样的感叹。

    四行团可怕的不是装备有多好，弹药储备丰富，可怕的是其精神意志，

    敢以这样的负重长途行军的，没有足够的精神意志和强壮的身体，是没法抵达目的地的。

    但其实四行团没有他们想的那么强，除了2000还能战之兵，有在徐州新招的500新兵，另外还有300学生，这800人可是四行团最大的短板，真要打起仗来，他们能遵守军令不乱跑，就谢天谢地了。

    所以，这次全军负重超过20斤的艰难长途行军，可不仅仅只是对四行团的精兵们是意志的考验，更是唐刀为这些新兵蛋子们安排的训练科目。

    新兵入伍，首先考验他们的不是服从命令的队列，而是坚韧不拔的精神意志！

    连唐刀自己也不知道，有多少人能通过考核，尤其是那些学生兵们！

    。。。。。。。。。。。

    PS:推荐一位作者朋友的都市新书《随身博物馆》，今天还是5000字大章，两章合一章！

