    第304章 天谴轰炸！

    “报告苏玛丽大人，凶潮已经发射，预计半小时后抵达地球！”

    庞缠走近指挥室向着坐在王座上把玩着银刃的苏玛丽汇报。

    苏玛丽收起银刃看着庞缠和噬皞道：“哦，好，凶潮发射完毕我们也就该撤了，传令全军集结向着天使星云前进！”

    “啊，我们不看看结果吗？”

    庞缠看着苏玛丽满头小问号，射都射了难道不看看成果吗？

    要是一发入魂还行，可万一没中不补几发吗？

    噬皞上去就给了庞缠一脚吼道：“你特么是哔哔吗？还看看成果，一会儿叶凌云杀过来你踏马去打头阵吗！”

    苏玛丽看着噬皞满意的点了点头，看来饕餮这里还是有几个心里有一三数的。

    “好了，噬皞说的没错，不愧能当上饕餮王还是有点脑子的。”

    庞缠看着苏玛丽一脸懵逼道：“啊？大人，您打不过叶凌云吗？”

    苏玛丽一头黑线，嘴角微微抽搐，我踏马要是能打过我早就锤过去了！

    我还用得着让你放完凶潮就跑路？

    噬皞看着苏玛丽的脸色，瞬间了然，对着庞缠就又是一脚。

    “苏玛丽大人说什么就是什么！你在这里哔哔赖赖个锤子！赶紧下令撤退！要不然老子把你丢给叶凌云让他把你撕吧了！”

    “是是是，我现在就去，我现在就去！”

    庞缠爬起来就向外跑去下命令。

    苏玛丽看着噬皞是越看越满意，不错，有眼力见，很有前途。

    “好了，噬皞，你也退下吧。”

    “是，苏玛丽大人！”

    噬皞向苏玛丽行礼之后退下。

    随着命令下达，整个饕餮舰队和巨狼文明的舰队像是比赛一样，疯狂撤离向着天使星云前进，无他，就怕一会儿地球上冲出来一个杀神把他们给手撕了。

    而此时，某个主角还有一小时的路程才到，没办法，瞬间传送太贵了，还是普通传送吧，虽说慢了点，但是能省点是点，毕竟穷啊！

    而芒砀山号此时已经升空刚刚到达地球上空。

    葛小伦放出来新一代升级版本小型无人机向着饕餮和巨狼舰队撤退的方向侦查过去。

    芒砀山号指挥大厅，怜风还有雄兵连以及天使们都看着屏幕上的画面。

    “哎我去，一艘战舰都没有了，不会真跑了吧！”

    刘闯拎着斧子有些懵逼，这咋还跑了呢？

    “也没准，万一他们害怕叶哥了呢。”

    赵信耸耸肩，上次叶凌云把华烨他们一顿锤，赵信可十分清楚叶凌云的实力，在他看来叶凌云一个人基本就可以灭了饕餮的舰队。

    怜风看着画面皱着眉道：“不要掉以轻心，小伦继续向前面探索。”

    “是！”

    葛小伦操控着侦查无人机继续向着前方搜寻。

    恶魔一号，当看到那十八发凶潮阿托直接给凉冰发了通讯。

    “女王，饕餮向地球发射了核级别以上打击，一共十八发。”

    “卧槽！”

    凉冰瞬间爆了粗口，指挥大厅内所有人都看向了凉冰。

    “咳，那个，我不舒服去趟卫生间。”

    “你没事吧？”

    蔷薇看着凉冰皱着眉头问道，她觉得凉冰有点不对劲。

    “没事，我去趟洗手间。”

    凉冰快步向着洗手间走去。

    “靠，阿托，怎么回事？”

    阿托看着探测的画面道：“女王，饕餮在二十分钟前向地球发射了十八发核级别以上打击，预计十分钟后就会砸到地球上。”

    “我艹他大爷！”

    凉冰感觉要被气炸了，踏马的这是干嘛？

    当老娘这个恶魔之王这么没有排面吗？

    老娘说了多少次了禁止对地球使用核级别以上打击，这踏马都打脸打两次了，踏马的当老娘不会砍人吗！

    “阿托，你给我找到下命令的那个家伙，过去把他给我艹翻！老娘的恶魔法典就这几条，踏马的还敢这么干，真以为老娘不敢发飙吗！”

    “是，不过。。。”

    阿托看着传输过来的画面，饕餮和巨狼舰队好像赛跑一样拼命在向银河系外围冲去，好像后面有什么恐怖的东西在追他们一样。

    “不过什么？别磨叽，整个银河系老娘想要谁死，谁就得死！”

    凉冰气的胸前邪恶上下起伏。

    阿托苦着脸道：“可是，女王，他们马上就要跑出银河系了，我现在去也来不及了啊。”

    “什么？跑路了？”

    凉冰懵逼了，讲道理，这真是超出了她的预料。

    “靠，饕餮那边肯定是有了什么情况！”

    阿托小心翼翼的开口道：“那，女王我们还要不要去把他们砍了？”

    凉冰皱着眉头思索了一下道：“算了，跑了就跑了，要是再回来就给老娘捏死他们！”

    “是，那，女王那个怎么办，我们已经计算完饕餮发射的武器的落点了，除了华夏，饕餮和巨狼在地球上的每个战区都有一发。”

    “靠，不打华夏那老娘管那个干啥！”

    “不是，根据分析，这种武器虽然摧毁不了地球，但是如果产生一些连锁反应半个地球就没了，还会波及华夏。”

    “我艹他大爷！”

    凉冰狠狠地挥了一下拳头，饕餮这群狗东西！

    “天谴轰炸准备，等我命令！”

    阿托有些犹豫道：“女王，我们要出手吗？如果我们出手肯定会被天使发现，到时候。。。”

    “发现就发现，凯莎都被老娘干死了还怕她几个高阶天使？先去准备，等我命令！”

    “是！”

    凉冰挂断通讯转身回到了芒砀山号指挥大厅。

    刚回来发现指挥大厅已经炸开了锅。

    葛小伦通过无人机已经发现了凶潮直奔地球而来，而有完全把握挡住这些的叶凌云还不在。

    “饕餮！可恶！”

    怜风狠狠地拍了下桌子道：“我们的芒砀山号至少可以抗下两颗，可是想要开到预订位置是来不及了，我们也没有其他有效的拦截手段！”

    “那就让我们去吧！”

    炙心直接掏出了烈焰之剑看向了众人。

    “呵，我就知道地球人挡不住，还得靠我们。”

    冷也掏出了烈焰之剑，灵溪倚天她们跟在冷的身后，虽然她们高傲瞧不起这些凡人，但是她们却愿意为这些凡人付出生命，因为她们是天使，这就是她们的正义。

    “等等，我和你们一起去！”

    蔷薇看着炙心她们道：“我拥有时空基因，可以帮到你们！”

    凉冰看着蔷薇叹了口气，联系阿托道：“阿托，启动天谴轰炸进行拦截。”

    “明白，阿泰，费罗，启动天谴轰炸！”

    (本章完)

