    “刑！”

    简单的和叶言聊了几句，又敲定了些细节，王也颇有种茅塞顿开的感觉，对于事件的解决办法也是有了眉目。

    果然，对于这种棘手问题，找叶言合计果然是没错的，毕竟这家伙可是不倚靠任何人, 从底层摸爬滚打上来的，这其中的经历和心酸，远非常人所能够想象的。

    “对了，这一次来京都你能呆多久？”

    有谱归有谱，但王也一个不入世的小道士终归还是底气不足。希望在这种时候和个人能在身边坐镇。

    替他出谋划策。

    “三五天也就撑死了，很可能会比这还好短。”

    叶言犹豫了下，还是跟王也讲出了实话：“过几天, 我估计要走一趟蜀地，那边还有些事情要解决。”

    “这样啊。”

    失望归失望, 但王也还是很理解的点点头。毕竟都已经走到十佬这个位置，又怎么可能会清闲呢。

    “你也不用担心，虽我不能一直跟在京都这边，但张楚岚和冯宝宝也算是挺靠谱的，他们俩一个脑子比较灵光，另一个能打，脑子里的骚东西也不少，特别合适这样的任务。”

    叶言给王也吃了颗定心丸。

    “成。”

    王也压低了帽檐，轻舒口气：“你推荐的人，我还能信不过？况且，罗天大醮上，这两个人我也是见识过了，确实很有意思。”

    “那这边怎么联系他们，是直接把任务通过总部这边发出去，还是以私人的方式直接邀请？”

    “走总部吧。”

    “行。”

    三言两语间, 任务的执行人便已经选定。王也和老杜跑到一边，联系公司的人去了，包厢内无事可做的叶言刷起了手机，翻看着资讯内容。

    可能是「天师下山」这种瓜吃的有点多，近期推送来的这些资讯，总会给叶言一种兴致缺缺的感觉。

    一点都不劲爆。

    刷着刷着，叶言就被其中一条资讯内容给吸引，重新滑回来。资讯的标题很简单，却令人浮想联翩。

    [全性的反击……]

    原本还兴致缺缺的叶言，顺手点了进去，“嗯，全性最近又跳出来搞事情了吗？”

    抱着这样的想法，叶言放眼扫了过去，可看着看着，叶言就跟着哭笑不得了起来。

    什么全性的反击。

    听着噱头十足，够唬人的。

    其实就是雷烟炮高宁，那个胖和尚，带着一些全性的人，对之前围剿过他们的一些势力进行报复。

    报复的场面不算大，几个参与围剿的小门小派最先遭到打击，死了几个异人，雷声大, 雨点小。

    “这年头的标题党可真是越来越会玩了啊。”

    关上了手机，叶言有些哭笑不得的揉了揉鼻梁。

    而一旁的王也也从包厢外，推门走了进来，脸上表情轻松不少。

    看样子，估摸着应该是和公司那边谈妥或者约了时间。

    “叶子，难得来趟京都，晚上就别走了，我已经让王哥在东来顺定了位子，晚上咱去吃烤鸭去。”

    “不去了吧，我现在咋说也是处在公差期间，这样不太合适。”

    叶言义正言辞的拒绝。

    而听到叶言的话，王也却是砸吧着嘴，朝他比了个中指道：

    “那真是可惜了，我还海底定了位置，洗澡按摩一条龙，既然你不去的话，我就只能自己去……”

    “……嗯？你说那？”

    “海底啊，京都最大的足道会馆。”

    “嘶~”

    叶言倒吸口冷气，忙看向王也：“等会，你把刚才的话，重复一下。”

    王也被叶言突如其来的正经，弄得有些不知所措，还以为自己什么地方出现了纰漏，连忙按着叶言的要求重复了一下，

    “洗澡按摩一条龙服务……”

    “不对，上面一句。”

    “上面？”

    王也眼神迷惑：“在海底定了位置……”

    “对。”

    叶言以拳击掌，神情兴奋：“既然，也总这么盛情邀请，那我怎么能不给面子呢，去……肯定要去。”

    王也：“……”

    “好家伙，你个臭不要脸的，你不是公差吗？不是有要务在身吗？一听到洗脚就这么兴奋……”

    对于王也的鄙视，叶言却显得并不放在心上：“反正在入蜀地之前，我还得是要在京都这边等命令，待上几天，在临行前，和当地的朋友吃几顿饭，畅聊下感情，有问题吗？”

    “那宁可真是个时间管理大师啊，佩服，佩服。”

    “承让，承让。”

    王也拿上了自己的保温杯，确认了下没有遗漏下什么物品后，才朝着叶言点了点头：“行吧，收拾好了，咱出发吧，不然等会到了晚高峰，想出行可就不太容易了……”

    “嗯。”

    两人一前一后，离开包间，穿过大堂，在迎宾小姐姐恭送声中，上了那辆已经在门前停好的加长轿车。

    车上，早已经系好安全带的老杜透过后视镜，看了眼一左一右坐在后排的两人，才轻声询问道，

    “也总，那咱出发？”

    “嗯，出发。”

    ……

    ……

    京都，内环。

    某处大院内。

    陈金魁躺在老爷椅上，煽着蒲扇，给怀里的小孙女讲着读物。

    忽然，内院大门被人给轻轻敲响。门外传来一个憨憨的声音。

    “门主~”

    听到声音后，陈金魁先是低头看了眼伏在怀里，扎着羊角辫，酣睡的正香，哈喇子染的满衣襟都是小孙女，确认这声音没有惊醒她后，才朝着门外人招了招手。

    “进来吧。”

    随着陈金魁的话音落下，大门之外，一个蓝白色条纹穿运动装，憨憨胖胖，手腕上带着一串五帝钱的小胖子蹑手蹑脚的走了进来，然后恭恭敬敬的朝摇椅上的陈金魁拱手。

    揉了揉孙女陈贝贝的羊角辫，陈金魁压低了声音问道：“阿跃，吩咐你办的事情怎么样了？”

    “都办妥了，负责监视王家别墅的人已经就位，在别野内，我们也放了不少的窃听装置，在王也所有的一众直系亲属身边，也安插了眼线。”

    “嗯，不错。”

    听着小胖子陈跃的话，陈金魁眼中露出了一丝赞许色，而后也保持着现下声线，继续问道：“那关于我们要找的东西，有什么眉目没？”

    “还没……”

    小胖子猛一抬手，憨憨的挠了挠脑袋，也手腕上的那串五帝钱碰撞，叮当作响。

    声音一出，躺椅上的陈金魁面色大变，连忙低头，去看怀里熟睡的孙女，确认没有被惊醒后，才是不由的松了口气。

    看着陈跃，陈金魁低声训斥道：“都多大个人了，做事还这么不稳重，你这个样子，老夫以后怎么放心把术字门交到你的手里。”

    “对不起，师傅。”

    小胖子陈跃，低头认错。

    “嗯……”

    眼见小胖子这幅模样，陈金魁也懒得去训斥了。将话题重新引导了回了他更关心的层面：“让监视王也的兄弟都留心一点，王也已经被驱逐出了武当，想拿到那门传说中的奇技，这是我们唯一机会……”

    “是。”

    小胖子陈跃虽然憨，但能受陈金魁信任，还能在这种大事上被派遣出面，那也必然是有自己的过人处。

    “嗯，如果没什么事儿的话，就继续去监视吧，一旦有什么你自己拿不准的消息，都要及时汇报。”

    对于风后奇门这种奇术，陈金魁自认为是志在必得，要不是以他的身份不太适合出面，他都想亲自操刀却会一会王也。

    所以，对陈跃的叮嘱，陈金魁是格外的认真。

    话既然赶到这儿，陈跃也是借坡下驴，顺了下来，说出了自己心中一个最疑惑的问题，

    “师傅，还真有件事情，兄弟们目前拿不准情况。”

    “说……”

    “就是兄弟们刚刚送来的信息里提到，说王也……”

    “王也怎么了？”

    陈金魁的声音提高几分，没由来的心中浮现出一丝不详预感。

    “王也和打更人一起出现。”

    “打更人？你说叶言？”

    “对！”

    “嘶~”

    陈金魁倒吸一口冷气，面容之上透着一丝不解：“他们两个怎么会厮混在一起，这是什么时候的事情？怎么一直都没听说过啊……难不成是罗天大醮上认识的？”

    陈金魁琢磨来琢磨去，只觉得叶言和王也在罗天大醮上认识的可能性是最大的。

    否则，以叶言的身份，又怎么可能会和一个无名之辈接触。

    要知道，在风后奇门爆出前，武当王也作为一个小辈，当真是个藉藉无名的存在，甚至都没有听过。

    不过，若是王也真的和叶言有关系，而且关系还不错的话，那事情可就要复杂的多了。

    现在圈子里，但凡是有点名气，又有那个不忌惮这尊爷的存在。

    眼见陈金魁沉默，一旁的陈跃也是有些按捺不住的问道：“师傅，那现在这种情况，我们怎么办？”

    “他们两个关系怎么样？”

    “看着好像挺不错的，走路时，有说有笑，看起来像认识好久了，王也还特意在东来顺定了包间……”

    “嗯……”

    有说有笑、认识很久，东来顺吃烤鸭。几个词串在一起，让陈金魁的心情没由来的更加沉重几分。

    他眼神阴霾，好似胸前压着一块大石头似的：“这个该死的叶言，怎么那都能有他呢，老天师的事儿被他掺一脚，现在搞得他们这些人进退两难。”

    “等了这么多年，好不容易，武当跑出来个会风后奇门的弃徒，却又和叶言扯上关系。”

    “这混蛋，是自己克星吧。”

    陈金魁脸上的阴晴不定，陈跃是看在眼里的，犹豫了片刻后，小胖子还是出言劝阻道，

    “师傅，不行咱就放弃吧？您贵为十佬，咱术字门也成了术士圈内的第一大派……其实已经很好了。”

    “而且退一步讲，就算是我们真能拿到八奇技，但若是真的招惹上了叶言，这波买卖也还是亏啊。”

    陈跃的地位虽然不高，得不到圈子内太多隐秘消息。可作为陈金魁的关门弟子，平日里耳濡目染，知道的东西也远比其他人要多。

    就像是前段时间荡平王家天师下山、高层例会，也知晓些。

    所以，打更人这三个字，对于陈跃的威慑力显然是很大。

    这边，陈金魁也在犹豫，他眼神闪烁，脑海中似乎在天人交战。

    一边是叶言的威慑。

    另一边则是风后奇门。

    八奇技的存在。

    对任何术士，都是致命诱惑。就连陈金魁这术士魁首也都不例外。

    “小跃啊，你还是太年轻了，异人圈的凶恶，弱肉强食你还未曾见识过，不能进步，就意味着是在倒退，所以王也手中的奇术，我们术字门是一定要得到，这关乎我们这种新兴势力能否在更进一步……”

    ……

    ……

    京都，东来顺。

    人潮汹涌。

    从饭庄出来，吃了个肚浑圆，五饱六饱的叶言和老杜靠在吸烟区旁的消防栓前，一人支烟打着饱嗝。

    一旁，王也捧着保温杯嘘水，感慨道：“还别说，这东来顺不愧是老字号了啊，这烤鸭，这酱料，可真是绝了啊，之前在山上，就一直念叨着这口，今天可算是如愿了啊。”

    听到王也的感慨，叶言偏过头来看他：“说起来，你们武当好像也没禁止弟子下山吧，现在的通勤工具都这么方便，来回跑一趟，最多也就是几个小时的功夫……不至于吧。”

    “还能有啥，懒呗。”

    王也将保温杯揣进兜里，眼神怅然的眺望远方，压低了声音，

    “说起来，后面吊着的这些家伙也是真的烦啊，怎么一个个都像跟屁虫似的，走哪儿，跟哪呢。”

    “远处的那些还好，但那边那个三个，从会馆出来就一直跟着，到了现在还一直跟着，烦死个人。”

    对于身后吊着那些人，王也也显得一脸烦躁。虽然，没有抬头，但借着夜色，叶言很轻松就能锁定身后跟着的那批人，也知道王也指的是那三个离几人最近，带面具的家伙。

    “这就受不了了？”

    叶言掐了烟，轻笑调侃：“小朋友，你这心性和耐心可不太行……还得练呐……”

    “不过，被人这么看着也确实是挺不爽的，这样吧，找个空地和他们练练，就当饭后消食好了。”

    “我来给你压阵。”

