    “瞳术神威。”旗木卡卡西瞪大了万花筒写轮眼，他的身体失去了控制，现在被铁血凯捆绑住，但瞳术还是能使用的，让铁血凯帮自己将脑袋强行转过去对着夕日红，使出了瞳术神威。

    “能将空间扭曲将敌人吞噬的可怕瞳术，这一招就连刘皓都为之赞叹的瞳术，果然厉害，只可惜这一招对我是没用的，精神幻影。”

    夕日红微微一笑，露出了千娇百媚的笑容，只是这个笑容却是有点冷。

    只见距离夕日红前方百米处的位置突然出现了一个幻影，而夕日红整个人被神威给吞噬了。

    “结束了吗？”旗木卡卡西松了一口气，虽然杀死了昔日的同伴心里十分难过，但夕日红说的没错，这不过是立场不同罢了。

    “火遁龙火之术。”自来也在看见幻影的时候就知道不好，虽然他不知道这是什么能力，但看夕日红完全没有丝毫躲闪的意思，摆明夕日红的能力能躲过神威。

    “晚了。”夕日红的声音从幻影里面传来，而本来有点模糊的幻影却在一刹那之间变得清晰起来，入目一看不是夕日红还是谁。

    “啊……”一连串凄厉，痛苦却是戛然而止几乎就是转瞬即逝的惨叫声在木叶上空响起，漫天血雨落下，日向一族从此消失了，只剩下日向日足，日向宁次和日向雏田三人，其他人全部都彻底的离开了这个世界。

    “不……”日向日足发出一声悲呼声，半跪在地上，他没想到自己居然会将辉煌的日向一族带入了深渊。

    “呵呵。”夕日红的表情由始到终看到视觉冲击力那么大的场面都没有丝毫变化，反而露出了一丝冷笑，配上从天空落下的血雨，当真是一个嗜血的女修罗一般，让人心底发寒。

    “日向一族过去有不少分家被你们宗家的笼中鸟给毁了一生吧，你是雏田的父亲，你很好运有一个好女儿，所以我不会杀你的，不过分家受的苦也是时候到你来偿还了，精神封印。”

    夕日红吐出了四个字眼，下方的日向日足顿时惨叫一声，捂住自己的双眼在地上不停地打滚。

    “你不会有任何事情，我只是将你的白眼给毁了，不过你不会失去视力，你的视力将会变得和正常人没分别，比起那些被咒印毁掉眼睛永远看不见光明的人来说你是幸运多了。”夕日红说道。

    “恶魔，你这个恶魔……你不得好死。”日向日足好像疯子一般发出咆哮声。

    “走上这一条充满血腥的强者之路能有好死的人可是没有几个，要么就是不断变强不断活下去，要么就是弱肉强食，适者生存沦为强者踏上强者之路的垫脚石，不过我最后不管如何，都会比你好的，滚吧。”

    夕日红挥了挥玉手，日向日足好像被高速行驶中的地铁撞了一下似的，整个人被轰飞出去，轰隆一声撞翻了好几座楼房才勉强停滞了下来。

    “那么下一个。”夕日红锐利的目光扫向下方的人，没办法夕日红和雏田可是在几百米高空，要对付她还真不是一般的麻烦，再加上夕日红可不单纯的只能停滞在高空，她在天空中的移动速度比起在地上都只快不慢。

    而且她的实力可是极强，又有着天空作为主场优势，就算是自来也也奈何不了她。

    “奇怪了，怎么找不到团藏呢？”夕日红脸色终于出现了第一次的变化，因为她的精神力扫描可是强大到能轻松覆盖整个木叶，但奇怪的是却没有找到团藏的踪影。

    “该死的混蛋，去哪里了。”夕日红有点愤怒的说道，她没想到团藏居然跑了，显然她也是知道夕日家族这种特殊能力的可怕，一旦在精神力扫描的范围里面，一切都是无所遁形的，无论他怎么隐藏都没用。

    “团藏，这一次你带着你的走狗跑得快，下一次你就没那么好运了。”夕日红有点气急败坏的的声音传遍了整个木叶村，一时之间整个木叶的人都知道团藏自己招惹回来的事情又和当初面对刘皓时候那样不敢面对，直接逃跑。

    一时之间整个木叶的村民和忍者对团藏的怨恨和不屑达到了最高点，以后团藏是不可能再做火影了，就算他使用一切手段都不可能。

    “该死的夕日红，居然说出这样的话来。”在一个不为人知的角落里面团藏用那充满怨毒的声音地吼道，虽然他不在木叶，但那么短的时间他也跑不了多远，而夕日红的声音那么大，整个木叶的传遍了。

    团藏在木叶的不远处当然听到夕日红的声音，他已经可以肯定自己这辈子只能做一只木叶的过街老鼠，比以前的根部还要隐藏得更深，只能默默的为木叶做事的存在，因为他的声望已经跌倒了谷底，简直就是比叛忍都不如。

    “雏田，你还有什么要带走的吗？”夕日红看着下方对自己虎视眈眈，自来也更是连蛤蟆文太都召唤出来随时做好进攻自己准备的一大群忍者，却是没有一丝惊慌，反而谈笑风生，十分潇洒的对停滞在自己身边的雏田问道。

    “没了！”雏田赶紧摇了摇头，她毕竟从中忍考试的时候就不再是温室中的花朵，因此虽然为死去的昔日的族人感到哀伤，但却没有因为这样的血腥场面而被吓到。

    “那么就走吧，呆在这里也没什么意思了。”老实说夕日红现在是强势无比，但她也不是白痴，她虽然强大，但精神力也不是无穷无尽的。

    精神力是以精神能量为基础也就是原料，查克拉为辅助引导（就是转化精神能量时候需要的能量）最后才能形容可怕的精神力。

    因此夕日红战斗的时候精神能量和查克拉都在不断的消耗，因为夕日红在精神能量不足的时候完全可以从查克拉里面抽取一部分出来将查克拉分解之后进行转换的，因为组成查克拉的两部分之中其中一部分就是精神能量。

    当然能在本人消耗过大的时候将查克拉重新分解成为精神能量来使用，但是不管是哪一种方式，战斗的时候消耗是在所难免的。

    因此一个人面对整个木叶的忍者，就算是夕日红也只能避其锋芒，毕竟现在不是单挑，而是一个单挑整个木叶，她可没那么傻。

    毕竟夕日红的查克拉和精神能量不是无穷无尽的，虽然她的精神能量恢复速度很快，但不断的输出在恢复上还是跟不上输出的，所以现在她已经打算离开了，反正雏田都没什么要做的了。

    ..

