    可是这次不管华平怎么求情，皇上还是坚决的命人去将嘉陵请了过来。

    “皇弟，这其中定是有所误会，华平虽然娇纵，但也并非不明是非之人。”

    嘉陵听了事情的来龙去脉之后，并没有慌张，只是轻描淡写的将这件事说成了误会。

    梅昭仪脸上的柔意早就在嘉陵出现的一瞬间就消失不见。

    看着嘉陵，冷声开口，“误会？郡主仗着长公主你的滔天权势欺压人已经不是一天两天的事情了，长公主何妨不出门听一听，这满京城的人都将你们二人传成什么样了？”

    “今日居然还敢对国公爷的嫡女动手，难道是觉得自己的名声还不够臭吗？”

    想着自己的父亲就是死在嘉陵的手中，梅昭仪的眼中一阵恨意弥漫，冯昭在她身旁，看见她的情绪变化，连忙不动声色的扯了扯她的袖子。

    她这才意识到自己的失态，缓缓的将情绪收敛。

    “怎么？现在一个小小的昭仪也敢对本宫指手画脚了？”嘉陵眉毛一挑，冷声说道，“皇弟，后宫不是什么人都可以塞进来的，皇姐没有教过你吗？”

    还是一如既往的教导的语气，可是如今的皇上已经是个执政多年，儿女成群的人了，早就受够了她的指手画脚。

    眉心皱起，皇上不悦的骂道，“皇姐有空在这里教训朕，不如好好教养一下子自己的女儿！”

    “华平不过是性子直了些，她是本宫的女儿，就是跋扈一点，又有谁人敢说不是？”

    冯昭闻言，不由得冷笑出声，“长公主，那你的意思是，今日就算是我被打死在了这皇宫之中，都是活该了？”

    “华平不过是耍耍性子，又怎么会真的打死萧大小姐？”嘉陵看向冯昭道。

    “朕亲口听华平说的这话，难道还有假？”皇上见嘉陵一副傲慢，丝毫没有将自己放在眼里的样子，不由得想起了当初在围场上发生的事情。

    “皇姐，在朕的后宫，你可是威严大得很啊？是不是哪天在朝堂上，你们母女两想杀朕的哪个大臣，就开杀啊？”

    嘉陵立刻变了脸色，“皇上，本宫何时干扰过你的朝堂了？”

    皇上冷哼一声，“皇姐，你平日里还是多跟驸马交流一下感情吧！至于华平，今后就交给皇后好好管教吧！”

    “交给皇后？”嘉陵眉宇之间染上了薄怒，“王氏那个女人，凭什么管教本宫的女儿？”

    “那是朕的皇后，一国之母，整个大齐最尊贵的女人！”之前嘉陵看不起皇后便也就罢了，今日居然直呼她为“王氏”。

    “皇上！”嘉陵柳眉倒竖，声音已经带了怒气。

    “长公主！”皇上霍然从椅子上站起来，不怒而威，“朕最后再告诫你一次，这次的事情，再出现一次，朕绝不姑息！若是华平要再自毁前程，那便自便吧！”

    说完，拂袖离去。

    是长公主，不是皇姐！可见皇上是愤怒到了极点。

    见皇上已走，梅昭仪和冯昭也起身，行了个礼，悄声退下。

    “母亲。”华平小声翼翼的唤道。

    “啪——”

    一记响亮的耳光打在了华平的脸上，而平日里飞扬跋扈的华平被打后，竟然一声也不敢吭，泪光在眼珠子里面打转。

    脸色冷然，嘉陵冷声，“本宫说过多少次，要出手，就要一击必中！上次你自毁前程，若不是本宫替你善后你此时还不知道会是什么下场！”

    若不是已经生米煮成熟饭，她如何会让华平嫁给君连城？

    想到这里，嘉陵问道，“君连城呢？你们可有去给太后请安？”

    捂着被打的脸颊，华平哽咽着说道，“他走了！”

    “连自己的丈夫都看不住！本宫是怎么教你的？”嘉陵的眼中怒意更甚，“你现在已经嫁给了君连城，就不要再有别的心思！ ”

    “母亲！”华平神色紧绷，心中憋屈不已，脸上也浮现出委屈之色。

    “君连城在大婚之日就偷鸡摸狗，我为何不能琵琶另抱？”

    加重口吻，嘉陵恨不得将自己这个女儿的脑子给端下来重新安上个聪明的。

    “你嫁的是皇室，你现在是皇子妃，你想死别拖上本宫！”

    “为什么你可以养面首，我就不可以继续爱慕六表哥？”

    华平吼道。

    “混账！”嘉陵扬起胳膊，一个巴掌又要打过去。

    华平认命的闭上了眼睛，可是掌风却在她脸颊前就停住了。

    “怎么？长公主这是心虚了？”

    华平睁开眼，惊讶的唤道，“父王。”

    河西王看了一眼自己女儿脸上的手掌印，眸色更深，一把将嘉陵的手腕甩开，他柔声说道:

    “华平，你先去给太后请安。”

    “是。”

    华平闻言，立刻溜之大吉。

    “华平脸上的伤，是你打的？”河西王的声音立马变得寒冷。

    嘉陵拂袖坐下，蹙眉道，“你以为本宫想打？若是她能受教一些，不那么鲁莽，本宫何至于如此忧心？”

    “你要在外面养多少面首，囤积多少兵力，我都不会过问。”河西王看了她一眼，说道。

    嘴角勾起一抹嘲讽的笑，嘉陵犹如听到了什么笑话，“本宫在外面养面首，驸马当真不在意么？”

    “只有华平，你不能动！”河西王脸色依旧冷清。

    “华平是本宫的女儿，本宫自然不会害她！”目光依旧带着嘲讽，嘉陵问道，“驸马，本宫的问题，你还没有回答呢，本宫养面首，你当真不在意么？”

    河西王的脚步一顿，最后却犹如没有听见一般，缓缓转身离去，很快便消失在了雪地之中，仿佛从来就没有来过一样。

    留下嘉陵一人在亭中，脸色变得越来越难看，最后，似有一滴泪珠悄然滑落。

