    可眼下，小殷洪别说认识玄都大法师了，就连面都没见过啊。

    而且就算认识，以他现在和天道的关系。

    见了面，怕是不打起来，就谢天谢地了。

    还让人家来开设纯粹的人族道场？

    这简直就是痴人说梦。

    要是让小殷洪自己来开设道场。

    那倒是声望和实力，都是妥妥的最佳人选。

    可小殷洪这坐不住的性子，哪适合讲道？

    更关键的是，他连半点的悟道经验都没有。

    全是系统直接一键领悟的，这要是让他给别人讲悟道经验？

    他能讲啥？

    因为所以，科学道理么？

    还是告诉他们，叮咚一下，道友你悟了！

    这不是扯蛋又是什么？

    要真这么讲道，不被人骂死，也得被人喷死啊。

    所以，对于布道权而言，在小殷洪这边就像鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    然而，小殷洪心中的这些想法，他又不好跟鲲鹏讲。

    他能怎么讲？

    我是人族，想多为人族争取点利益？

    老叔你是妖族，你去妖族的地盘布道吧？

    虽然道理就是这么个道理。

    可要真这么说，岂不是伤了叔侄俩的和气？

    这样的事情，小殷洪才不会干。

    ......

    但眼下的鲲鹏，哪里真的在意这什么狗屁的布道权？

    他在意的是那红彤彤的火山币啊。

    堆得像小山一般高的火山币！

    “好侄儿诶！你别当老叔不知道，你不就是没有坐镇道场的人选么！老叔给你找一个，你看怎么样？咱这布道权可不能随随便便就让出去啊。”

    “你有人选？”小殷洪很是疑惑地看了一眼鲲鹏，传音问道。

    “你老叔我混迹三界多少年？你小子那点心思，真当本座看不出来么？为了人族的利益，你是连你老叔也信不过了么？”

    “这...”小殷洪犹豫了，突然感觉脸上有点火辣辣的。

    这显然是被人踩了尾巴了啊。

    “别支支吾吾的，每次让你给老叔个地盘，设立教派，你就找借口，顾左右而言他。不就是在找合适的人族人选么？”

    鲲鹏话音一落，看到小殷洪的脸色，他便清楚，自己都说中了。

    于是连忙趁热打铁，趁着小子内心出现这一丝丝愧意的时候，想要一举拿下小殷洪。

    “玄都那小子，你看如何！”

    鲲鹏开口直接一语，正中小殷洪的命门。

    这弄得小殷洪惊得都是大眼睛一闪一闪的。

    那玄都什么人啊？

    虽然现在只是老子座下的第一大弟子。

    可封神结束后，那地位可是扶摇直上的存在啊。

    为啥？

    他师尊老子圣人，渡了西天如来佛祖。

    这是看过洪荒史的人，都知道的事情。

    可大部分人不知道的是，这个玄都干的事情，可也一点不比老子圣人小。

    据《北游记》记载，玄都大法师可是度了封神之役结束后的玉帝啊！

    未来的成就可是玉帝之师，更是号称万圣先师。

    这讲道的能力，可绝对不是盖的！

    对此，像玄都这样的人才，小殷洪又岂能放过。

    可偏偏这家伙是死对头手下的第一爱徒。

    眼下，鲲鹏居然主动提出来，又岂能不叫他意外？

    但想了想，小殷洪也是没有被高兴，给冲昏头脑。

    略带好奇地问道：“老叔，你这开的什么玩笑。咱们和他们的关系，啥样？你又不是不清楚...你这不是故意拿侄儿打茬么？”

    “哈哈！”鲲鹏闻言，只是爽朗一笑。

    “臭小子，你就说要不要吧？别跟你老叔扯这些有的没的。就你小子的那些伎俩，只要本座让你见到他，搞定他还不是分分钟的事情？”

    听到鲲鹏这话，小殷洪的脸蛋，不经意间微微一红。

    “去去去，老叔，你这叫什么话？你侄儿我堂堂正正做人，轰轰烈烈做事！什么就那些伎俩不那些伎俩了，这要传出去，还要不要我做人了？”

    噗嗤——

    被小殷洪这恬不知耻的话，弄得鲲鹏都是一个没忍住，直接笑场了。

    弄得边上这些人都是有些莫名其妙。

    他们是搞不懂，这鲲鹏大佬怎么好端端的，突然就笑喷了呢？

    只是，被缓过神来的鲲鹏，一个瞪眼扫视，个个又噤若寒蝉了。

    “臭小子，眼下这话，就咱两叔侄知道。你也就不用跟老叔这装了吧？远的不说，咱就说近的吧。想想当日那黄龙真人是什么下场？你还好意思说，你是堂堂正正做人？还有就是，你下的那些套，你好意思说你是轰轰烈烈做事？”

    “这...老叔！打人不打脸，骂人不揭短啊。况且，那些还不是为了我们三族共同的利益么？这叫君子使坏，其情可免...”

    听着这小子又要开始瞎胡诌的架势，鲲鹏果断，打断道。

    “得了，小子！别扯这些有的没的。你就说，玄都那边，老叔给你把人找到。你能不能拿回这个布道权！？”

    “这...”

    场中的小殷洪托起小下巴，也是终于认真地思索了起来。

    要是真有玄都主持道场的话，那人族修士的整体水平，绝对能够起飞。

    所以，鲲鹏这个建议，对他来说绝对是有吸引力的。

    于是乎，他犹豫了！

    他在扶持惧留孙做玉虚副教主，然后从内部彻底瓦解玉虚一脉，与找来玄都来当道场的坐馆之间犹豫了。

    因为一个是直接搞垮玉虚，一个是让人族，真正拥有自己的底蕴。

    两者他都想要。

    要是可以，他很想说一句。

    小孩子才做选择，在成年人的世界里，那自然是全都要啊！

    可打脸的问题来了，现在的他，实实在在的就是一个九岁的小孩子啊。

    无奈，他只能选一样啊。

    这让他很无语。

    想了好久也是没想明白，究竟要选哪边。

    惧留孙这边吧，扶植他上位，风险还是有一点的，但回报是惊人的。

    玄都这边么，只要玄都敢来，他自信不说百分百拿捏玄都，但九成九的自信，还是有的。

    哎呀...难啊！

    小孩子不好当啊！

    想着想着，小殷洪竟是薅起了头发。

    然，突然间，正当他左右为难之际。

    脑海之中却是一道白芒，叮的一声闪过。

    连忙回头，望了一眼，刚刚那全程都在为自己出谋划策的鲲鹏！

    这家伙，无利不起早啊，平日里叫他多多在神域修炼，他都不肯。

    今天居然还费劲巴拉，要替自己跋山涉水地去找玄都？

    这里头要是没点猫腻，小殷洪打死也不信啊！

    “嘿嘿，老叔，咱叔侄俩之间，就别装了吧？你是老狐狸，可小侄儿也不是什么单纯的小白兔。说吧，你究竟想干嘛？！要是不老实交代，我可就喊输了啊。”

    话音一落，小殷洪直接就是伸出了三根指头。

    显然是不准备给这老狐狸，多思考的机会啊。

