    应太玄说了一大通，最后得出了结论，高谦现在很危险。

    对于这个说法，高谦心里其实并不认同。

    就凭他第四重金刚神力经巅峰层次，这世界上真没有几个人能威胁到他。

    另一方面，应太玄这种说辞显然也是一种话术。

    话术，并不是说假话，那太低级了。话术是通过词语组合排列，让听众跟着言语逻辑走。

    应太玄当然不可能骗他，更不是危言耸听。只是应太玄对他的实力不了解，才会使用话术制造紧张感。

    一个人缺少安全感，自然会想着拉人，想着抱团。

    所以，对方找上门来也是为了拉他入伙？

    高谦到不排斥加入元老会，做为一个联邦人，一个华夏人，他天然的立场就站在联邦这里。

    其他人可以为了更好发展，做各种选择。到了他这，其实就没有选择。

    他的面孔他身上流淌的血液，注定他是华夏人。他的思想、理念，注定了他只能认同华夏文化。

    的确，他到哪里都会受到尊重。但是，他必然不会受到认同。

    他的屁股就在这，而且无法转移，就注定了他的立场。

    很多人的分不清楚国和家的关系。事实上，如果你无法无法离开这条船，那你就必须维护好这条船。

    这不是为了别人，是为了你自己更好的生存。

    所有破坏这条船的人，都是你旳敌人。不论他们的说辞何等动听。

    高谦虽然没有拯救世界的宏愿，对自家的事情还是很上心。

    只是两个空间融合，这等天地异变，不是他能干涉的。他力量虽强，也只能徒呼奈何。

    西方圣骑士联盟想要侵入联邦，这件事他不能容忍，也有能力阻止。

    只是也不能在姿态上表现的太积极，太积极就会被视作弱势，应太玄他们就会做出错误评估，以为他们掌握了主动。

    高谦本来对这些并不介意，应太玄他们资格老阅历丰富，他们来主导也很正常。

    但他也没必要认这两位当大哥。

    团结一致搞外人是一回事，内部个人也会有自己的立场，姿态摆的太低反而会出事。

    高谦沉吟了下说道：“谢谢应总监察长，风源刃的事情我会小心处理。”

    应太玄和山须弥脸上都是不动声色，高谦这样的天才强者，果然心理素质超强，不是一两句话就能吓倒的。

    山须弥笑了笑说：“大家同为华夏一脉，肯定要互相帮忙。

    “圣骑士联盟东扩已经无法避免，我们作为五阶强者，享受联邦最好的资源。在这个时候，必须挺身而出，维护联邦。”

    山须弥转又说道：“这件事不是你和风神会的冲突，而是你和圣骑士联盟的冲突。我们于公于私，都要帮你。”

    不等高谦说话，山须弥又说：“我们帮助你，其实也是为了帮我们自己。

    “这个道理很简单，我们都在一条船上，就要互相帮忙。”

    高谦点头：“山先生说的是。我们都在联邦这条船上，我们有着共同语言、文化，同源的血脉，我们必须互相帮助，共渡难关。”

    山须弥大笑：“这个道理其实非常简单，可惜，有些人太过自私狭隘，完全看不到这一点。譬如袁济天，这人就去主动勾结风神会，真是该死。

    “恕我托個大，高兄弟，你杀了袁济天真是为民除害、大快人心！”

    高谦连忙摆手：“不敢当不敢当，主要是袁先生先杀我，我不能坐以待毙，只能反杀。谈不上为民除害。”

    别人吹捧两句，那听听也没什么。山须弥这等大人物给的高帽子，可不能乱接。

    再说，高谦也不想当英雄豪杰。

    应太玄不耐烦这种无聊的客套，他说道：“风源刃后面的蔷薇圣骑士，蔷薇圣骑士、血玫瑰圣骑士、冰原圣骑士这三位关系密切，自成一派。

    “另外，这一次其实是圣骑士联盟全体想要东进。蔷薇圣骑士他们只是先锋。

    “一旦被他们找到发力点，他们必然全力动手，以雷霆之势击溃我们的抵抗……”

    五阶强者之间的战斗，最忌讳就是拖延试探。一旦抓住机会，就要用最坚决手段解决敌人。

    圣骑士联盟，可不会讲什么规矩。

    以联邦现在状态来说，就算所有五阶强者联手也无法对抗圣骑士联盟。

    现在最重要就是表现死战的决心，让对方意识到东进要付出巨大代价。

    圣骑士联盟虽然强大，内部却分成数个派系。每个五阶强者都不愿意冒险。

    东进固然有着巨大利益，却不会有人愿意为此做出牺牲。

    这也是联邦唯一对抗圣骑士联盟的办法。

    应太玄和山须弥联袂来找高谦，就是希望能和高谦达成共识。

    至于什么徐重、夏春秋之流，虽然是五阶强者，却太过油滑自私。

    关键是目光短浅，只能看到眼前的利益，却看不到长远发展，更看不到格局。

    高谦年纪轻轻，应该还有锐气。他展现出的战斗力又异常强大。这也是元老会看重高谦的地方。

    应太玄到这时候也不隐瞒了，他直接说道：“到了这一步，我们唯有团结在一起，誓死和圣骑士联盟对抗，才有一线生机……”

    高谦点头：“应总监察长说的对，我很赞同。”

    听到高谦这么说，应太玄脸色缓和了许多，他解释说：“我们不是胁迫你加入，而是眼下的情况就是如此恶劣危险。一个不好，联邦就会被西方霸占。

    “在空间异变的时候，我们连自己的事情都不能做主，只能沦为最底层的炮灰。华夏血脉和文明，很可能就此断绝！”

    高谦对此非常认同，圣骑士联盟突然想东进，无非就是空间异变越来越危险，他们必须找一个战略缓冲地。

    联邦地大物博，人口众多。正是一个最好的炮灰。

    “在这件事上我愿意承担责任，尽一份力。”

    高谦看着应太玄和山须弥，“也会在步调上和几位协同一致。有需要我出力的地方，我会尽力而为。”

    “好。”

    应太玄大声称赞了一句，他说道：“有你这句话，我们就是朋友，就是同盟。

    “风源刃找你决斗，我们一定会过来。不说帮忙，绝不让你被圣骑士联盟欺负。”

    高谦哈哈一笑：“能和两位交朋友，真是荣幸之至。晚上我请几位吃饭……”

    应太玄非常忙，本来觉得没必要搞这些人情往来的套路。

    只是才和高谦结盟，高谦请吃饭都不去，未免太不给面子了。

    应太玄只能应允。

    晚上，一行人在谭家楼吃了饭。

    吃过饭后，应太玄就匆匆走了。山须弥没那么多事情，在高谦殷勤挽留下没走。

    山须弥和应太玄不一样，对外表现出的性格非常和蔼平易，他口才又好，见识又高，是个非常有智慧的人。

    高谦天天宴请山须弥，两人的关系处的非常融洽。

    联合高谦本来只是一种战略需要，山须弥和高谦认识两天，对这个年轻人却多了几分由衷的欣赏。

    才华出众，气度不凡，尤其是武道上的天赋，非常恐怖。

    高谦唯一的问题就是总喜欢表现的彬彬有礼，虽然看着诚恳又亲和。可接触多了就知道，高谦这人锋芒很盛，可不像他表现出来的那个样子。

    待了几天，山须弥正想告辞的时候，来自风源刃的战书却到了。

    战书很简单，就是风源刃要为新垣白叶和东野虎报仇，请高谦去烈焰岛决斗。

    山须弥看过战书后微微摇头：“烈焰岛是我们联邦的，风源刃却以地主自居，真是可笑……”

    高谦反而笑了，他轻轻一弹战书：“来的正好！”

