
别以为女王就不缺钱了，恰恰相反，越是责任大，需要的钱那是一个天文数字。

就拿小五发明出来的铁路来说吧，至今没有铺设到王城，为什么呢？

没钱啊！

冶铁炼钢可不是一点儿小钱，就鹰国现在勉强维持温饱，贫困线都没有脱离，修建铁路朝臣们都得疯了。

不管哪朝哪代，哪个国家，财富都掌握在当官的和贵族手里，鹰国也不是没钱，只是钱都被他们占有了，夜夜笙歌，极尽奢靡，说没钱是昧着良心说瞎话。

但是那是人家几代人积累下来的财富和地位，灵儿也不能说要就要，那不成了强取豪夺，会犯众怒的。

所以这次迁都的机会，让灵儿想到了一个极好的捞钱法子。

感谢她聪明能干的母后大人，当初迁都搞的房地产那一套，她娘的小金库不知道翻了多少倍。

赵无疆偶尔财政不宽裕，都得腼着脸来和皇后娘娘张口，户部那老头见到皇后娘娘跟菩萨似的，比赵无疆都恭敬热情。

皇上那儿扣不来银子，但是娘娘高兴了，漏漏手指头，他们就能过几天松快日子。

“咱先去纳西里城大量买地，方圆几千里的地最好都买来，现在那里的地是什么价？你们知道吗？”

老首相道：“我知道的，因为有个行宫，那里的房价不便宜，不过也比王城还差很多，大概有王城三分之一的样子。

周边的地就更便宜了，大部分是荒田，因为纳西里城是个商业中转城市，交通发达，农业却不行，勉强自给自足，灾荒年就需要朝廷救济。”

“这样啊，那可太好了。”

老首相无语，你的百姓吃不饱，你还乐成这样子，朝臣们听到了又得叭叭个没完。

“全买了，盖房子。”

“啊，盖房子啊？谁住呢？”

威廉父子俩都惊呆了，皮尔斯甚至摸摸她的额头，没发烧吧？

还是说因为小五的事儿急糊涂了？

灵儿嗔怒瞪他一眼，一巴掌拍回去，摸什么摸，人家说正事儿呢。

老首相看着呵呵之乐，看他们自然亲昵的相处，儿子真是苦尽甘来了，这么多年没白等，他也能安心去见妻子了。

哎，也不行，还要给儿子媳妇儿管着家呢，老国王贼心不死，肯定憋着坏呢。

如果不是看在他是安安的亲祖父，这种作妖的老东西，弄死了清静。

“以前或许没人住，但是咱们迁都了，人口倍增，衣食住行，哪一样都是巨大的商机，但是没有哪个比得上房产的利润大的。

回头我制定一个详细的计划书，首相大人您受累，找可靠的人去做这件事，钱不够找我，最后的利润嘛，除了交税，你我两家五五分，如果还有谁想要加入，看人品，根据他们拿出来的本金，再商定他们的分成利润。”

皮尔斯道：“不用分，我的都是你的，都给你。”

老首相：“……”

真是败家儿子，你咋不把你爹的老骨头都榨干了送人家？

说起败家，好像他也挺败家，之前把钱都送给灵儿了，不愧是亲父子，都是视钱财如粪土，爱美人不爱江山的主儿。

“你说什么呢？

你不用，追随你的那些属下，亲族不需要吗？

亲兄弟明算账，人活一世，绕不过一个利字，该怎么算就怎么算，不过我也不吃亏，将来都是我儿子的，咱分什么分呢！”

皮尔斯眼底的温柔都要溢出来了，他们有孩子了，灵儿都是为孩子考虑，他刚才说的话才见外呢。

老首相看不过眼，老子还在呢，你能不能收敛一点儿？

不看了，干活儿去，给他小孙孙赚钱去喽。

灵儿从商队里调来几个账房，直接封了官，让他们在户部掌握大权，专门负责新都城的地产，金融开发事务。

之前带来的工匠派上用场，全部去新都城开工，一座奇迹之城将会在他们手里建造出来。

朝中那些人还在犹豫彷徨的时候，灵儿已经做完了前期工作，纳西里城的地已经全部收入她囊中。

价钱比她想的更便宜，一百斤粮食就能换了一亩地，城主正愁风雪天没粮食过冬了，反正是荒地，能换粮食救命，天上掉馅饼的好事儿啊。

转眼间五天过去了，小五还没有消息，灵儿赚钱的喜悦渐渐淡下来了，小五是本事不错，但是冰雪天气，自然灾害有时候是人力无法抗拒的，难道真的出事儿了？

灵儿不敢耽误，亲自去寻找。

王宫没了主人，显得空荡荡的，朝臣们心思各异，到底是走还是留下来啊？

王族的那些宗亲都乐疯了，女王不在家，王城就是他们的天下了。

每天都有人去找老国王议事，想让他搬回王宫，恢复以前的荣光。

老国王想了三天三夜，最终没有答应。

不是他改变想法，不想要权利了，而是想起了鲍里斯的凄惨下场，实在是吓怕了。

那个女人就是也妖女，跟她作对只有死路一条，现在有吃有喝，有人伺候，他没几年活头了，安安生生的度过晚年，不好吗？

卡斯总管看着他最终没有出手，暗暗松口气，他想作死，别来连累自己这些下属们，已经被发配到这儿做冷板凳了，还想把命也给折腾没了吗？

女王可是承诺他，老国王百年之后，王宫心中新的总管职位会让他儿子担任，还会从他亲族里选出有才华的人进入王宫任职，他是栽在老国主的坑里了，但是得为儿孙后代打算啊。

老国王不知道自己躲过一次灭顶之灾，关门谢客，躺平了。

……

且说小五，他的失踪，直接让鹰国大地震，他姐又搞大事情了，直接把王城都放弃了，建一座新王城，就是为了找他。

他此时是真的遇到了危机，长这么大唯一的最大的一次。

人定胜天的话说的不错，但是个人在大自然灾害面前，渺小的如同一只蚂蚁一样，轻松就能摁死一大片。

小五和斥候小队在冰雪里失散了，入眼都是白茫茫的，身体的体温迅速下降，枯树都找不到一个，没有树枝燃烧，迟早得冻死。

身上的干粮也只能维持两天，他必须要在两天内走出冰雪范围，或者找到人烟，才能获救。

好在楚晏带着他这么多年，有丰富的野外生存经验，原来的北戎也是一年一半的冰雪天，他迅速找到了方向，撕了一块黑布蒙住眼睛，避免雪盲症。

艰难走了一天，找了背风的地方，建造了雪房子，没有狂风肆虐，感觉没那么冷了。

刨开雪层，露出底下的草根，运气不错，还捡到了几块牛粪，如获至宝啊。

有牛粪就有火了，终于能烧点儿热水，泡了干粮煮一锅，肚子里有东西，小五才感觉好一点儿。

盘膝打坐，休息一个时辰，就被冻醒了，牛粪烧完了，没有燃料，气温都到了零下十多度，小五无奈，只能继续上路。

如此熬了三天，干粮吃完了，牛粪也找不到，小五都快绝望了，想我五皇子何等尊贵，大好的人生刚刚开始，居然折在了风雪天里。

真是讽刺啊，多少大风浪都趟过来了，雷劈不死他，打仗没有战死，最后被冻死了，尸体估计都得被狼吃了。

尸骨无存啊！

小五想哭，想爹娘，想姐姐，平时看着坚强，其实也还是个十七八岁的孩子，性子还不够坚韧。

要是在现代，就是个未成年，正在高中里苦熬高考呢。

就在他绝望想要放弃的时候，突然看到前面有座农场，三层楼的城堡突兀的出现在风雪之中，城堡顶端还挂着一盏气死风灯，像是给迷失在风雪中的人指引方向。

天不绝我啊，小五大气精神走向城堡，望山跑死马，这话一点儿不假，不知道走了多久，终于到了城堡外面，周围有高大的城墙拱卫，结实的城门能抵御一只小型军队。

不知道是哪家有钱烧得慌，在这儿建造了一座小城市一样的城堡来。

小五只能敲门，身体已经被榨干了，也就是他从小打磨筋骨，修炼内力，换成一般人，这般冰雪天，一天都熬不住就被冻成了冰棍儿。

“有人没有？救命啊！”

好大一会儿，门口才打开一个小窗户，露出一张胡子拉碴的人脸来，小五都没来得及说话，那口气一松，晕倒在了雪地里。

……

琳达在这个僻静的城堡里已经生活了一年多，和农庄里的妇人一起劳作，看小羊出生，看日出日落，平静的生活渐渐让她放弃了心中的那点儿执念。

伊尔布已经被她放下了，她活了这么多年唯一的一次勇气却害死了她最爱的人，曾经的痛不欲生，很不随他一起死，到了现在的释然，是无数个彻夜难眠想明白的。

突然来的暴风雪，对城堡没有太大影响，过冬的储备足够他们安然度过这个冬天。

偶尔有迷路的人，琳达会让仆人救助，能救一条命，她活着也不是毫无意义。

“小姐，又来了一个，但是这个病的太重了，怕是很难救回来。”

琳达看着风雪出神，多少年没有遇到这么大的风雪天了，希望早早挺直吧。

仆人的禀报让她收回思绪，亲自去看一看，只要有一线希望，就不能放手。

小五已经被仆人放在稻草堆里，身上盖着厚厚的被子，屋子里烧着壁炉，温暖如春，但是他的唇干裂的起了一道道血口子，脸颊瘦的都脱相了，呼吸微弱的几乎摸不到。

琳达看清楚小五的脸，心中大骇，怎么会是他！

“医生怎么说？”

“耽误的太久，手脚大面积冻伤，怕是要截掉冻坏的脚指头呢，但是他这么虚脱，肯定受不了。

所以最重要的是要让他醒来，只有醒了，吃东西补充体力，才能有一线希望。”

可是小五松懈了那口气，只想舒服的睡到天长地久，不想醒来，不管大家怎么晃，怎么刺，激都不醒。

“把他送到我的客房去吧？”

琳达打算亲自照顾小五，就当时看在灵儿的面子，她几次救了自己和父亲的命，她无颜面对灵儿，但是却记着灵儿的恩情。

“小姐，送您那儿去，不合适吧？”

“没事儿，这人我认识，是个尊贵的大人物，咱们一定要救活他。”

仆人放心了，让人抬着小五过去，换上更舒服的鹅绒被子，床铺软的跟云朵一样。

“端参汤来，我想办法喂他。”

参汤送来，琳达拖住小五的脖子，小心喂给他喝，但是他张不开嘴，都不会吞咽，怎么都喂不进去。

琳达无奈，她可不会伺候人，喂不进去怎么办？

仆人是个年轻少女，喜欢看那些爱情话本子，其中一个描述记忆犹新，给她出主意：“我听对昏迷着的人，嘴巴对着嘴巴，撬开牙齿就能喂进去了。

尤其是重伤失去意识的人，是最好的办法？”

琳达脸红，那不是跟亲吻一样吗？

“你从哪儿听来的？医生说的吗？”

“不是，小说里写的，男女主都会这么做。”

琳达哭笑不得：“救人呢，你瞎出什么馊主意，拿棉布来，我给他湿润一下嘴角，哎，怎么落的这么惨呢！”

女仆好奇问道：“小姐，您真的认识他啊？他长的真好看。”

琳达刚想回答，突然长了个心眼儿，她早已不是以前那个单纯的什么都不懂的女孩子了，道：“以前见过一次，是一个伯爵家的公子，或许是出来打猎，遇到这种天气，和护卫失散了吧。”

打发了女仆，她在身边看着，琳达总觉得浑身不自在，但是把小五交给她伺候，又不放心，最终还是自己来。

棉布湿润了唇角，清水擦干净脸颊和身体，一块块冻伤触目惊心，琳达忍不住心疼，他养尊处优的一个人，何曾受够这个苦。

肯定很疼吧！

小五的身体冰冷，只有胸口一点儿温热，那是身体最后的保护在勉强撑着。

琳达犹豫了很久，最终不忍心，喝了一口参汤，对准了小五的唇。

还别说，真的有用呢，水进入嘴里，小五会不自觉的吞咽，琳达太高兴了。

就这样喂了一碗参汤，琳达累的香汗淋漓，脱掉了外衣，换上睡裙，方便行动。

她见过仆人治疗别的冻伤病人，需要一直搓他们的手脚，让身体的血液活动，慢慢恢复。

如果一下子泡在热水里，冷热冲突，皮肤会烂掉的。

之后琳达就一直搓小五身体的各个部分，渐渐感觉他身上有些温度了，心里充满了成就感。

只是她没有注意到小五渐渐不对劲，昏迷之中的人，对外界触感还是有的，柔弱无骨的小手一直在身上摩挲，甚至有时候会触碰到关键部位。

琳达也不懂，反正全身搓总没错啊。

血气方刚的大小伙子，身体慢慢有了点儿力气，参汤用的是百年以上的老参，药效加倍，小五渐渐控制不住了。

琳达香汗淋漓，感觉小五的身体有了温度，是不是脱离危险了呢？

刚想起身去找医生来问问，小五突然把她扯到床上，翻身压着她：“你是谁？”

琳达吓一跳，随即狂喜：“你醒了啊，太好了，要吃东西吗？我去给你拿……”

相比肚子里的饿，身体的陌生感觉让小五更难受，尤其是琳达出了汗，女子特有的味道让小五迷失在身体的本能之中。

琳达的呼救被淹没在小五的唇里，她不明白，救了人怎么把自己也搭进去了。

不知道过了多久，琳达浑身跟撕碎了似的，长这么大就没这么疼过，呜呜哭起来，“大坏蛋，不要碰我，疼死了。”

小五残存的理智让她亲吻女孩的额头：“对不起，我会负责，最后一次，马上就好啊……”

琳达不哭了，他病了而已，渐渐感觉没那么痛苦了。

但是男人的话真的不能信，他说‘马上’，足有半个小时才过去，小五累的一头倒下去继续睡。

琳达气急，什么人呐，命都差点儿没了，还有心情欺负人。

最后还是拖着疼痛的身体，让人送来粥，一口口喂给他吃。

这次小五能自己吃了，足足吃了三碗粥，肚子饱了，换个舒服的姿势继续睡。

……

小五是被尿憋醒的，实在忍不住，爬起来迷迷糊糊要去净房，真怀念小时候啊，憋不住不想起，直接尿床就行了。

那时候不会挨打，不会被笑话，长大了可不行的，烦！

他从小聪慧，三岁已经能控制大小便，但是白天玩儿的太累，不想起，直接尿床。

到了五岁还会尿，萧天爱都要给他吃药了，这么大尿床不正常啊，小五才克服懒癌，起床撒尿。

“你要去做什么？”

一道温柔的女子声音响起，小五迷迷瞪瞪道：“撒尿。”

琳达红了脸，“我带你去。”

就这样，琳达扶着他去了净房，看着他撒尿，眼珠子瞪的老大，第一次见到男人和女人的不同，好奇怪哟。

像是看稀罕玩具似的，琳达看着那叫一个仔细。

从小是乖乖女，单纯简单的生活，让她对男女之间的事情一片空白，也没有太多的礼数教条，想做什么就去做了。

“要擦一下吗？”

“不用。”

小五打个哆嗦，尿完了真舒服。

突然觉得不对劲，有人在身边，脑袋一卡一卡转过去，对上了琳达纯真清澈的眸子，像是单纯的小鹿，还眨巴一下，无辜看着他。

“啊……”

古堡里响起一声凄厉的男子惨叫声，不知道的还以为遭受什么惨无人道的刑法呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70320557"  chaptername="第1235章  获救">加入书签</a>
</div>
