    林邪脚步踉跄了下，他后退了几步。

    噗嗤一声，唇边染上了一抹鲜艳。

    现场一片吸气声。

    因为，他们亲眼看见林邪受伤了。

    而孟凡！依旧神色淡定的站在原地。

    没有后退，更没有受伤！就连脸上的笑容都是那般轻松淡然。

    怎么回事！究竟是怎么回事！所有人都懵逼了。

    ……林邪捂着胸口，望着孟凡，他心里涌起一股浓郁的忌惮。

    子阳的实力有这么强吗？

    没有！就算是子阳以他目前灵圣九星巅峰实力面对他全力一击的幻天玄雷劫，也根本不可能赢得这么轻轻松松。

    至少、会受一点小伤。

    对，子阳绝不可能赢他赢得这么轻松！但孟凡没有，一点伤都没有受，甚至他的幻天玄雷劫连孟凡凝聚出来的保护罩都没有击破。

    震撼！林邪心里是无尽的震撼，以及恐慌！拉拢孟凡已然不可能，他们几乎已经和孟凡站到了对立面上。

    等孟凡成长起来。

    恐怖，太恐怖了！年龄比他小，实力却比他强上数十倍。

    他不敢想象孟凡成长起来的样子。

    只希望，未来就算不与孟凡成为朋友，也绝不能成为死敌！如若孟凡这个天才夭折还好。

    但、可能吗？

    孟凡是院长大人亲自承认的弟子，而院长大人是整个苍龙学院以及中都城中唯一一个生死境强者。

    只要有院长大人这层保护罩在，孟凡、永远不可能夭折！必须，必须要想办法维护和孟凡的关系！“我输了！”

    林邪抬头，冷静道。

    孟凡点头，既然林邪主动认输，他也懒得出手了。

    随着林邪的主动认输，战力榜再一次光芒绽放。

    所有人都瞧着，孟凡这两个字以飞快的速度开始从战力榜第一千名开始往上爬。

    第五百名！第一百名！第五十名！第十名！直到……停顿在第四名！孟凡，战力榜第四名！“嘶——”几万名学员同时震惊。

    那一刻，世界都沉默了。

    无一人开口！太震撼了！他们的心脏到现在都蹦蹦直跳，完全无法想象，林邪和孟凡的对战，胜利者竟然会是孟凡！林学长认输了！而且是主动认输！轰隆——所有人大脑一片空白。

    可以说，现场沉默了整整一分钟。

    一分钟后，一道尖锐的惊呼声从某一处传来，随即便听到嘶吼的呐喊声。

    “啊啊啊啊孟学弟赢了！孟学弟赢了！”

    “孟学弟最棒！孟学弟冲鸭！”

    惊呼声来源之处正是林菀的方向。

    一开始，林菀的心完全提在了嗓子眼处，她非常非常的担心，林邪实在是太强了，强到她根本不相信孟凡会是林邪的对手。

    但，现在！眼前所有的情景都说明了一件事情。

    孟凡赢了！而且赢得漂漂亮亮，林邪主动认输！这是一个几乎所有人都没有想到的结果，但却真真实实的发生在了他们的面前。

    林菀实在是太激动了，她忍不住心中的激动，她想为孟凡欢呼呐喊。

    事实上，她也这么做了。

    林菀美眸怔怔地望着台上闪闪发光的孟凡，她的心蹦蹦直跳，比之前跳得还要快。

    有了林菀的开口，场下完全沸腾了，彻彻底底的沸腾。

    懵逼的学员们全都清醒过来，一个个大大咧咧的评说着先前的战斗。

    “卧槽！卧槽！太强了！林学长败了！林学长竟然败了！”

    “我的妈呀，奇迹啊！我看到了奇迹！孟凡赢了，孟凡特么赢了！”

    “不，这不是真的，我特么不相信啊！林学长怎么会败呢！”

    现场一片哗然。

    因为谁也没想到林邪会输，这完全就是传说中的事情。

    在他们心里，战力榜前五那就是神话，近乎永远都不可能打破的存在。

    但就在今天，他们认为不会败的神话，败了！所有人都震撼无比。

    林邪身体踉跄，抚摸着胸口，忽的一下，一口更为鲜艳绚烂的血从他的嘴里喷出来，在地上开出一朵朵鲜艳欲滴的花。

    他摇头嗤笑了声，目光怔怔，望向远方，轻笑道：“子阳，你会是孟凡的对手吗？”

    林邪也彻底怀疑人生了。

    他也无法确定子阳究竟会不会是孟凡的对手。

    他希望是，但他的心目中这股希望却始终燃不起来。

    “咳咳……”林邪轻咳，他没有受太多的内伤，身体这般虚弱完全是因为幻天玄雷劫抽干了他体内的灵力，身体一下子承受不住而已。

    孟凡抬眸，他一直望着战力榜。

    见战力榜上他的名字一路爬到第四名后他才松了一口气。

    成为第四名，他便可以上最顶层的练功房修炼了。

    孟凡没有犹豫，跳下挑战台就往练功房而去，他不想耽误时间，实力越早提升越好。

    至于后面的情况他并不关心。

    孟凡跳下挑战台的那一刹那，所有人不由自主地给他让出一条道来。

    随着孟凡离去，身后除了惊叹外，还有一阵又一阵此起彼伏的尖叫声，那些尖叫声自然是来自于女学员。

    林菀的小姐妹见此情形，不屑的瘪瘪嘴。

    “一个个见风使舵，哪有我们家菀菀专一，菀菀你怎么不上去啊！你看人家都走远了！”

    “瞎说什么呢，什么专一不专一，我就是欣赏他而已，好啦不跟你们说了，我要去找老师了！”

    说完，林菀便匆匆地逃开。

    脸上带着一抹粉红。

    显然是害羞了。

    她的小姐妹见状，低声笑了笑，谁也没有点破，连忙追上去。

    而紫韵和商清灵那边，两人望着孟凡离开的背影，久久不语。

    倒是商瑶瑶率先开了头，她不敢置信道：“姐，孟凡他、他……”林学长竟然败了？

    ！怎么会这样！难不成当真如姐姐所说，连姐姐也不是孟凡的对手？

    ！“走吧，回去吧。”

    商清灵轻扯了下红唇，没有多言。

    对着紫韵摇头。

    孟凡不愿与她合作，就算再强也和她没有太大的关系。

    “紫韵，我觉得你说得对，我或许应该靠自己。”

    尽管她也不知道这辈子靠自己是否还有希望，但不到最后一刻，她想再尝试尝试！“好！”

    紫韵点头，旋即两人便分开，各自朝着各自想去的地方远去。

    商瑶瑶看得一头雾水，她想问，但却不知道究竟该问什么。

    瘪瘪嘴，索性便不问了。

    孟凡急速赶到三级练功楼，二话没说便冲上最顶层，找到属于林邪的房间。

    开始修炼。

    “金灵，我要进重力钟。”

    金灵从空间中出来的那一刹那便听到孟凡这么说，差点没稳住身体，虚晃了一下道：“你说什么？”

    “我要进重力钟！”

    孟凡认真的望着金灵，郑重道。

    

