    墨承玉知道自己外孙女可以修真了，心里格外高兴，恨不得大肆宣扬，但是又怕有心人会对墨言熙下手。

        冥枫城派于公公去请汪瑾志给墨承玉诊治，汪瑾志拒绝了，冥枫城急得不行，不能让墨承玉一直病着。

        “来人，快随孤王瞧瞧墨老。”

        说完就摆驾墨府，本来墨承玉休闲的晒着太阳正为自己孙女能修真而感到高兴时，突然一个纸条扔了进来，告知墨承玉皇上要来。

        墨言熙赶紧帮墨承玉收拾，收拾妥善后立刻让墨承玉躺在卧房，墨言熙按照墨承玉教自己的手法暂时封住墨承玉的经脉。

        刚才还休闲晒太阳的墨承玉瞬间又变得奄奄一息，下人们也不曾进过墨承玉的房间，还以为墨承玉依旧在沉睡，甚至有的下人猜测墨承玉可能永远醒不过来了。

        季如峰听到风声说冥枫城去墨府了，也收拾一番赶过去探探虚实，季凌霜拿着药方还没问季如峰就看到季如峰急匆匆的要出去。

        “爹，你这是……？”

        “哦，去看望你爷爷。”

        一听要去墨府，季凌霜也要去，正好看看墨言熙最近到底在搞什么鬼。

        “爹，我也要去。”

        “你去干什么？”

        “爹，虽然姐姐走了，但是也是我的姐姐啊！好久都没去看看她了。”

        季如峰也懒得跟自己女儿掰扯，避免季凌霜耽误时间，季如峰催促自己女儿收拾好一起去，季凌霜立刻动身。

        冥枫城出动要去墨府，冥亦绝也要去，毕竟这是能重新挽回自己在墨言熙心中形象的机会，还特意穿了一袭白衣。

        “亦绝，你这是……？”

        “回父皇，儿臣这许久也未去看望墨老，正好这个机会相随父皇一同前去。”

        “准了，走吧！”

        说完浩浩荡荡的往墨府走去，墨言熙处理好一切后，在院子里来回跑，又猛转几圈，又猛喝好几口冷水，瞬间头晕眼花还反胃。

        小荷一进来看到自家小姐依旧憔悴，难免也心疼，墨承玉醒来的事情除了墨言熙和汪瑾志其他人都不知晓。

        “小姐，老爷会好起来的，你别伤了自己的身子，到时候老爷醒来会心疼的。”

        “我知道了，你去忙吧！”

        片刻后，冥枫城和冥亦绝到了墨府，众人纷纷驻足，窃窃私语，于公公站在墨府门口，大肆宣扬的叫道： “皇上驾到！”

        叫了许久，墨言熙才姗姗来迟，扶着门框准备慢悠悠的给冥枫城下跪，冥枫城看到周围都是百姓，墨言熙也格外憔悴便免了墨言熙跪拜。

        “免礼吧！”

        “谢皇上。”

        冥亦绝没想到这几日墨言熙这般憔悴，心里格外不适，碍于冥枫城在这里，他不能上前关怀。

        “你外公他如何了？”

        “回皇上，外公他……呜呜～”

        “快带孤王去看看墨老。”

        墨言熙抹了抹不存在的眼泪，带着冥枫城和冥亦绝往墨承玉的卧房走去。

        季如峰和季凌霜赶到的时候，看到门口的轿辇，大惊，立刻走了进去，季凌霜紧随其后。

        打开房门，里面一股浓烈的草药味，冥枫城没想到墨承玉受伤如此之众，之前让汪瑾志出手，汪瑾志也推辞，倒是急坏了冥枫城。

        没有相处办法医治墨承玉，冥枫城也不好出现在墨府，如今看到墨承玉伤的这般严重，瞬间大怒。

        “来人呐！命刑政司立刻捉拿凶手，否则提头来见。”

        众人立刻下跪请求冥枫城息怒，墨言熙依旧没跪，刚才冥枫城下旨了她可以不跪，墨言熙也犯不着跟自己过不去。

        季如峰一进去就看到众人跪一地，只有墨言熙没跪，也没敢多问，立刻跪拜。

        “老臣见过皇上。”

        “臣女拜见皇上。”

        “都起来，不知季将军此行何意？”

        “回皇上，老臣今日才得知爹被人重伤，虽然几日前墨老要与老臣断绝关系，但是依旧是老臣的爹。”

        “你倒是有情义，墨老伤的比较重。”

        季如峰立刻扑到墨承玉床旁，哭的那叫撕心裂肺，季凌霜也是愣了片刻后才知道爬到床前痛哭的。

        墨言熙眼眸泛起冷意，自己外公没告他无情无义反倒自己演起戏来先告墨承玉无情无义，这对父女不亏是一家人。

        季如峰假意扑到床前，看似为墨承玉难过实则偷偷在为墨承玉把脉，墨承玉的脉慢而缓慢这让季如峰大喜。

        起身后，季凌霜想起在门外自己父亲交代的：等会儿进去为父先替墨老把脉，待为父确认后你在想办法试探。

        季凌霜想着如何试探墨承玉，起身借口出去痛哭，随后向下人讨了一杯热茶，说是要端给皇上，端着热茶走进屋子，墨言熙知道季凌霜打的算盘，但是不能阻止。

        季凌霜故意脚下一绊，茶水直直向墨承玉泼去，墨言熙和冥枫城都大惊，季凌霜和季如峰眼底充满笑意，眼看就要泼到墨承玉，谁知冥亦绝拿出衣袖，轻轻一拂，滚烫的茶水瞬间改变方向。

        虽然冥亦绝拂去大部分热茶，但是还是有一些溅到了墨承玉的身上，墨言熙知道既然季家父女要演戏，那自己就配合好。

        想到这里，墨言熙上去拉起季凌霜，在季凌霜还未反应过来之际，直接闪了季凌霜一个耳光，季凌霜没想到当着皇上的面墨言熙敢对自己动手。

        “姐姐你为何打我？”

        “外公伤成这样，你不来照顾外公也就算了还泼热茶水你想让外公早点去世吗？”

        “我没有，亦……太子殿下，皇上我没有故意泼外公的。”

        季如峰也没想到好好的计划被冥亦绝破坏了，季如峰那个恨啊！季凌霜没想到今日冥亦绝是站在墨言熙那边的。

        “谢过太子殿下出手相助，”

        “言熙姐别这么说，你是本王的未过门的妻子，墨老受伤本王也未前来照看，维护墨老应该的。”

        季凌霜眼底充满了对墨言熙的恨意，手掌微微运气，想要偷袭墨言熙，正好今天人也多怀疑起来也麻烦，干脆一不做二不休。

        就在季凌霜准备动手时，墨言熙突然转身拉住自己的手，打断了自己运行真气。

        “妹妹，就算你在怎么恨我，不要报复外公，你这样我会很难过的。”

        “姐姐说的哪里话，都是我的错。”

        “妹妹知道自己笨手笨脚就好，还请叔叔带妹妹回去好好调教，避免妹妹未来的夫婿借此为难妹妹。”

        听到墨言熙送客的意图，季如峰只好愤愤离去，临走时看了冥亦绝一眼，冥亦绝也给了季如峰一个眼神，季凌霜的眼神自始至终都在冥亦绝身上，而冥亦绝完全无视。

        他们之间的眼神交流也被墨言熙看在眼里。

        墨言熙这才注意到冥亦绝一袭白衣，冥亦绝看着季如峰和季凌霜离开后，才注意到墨言熙在看自己。

        “太子殿下这是奔丧吗？”

        本来要开口的冥亦绝被墨言熙堵的哑口无言，低头看了看，觉得自己穿的很得体。

        “言熙，本王不是……”

        “皇上都走了，恭送太子殿下。”

        冥亦绝伸手的无力的垂下，拂袖离开。

