    “凤兰草？”

    听到秦尘的要求，所有人都愣住了。

    卓清风面露诧异道：“尘少，你要买凤兰草做什么？”

    凤兰草是一种中级灵药，并不算十分稀少，但是因为凤兰草的成熟年限比较长，培养难度比较高，因此数量一直不是很多。

    而且凤兰草的作用，并不大，它拥有有一种古怪的气味，是血兽们极为讨厌的，因此常常被用来制作成驱兽丹药，用来武者在外冒险的时候，驱赶血兽。

    这类灵药，平素里根本不受待见，各个店铺几乎都有得卖，但专业种植的药田却一个都没有。

    因此听秦尘突然说要购买凤兰草，自然惹来卓清风他们狐疑，秦尘让他们购买凤兰草，想要做什么？

    “我自有妙用。”秦尘道：“而且购买的时候，尽量保密。”

    “你要多少凤兰草？”

    “当然是越多越好，市场上有多少凤兰草，我就要多少。”秦尘神秘道。

    众人实在搞不明白，这么多凤兰草能做什么？

    “我这里有点钱，你先拿过去。”秦尘从身上拿出一枚储物戒指。

    “尘少，这件事就交给我们去办吧，至于钱，我们先垫上，购买凤兰草又能花几个钱，这点钱我们丹阁还是拿的出来的。”卓清风大气道。

    大威王朝的丹阁虽然比较没落，但毕竟是三大势力之一，堂堂丹阁阁主，若是这点钱都拿不出来，那才怪。

    “这不行，这一次需要耗费的财力，无比巨大，应该是我出的，必须是我出，当然，到时候的利润，我也会拿，卓阁主就别跟我客气了。”

    秦尘都说到这个份上了，卓清风自然不好再说什么，接过储物戒指，打开之后，整个人一下懵逼了。

    “这……”

    只见储物戒指中，密密麻麻堆积着无数的真石，其中下品真石，足足数百万止，更夸张的是，中品真石，也有上百万。

    这些真石，是秦尘在黑死沼泽大周王朝等人身上敲诈来的，那诸多下品真石，则是击杀了谷风商会仇冷风之后，从对方的储物戒指里得来的。

    除此之外，还有从冯家得来的巨额财富，都在里面。

    “卓阁主，此次出来，本少身上没带多少真石，这么多，先拿去买凤兰草吧，至于剩下的，就由卓阁主垫上了。”

    “尘少，这么多凤兰草，恐怕能把整个皇城的凤兰草都买下来了，你要这么多凤兰草做什么？”

    卓清风完全傻了。

    凤兰草因为用途稀少，因此价格并不贵，秦尘拿出这么多真石，恐怕能把皇城市面上的凤兰草都一扫而空了。

    许博等人也好奇扫了过来，看到秦尘储物戒指中的真石之后，全都目瞪口呆。

    富，太富有了，这么多真石，就算是让丹阁一下子拿出来，恐怕也不是一件容易的事。

    “扫遍皇城中的凤兰草还不算什么，卓阁主，我希望的是，你能将整个大威王朝市面上的凤兰草，都购买下来，越多越好，至少要控制住百分之九十以上的凤兰草，你能做到么？”秦尘严肃道。

    见秦尘说的这么严肃，卓清风愣了一下，最终点点头：“尘少，你放心，丹阁虽然在丹药市场上不行，可在王朝每个州，每个大型城市，甚至乡镇都有分部，这件事就交给我们去做吧。”

    虽然不清楚秦尘购买凤兰草的目的是什么，但见识到秦尘炼制龙血王丹的能力之后，卓清风对秦尘是彻底折服，不会有任何怀疑。

    当天夜里，几人商量完对策之后，卓清风和许博急急忙忙的就安排去了。

    而秦尘，则是将幽千雪等人留了下来，检查众人的修为。

    这些天，秦尘被关押入城卫署之后，幽千雪等人全都焦急不已，知道自己什么都帮不上忙的他们，一个个闭关苦修。

    而在苦韵丹、化尊丹等丹药的提升下，幽千雪等人的修为，也都有了惊人的提升，几乎个个都突破到了五阶后期境界。

    这在五国的时候，任何人都不敢想象。

    “五阶后期，已经不错，但在这百朝之地，却还远远不够。不过武宗突破武尊，需要对武道有一定的理解，这些天，我都会在丹阁，你们有什么问题，都可以来我问，我希望你们，都能尽快跨入武尊境界。”秦尘沉声道。

    皇城之中，风起云涌，武宗的境界，还太低，秦尘也不放心他们出去，只有等突破到武尊之后，秦尘才放心王启明他们做事。

    “千雪、王启明还有宇文风，你们三个，尽量巩固修为，等跨入五阶后期巅峰之后，来找我，我会想办法让你们突破。”

    “还有黑奴，我会给你调配一些炼体丹药，你这些天，将自己的身体强度提升上去，然后来找我。”

    这四人，黑奴已经是六阶中期巅峰的强者，而幽千雪三人，都拥有精神种子，都可以尝试服用龙血王丹，所以秦尘准备利用剩下的龙血王丹，让他们突破。

    至于萧战等人，就没有办法了，龙血王丹是七品的基础丹药，药力可怕，一旦让他们服用，一旦来不及吸收，必然会爆体而亡，这是秦尘不愿看到的。

    在秦尘想办法提升大家总体实力的时候。

    冷家老祖在得知任务失败之后，顿时气得发疯。

    “废物，一个个都是废物，要你们有什么用。”

    暴怒之下，房间中的东西全都被砸的稀巴烂。

    堂堂冷家，居然连一个少年都解决不了，让他气得都快吐血。

    “既然杀不了那小子，那就制裁丹阁，传我命令，从明天起，我冷家的所有店铺，开始制裁丹阁，所有丹阁出售的丹药，我们都以低于丹阁的价格出售，我倒要看看，丹阁能坚持多久！”

    以前，冷家还顾忌着丹阁的身份，不敢直接针对，现在，反正撕破了脸皮，冷破功也就彻底豁出去了。

    冷破功根本不会想到，在他针对丹阁的时候，一个针对冷家的计谋，已然展开。

    第二天一大早。

    大威王朝皇城的各大药材店铺里，迎来了一批神秘人。

    这些人模样各不相同，有炼药师、有商人、也有武者等等，他们在这些店铺里疯狂购买凤兰草，有多少要多少。

    仅仅是半天的功夫，许多皇城店铺里几年卖不出去的凤兰草存货，都被扫荡光了。

