    女鬼非要跟着初筝，自荐给她当宠物。

    初筝表示她真的不需要什么宠物！！

    “你去哪儿？”

    初筝不应她。

    女鬼就一遍又一遍的问她。

    初筝忍无可忍，一巴掌扇过去。

    啪！

    初筝那一巴掌打在墙上。

    初筝表情定格三秒。

    四周的路人，奇怪的看她。

    稳住！

    别方！

    初筝紧抿着唇，镇定的收回手，自带大佬气场，快步走出这条街。

    “你刚才想打我？”

    初筝冷眼看再次冒出来的女鬼。

    “你打不着，略略略！！”

    女鬼冲她吐舌头。

    舌头略长，猩红一片，看着就挺渗人。

    不会卖萌就不要卖！

    你想要吓死谁啊！

    初筝往远处看一眼，她快速走出阴影地儿，步入阳光里。

    女鬼追着她，寸步不离，并不惧怕阳光。

    初筝冷漠脸：“阳光下你也没事？”

    女鬼翻白眼：“我当然没事，不过有点不舒服，养养就好了，不碍事。”

    初筝：“……”你是个假鬼吧！！

    初筝烦躁的往前走，女鬼继续问她去哪儿。

    “剪头发。”

    “剪头发？”女鬼飘在她旁边：“这附近没有理发店的。”

    “为什么。”

    “因为这里有一个很凶的托尼老鬼。”

    初筝：“？？”

    什么鬼？

    女鬼跟初筝八卦：“这个托尼老鬼，一直霸占这方圆百里……”

    “百里？”

    “哎哟，修饰词，你不要在意嘛。”

    女鬼娇嗔，初筝只觉得浑身一个激灵，恨不得把女鬼塞到地缝里面去，再填点土。

    女鬼翘着兰花指：“这个托尼老鬼，不许人在这附近开理发店，开一家黄一家，渐渐的这附近就没有理发店了。”

    “小妹妹，剪头发吗？新开的理发店了解一下？”一个小哥拦住初筝，派送传单。

    初筝：“……”

    女鬼：“……”

    -

    这家理发店确实是新开的，还挺大，分一楼和二楼。

    装修虽然简单，但看上去很大气，不会让人觉得是个小店。

    但里面生意惨淡，人也不多，零星的几个，看上去还焉耷耷的。

    初筝进去，倒是有人热情的过来服务。

    “小美女，洗头还是做发型啊？”

    初筝指了下自己的锅盖头，表示把头发给捯饬下。

    初筝头发长不长，短不短，不太好弄。

    你说她要是个男孩子，那直接就修了。

    可她是个姑娘，接待她的发型老师有点紧张。

    初筝随便在晚上翻了翻：“就这个，照着剪。”

    “小美女，这发型……”是个男娃娃啊！！

    虽然很帅，可是不适合女孩子。

    “你还有更好的方案？”

    发型师：“……”

    还真没有。

    “那……那我就这么剪了？”

    “嗯。”

    发型师转身去拿东西，初筝发现镜子里的多出一个陌生人……鬼。

    那是一个男人，五官单看还行，但是因为他的发型有点奇怪，导致他脸特别大。

    这鬼大概是以为初筝看不见她，看她一眼，直接往发型师那边飘了。

    半分钟。

    初筝听见尖叫声。

    有个工作人员从帘子后面摔出来。

    “有鬼！有鬼啊啊！！！”

    那人爬起来就往外跑。

    理发店的众人面色都不太好。

    “之前就听说，这里的理发店没有一家能开下去。”

    “就是闹鬼啊。”

    “太可怕，咱们这才开业几天，就闹鬼好几次了。”

    “我也走了，工资再高，闹鬼也太可怕。”

    又跟着走了两个，最后店里就剩下最开始发传单的那个小哥，和接待初筝的发型师，以及一个收银。

    “其他人呢？”

    店外有个男人进来。

    “老板……都走了。”

    男人恨铁不成钢：“一群胆小鬼，瞧你们这点出息。我这不是去请人了嘛！！大师，里面请。”

    男人转头就点头哈腰，很是客气。

    男人后面还站着个人，因为身高没有男人高，加上身体瘦小，刚才站在老板后面，也没人瞧见。

    初筝从镜子里看见，那个人不是别人，正是尚静。

    尚静一身学生打扮，但身上的衣服都是牌子货。

    背着一个的双肩包，头发扎成丸子，很有精气神，青春靓丽，倒是和普通大学生没什么区别。

    “老板，你不会是被人骗了吧？”

    发传单的小哥，拉着老板，低声询问。

    “你懂什么，别看人家年纪轻轻，可是很厉害的。”

    老板是经朋友介绍，认识的尚静，刚看见的时候，老板自然也不相信，这么年轻的小姑娘，能做什么。

    但是尚静很快就让他看到真本事。

    人不可貌相这句话说得一点都没错。

    “尚同学，您给我瞧瞧这里，看是不是真的闹鬼。”

    尚静都没看，直接开口：“你这里阴气很重。”

    老板顿时紧张：“真的有鬼？”

    刚刚从一个唯物主义过度要封建迷信，老板还有点不适应。

    尚静：“也不一定，造成阴气重的原因有很多种，有鬼只是其一，但是不管怎样，肯定是影响生意。”

    “那您给看看，有什么办法能解决。”

    尚静点头。

    她开始打量店铺，初筝坐在旁边，尚静看完门口，往前走几步，才看见她。

    尚静似有点意外，竟然有客人。

    再细瞧，这客人竟然是熟人。

    初筝从镜子里看她，没有打招呼的意思，尚静也就当不认识她，和老板低声说话，最后跟着老板上了二楼。

    初筝看他发型师：“还剪不剪？”

    发型师回过神：“那个小美女，你不害怕啊？”

    “鬼？”

    “是啊……”发型师点头：“你没听见吗？”

    “我头发比较重要。”她不想再顶着这个锅盖头！初筝神色冷淡：“快剪。”

    发型师：“……”

    现在的小女生，胆子都这么大！

    客人的要求，发型师只能照办。

    等初筝剪好头发，她一抬头就看见之前那个男鬼，站在镜子里。

    初筝往楼上看一眼，尚静和老板都没下来。

    这鬼在这里……

    男鬼眼神阴沉沉的，似乎也忌惮着什么，一副想咆哮初筝，又不太敢的样子，他视线不断往楼上瞟。

    初筝只当男鬼不存在，对着镜子照了照。

    镜子里的女生，一头利索的短发，发型师给她修了个好看刘海。

    一张脸蛋彻底露出来，瞬间跟变个人似的，气质也跟着变了，冷淡中透着点帅气。

