    第一二五章破败的天下

    云昭看着文书眉头皱的很紧。

    “德川家光？

    他找我做什么呢？”

    钱少少在一边道：“五千两黄金，不算多，也不算少，德川家光也是不算厉害，也不能等闲视之的人物，大明人中，与倭寇联系紧密的人只有郑芝龙。

    难道说郑芝龙死掉之后，他就想再找一个联盟者？

    如果是这样的话，他的反应速度未免太快了，同时，直接找上我们，眼光不可谓不毒。”

    “我们已经在努力韬光养晦中，还是被有心人发现了，你说，这个德川家光怎么就这么睿智呢？”

    杨雄站在一边努力的插了一句嘴。

    云昭看了杨雄一眼道：“这说明我们的韬光养晦政策是失败的。”

    说到这里，云昭又对钱少少道：“既然远在倭国的德川家光都能知道我们，那么，大明国土上的人岂不是人人都知道我们迟早要造反？”

    钱少少道：“我们本来就是要造反的。”

    云昭摇头道：“我们不造反，我们是正大光明的接收这片大地。

    今年给皇帝的进贡送到了吧，皇帝满意不满意？”

    杨雄连忙道：“听宫里人说，皇帝很满意，就是在收到进贡以后，一个人在大殿上枯坐了一夜。”

    云昭叹息一声道：“国事糜烂，洛阳，武昌陷落，蜀中被打的乱糟糟的，山西，河南，也民不聊生，山东，河北被建奴肆虐之后至今人烟稀少，再加上九边重镇如今已然名存实亡……”

    “是啊，我估计皇帝可能很长时间都没有听过一两个像样的好消息了。

    我们的贡品送上去，或许能安慰一下皇帝那颗凄凉的心。”

    钱少少也是一脸的同情。

    “是啊，是啊，这世间还有人记着皇帝的好，我想皇帝一定很欣慰。”

    杨雄最近变得很是聒噪，也不知是为什么。

    三个人里面，或许只有云昭是在真正的为崇祯皇帝哀伤，至于钱少少跟杨雄两个，幸灾乐祸的意味更加的浓重一些。

    到了崇祯十四年正月十一日，大明的颓势越发的明显了。

    离开开封的李洪基随即进攻汝州，汝州知府钱祚征帅众抵抗十一天，弹矢俱无，不得不登城作战，身中数箭，犹自酣战不绝，直至血流干净，旋即，汝州城破。

    崇祯十四年正月十五日，官军追张献忠至开县。

    左良玉亲自率军队到云阳，其余诸将至开县黄陵城。

    总兵猛如虎、参将刘士杰迎战。

    刘士杰率军深入战阵，所向披靡。

    张献忠登高望见无秦人旗帜，而左良玉军无斗志。

    乃选壮士潜行于沟谷中，乘高大呼驰下。

    左良玉兵先溃，士杰及游击郭开、如虎子先捷皆战死，如虎突围远走。

    崇祯十三年十月十七日。

    朝廷以总督三边侍郎丁启睿为兵部尚书、督师，节制陕西、河南、四川、湖广、江北诸军。

    丁启睿本不知兵，受重任不知所为。

    受命入潼关，被潼关守将云杨呵斥，不得入内。

    由承天赴荆州，湖广巡按汪承诏将船藏起，启睿至，五日不得渡。

    折而向邓州，州人闭门叫骂。

    过内乡，同样不得入。

    军队只得行荒山，吃马肉。

    启睿闻自成军围开封，有军队七十万，不敢去。

    又听张献忠在光山、固始间，兵少，乃与诸将相谋，诏檄左良玉，欲破张献忠军于麻城。

    开封告急，则曰：“我方有事于献忠，不及也。”

    崇祯十四年正月二十六日，建州大将济尔哈朗围困锦州，锦州守将祖大寿向洪承畴求援，洪承畴按下祖大寿求援书，命祖大寿突围，祖大寿不肯，与济尔哈朗激战于锦州。

    洪承畴部将马科，吴三桂恳求洪承畴出兵松山，救援祖大寿，被洪承畴斥退。

    宣府总兵杨国柱受命起兵前往松山，半途，为洪承畴斥退！

    皇帝下旨斥责洪承畴。

    洪承畴曰：去年六月命祖大寿弃守锦州，回宁远受命，祖大寿曰，若有敌犯当一力承受，不愿回归，如今，不过是应其言尔。

    陛下若用臣为总督，则锦州断不可救！

    皇帝流涕于寝宫，谓周后曰：朕之命无人听矣。

    崇祯十四年正月二十九日，给事中左懋等督催山东漕运，道中驰疏言：“臣自静海抵临清，见人民饥死者三，疫死者三，为盗者四。”

    皇帝命黄门运送关中银币九万到山东赈灾，黄门走到中途，遇盗，人，银俱无。

    这些消息，即便是云昭看来都触目惊心，心灰意冷，崇祯皇帝看了，不知会是一个什么心情。

    崇祯十三年，云娘收各色红利共计五十九万枚银元，超过了皇帝内宫一年的岁入。

    也就在崇祯十四年正月，因为河南，河北，山东，顺天府起了疫病，云昭正式下令封锁渑池以东，凡是从东方来的人，不得进入。

    朝廷的邸报不能多看，看多了对心脏不好。

    好在关中的邸报看起来还是有些赏心悦目的。

    韩城有子名曰王化，乡里青壮早年多战死，孤寡颇多，此人与妻子刘氏一力照顾孤寡一十二人，乡内其余百姓皆衣食丰足，唯有王化一家依旧草屋避雨，丐衣遮身。

    虽然妻，子脸上俱有菜色，却力保孤寡一日三餐，为乡间少见之善人。

    云娘听了这件事之后，大为感慨，亲自与儿媳钱氏，冯氏为王化一家缝制锦衣，派人为王化一家修建砖屋酬谢其善行，并出银元五千，在韩城立孤寡院。

    购买田产百亩，牛四头，骡马两匹，驴三头。

    以王化为第一任院长，取王化一子入玉山书院。

    一时间，韩城乡间善行大炽。

    又有清水县人梁志明，因妻子笃信魔教，取腹中胎儿献与妖僧炼丹，梁志明目睹妻子惨死，悲愤至极，以手中柴刀劈开妖僧肚腹，嚼食妖僧心肝，又挥刀与救护妖僧的信众大战半日，杀信众二十一人，力竭而死……现场血流成河，围观者无不双股惴惴。

    “这个是不是过了，你们不能这么宣传。”

    云昭从文书中抽出清水县的表彰文书，拿手指点着问杨雄。

    杨雄摇头道：“卑职先期审阅文书的时候，也曾有疑问，下文问过清水县大里长，里长说：“事实有时候比编造的故事还要离奇，还保证说，这就是事实。

    密谍司传来的文书上也有对此事的记录，大体吻合。”

    “清水县的魔教怎么还没有取缔掉呢？这都几年了啊。”

    杨雄道：“扭转人心，本就是一个水磨石功夫，目前已经出现了梁志明这等反抗者，以后会有更多的人站起来反抗，最后从根子上掐掉魔教这颗毒瘤。”

    云昭满意的点点头，将桌面上的文书全部抱起来放在杨雄手上道：“大力宣传，要让每一个关中人都明白我们喜欢百姓有什么样的行为，憎恶什么样的行为。”

    杨雄取走了云昭看完的文书，又抱来一摞子文书放在云昭的桌面上，指着最上面一本文书道：“这是渑池县大里长送来的文书。

    文书里说，在渑池，有流民一万八千人正在等待进入渑池境内，他们在流民群中已经发现了疫病的存在，为安全起见，他们准备放弃救济流民，包括取消施舍粥饭这样的事情。”

    “他们就没有想想使用别的不接触的办法吗？”

    “使用了，起先，渑池大里长认为只要从流民中选出一些人，定期给他们粮食，让他们代替渑池县施舍粥饭，结果不好。”

    “怎么个不好法？”

    杨雄叹口气道：“渑池县的大里长万万没有想到的是——他的这个想法居然在流民中催生出一批妻妾成群的富人来。

    狂怒的大里长，在知道这些人依仗手中那点权力在为非作歹后，就把这些人召集过来，说是要给他们更多的粮食……然后就全部杀掉了，用的是弩箭。

    继续选择了一批看似善良的人，然后……这批人也被他给杀了，然后，他们就心灰意冷了，以为在渑池境外的这些流民都是混蛋，不愿意接收。”

    云昭皱眉道：“工作有难度难道就不做了？

    谁给他不做的权力了？

    杨雄，给渑池县大里长何云去文书斥责，另外，别以为你故意隐掉何云的名字我就会忘掉惩罚何云了吗？

    你最近是怎么回事？

    越来越像一个旧文人做事的方式了。”

    杨雄叹口气道：“家祖来玉山了，他老人家在教我怎么做事。”

    “出于孝道？”

    杨雄再叹口气道：“是的。”

    云昭道：“既然如此，你明日就出发去汉中，做徐五想的副手，徐五想知道该如何安排你的工作。”

    杨雄像是全身都轻松下来了，笑着拱手道：“卑职别的都好，就是这个孝道这一关总是过不去，现在好了，卑职可以去汉中穷山恶水之地为官，暂时避开祖父。

    而我祖父也会认为是他教我的东西在县尊这里不受用，才遭到贬斥，这是极好的。

    卑职又能做到忠孝两全了。”

    云昭坐直了身子，抬头瞅着喜笑颜开的杨雄道：”这就是你最近如此直白拍我马屁的道理所在？“

    杨雄嘿嘿笑道：“卑职到底是玉山书院出来的才子，这点小伎俩还是会玩耍的，我早就想去外地为官见识一下大场面了。

    县尊，卑职这就告辞，今天就离开玉山赶到凤凰山大营，明日就离开蓝田县，也让我祖父为我被贬斥的事情伤心一下。”

    云昭呆滞了一下，他发现自己好像又被人算计了，这种感觉很不舒服。

    就唤来秘书监的柳城道：“给徐五想去信函，让杨雄去汉中最南边的大巴山。”

    柳城吃惊的睁大眼睛道：“那里有野人！”

