    “谢旭阳，我倒是想看看，你会找什么样的？”谢旭冉回击，“不过你要是对这个上心，肯定可以很快就能给我套路回一个嫂子来。”

    “什么叫套路？我对爱情还是有要求的。”谢旭阳不满谢旭冉的说法。

    谢旭冉看他：“有什么要求。”

    谢旭阳道：“至少是彼此相爱的，而不是凑合过日子。就像咱爸妈一样，可以执子之手，举案齐眉的。”

    谢旭冉笑：“想法很美好，可现实却是个单身狗。”

    谢旭阳一把逮住谢旭冉的后脖子：“彼此彼此。”

    谢旭冉拨开他的手哼道：“谁跟你彼此！”

    谢旭阳嘴角露出诡笑：“真谈恋爱了！”

    谢旭冉服了，难怪军报出来时，军区的人说，他哥在军演时使用的战术让人猜不透，准确的用一个词来形容，那就是老奸巨猾。

    谢旭冉也不装了，直接承认：“嗯，恋爱了。羡慕吧，单身狗。”

    谢旭阳笑了笑，伸手拿了块西瓜吃了起来：“和明宇谈恋爱了对吗？”

    谢旭冉跪了，她可什么也没说，就连爸妈都没有透露半个字。

    “为什么是明宇，不能是别人吗？”谢旭冉反问。

    谢旭阳又分析一番：“妈说今晚给你安排相亲，而晚上又阻止大家一块吃饭，你又怎么爽快的答应了，虽然是有给我下套的成分，但显然你识破了老妈的套话。于是我随便推算一下，只能是明宇。”

    谢旭冉算是知道什么叫老奸巨猾了，她哥实在太聪明了！

    谢旭冉看着他，询问：“反对吗？”

    “只能说明宇的眼光一般。”谢旭冉评价道。

    谢旭冉听后，直接握拳捶他：“你是我亲哥吗？”

    谢旭阳没有闪躲，直接吃了谢旭冉一拳，但却乐的不行：“他一个大总裁，要什么样的美女没有，竟然上赶子当军属。”

    “不行吗，不行吗？”谢旭冉又给谢旭阳一拳。

    谢旭阳笑：“行，行，行。”

    谢旭冉瞪了谢旭阳一眼：“以后等你有了女朋友，有了老婆，看我怎么在嫂子面前，给你上眼药。”

    谢旭阳笑：“暂时没有女朋友，没有老婆，你这眼药只能留着自己用。”

    谢旭冉回道：“迟早会用上的。”

    谢旭阳笑了笑，随后问：“怎么就想开了？”

    谢旭冉知道谢旭阳问症结如何打开，于是道：“人生短暂，不想再浪费美好的时光。”

    谢旭阳点了点头：“聪明人。”

    谢旭冉还是想得到谢旭阳的祝福，于是问：“哥，你的意见呢？”

    “你开心就好，别人的意见不重要。”谢旭阳回道。

    “很重要。”谢旭冉不依。

    谢旭阳笑：“本来我以为你得三十多岁才会找，要找估计也是找同一职业的，没想到还是被明宇给攻下了。只能说，明宇手段了得，能拿下我聪明又漂亮的妹妹。”

    谢旭冉对最后的那句话，还是很满意的：“手段谈不上，应该说是深情打动了我吧！”

    昨晚两人聊了一通，十年的暗恋，青春的执念，一朝却成真。

