
　　良久，众人终于逐渐回过神来。

　　与会的一位智库研究员认真的说道：“罗先生，仅仅靠电力人民币体系应该不足以竞争得过石油美元体系，石油不仅仅是体现于汽油，更是化工原料，现代工业不可或缺的大宗商品资源。”

　　罗晟笑道：“我知道，仅仅靠电力资源结算人民币肯定是无法取代石油美元体系的，但实现这一战略至少可以拿到世界25~30%左右的货币结算份额，可以让人民币成为仅次于美元的国际结算货币，这已经开始动摇美元霸权的核心根基了。”

　　听的这话，与会的众人也不由得心头火热了起来。

　　这可是做梦都想要实现的事情啊。

　　领导说道：“罗晟同志，从你刚刚的表述来看，我可不可以理解为关键点在于高科技？”

　　罗晟十分肯定的点头：“对，这是一场以创新科技驱动变革迎来拐点的战略，也是第四次科技大革命的开端，第一次技术革命我们没跟，付出了近代百年屈辱史的惨痛代价；第二次尝试了但没成功，落后就要挨打，第三次互联网信息技术我们跟上了，今天我们成为了世界第二大经济体，而下一次科技大革命我们不要当跟随着，而是领航者。”

　　领导言简意赅的再度询问：“技术攻关问题，成功的把握有多少？如果能成功，大概要多长时间？”

　　罗晟想了想，然后说道：“技术攻克问题我有95以上%的概率，时间跨度在十五年以内，大致分三个周期，一个周期五年计划。”

　　他其实有100%把握的，但话不说满，是不做绝是他的风格。

　　不过即便如此，与会的所有人都感到震惊，刘总经理看向罗晟惊讶道：“这么有把握？”

　　罗晟不言，但用肯定的目光点头予以回应。

　　这是一个极具野心的宏伟计划，在与会的众人眼里仿佛是个天方夜谭的想法，实现起来简直难如登天，罗晟虽然是计划的倡议者，此次首都之行的目的就是需要战略布局和各种助力，仅靠他一己之力是几乎不可能实现的。

　　这时，与会的一位智库分析师凝重的说道：“恐怕战略大环境不允许，国家整体战略是韬光养晦，这样明目张胆的挑战美元霸权的计划，恐怕见光就死，甚至胎死腹中，难啊。”

　　其它智库研究员也都缓缓点头表示认同这个说法。

　　罗晟说道：“韬也韬不了几年了，最多还有五年左右的时间，这是不以个人意志为转移的可观现实，因为我们的块头上去了，去年的经济规模就已经超过了日本，并且制造业规模也超越北美成为世界第一，藏不住的。”

　　说到这里，罗晟话锋一转：“不过这个战略仍然有着巨大的欺骗性，我做新能源电动车，没人会想到卖车的公司会实际上是想卖电，更不会想到卖电是奔着货币结算的最终目的去的，老美想要搞明白这个问题需要不少年才能醒悟，等他们醒悟过来的那一刻已经错过了遏制的最佳时间窗口了。”

　　众人缓缓点头。

　　片刻，与会的大领导笑道：“罗晟同志，看来你是做足了功课，那么你应该有具体的战略计划了吧？不妨说来听听。”

　　罗晟点了下头，在心里组织好了要说的话便有条不紊的发言道：“第一步，合资成立新能源车企品牌，我个人出资、蔚蓝海岸出资、国资办出资以及外资，全球战略目标引进外资非常关键，比重不宜过多但必不可少；第二步推出产品，把老美那边的特斯拉打垮，并在传统汽车行业撕开个缺口，完成崛起；第三步推出无人驾驶系统的同时，拉拢传统海内外车企完成新能源车转型奠定大局。”

　　“当然，这里面牵涉到庞大的能源消耗，需要更庞大更廉价的电力能源，这是技术问题，我们需要开发廉价的新能源技术，同时国家电网在其中扮演举足轻重的角色，也该大举发力全球组网的战略目标。”说到这里的罗晟不由得看向了柳总经理，后者也默默的点了点头。

　　具体的内容不是三言两语能讲清楚的，这个计划太过于宏大，时间周期也夸了十年以上。

　　即便是简单的概述，这次内部的闭门研讨会议也持续了三个多小时。

　　会议结束之后，罗晟在首都这边留宿一晚便搭乘航班返回苏城总部，接下来就是等消息了。

　　而他的倡议也在第一时间送了上去，这一战略计划太庞大了，也关乎重大。

　　上面的消息下来的比罗晟预料中要快得多，一周之后一份保密批文就交付到了罗晟的手里。

　　同意了！

　　……

　　1月中下旬，科技综合体大厦。

　　此刻，正在进行一场午宴，十来个人共处一桌而坐，作为东道主的罗晟邀请了老朋友过来聚餐。

　　都是什么样的老朋友呢？

　　德意志银行的副总裁赛斯·沃恩、高盛资本的保罗·沃森、摩根斯丹利、摩跟大通等华尔街金融集团。

　　代表国资办的钟元宏也赫然在列。

　　赛斯·沃恩笑道：“直觉告诉我，罗先生又缺钱了。”

　　“哈哈……”

　　午宴桌席上顿时迎来一片哄笑声，与会的老外们纷纷露出了绅士的笑容。

　　太真实了。

　　罗晟笑哈哈的说道：“果然是老朋友，没错，诸位，我最近有个可以赚大钱的新点子，想拉大家伙一起赚钱。”

　　保罗·沃森：“哦？愿闻其详。”

　　在场的银行家们都好奇的看向了罗晟，无不透着浓厚的兴趣，大家这样的表情是因为都跟着罗晟一起大赚过，每次蔚蓝海岸、蓝星科技两家大公司对外大规模发放3A级企业债的时候，都欢迎这些老朋友入坑，其中高盛资本可能是最赚的那个。

　　罗晟言简意赅的说道：“蔚蓝海岸决定成立一个全新的车企子公司，我们决定进入新能源汽车领域大展拳脚功夫。”

　　“What？”

　　“抱歉，罗先生您说您想造车？”

　　“您确定？”

　　此话一出，在场的银行家们个个愕然。

　　在场的人，除了罗晟之外，就属钟元宏比较淡定了，他也不知道最终的战略计划，这是绝密的，知道的人不超过20个，但他是带着任务来的，国资办投钱就对了。

　　罗晟笑眯眯的说道：“我知道这很疯狂，但是诸位，请问我干的哪件事不够疯狂的？”

　　众人：“……”

　　竟是无言以对。

　　罗晟继续说道：“我邀请各位融资，我需要大约400亿美元的起始资金，蔚蓝海岸出资120亿美元占30%股权，国家资本出140亿美元占股35%，我个人出资60亿美元占15%的股权，剩下80亿美元20%的股权诸位有兴趣吃下？”

　　末了，罗晟说完之后面带微笑环视众人。

　　过了片刻，保罗·沃森笑道：“为什么不呢？高盛公司愿向‘罗晟效应’致敬，我们出20亿美元接手5%的股权。”

　　罗晟发现他是真滴越发的喜爱高盛这个大坏蛋了，虽然是一个臭名昭著的华尔街资本投行集团，干的坏事不胜枚举，但一直以来都是力挺他的，从蓝星科技早期的创业之初，高盛就鼎力支持，同时也获得了巨额的回报。

　　“摩根斯丹利投资10亿美元，接手2.5%的股权。”

　　“德意志银行出15亿美元接手3.75%的股权。”

　　“摩跟大通愿投14.5亿美元……”天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第446章【可以赚大钱的新点子，入坑不？】免费阅读。https://xs.23sk.com 