    花开两朵，掐掉一支。

    却说老王传回空岛已经时值傍晚，前方轨道上到处翻滚着细小的地质碎片，平均厚度仅有1米多，形成一个又一个无比巨大直径以千百公里计的环，被阳光镀上了一层金红光辉后，难免使人产生宛如驻足太空和星环上的感觉。

    像这样的场景不能说常见吧，老王也算亲身经历过那么几次，早已不足为奇。

    “沧老师看见这玩意保证得老兴奋了，就是不知道这次环线中心的玩意还在不在家，Knock Knock...”

    空岛边缘，穿着风衣套装的太筱漪正一丝不苟的指挥着狗腿子们打捞土层，这样的工作显然已经持续很长时间，两座空岛上各堆着几座体积相当不小的丘陵。

    老王使劲揉了揉脸，使自己的表情趋于一种相当之严谨的状态：“咳！”

    太筱漪娇躯微颤，有一个相当隐蔽的肘部动作，然后才巧笑嫣兮的回头。

    “钟，你回来了？有没有吃完饭，我去——”

    她在哭！老王迅速给出专业级别的判断，但脸上的表情甚至都没有变一下，甚至显得有几分冷淡：“给我一滴血。”

    太筱漪张了张嘴，勉强挤出一点笑意。

    “...好，好的。”

    取了血液，老王大马金刀的坐在树下纳凉的石椅上，开始操作祈愿界面。

    太筱漪送来一杯热茶后，默默陪在他旁边。

    乖巧，一言不发。

    “钟建章啊钟建章，你可真不是个人！”老王内心跳出个小人儿对自己疯狂输出：“你丫怕不是个畜牲吧！”

    不过，有些事光靠油嘴滑舌和某种意义上的感情压制是绕不过去的，他又不是真的在把太筱漪当成教导主任那可有可无的老婆一样对待...呃...重来...

    他又不是真的在把太筱漪当成可有可无的教导主任老婆...呃...

    ？？？

    总之，这样一个鲜活有爱温婉宜人的轻熟女又有谁会不喜欢呢，老王对太筱漪的态度早已经和半年前不同，他是真的在乎。

    如何在不伤害到小小姐的情况下平静的渡过这次风波？

    专业如老王也会很为难的表示修罗场只有在未成形时才有机会扼杀于摇篮中，至于已经发生的，建议多听听孙悦的歌，比如祝你平安啥的...

    这种情况吧，它就不是每个人都能像沧老师一样幸运的拥有一只大雷子的，并且严格来讲李沧那个也得叫未成形和未发生。

    所以，老王觉得是时候梭哈空岛牌明修栈道搞一搞风险对冲了！

    当他把太筱漪的血液滴入一只装有某种土壤的玻璃瓶中时，祈愿光辉很合时宜撒下大片光辉，场面很大，如梦似幻。

    【背弃者太筱漪之空岛寻回指针演化完毕，此次祈愿内容扣除1650枚命运硬币】

    【空岛寻回指针（简易版）：当以持有者为中心、半径35公里内出现剩余部分空岛时，寻回指针将给出反馈，但同时掠夺空岛者也将收到相应提示】

    【提示①：制作空岛寻回指针后，掠夺者将自动失去销毁、吞并等种种被掠夺空岛的处置权，若已吞并，则将以明显的可视光幕标记出被掠夺空岛之形状】

    【提示②：若在轨道线中，掠夺者将进入无制裁脱轨状态，无法使用巡回模式、跃迁点跃迁等逃避寻回，同时论坛名将被暂时标记为橙红色，直至寻回结束】

    【提示③：此祈愿为强烈主观情绪左右，以因果纠缠为根基，天道轮回报应不爽，若寻回者不主动放弃寻回，终有一日将得偿所愿，根据制作者‘钟建章’意志，本次寻回过程将以一方彻底死亡作为终结，失败者名下所属一切权限、财产自动赠予对方】

    【提示④：寻回者与掠夺者身份确认，指针生效】

    太筱漪掩住樱桃小口，眼泪在眼中积蓄着。

    “钟...你...”

    空岛之于小小姐的意义，不止是她能回收从属者这一重身份，而在于内心深处关于“附庸”的那道槛儿。

    几个月半年的耳濡目染，太筱漪已经足够了解甚至开始接受老王的素材成分配料表，背弃者的身份曾经是小小姐说服自己的理由，或许还有点斯德哥尔摩啥的也备不住...

    但现在嘛...

    别问！

    问就是救命之恩小女子无以为报，问就是甜甜的又纯粹的爱情鸭！

    emmm，严格意义来讲王师傅和小小姐在某种程度上也属于双向奔赴了属于是...

    “你以为我为什么跑去见那娘们？”老王大言不惭顺嘴胡扯道：“嘿，算那娘们有点东西，阴差阳错居然倒是也帮了老子个大忙，话说小币崽子怕不是有啥逻辑故障吧，上次老子祈愿的时候明明没给出相应办法的...”

    哈，我特么可真是个平平无奇小天才！

    “你什么时候找到我的空岛的？”

    “有段时间了，我这不寻思着只是个碎片也没啥用，想等着都找到给你个惊喜来着，谁能想到居然又捡了个丈母娘回来，世事无常命运多舛啊可真叫是，”老王挠头，憨憨的笑了笑，“等老子干掉那傻哔抢劫犯你也就不用跟我在这边折腾遭罪了，去基地待着它不香么，你知道基地那边都用什么当货币吗，什么沙雕工分卡，大锅饭时代了属于是，穷的那叫一个惊心动魄，你过去了那还不当时就阔起来了，每天和大雷子的妈还有你妈下棋刷街——”

    太筱漪突然跨坐到老王怀里，抛出一个娇羞的、不太熟练的大白眼。

    “顺便帮忙管理一下您的后院？”

    聪明的大姐姐并不是要等到老王回答，而是娇柔的低语道：“抱我进去，我做了几件衣服，试试合不合身嘛。”

    老王眼珠子滴溜滴溜乱转，智商瞬间占领高地，那叫一个心有灵犀一点通啊。

    “试衣服？到底给你的还是给我的？”

    “我...我的...”太筱漪羞耻的浑身都在发抖，当然也可能是什么别的未知原因：“不许笑，就，就是你上次说的那种嘛，我试着自己做了几套，可能，可能也不太好看的...”

    “嘶！！”

    老王放声狼嚎，一阵风似的往吊脚楼里冲，至于基地上发生的事——

    emmm，谁还在乎？

