    莫笛现在住在了外面距离医院很近的一个复式公寓里面，为了方便照顾昏迷的司聿衡。

    而司家，一个月之前的股东大会结束后，司家现在，已经是江秋兰的天下了。

    “等久了吧，今天拜年的人很多，路上都是车，堵了几分钟。”温惜对莫笛说道。

    莫笛摇头，“没有，我也是刚刚出来。这可是你第一部主演的电影，别说堵车了，下冰雹我也得去啊。”

    很快到了电影院。

    温惜给白辰放了三个小时的假，跟莫笛去了里面，买了两桶爆米花跟奶茶，来到了影厅内。

    她所在的这个电影院是一家商厦的6楼，平时还算可以，进去等了十分钟就开场了，人不算多，占了影厅的三分之一左右，温惜也明白，她是一个新人，没有什么号召力，而陈伽也是一个新锐导演，并没有那些大导有口碑，来看的人不多，她本身的粉丝也不是很多，更多的是散粉跟颜值粉，今天来看电影的人应该更多，只是看得不是她的电影罢了。

    电影开始了。

    剧情一开始，就是女主朴夏高中时候的镜头，她没有上过大学，直接选择了北漂。大城市真的很美好，她出生于单亲家庭，母亲抚养她跟弟弟两个人。

    弟弟需要上学，她只能放弃。

    高考的成绩是590，虽然不是多好，但是一本是可以上的，可她放弃了，她的母亲当着她的面把录取通知丢尽了火炉里面。

    朴夏的梦破灭了。

    活在一个重男轻女的家庭里是她的悲哀。

    母亲还在盘算着，让她去工厂打工，给弟弟付学费。

    就在一个晚上，朴夏拿了柜子里面她攒下来的500块钱，离开了这个小村庄。

    坐上了去外面大城市的火车。

    故事的一开始，就是这里。

    陈伽的拍摄手法很独树一帜，风格极其的明显，合作的摄影师更是将简单的画面拍摄出一种落日夕阳的质感来，似乎情绪质感都在画面中。

    插曲是一个小提琴曲，悠扬婉转。

    女主朴夏来到了大城市打拼，卖过生活用品，去过工厂，18岁的年纪已经经历很多，去超市做导购，去图书馆一边打工，一边看书充实自己……晚上就回到自己的出租屋里面，连一个窗户都没有的地方，这一片如同一个小小的监狱一样，都是租住在这里打拼的年轻人。

    她在卖手机的时候遇见了高南，两个人谈了一段恋爱。

    还有几个合伙的朋友。

    他们选择创业。

    中间经历过挫折，经历过失败，男朋友出轨跟一个年轻的女生在一起了。再一次投资失败的时候，原本手里赚不少钱，都赔进去了，几个合伙人也都撤了，朴夏背着上百万的债务，她坐在雪地里，喝了酒，第二天醒过来的时候，她没有死，她认为是老天爷给她的新生，她开始振作起来。

    这个时候她遇见了支持她的男主谭余松。

    新的人生开始了。

