    

    不过就是长得好看了一点，今天还装模作样的换装后勾引剧组里的这些没见过市面的人，切。

    宁衣觉得今天白天众人被太古妤惊艳的时候，也是太古妤存心的想要勾引他们。

    不然的话，他们也算是在娱乐圈工作的人了，应该也是见过很多女艺人的，怎么可能会被太古妤这种花瓶给惊艳到呢。

    反正她是觉得太古妤还没有自己长得好看的。

    太古妤这边。

    房门被打开了。

    跟徐冉冉进入房间后，宁衣也没有再藏着，看了看手中拍到的照片，嘴角抑制不住的上扬了起来。

    她现在手中可是有太古妤和徐冉冉两人的把柄了。

    半夜敲导演的房门，手上连掩饰她们想爬床目的的剧本都没带，看到时候曝光之后她们怎么说出是为了讨论剧本才去找薛于的。

    还真是不够聪明啊！

    就算想爬床，也应该跟她以前一样，至少带上剧本什么的用来掩饰。

    啧啧啧。

    -

    太古妤和徐冉冉很快就从薛于的房间内出来了。

    因为知道薛于想重新找投资商，所以两人跟薛于交涉投资的事情并不算困难，很容易就谈妥了。

    对于徐冉冉的投资，薛于倒是没有什么惊讶的，毕竟圈内的人都知道徐冉冉是徐家的大小姐，来娱乐圈只不过是玩票性质，根本在不在乎赚不赚钱之类的。

    倒是太古妤。

    虽然知道她的亲哥哥是影帝古司博，但是薛于真的没想到太古妤竟然也投资了，而且金额还不小。

    不过也好，这样去掉钱父的八千万，加上跟钱辽解约的违约金五百万，还有多一千五百万呢。

    -

    第二天。

    钱辽被解约的事情很快就传遍了整个剧组。

    别说其他人了，就说钱辽本人，在早上薛于找到自己的时候，他都还没有反应过来薛于竟然要跟自己解约这件事。

    等再次反应过来的时候，他手上已经拿着解约合同和违约金了。

    人生第一部男主剧，他竟然被解约了！？

    他爸可是给这部剧投资了八千万啊！这薛于竟然敢跟他解约？还有这本《谪仙》小说也是他写出来的！

    薛于怎么敢的？

    不过解约的合同他已经签了字了，现在要反悔，他也没办法了。

    只是可惜了他还没有泡到太古妤……

    在钱辽离开剧组之前，宁衣拿着昨晚拍到太古妤跟徐冉冉敲了薛于房间门的照片给钱辽看。

    她主要是想跟钱辽一起弄垮太古妤。

    她虽说能够饰演女儿，但在圈子里并没有什么身份背景，而钱辽不一样，他家是暴发户，最不缺的就是钱了，只要有钱，在哪里不是横着走的？

    所以她要联手。

    原本还想着怎么让太古妤乖乖跟了自己的钱辽在宁衣送来照片后，立马就想到了办法。

    真是打瞌睡就有人送枕头啊！

    只要将这些照片发布到网上，利用舆论去逼太古妤，到时候太古妤走投无路了，他再像一个救世主一样出现在太古妤的面前拯救她……

    钱辽已经想象到到时候太古妤是怎么屈服于自己身下的场景了。

