    这时，皮皮鬼正飘过他们的脑袋上空，还在唱着：

    　　哦，波特，麦格芬，你们两个讨厌鬼……

    　　“别闹了，皮皮鬼！”

    　　麦格教授吼道，皮皮鬼咯咯笑着，急促地钻入地面，一下消失不见了。

    　　“谁能告诉我这是怎么回事？”

    　　邓布利多顶着几百只好奇的目光镇静地问道。

    　　“邓布利多校长！我知道的，我知道这是怎么一回事！”

    　　珀西高高举起手，大声说着，又从人群中给挤了出来来，着力挺着着胸膛，拿手理了理头发，站到了教授们的面前那。

    　　“校长，皮皮鬼说什么……麦格芬·阿尔伯特将一个摄魂怪给杀死了！这不是真的……是吧！他一个小巫师怎么能够，肯定麦格芬是其他方面得罪了摄魂怪……”

    　　珀西一脸‘正义’地说道。

    　　“皮皮鬼他说的没错！这是真的！”邓布利多安静地轻声回答道。

    　　几百口冷气几乎一同被吸入肺中。

    　　礼堂大厅中鸦雀无声。

    　　然后立马沸腾起来。

    　　邓布利多这番话像是引爆了一个威力巨大的炸弹一样，将小巫师们炸的人仰马翻，他们急忙转头过去，打量着麦格尔。

    　　“阿不思！”麦格教授责怪的轻声说道，她不明白邓布利多这个霍格沃兹的校长为什么要用如此方式说出来这个消息。

    　　“好了，好了，现在三年级以上的学生都可以重新去霍格莫德村了！”

    　　麦格教授急忙用魔咒将自己的说话声扩大，说出了这个消息。

    　　原本足以让小巫师们欢腾雀跃的消息，却一下受到了冷场，就连原本沸腾起来吵闹议论的氛围都一下冷却了下来。

    　　“怎么，我还以为你们会很高兴的！”

    　　邓布利多笑眯眯地说，“别担心摄魂怪，麦格教授以及弗立维教授还有其他教授……都会一同陪你们去的，摄魂怪不会接近学校了。一会魔法部也会派人来处理这件事的。大家不用担心，回来的时候好好享受万圣节宴会！”

    　　“对了，既然刚刚发生那样的事情，你们最好在蜂蜜公爵糖果店那里买些巧克力，这样会让你们的心情好一些的。”

    　　但小巫师们还是有些害怕，谁都没有动。

    　　“好了，没事了！没事了！都离开这里，我们的教授们还要装扮晚会用的装饰……南瓜灯，蝙蝠，那些都要一一装起来……”

    　　麦格教授已经开始下达逐客令了，最后还是双胞胎开着玩笑，模仿着珀西说话，离开这里。在珀西气冲冲得追他们的时候，其他小巫师也被带动着离开了礼堂当中。

    　　然后……

    　　只剩下了麦格芬他们打算混在人群的末尾，离开这里。

    　　但显然麦格教授并没有忘记他们两个。

    　　“波特，麦格芬你们两个留下来！”

    　　“罗恩，赫敏没有你们两个什么事的，你们可以离开，和其他人一起去霍格莫德村的。”

    　　麦格教授说。

    　　麦格芬和哈利示意两人离开，他们没有必要陪着自己。

    　　“别为我和麦格芬担心。”哈利好像很随意的样子，“晚宴的时候再见面，玩得痛快一些，毕竟摄魂怪太恶心人了。”

    　　“我们会从蜂蜜公爵那里给你们两个带许多糖果回来的。”

    　　赫敏，罗恩十分担忧得注视这两人，但还是在麦格教授严厉的目光当中，慢慢退了出去。

    　　当礼堂当中只剩下麦格芬他们以及教授们的时候了，邓布利多盯着两人的眼睛说道，“我很高兴看到了你们两个在卢平和斯内普教授的教导下，已经开始逐渐掌握了自己的大脑，可以初步施展……摆脱摄魂怪的影响了。”

    　　“但我想你们两个也明白，刚才那种情况……我们是不会允许你们再出去了，起码是在摄魂怪撤走之前，”

    　　“可是我……”哈利叫了一声，随后又停下来，他想要说自己为什么也不能去霍格莫德，明明得罪摄魂怪的是麦格芬，但随后又意识到了这样说好像太伤人了。

    　　而且相比于麦格芬，麦格教授的那态度……好像他才是最不应该到霍格莫德的人。

    　　哈利尽量装作不以为意，其实心绪恶劣到了极点，对于这一切背后的原因也更加好奇了。

    　　“好了，就这样，一会晚宴上见，我希望可以看到你们会十分高兴参加今天晚上的宴会！”

    　　邓布利多抬了抬手，示意两人可以离开了。

    　　接着和一旁的麦格教授商量着什么。

    　　等到哈利和麦格芬出去，来到前厅的时候。

    　　小巫师正在排着队一个个出去，费尔奇正站在那里，一个个盯着他们对比着名单。

    　　怀疑地注视每一个人的脸，仿佛里面有一个是小天狼星变的一样。

    　　麦格芬和哈利很是羡慕的看了一眼，然后趁着德拉萨·马尔福和她的那些姐妹团，以及舔狗队冷嘲热讽前，赶快走上了大理石楼梯离开了这里。

    　　这时的霍格沃兹城堡走廊中的人已经少了很多。

    　　两人漫无目的的走了很久，不知道去哪里。

    　　“要不还是回去休息室！”

    　　“那里肯定没有人，要不就是只要一二年级的小巫师，哈利，你难道想和科林待一天吗？”麦格芬问。

    　　哈利打了个冷颤，连连摇头。

    　　“要不我们还是去看看卢平教授，让他再教教我们……练习练习，如果掌握这两个魔法，应该麦格教授也会允许我们和赫敏他们一起去霍格莫德了吧！”

    　　麦格芬提议道，其实他心中想着的是，现在有可能小天狼星正在格兰芬多公共休息室附近游荡，万一让哈利他们两人直接给碰到，那就麻烦了。

    　　虽说这段剧情看起来对以后发展不太有着严重的影响，但是现在已经这样了，在不将其剧情发展走向弄回来，让其自由发展，谁知道以后会发生什么事呢？

    　　而且他记得这个时候哈利原本就转悠到了卢平教授的办公室中……总之，按照原本剧情发展总是没错的。

    　　“好吧！”

    　　两人沿着走廊行走，很快来到了卢平教授的办公室门口。

    　　——砰砰砰！

    　　敲了敲门。

    　　“请进！”里面传来一个虚弱的声音。

    　　哈利和麦格芬走了进去。

    　　卢平教授正裹着毯子，炉火熊熊燃烧，躺在靠近那里的一个扶手椅上。

    　　看起来情况十分不好。

    　　“教授？”哈利疑惑担心的问道。

    　　卢平脸色苍白。

    　　“啊，是哈利和麦格芬吗？你们有什么事吗？”

    　　“我们想让您再教教我们……今天发生的事情，您知道了吗？”哈利说，他刚刚想起在下面他并没有看见卢平教授，他应该不知道摄魂怪暴动的那件事。

    　　“什么事？”

    　　随后哈利赶紧解释了一下刚刚所发生的事情。

    　　“是吗？看起来邓布利多的担忧不无道理……魔法部已经无法压制摄魂怪这些怪物了，哈利，麦格芬你们两个的确应该好好学习，起码要召唤出自己的守护神，不然的话……去霍格莫德太危险了。”

    　　说完，他就将身上盖着的毛毯拉下来，弯着腰站起来，看样子是准备给两人再次上课，教教。

    　　他咳嗽着，看起来很是虚弱，病的很严重。

    　　哈利连忙推辞，“教授，不用了，你好好休息，我和麦格芬能自己练习的，……你还好吧！”

    　　这时，外面传来一阵敲门声，一个尖细的嗓音从传来，，有点熟悉。

    　　“卢平教授，你的行李到了！”

    　　“教授，你坐下，让我们来吧！”

    　　哈利连忙拉着麦格芬跑到门前，将其拉开……看到了一个木板箱子浮在眼前。

    　　“请让开，先生！小精灵多比签收后，第一时间，将那东西送来了。”

    　　“多比！”

    　　听到哈利的惊呼，箱子快速向上移动，先是露出了那双麻杆一样瘦弱的小短腿，然后是套着霍格沃兹茶巾的小身躯，最后才是比那萝卜样的大鼻子和网球一样的眼睛。

    　　它愣了一下，然后立刻兴高采烈地喊道，“哈利·波特先生！多比没想到在这里遇到您！真是太好了！”

    　　“多比，是我要的格林迪洛吗？”卢平教授轻柔的声音从后面传来。

    　　“是的，先生！”

    　　麦格芬拉着哈利赶紧让开道路，让多比走了进来。

    　　它将那个木板箱缩小漂浮在空中后，才带了进来。

    　　“好了就放到办公室的那个空置的角落中吧！”卢平教授指了指哈利他们身后说道。

    　　多比打了个响指后，那个很大的木板箱移到角落里面，然后一脸期待地瞅着哈利。

    　　“哈利·波特，先生！您好！多比好久没有看见你了！”

    　　作为稳坐哈利粉丝的头一把位置的多比，蒲扇着自己的两个蝙蝠翅膀的大耳朵，大眼睛汪汪地盯着哈利。

    　　“先生，没有去霍格沃德吗？是吗？为什么不去啊？如果您愿意的话，可以来到厨房中，小精灵大家都会好好款待您的，你们可以提前尝尝今天晚上宴会的佳肴……”

    　　“谢了，多比！”

    　　相比于科林·克里维那个二号小迷弟的一脸狂热，多比更令哈利无法招架。

    　　倒不是因为和那个低年级的小巫师一样过于热情所导致的。

    　　而是由于多比它现在总是让哈利想起了德拉萨那个小女巫。

    　　两者都是一模一样被斯内普的魔药所改变，变成如今的模样。

    　　关键是两人还不自己知道。

    　　这让他无法面对……

    　　看着他们总会有些分神和尴尬。

    　　哈利应付着多比，说自己会去厨房看她后。

    　　多比再三道谢着离开了。

    　　之后，卢平教授挥动魔杖，办公室角落中那个木箱上面的木板从四面八方散开，自动堆叠在了旁边，而原地显示出了一个稍微小了一点的方形玻璃水箱。

    　　水箱里面满是一些乱糟糟墨绿色的水草，里面的水还是呈现一种浑浊的深绿色。

    　　看起来像是直接从黑湖中抽取的一样。

    　　哈利奇怪地盯着那个水箱，不曾想里面突然有个绿色的家伙将怪模怪样的脑袋一下贴在了玻璃上。

    　　使得哈利吓一跳，他后退半步，差点撞在了麦格芬身上。

    　　那个小怪物头上长着小角，满脸褶皱，样貌十分古怪样，浑身绿幽幽的，能够很容易隐藏在水中，稍微一不注意就会使人忽视。

    　　这家伙咧牙撩嘴，做着鬼脸，不断将自己细长的爪子拍打着玻璃。

    　　病恹恹，但是恶狠狠地威胁着麦格芬，哈利两人。

    　　哈利或许是对自己退却一步，感到有些羞愧，为了掩饰一下，急忙问道卢平教授。

    　　“这是什么？”

    　　“哦，我们下节课要用的教学用具，一个格林迪洛。”看到哈利有些不解，卢平将继续解释道，“也就是通常人们说的水怪……我拜托人鱼从黑湖中捉的。”

    　　“虽然不能搞到东亚特有的魔法水生生物——河童，但是起码能够让你们搞清楚这种东西与卡巴的差别，如果你注意到的话，能够看见他那不同寻常的爪子了吗？它们就是靠着这来袭击落水麻瓜们的。”

    　　“但是它的弱点也很明显，最强壮的地方也是它最弱的地方……哈利万一你落水遇到这种小怪物，猛击它们的爪子，它们就不敢靠近了你了。”

    　　卢平指着水箱中的格林迪洛对两人说，他说起这个倒是打起了精神。

    　　“这些怪物它们经常潜在水底，躲藏在水草从中等到麻瓜落水之后，就用力抓住受害者的脚踝拖入水中，直到其无法呼吸……”

    　　“而且他们经常成群结队的行动，但是就如同我说的那样，这些家伙手腕很脆弱，胆量也不高，如果你面对它们的时候，逮住一个痛击，就能够让它们自动退却……”

    　　卢平说着示意两人坐下来，然后挥挥魔杖，壁炉上烧着的水壶自动飞驰过来，并且呜呜喷出一股白气来。

    　　在两人面前自动倒出了两杯花茶来。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

