    深渊之镰唐·安其罗,有称号的深渊行者，用大白话说就是人在行者这个领域内有姓名,大陆级别的名人这一类。

    伊芙琳只是某城市的预备役长老都相当有牌面，安其罗这位在主母面前都有姓名的自然是更有牌面——每年几十万的金币流水从她手上走，暗精灵对外贸易中至少两成比例的生意从她手上过。

    这么位牛逼人士赶在刚开春这会儿带了几个人便不辞辛苦跑到春寒料峭的诅咒之地来“催稿”，那必定是对雪狼族阿云爱得深沉……也恨得深沉,要知道暗精灵是相当不耐寒的,气温低过十度他们的耳朵就要耷拉下来,战斗力直线往下掉……

    初春的草原白天还罢，到了晚上是真冷，一群暗精灵坐到暖烘烘的炕上，基本上就不愿意下来了。

    安其罗掏出从游记上裁下来的《美食猎人》书页装订成的“合订本”,就着雪狼族提供的晚餐把两章故事又看了一遍，不知不觉中吃下平时两倍量的食物,撑得直打嗝。

    “难怪他们可以写出《美食猎人》,雪狼族在烹饪一道确实独具所长。”跟她用一张炕桌的副手也撑住了，摸着肚皮、恋恋不舍地盯着桌上吃剩下的酸辣粉羊杂汤葱油饼豆腐脑，“可惜无法说服智者阿云……这些食物我们是没办法学会了。”

    “嗝！”安其罗提起智者阿云就很有气,脸黑黑地，“那个混蛋真是岩石脑袋，从来没有见过这么固执的家伙，他真的是雪狼人吗，什么时候雪狼族也这么善于诡辩了！”

    副手想笑又拼命忍住，他跟着唐与人类、兽人、矮人都打过交道,最狡猾难缠的人类商人都没让唐这么头痛过。

    “这个部落里确实没有猎人协会的人出入，看来猎人协会没有撒谎，‘美食猎人’确实是著作者杜撰出来的，他们和雪狼族没有联系。不过这样的话我们通过给猎人协会施压让智者阿云妥协的办法也用不上了……唐，我们或许需要想想别的办法——”

    “嘘。”安其罗将手指竖在嘴前，副手连忙闭嘴。

    过了十几秒，几名走路完全没声音的猫族幼崽便挪开门板走了进来：“我们来收餐具了哦~诶，你们还没吃光？”

    “份量太足了，我们得休息一下才能继续吃。”安其罗秒速换上亲切笑容，还掏出地下城出产的糖果来诱惑猫族幼崽，“真不好意思，能多给我们些时间吗？”

    “好啊。”猫族幼崽们笑嘻嘻地上来拿糖，很自来熟地挨着暗精灵们坐到炕上。挨得最近的兔狲幼崽看了眼安其罗炕桌上剩的食物，还贴心地指着酸辣粉道，“粉不可以泡太久，要先吃的。”

    安其罗一个不留神，自己的手就放到兔狲幼崽的小脑壳上去了……

    暗自咬牙切齿地把不听话的手收回来，安其罗给个眼神副手让他赶紧把剩下的粉吃掉，自己则和颜悦色地对着兔狲幼崽道：“我们暗精灵是第一次来你们部落，对你们部落不太了解，没想到是由像你们这么小的幼崽来负责分配食物呢。部落里的食物很充足吗，每个人每顿分配的食物是多少呢？”

    兔狲幼崽双爪捧着糖舔，偏着小脑袋道：“不是啦，大家都是自己去食堂取食物的，因为伊芙琳说暗精灵很怕冷，所以牛角才让我们来帮忙送。”

    “呃……”

    “份量的话，是看自己能吃多少。用萨尔当标准，我们猫族吃的份量比萨尔多半份，1.5倍，雪狼人要吃萨尔的三到四倍，然后你们精灵的话，是参考伊芙琳的标准，比我们猫族多一点点。”兔狲幼崽随口就把自己学过的算数知识带出来了。

    安其罗：“……”一脸稚气的幼崽说话都这么有条理……还有，那个绿皮施法者居然这么能吃？！

    精灵族内部的小族群大约是基因进化方向不同、差异明显，肤色不用说，体型上也有较大的区别：雪精灵居住于雪山上，耐寒、耐低气压，普遍体格比较强壮结实；森林精灵居住在森林中，更重视轻灵敏捷，体型最为修长精瘦；暗精灵住在寒暑不侵的地下城，不抗寒也不耐热，体型就没有针对性进化，该细的地方细、该大的地方大，倒是赏心悦目了，但身体素质啥的就要差一点……

    “原来如此。”确定这个部落不缺食物，安其罗微笑着继续打探，“那还是我们害得你们跑这么两趟呢，我可得好好谢谢你们了。”

    兔狲幼崽不好意思地：“嘿嘿……不用谢的啦，这个又不累。我们平时要干的活儿比这个累多了。”

    安其罗惊诧地再度打量这名幼崽，她可是王庭的常客，对猫族并非全无了解，这名幼崽再怎么看都不超过十岁：“你这么小也要干很辛苦的活吗？”若是雪狼族和虎族一样将猫族当成奴隶用倒也没什么，但在这个部落里猫族可是自由来去的。

    “也没有很辛苦，就是偶尔有点累。”兔狲幼崽舔了下嘴唇，不以为然地把自己一天的工作量数了一遍，手巧的小型猫族别管成人幼崽都编在球球毛纺厂里面，相对于青岩、大水青草他们的工作队，毛纺厂的活儿也就是比较繁琐和磨耐性，确实算不上辛苦。

    ……不过这个也够惊人的了，别说安其罗目瞪口呆，强撑着吃粉的副手眼珠子都差点掉下来。

    虎族怎么奴役猫族奴隶的安其罗并没有深入了解过，不过暗精灵自家役使地精和灰矮人，也没有这么狠——承担这种强度的工作，这些猫族居然不但不逃跑还一副心甘情愿的样子留下来？！雪狼族是怎么做到的？！

    唐·安其罗难以控制自己的好奇心，使用话术手段从这名兔狲幼崽口中又掏了许多情报出来……然后她整个人都麻木了。

    雪狼族不光是把猫族当奴隶使，对自家也贼狠……相较之下，猫族至少不用去负担苦力活，还算是受到一定程度的优待。

    顺带还知道了一个事实——这个部落里说了算的不是啥族长，而是智者阿云这个魔鬼。

    没错儿，除了魔鬼，安其罗想不出来要用什么词汇来形容这货……魔鬼或许都没有这名幼崽这么让人心生畏惧，毕竟魔鬼想奴役谁还得依靠哄骗对方签订含有陷阱的法则契约。

    而魔鬼幼崽阿云只需要用蛊惑性的言论和一些看上去很大方的“福利”就把这么多人的心给牢牢地捆住了——他们住的屋子吃的食物是自己创造的，他们领取的所谓额外福利也是自己的辛劳所得的原材料、自己加工而成，幼崽阿云所做的只不过是给这些草原人安排分工，再貌似大方地将他们的劳动所得分配给他们，这个过程中，幼崽阿云压根没有出一分钱！

    最过分的是内部流通的铜币还是用他们出产的货物从外面换来的，足量的铜币幼崽阿云还不肯发，让灰矮人重新铸成一克的铜板再发，发下来的钱币又用他们的劳动所得、所谓的福利食品回收回去，全过程中消耗掉的只是这些被欺骗的人付出的汗水，幼崽阿云积攒下的却是大量的物资！

    安其罗那个羡慕嫉妒恨简直没法说……暗精灵奴役地下世界居民还要付出大量的人手充当监工，幼崽阿云呢，连这个监工成本都省掉了！

    暗精灵们终于把餐盘里的食物都搞定，几名猫族幼崽收拾了碗盘打打闹闹地走了。副手等到再也听不到这些幼崽的动静，一脸兴奋地凑到安其罗这边来：“唐，要是能把智者阿云绑回去的话，主母会非常高兴的……他一个人可以顶得半个地下城的监工。”

    安其罗对这个建议很是心动，但在一番深思熟虑后……她还是摇了头：“看上去是这样，但真要把这一套在地下城展开却并不容易。阿云给这些猫族、地精和灰矮人的蛊惑中最重要的部分是让这些愚蠢的奴隶认为自己是部落的主人之一，这样的蛊惑之言若在地下世界流通开来，主母可以忍受，其他家族的人却不一定能接受。”

    “别说别人了，让你和一名地精同室而居，你要将它当做族人一样对待，哪怕只是表面上，你做得到吗？”

    副手哑口无言……

    唐·安其罗出身自暗精灵中的高等贵族，比起出身平民的副手，她更能看穿智者阿云这套蛊惑行为的适用性建立在哪一方面——不管是不是装模作样，魔鬼幼崽阿云确实给这些被奴役的种族塑造了完美的错觉，满足了这些低等种族精神上的虚荣，而这个最基本的地方恰恰是地下城无法复制的。

    主母提倡暗精灵之中不当以出身分贵贱、让她这样的高等暗精灵也和平民副手立场平等，让暗精灵族爆发出巨大的潜力、短短几百年间征服地下世界，这就已经是极限了……要知道暗精灵一族的人口不过几十万，地下世界的居民哪一族都比暗精灵多得多！

    蛊惑人心的手段只要有用，就不算是错误的伎俩。以地下城的下一代领袖备选者为目的进行培养的唐·安其罗，并不会在这个方面轻视幼崽阿云，相反，了解了这个部落是如何更有手段更有效率地压榨奴役子民的真相后，安其罗是相当佩服他的。

    这样的人和这样的手段无法为主母所用，这是安其罗最感觉可惜的一点……

    夜晚是暗精灵的舞台，夜色是暗精灵最好的保护色，月亮升起来后，一抹轻灵的身影悄悄离开暗精灵借住的宿舍，在黑夜的保护下鬼魅般地靠近阿云所居住的屋子。

    “冷死了！”深渊之镰安其罗身法灵动、脚步无声，速度却实在是有点慢……初春草原上的夜晚简直冻得和寒冬一样！

    终于摸到了阿云所住的屋子，安其罗的手僵硬得屋顶都没法爬，只能哆哆嗦嗦地藏在墙角……

    屋内亮着灯火，雪狼族有节奏的鼾声中两个人的声音特别清晰，安其罗听出这是幼崽阿云和那名绿皮施法者伊芙琳在对话，顿时精神一振。

    “老师，这一章的故事依然在圣布里奇展开？”

    “当然了，别的人类王国我又不熟。”

    “……好吧。”（铺开纸皮的声音响起）

    “等我先想想，这章讲美食猎人教人做什么好呢……嗯……这样吧，这章就讲最百吃不厌的酸辣土豆丝和醋溜白菜。龙套的话，就写个跟随卡莱尔靠海贸发家的小贵族好了。”

    “老师，你对卡莱尔也太好了吧……”

    “你少让我气点，我对你也能特别周到！行了，开始写吧，嗯，这章还是从龙套配角的视觉来展开故事，这样比较有逼格，你这么写，某个阳光灿烂的午后——”

    安其罗一时激动，差点儿把墙皮抠下来——这个可恨的骗子！还说什么要几个月时间酝酿故事，你丫这不是随口就编出来了吗吗吗吗~！！

    一夜过去。

    只睡了半晚上的萧云依然是很早便自动醒来，麻溜跳下炕、把同屋的牛角青岩等人推醒，三分钟搞定洗漱、拎起专用的铜锣出门展开叫醒活动。

    熟悉的、刺耳的金属敲击声在部落上空响起，勤劳的一天就此展开。

    受了冻、整个人都有些发热的唐·安其罗缩在柔软的毛毯里双手抱头、面目狰狞……那个混蛋果然是她的克星！她都这么不舒服了，还要体验这种穿脑魔音！！

    前一天的几名猫族幼崽照例来给暗精灵客人送饭，发现其中一名客人似乎被冻病了，半点儿没怀疑、立马为安其罗端来一份热乎乎的胡辣味羊杂汤，让安其罗感慨地逮着这帮猫族幼崽的小脑壳挨个摸……这么可爱的小东西，真亏虎族和那个该死的幼崽狠得下心去奴役。

    休息到下午，安其罗恢复精神，立马跳起来去找阿云。虽然不知道绿皮施法者伊芙琳是怎么说服了他继续连载，至少自家跑这趟的目的算是借力完成了。那么接下来回程之前，她得给自己这趟行程再达成一些额外目的……雪狼族与森林精灵和人类的交易安其罗也略有所知，魔鬼幼崽带领下的雪狼族不甘于屈居草原默默无闻，那么地下世界暗精灵伸出的橄榄枝他们也没有道理拒绝。

    之前安其罗没什么兴趣弯下腰来和这群体量太小的帝国遗民打交道，但在发现了智者阿云的魔鬼属性后，安其罗觉得雪狼族还是可以高看几分的……虽然欺骗她这点让人十分窝火，但幼崽阿云比起虎王那个蠢货显然更有投资押注的价值。

    想在非用餐时间找到萧云可不容易，安其罗带着副手差点没把雪狼族跑了个遍，最后赶到距离部落十几里外的农田开垦现场才知道这家伙的具体下落……又奔波了好几十里路、差点跑到地下世界入口的地方，满头大汗的安其罗才愤恨地看到了萧云的身影。

    草原上的地势整体趋于平缓，些微的山地还是有的，这道离丘陵地区仅有几公里的小山包便是阻隔在修路工程上的障碍物。萧云带着学有所成的弟子伊芙琳搞破坏性较大的科学魔法应用实验，自然优先选择来祸祸这种迟早被铲平的地方。

    萧云站在离山包两百米的地方，对伊芙琳叮嘱了一番细节后让她自己上前，巴尔克一脸不爽地站在旁边、嘀咕啥这种山包自己一个人就能轰平之类的话全给萧云强势无视。

    但是这货的嘀咕却给了伊芙琳不少压力……自家人知自家事，对魔法魔力的细微操控她肯定吊打巴尔克，可要说精神力的量，她就连巴尔克的一成都赶不上；老师对她倾注了极大的心血，万一实验失败，她以后跟巴尔克斗嘴可就只能躺平任嘲了……

    用风元素将自己托举到高于山顶二十米的位置，伊芙琳深呼吸一番调整心境，展开双臂用简化的手势呼出魔法阵，直径为三米的圆形阵图自她身后显现轮廓、缓缓凝聚成形。

    “阿云，她根本就没有听你的话嘛，你看，她还是把你的科学魔法当成大型魔法在用。”巴尔克像是找到嘲讽的点，立马朝着萧云嚷嚷。

    “行了，你当精灵和你这头龙一样精神力随便用、不操心耗损过量？”萧云不满地，“她的精神力有限，当然要选择更适合自己的应用办法。尽信书不如无书，全听我的不如没有我这个老师，我是怎么跟你说的？”

    巴尔克委屈：“那我不听你话的时候怎么不见你夸我？”

    “自己有想法和不听劝谏肆意胡来能是一回事？！”

    “那我不想工作也是因为我有自己的想法！”

    “你给我死一边去！”

    “不去，这也是我自己的想法！”

    “……”

    幸好隔得远、风又大，伊芙琳没听到巴尔克这货的胡搅蛮缠，不然好容易成型的魔法阵搞不好会崩掉……

    施法者在使用大型魔法时用魔法阵可以更有效地控制精神力的输出、达到以最少的精神力控制更多魔力的效果；但伊芙琳这会儿呼出魔法阵并不是为了控制超出平时总量的魔力，而是为了能够更精确地控制魔力——老师的科学魔法理论中将魔力视为可被魔法师干涉使用的辐射能，在此基础上，以精神力改变自然状态下魔力的频率、波长、以达到最精确的控制效果，这种入微的难度和比简单粗暴地追求控制量大得多。

    将自己的精神力投入魔法阵中，伊芙琳便可暂时无视在输出上的操控，转而专心地控制释放出来的精神力，对魔力进行捕捉。

    感受到魔法阵吸纳的强大魔力，伊芙琳额头上出现汗意，更加集中精神：“这种程度的魔力并未突破我自己的极限，但精确地役使这种量的魔力却是我从未尝试过的，不能图快，首先，抽出一部分……”

    魔力的波动与魔力可以达成的对物质世界的影响是划等号的，这是施法者的常识。但相较于施法者们追求的控制总量，阿云老师另辟蹊径的波率想法确实没有人尝试过。

    “波动越大、频率越快、波长越短，控制时间便越短，要尽快地在短暂的时间内提升魔力震动频率——”

    伊芙琳抽出部分魔力，将这部分的魔力共振性与自己最擅长的风元素达到同一频率、并将其共振频率提升到自己所能控制的极限程度——这一通操作具象化的表现便是：身为二阶施法者的她于呼吸之间便在自己身前凝聚出魔法波动极强、只用肉眼看也能感受到巨大威胁的、不逊色于禁忌魔法的恐怖风旋涡！

    正赶往这个方向的唐·安其罗面色大变、惊愕地抬头看向高处、浮在半空中的伊芙琳——她感觉到极其可怕的魔法波动！

    “怎么可能？那个绿皮居然是三阶施法者？！”

    伊芙琳额头见汗，这团魔力失控的速度比她想象的还要快，连忙双手前推、如房屋般大小的风漩涡以难以想象的速度和绝大的威势砸向山包；“轰——”地一声巨响，大地震颤，山体仿佛被巨兽撞击般摇晃，山石滚落、烟尘弥漫！

    伊芙琳一脸呆滞，眼见烟尘向自己滚来，连忙挥手释放阵风将其吹散——烟尘散去，小山的山包硬生生缺失了巨大的一块！

    “……我做到了！老师！”伊芙琳激动地转过头、视线往下，振奋地向萧云放声尖叫。

    “不错！再接再厉！”萧云也挺高兴，用力朝她摆手。

    “哼。”巴尔克酸溜溜地，“这种程度的风魔法我随随便便都能做到，有什么好高兴的。”

    萧云都懒得理他……

    伊芙琳开心得在空中转了几圈，这才冷静下来，再次看向崩了一大块的山包，擦去额头汗水，深呼吸调整心跳，复又抽取了一部分魔力出来。

    这次抽取的魔力比上一次还少，因为伊芙琳将要实验的是她只做过实验、但并未实际使用过的招数——空气魔法！

    以魔力精确操控空气进行压缩、达到液化程度，空气也能变成威力恐怖的炸弹……这种神奇的魔法从未有施法者尝试过，伊芙琳必须慎之又慎；捕捉了一片空间中的空气、将魔力塑成不可见的圆形向内挤压，这个操作的难度比起控制风元素不知道大了多少倍，没多会儿，伊芙琳的脑门便汗珠密布。

    与弟子的紧张谨慎相比，站在地上的萧云可谓是感慨万千……魔力是一种能量，使用魔法的过程是施法者们利用魔力塑造物质或影响物质世界的过程，这套理论就算不用他来归纳也是本世界土著们的认知——可就是这种本世界的“常识”，在地球上却是千难万难。

    地球人想要将能量转化为物质，唯一的办法是在实验室中以高能粒子对撞机让一个获得了足够能量的电子与光相撞、制造出一对含有正反物质的粒子，而这对正反物质会在瞬间湮灭……耗费研发资金以亿计，还是美金，制造的物质也只能存在一瞬间。

    而这些施法者呢，理论上只要精神力跟得上消耗，魔力能量转化的物质想存在多久就能存在多久——这么了不起的伟力居然只拿来打架、互丢风刃小火球，简直是浪费世界规则！

