
　　话问出口，秦毅锐利的目光就在每个人的脸上来回扫视着。

　　密切观察着他们几人的表情。

　　这一次，是张无为先站出来。

　　“陛下，老臣赞成，创办火器营，可以更有针对性的研制兵器，且不居六部之内，自上而下可以安排信得过的人统筹安排，兵器之事，重之又重，须格外谨慎。”

　　秦毅点了点头，而邹本凯攥了攥拳头，最终没有说话。

　　在心里，邹本凯是想争取这个机会的，可眼下，他是御林军都统，御林军的事情已经让他头大，若是再加上火器营，怕是更加顾及不上。

　　欧阳雷的眉头皱了皱，倒是很有自知之明。

　　他拱手回答道：“陛下，若创办火器营，微臣愿作先锋，微臣自诩在兵器的研发和制造上还算有些心得，到时，任凭陛下差遣。”

　　这话说的很直白：我除了造兵器之外，没有别的本事。

　　秦毅的眸光暗了暗，这和他之前的预判完全一致。

　　原本火器营的事情他是想交给欧阳雷去操办，但欧阳雷在兵器的研制方面颇有心得，但为人却过于死板，还喜欢钻牛角尖。

　　尤其是在兵器的制造上，可谓是个兵器痴，研究起来能几天几夜不出门，这样的人，是个好的栋梁之材，但却不能为秦毅掌管整个火器营。

　　而张无为，手上的事情实在太多。

　　作为新封没几个月的丞相，王世祈不作为，那他便要有作为，整日忙着处理政务，是分身乏术。

　　更何况，秦毅已经为他准备好了未来要做的事情，显然，张无为也不合适。

　　放眼朝堂，秦毅最后只得把目光落在了李延池的身上。

　　李延池自幼熟读兵书，当年也是状元郎，且文武双全，别看他如今已然是大腹便便的样子，真动起手来，也是个狠角色。

　　所以，秦毅没有过多思考，直接就问在一旁不说话的李延池：“李大人，若是由你来掌管火器营，你会如何做？”

　　这一问，让李延池整个人都懵了。

　　我是谁，我在哪？

　　我在养心殿做什么？

　　火器营是什么？

　　我不知道……

　　但对上秦毅探究的双眼，李延池咯噔一声，如梦初醒，立刻毕恭毕敬的回答秦毅的问题。

　　“臣以为，火器营应选在郊外隐蔽之处，从研制、模拟到做出新式兵器，每个步骤都需格外谨慎，一来是要提防兵器图纸外泄，二来是要保证火器营上下的安全……”

　　说到这里，李延池用眼角的余光默默的看着秦毅，见秦毅神色如常，这才开始说后面的话。

　　“而在人员选拔上，微臣以为，应不论出身，不论籍贯，只要是有才有能力之人，皆可入火器营一同筹谋……”

　　话说完，李延池立刻闭嘴，等待秦毅的答复。

　　听了李延池的一番话，秦毅笑着点了点头。

　　虽然只是个初步的构想，但李延池能够在这样短的时间内想到这些注意事项，已经实属难得。

　　尤其是不论出身、籍贯，皆可为火器营效力，这与秦毅内心的想法简直是不谋而合。

　　大炎以出身、籍贯而筛选人才的路子已然走入了死角。

　　若非如此，朝堂之上，也不会拉帮结派，各自为政，出这么多的贪官污吏，有如此多的麻烦事。

　　就连张无为和邹本凯也都对李延池的想法很是赞同。

　　他们是真的没看出来，李延池还有如此的大局观。

　　尤其是邹本凯，在刚才李延池侃侃而谈的时候，他突然就对李延池的看法有些许的改观。

　　秦毅收回目光，而后看向李延池，开口吩咐，就连语气都带着几分的雀跃。

　　“李延池，朕命你，统筹创立火器营，将详细的方案一一记录，在此期间，朕会随时召你进养心殿。”

　　此话一出，李延池如遭雷劈，整个人站在那里，而后才反应过来，就连接旨都是颤抖的。

　　“微臣，领旨！”

　　秦毅眸光一冷，看向李延池：“你且记住，若走漏了半点风声，朕要你李家全族陪葬！”

　　这一次，李延池是彻底的清醒了过来，他郑重的开口：“是，微臣，遵旨！”

　　而后，秦毅才看向张无为和邹本凯等人。

　　“你们可有异议？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张无为等人齐齐开口：“臣等，无异议！”

　　……

　　火器营的事情处理好，秦毅心情大好。

　　眼下，太后已死，萧将军班师回朝，连发弩和炸药都在按部就班的生产，而火器营也开始了筹备。

　　秦毅长舒了一口气，就连走在通往芙蓉宫那条路上的时间，都比往常多了半刻。

　　常芮跟在秦毅身后，欲言又止。

　　他心里已经期待的厉害，是很想跟着邹本凯一起到郊外的宅子里，见一见夏冰清。

　　夏冰清已经离开皇城半月有余，加上到祁郡路途遥远，舟车劳顿。

　　常芮很想确认一下，夏冰清现在瘦了没，一路奔波吃的好不好？

　　眼下，又在郊外的宅院里住的习不习惯……

　　常芮一直在秦毅身后，那纠结的表情和别扭的小心思，秦毅自然是看不出来的。

　　因了慈宁宫失火，内务府正在重新修缮慈宁宫，顺带的，秦毅吩咐下去，将距离养心殿最近的翊坤宫重新布置一下，以待来日。

　　远远的就能看到一众人在忙碌着。

　　没来由的，秦毅突然停下了脚步。

　　常芮心神不宁，险些撞到秦毅的身上。

　　秦毅没在意，只是突然开口：“你说，给萧美娘赐个什么封号好听？”

　　突如其来的问题让常芮不知如何回答。

　　这不是内务府的范畴么？

　　怎么轮到他提意见了？

　　但常芮却认真的思考了起来，萧美娘是他见过几乎最贴心的女子，对秦毅的照顾无微不至，甚至是从不捏酸吃醋。

　　只是这封号……

　　常芮有些不知道怎么说。

　　萧美娘容貌倾城，取个丽字，看似恰当却难免媚俗；

　　若取个容呢？

　　却又感觉颇有些老气。

　　常芮挠挠头，无奈的看着秦毅：“陛下，微臣不知，不如请内务府选几个封号，让陛下挑挑？”

　　“你去办，莫要让别人知晓。”秦毅压低声音，悄悄的吩咐着。

　　话说完，秦毅一步不停，轻快的朝着芙蓉宫而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第136章 就由你来负责免费阅读。https://xs.23sk.com 