
　　大夏岛上，多出了五片丛林，而丛林所处的方位，正是东西南北角，以及正中心处。

　　“这才是神的感觉，掌控一切，一念花开花落，一念大陆移位，只不过，这种感觉，只能在融合岛屿的过程中，才感受到而已。”

　　“实在是太过可惜了，如此强大伟岸的力量，无法留在身上，并且还不能用来攻击。”

　　“不过，终有一天，我会拥有，这般惊天浩瀚的伟力。”

　　就在李道弘感慨，总算完成融合岛屿时，一股力量，从大夏岛的大地上，直接传到了李道弘身上。

　　反哺而来的力量，十分纯净，李道弘的身体，本能的吸收着，李道弘二级见习骑士的境界和力量，也在飞速的提升。

　　李道弘能够清楚地感知到，自己的力量正在几百几百的，向上突飞猛进，境界也是势如破竹的，向上攀升，根本没有任何瓶颈。

　　当那一股纯净能量，被李道弘完全吸收之后，李道弘此时已经是，身负四千斤巨力，处于四级见习骑士巅峰的境界。

　　在短短的几分钟内，一下子就突破了两级，也只有征战胜利的国王，才能享受到。

　　这是邦德席斯世界，对开疆拓土，最终取得胜利的国王的恩赐。

　　也可以说，这是吃饱了的大夏岛，流出了一些汤汤水水，让李道弘获得一些利益。

　　但不管从哪个角度想，李道弘所得到的，都是一模一样的。

　　“走吧！该回王宫了，周爱卿，麻烦你通知一下，明天大朝会。正好，我们现在所呆的丛林，被我安置在了王城附近。”

　　“我们俩可以先回去，好好休息一番。”李道弘现在心情特别舒爽。

　　李道弘不仅力量，得到了明显增长，更重要的是自己的信心和激情，得到了明显的振奋。23sK.com

　　“哈哈，陛下言之有理，我就在王城中，好好等其他的将军归来，省着我这把老骨头，还要赶路去。”

　　李道弘和周培军，很快回到了王宫，李道弘则去熟悉自己，刚刚爆增的力量。

　　而大夏岛屿上的原有平民，也开始围绕着五片丛林，一阵的研究探索，甚至有一些大胆，有实力的大夏岛平民，已经钻进丛林中，疯狂的探险去了。

　　这是新的领地，自然有新的利益诞生。

　　在丛林附近的城镇，不用多说，将是利益的，最直接受益者。有些东西，根本不需要明言，自然会有无数人，前赴后继的扑上去。

　　丛林现在就是一块大蛋糕，所有人都贪婪的盯在上面，为的就是分上一口美味。

　　不过这些，李道弘根本管不着，也根本不愿意去管，因为不管怎么样，李道弘的国王利益，都不会受到，一点损伤。

　　第二天一大早，晨曦初露，承德殿，大夏王国所有的文武百官，早早的全部到齐，等待李道弘的到来。

　　此时承德殿的气氛十分火热，所有的大臣们，都议论纷纷，商讨着昨天的大战，还有已经开疆拓土的丛林领地。

　　而邢灿飞也早已经，将古老壁画中的信息，传播开来，一小部分大臣们，现在所商议的事情，就是壁画中的信息。

　　在承德殿中的文武大臣们，要么议论着，新多出来的丛林领地，能带来的利益，要么议论天玄秘籍。

　　但是不管怎么说，承德殿的气氛，都显得喜气洋洋，庄重的承德殿，也无法阻挡这股喜气。

　　正所谓人逢喜事精神爽嘛，大战获得胜利，且又获得巨大的利益之后，高兴激动，都是人之常情。

　　“国王陛下到。”

　　“臣等参见国王陛下，陛下万福金安。”

　　“诸位爱卿，免礼平身。”李道弘经过一天时间的修炼，已经适应了自己身上的力量。

　　李道弘现在能够，完美的使用出，自己身为，四级见习骑士的力量。

　　“此次大朝会，就为了三件事，第一件事，新征服的哥布林种族，应该如何安排。”

　　“第二件事情，就是那些古老壁画中，所带来的惊人信息。第三件事情，就是补充战士们的伤亡事宜。”

　　“现在开始，说一说，第一件事情吧！”李道弘的性格，属于雷厉风行的类型。

　　李道弘从不喜欢拖拖拉拉，任何话，在承德殿中，都是直言直语，如果拐弯抹角，那太过费神了。

　　“陛下，这新征服的哥布林种族，昨天，我让麾下的战士们，精准的，统计了一番。”

　　“所有的哥布林，加上老弱病残，还剩下五万九千九百八十六人，整整近六万之数。”

　　“年轻力壮的哥布林，也有足足三万左右，只不过，所处的等级，大多数在见习五级以下。”

　　“哥布林战士和哥布林投掷手，基本上没有了，哥布林先知，更是绝迹了，哥布林勇士，也同样绝迹。”

　　孙胜台的话，让所有的文武大臣们，开始思考，如何安置，这近六万的哥布林。

　　“启奏陛下，臣有一件事情要说。”邢律大臣邢灿飞，突然出列请奏。

　　“邢爱卿有何事，直接说吧！”

　　“陛下，别看现在哥布林还不到六万之术，但是哥布林的繁衍能力，远远超出我们人类。”

　　“哥布林一胎，要生出五到六只小哥布林，完全是小意思。”

　　“而哥布林对食物真是荤素不忌，属于杂食种族，如果食物充足，哥布林可以迅速繁衍，此乃一大祸患。”

　　“臣以为，多一事，不如少一事，干脆点，我们将所有的哥布林斩尽杀绝。”

　　邢灿飞的话，又让文武大臣们一阵议论纷纷，邢灿飞的话，如果没有什么差错的话，哥布林可以在很短的时间，翻个五到六倍有余。

　　到时候哥布林的数量，都比人类还要多，那可就有的玩了。哪怕大夏王国颇有底蕴，粮食充足，但如果人口过多，也同样耗不起呀。

　　想想看，如果三十多万哥布林，和二十五万左右的人类，一同挤在一个岛屿上吃饭，那究竟是多么的恐怖。

　　哪怕哥布林不需要住所要求，只住地洞，但正常生活所需，同样可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第37章：处理哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 