    不过是盏茶功夫。

    前来挑衅的四人，全部都被林夜等人斩杀。

    本身要杀这些人，对林夜他们来说都不难。

    只不过之前在外面，怕引起众人的围攻，让简单的事情变得更麻烦，现在既然遇上了，那就顺手将这些人给解决了。

    这些人临死之前，都被林夜炼化成星罗，将气血之力储存与星罗之中。

    同时几人的收获，也都被赤洛心等人给平分了。

    林夜只收取了几人身上的药材。

    这年头，基本上人人手中，都会有储备一些药材，关键时候，吃了能够疗伤，或者用于修炼。

    甚至有的都提前的准备好药材，为的就是将来能够寻找到炼丹师，为自己炼丹。

    所以但凡是行走江湖之人，身上都会准备药材，至于好坏，那基本上也都看运气。

    “这几人的运气好像不是很好，折损了一人的情况下，总共才得到三枚树魔之心。”

    树魔之心也许对木属性玄力的修炼者，有更大的好处。

    但是对于其他人而言，不过是相当于八品丹药罢了，为了区区一枚八品初级的丹药，竟然折损了一名归墟境强者。

    当然，这些人的运气也已经到头了，遇上林夜，并且招惹林夜，就已经将毕生的运气给用尽了。

    对于林夜将人给炼化的行为，众人倒是不觉得有什么。

    都是敌人。

    仁慈之心，对修炼者来说，就是毒药。

    众人收拾一番，便是继续前往，接下来的路，也只能徒步往前，没有捷径可言。

    树魔领之路，也将在林夜等人面前揭开。

    离开了这一座石台阵法，刚走出不过百步的距离，众人看见前方，有一棵大树横在路中间，树枝犹如一张巨网张开。

    封住了众人的道路。

    意思很简单，唯有斩断这一棵树，才能够继续往前。

    “一棵树，能有多嚣张…老夫杀了几十年的鱼，心已经与我手中的刀一样冷，一棵树，能挡我几刀！”

    余潜看见这一棵拦路的黑色巨树，当即冷哼一声，手中竟然出奇地拿出了一张杀鱼刀。

    毕竟若是施展鱼竿，似乎只会被这一棵树给缠住，倒不如施展手中的杀鱼刀，这才是最方便的。

    赤洛心等人也都站在原地。

    准备看余潜前辈的表演了。

    林夜倒是若有所思，目光看向了那一棵巨树的树冠上。

    树叶极为茂密，宽大。

    让余潜走近那一棵树的时候，忽然巨树的树枝开始摇晃。

    吱吱吱！

    一只只缩小版的木雕兽，竟然出现在了那树枝上，数量极为恐怖，至少也有上万只！

    哗啦

    上万只小木雕兽，纷纷张开翅膀，带动了一片恐怖的阴风，并且口中发出了凄厉的叫声。

    原本准备上前的余潜，一下子感觉两腿发软，怔怔的看着眼前的这场面，苍老的脸庞也被吓得煞白。

    “这……这……”

    瞳孔中都倒映着恐惧的光芒，这些小木雕兽可并非真正的木雕所化，而是活生生的凶兽本体。

    这种凶兽，林夜等人都不曾见过，并且这等怪异的模样，也让人极为害怕。

    “我想起来了，这东西叫做恐惧蝙蝠！”

    雅竹忽然说道。

    “恐惧蝙蝠！？”

    赤洛心目光一颤，看向雅竹。

    “消失了百万年之久的恐惧魔兽，来自恐惧深渊的传说！”

    赤洛心喃喃说道。

    林夜对于这些东西，一概不知晓，不管是什么来历，只要知晓对方的实力，招数。知道能杀不能杀就足够了。

    “基本上都是归墟一境，五纹段以上，九纹段以下，但是数量太多了。”

    余潜已经退了回来，脸色非常的不好看，光是看见这黑压压的一片。

    听到雅竹的话，余潜的脑海中也想起了一些隐秘。

    当即目光一颤，口中竟然有些发抖。

    “这……这莫非是传说中的恐惧魔树！”

    就算是余潜自己，也不敢相信自己的眼睛，恐惧魔树都是消失了百万年的存在，那都是什么时候的事情了，竟然在窥天洞府内还有存在。

    究竟是什么人，敢如此大胆。

    要知道这恐惧魔树若是出了问题，将会制造出大批的恐惧魔怪，到时候整个大陆又将会陷入无穷的恐惧之中。

    后患无穷。

    究竟是什么人，有这么大的胆子，难怪刚才交手的时候，总觉得这些东西有些眼熟。

    百万年之前的记载，余潜虽然在典籍之中看过，却也不曾放在心上。

    未曾想今日竟然真的见到了。

    早知道当年就多看一些书，那样的话，应该就能够知道这些恐惧蝙蝠的弱点。

    毕竟早期的人族强者，在面对恐惧魔怪的时候，也都做出了非常多的了解，基本上弱点都会有记载。

    林夜释放出自己的神识。

    前方这一株恐惧魔树，似乎是受到某种力量的牵制，并不能主动出击，唯有踏入一定范围后，才会引起恐惧魔树的攻击。

    而那些恐惧蝙蝠，也全部都在蓄势待发。

    一旦出手，必定会陷入这些恐惧蝙蝠的包围中。

    饶是修为再高，也都难以杀过去。

    这可全部都是归墟境的存在。

    上万只。

    一轮攻击，就足以将四人给尽数轰杀。

    “上万只……”

    林夜的目光一亮，似乎是若有所思。

    “你们别动，我去试试。”

    林夜道。

    旋即一步上前，即便是面对上万只恐惧蝙蝠，也都不曾有丝毫忌惮。

    余潜与赤洛心相视一眼，也都同时往后退了一步这事情还是得静观其变，这事情可真不是开玩笑，一旦将所有的恐惧蝙蝠给唤醒，那场面……

    林夜脚步刚踏入恐惧魔树的的感应范围。

    立刻有数百只恐惧蝙蝠从树上俯冲而来。

    林夜抬手一招。

    释放出修罗血甲。

    即便只有数百只，但同时发出的攻击，瞬间让林夜的修罗血甲，临近崩溃。

    而林夜直接捏碎手中的星罗之力，灌注到修罗血甲之中，当场将修罗血甲修复，浩瀚的能量也坚持不住几秒钟的时间。

    正在此刻。

    林夜体内运起九转修罗诀。

    猛然间一道赤红色的锁链冲向天际，卷入到了这些恐惧蝙蝠之中。

    “轰！”

