    “双方进入决胜局，那么滔搏在一楼直接拿下了karsa手热的巨魔。”米勒说道。

    “karsa的巨魔都是懂的啊，他的柱子用的非常好，而且这手巨魔选出来你V5那边就不可能选奥恩，毕竟奥恩是被巨魔天克的。”猫皇说道。

    “那么这边的V5后手选择了厄斐琉斯加泰坦拿下双人路……”

    双方的BP不断确定，最后knight选择了塞拉斯。

    而V5最后一手conter留给了顾山。

    “最后一手这里光神要出什么英雄呢？这边TES的ban位给的很足啊，第一轮，第二轮总共三个Ban位都给到了中路封锁英雄池。”

    “是的，虽然这边我们并不担心shine选手的英雄池，但是这时候好打塞拉斯的在外面能上赛场的很少了。那么看看光神要如何选择吧。”

    然后顾山亮出一个让人意想不到的英雄。

    卢锡安。

    “哇，这手卢锡安！这是光神打算对线下狠手了啊！这个英雄在我们赛区的上场率其实不高的，就是因为这个英雄的容错率其实在中路是相对较低的。不过他的对线强度是毋庸置疑的。”

    “不过对面是knight的塞拉斯啊。”猫皇说道。

    “那这边可是绝对的对线霸主shine的卢锡安啊！这肯定是场龙争虎斗了。”

    至此，双方阵容成型。

    红色方V5，上单武器大师，中单shine卢锡安，打野Wei千珏，下路gala和Duan的厄斐琉斯加泰坦。

    蓝色方TES，上单奥恩，中单knight塞拉斯，打野karsa巨魔，下路JackeyLove和yuyanjia的卡莎加曙光女神。

    弹幕这时候也开始讨论双方的阵容。

    “你发现没有，V5这边是纯菜刀队啊，全AD，越往后面越难打啊。”

    “也不一定吧，虽然是菜刀队，但是好歹有个厄斐琉斯加千珏武器大师的后期兜底。”

    “我还是期待shine的一手卢锡安。但是那句话说的好，选卢锡安就是发病的开始，我看看这把光皇会不会发病。”

    “但有一说一，卢锡安是真的好打塞拉斯。”

    ……

    进入游戏。

    Knight带的天赋是迅捷步伐抗压。

    经过前两把顾山的对线洗礼，他深刻感觉到了这个人的对线变态程度。

    对于兵线，换血细节的把握很到位，更别说他这把选择了主动权在手的卢锡安。

    但是他也并不是没有机会。

    如果配合打野抓，对面卢锡安是相对好抓很多的。

    而且卢锡安的中期团战很明显是没有塞拉斯猛的。

    甚至knight只要前期抗压做的成功，后面和这个shine的卢锡安换血就和玩一样。

    但是上线后，顾山的卢锡安的对线凶狠程度远远超出了knight的想象。

    顾山的卢锡安仿佛将兵线变成了他手中的人偶，任意摆布，把兵线利用小兵仇恨等因素强行将残血小兵拉开。

    Knight打得十分难受。

    他一次根本没有办法将两侧的残血小兵补掉。

    他也尝试利用一些常规处理，利用主Q锁链鞭击来快速清兵，不断减少对面小兵来缓解兵线压力。

    可是顾山总是把兵线拉的太开了，让他没有办法很快清线。

    就这样，顾山的卢锡安轻易掌握了兵线主动权，卡在knight塔前，只要knight想要补刀，就是一套技能伺候。

    “我找一波机会抓一下这个卢锡安吧。我大概能猜到对面打野位置。”karsa说道。

    “嗯，我配合你很好打的。”knight回应道。

    在野核版本，千珏虽然是一个选择，但是并不如豹女和男枪之流。

    因为千珏印记刷新的缘故，很容易被对方打野算计。

    而且千珏逆风很容易在比赛出现二十分钟一两层印记的尴尬窘境。

    Ning的千珏就是最典型的例子。

    相较于豹女和男枪这两个野核，无疑千珏的容错率是相对较低的。

    但是BP上，豹女男枪都被TES这边针对，就没有了。

    所以对上野区老谋深算，还有这个版本尚未削弱的巨魔，Wei的野区压力在前期也是巨大的。

    顾山线权的帮助无疑让他压力大大缓解。

    但是，TES这边设计了一波很深的节奏。

    双方下路清完线回家，预言家的曙光女神直接往中路走。

    三人包中。

    只要拿下顾山卢锡安这个V5前期的支撑点，那么顺势拿到小龙，TES的节奏就可以顺利起飞。

    就算拿不到卢锡安人头，打个闪，拿下小龙也是不错的。

    照样可以直接让顾山前期的线权丢失。

    “我的眼睛看到对面打野千珏了，他在上面刷野，这波我们动手快就来得及。”karsa说道。

    这是karsa凭借英雄优势做深入野区眼位带来的优势。

    但是他们没想到的是，V5这边却提前知道了对方的预谋。

    Wei说道：“我这个地方大概有眼，上面karsa反过一组野，他常规反野放眼应该在这里。他们下路清线回家的时间不太对，有可能直接支援上中，但我觉得应该是中路。”

    Wei的思路无比清晰：“峡谷没刷的。他们肯定不希望Gank上路的时候让我们拿小龙，他们肯定是想通过卢锡安打开节奏的。”

    “我来假装往上刷，来这里反蹲一下。”

    于是双方打野，辅助都在往中路靠。

    顾山的卢锡安佯装不知道，推了一波线后向着一边的草丛靠，想要做眼。

    然后草丛里面的曙光就想用E指上来。

    但是顾山却只是一个勾引，他是神经紧绷，贴着草丛对方进攻的极限距离。

    所以小走位直接躲过了这个盲视野的指。

    但这时候的karsa闪现过来就是一个柱子。

    Karsa的E柱子卡的十分完美，刚刚好是顾山前面，还把顾山的卢锡安卡的后退了一步。

    瞬间karsa的巨魔和yuyanjia曙光同时交出闪现。

    如果顾山闪现慢一点，或者E位移稍微慢一点，加上没有队友，被黏上了几乎是跑不掉。

    顾山的卢锡安为了保险直接交出闪现。

    因为E是有动作的，很容易在位移出去的瞬间被曙光Q破晓之盾控制。

    这时候knight的塞拉斯也交出闪现追击。

    但是在后面Duan的泰坦还有Wei的千珏终于动手了。

    只见泰坦闪现平A塞拉斯接Q疏通航道还有E暗流涌动的减速。

    千珏开启W狼灵狂热，Q乱箭之舞下来给knight的塞拉斯套上E横生惧意开始打印记。

    顾山此时反而利用karsa的柱子打出最小位移的E冷酷追击，一套技能给上。

    knight的塞拉斯残血，但是他的闪现和位移都用来追人了。

    只能无奈死去。

    yuyanjia的曙光和karsa的巨魔只能被打一套后无奈撤退。

    只可惜这边V5装备还没跟上，杀不了这两个人。

    前期，顾山利用自己的线权，Wei清晰预判打野思路，打开了局面。

