    “陆哥哥还在等我……，陆哥哥还在等我……”

    南天婉儿低声呢喃着，每说一句，她的表情便是坚韧一分。

    她的心念越发坚定，她想要立刻冲过去解救陆沉。

    突然，南天婉儿后退的哪一步，被她重新跨了回去，并且，这一步比她之前还要更前一步。

    南天婉儿心中的恐惧，在一声声呢喃中消散了。

    她咬着牙，紧紧握起双手。

    似乎是过于用力，几乎只是一瞬间的用力，十指指甲便已经是深深嵌入了血肉之中。

    血滴，从指缝间滑落，但是，她却没有低头去看，她的目光，全部都集中在雷电炸响的地方。

    气息的剧烈变化，直接惊醒了她怀中的红狐。

    “怎么……”红狐刚想要质问发怒，却是感受到了那惊人的气息变化。

    红狐愣住了，连想说话也都没说出来。

    红狐的心中，突然生出一种古怪感觉。

    她觉得所有人，不管是小世界的哪些老东西，还是陆沉一路上所遇到的修士，都低估了南天婉儿对陆沉的感情。

    南天婉儿柔柔弱弱，除了与陆沉共用的那些术法之外，几乎是没有什么战斗力存在。

    他们相遇之后的这大半年中，也几乎像是一个“吉祥物”的存在。

    可就是这样的柔弱，可就是这样的将“吉祥物”。

    此刻，却表现出惊人的气息蜕变。

    这种气势蜕变，已经是堪比那些修行大能的一日悟道。

    红狐觉得南天婉儿身上，一定有异于常人的地方，而且，这种东西正在一步步的觉醒。

    只可惜，红狐并不是贯彻古今的白泽，她也不是那操纵一切的陆瞎子。

    她只能感受到南天婉儿在觉醒，却看不出南天婉儿身上隐藏了什么秘密，也不知道陆瞎子那一句，天生的璧人，天生的双子是什么意思。

    红狐还在愣神之中，南天婉儿便已经有了行动。

    没有多余的思考，也没有丝毫的灵气运用，南天婉儿凭着双腿，直接奔向了雷电炸响的方向。?

    可惜，她才刚刚向前一步，便是眼前一黑，就再次重重摔在地上。

    南天婉儿的肉体本就脆弱，而且前不久还心神重创。

    现在，就算她的身体的伤势缓和，就算她的心念如何坚定，却也根本没有再站起来的力量。

    “陆哥哥……，陆哥哥你不要死……”她表情的痛苦，狰狞的呼喊，可因为身体伤势变重，却只能发出微弱的声音。

    这种声音，太过于微弱了。

    不要说，处于雷电炸响中的陆沉，就算现在有一个人站在她跟前，可能都听不清楚她说的话。

    不过，南天婉儿的身体重重摔在地上，也将红狐从失神中拉了回来。

    红狐灵气凝聚，正要现身保护南天婉儿，也就在这时，正从山下返回的陆青三人出现了。

    这一瞬间，南天婉儿就像看到了希望。

    她冲着军老爷几人拼命伸手，疯了似的要向军老爷爬去，可是，还没等她爬上几步，便直接眼前一黑倒在了地上。

    “婉儿！”

    军老爷刚跃上平台，便看到南天婉儿倒地，他连忙冲过去释放灵气，平复南天婉儿气息波动。

    “啧……，糟了！”

    陆青与第二化身同时闪身，来到南天婉儿身边，凝聚离阳·水护住南天婉儿心神，感受到南天婉儿体内的伤势加重，两人同时扇了自己一巴掌，心中是非常的自责。

    看着南天婉儿蛇身下的痕迹，直指远处雷电炸响。

    陆青二人狠狠皱了一下眉头，他们隐约猜到了刚才发生了什么。

    这下子，二人感觉刚才那一巴掌，不仅没有让他们感觉好一些，反而是令他们更加自责起来。

    他们已然明白，南天婉儿此刻伤势加重，完全是因为他们的决策严重失误。

    刚才，他们看到南天婉儿苏醒，再加上平台上都是自己人，便觉得一定不会有问题了。

    可是，他们却忽略了一件事情。

    南天婉儿从小就重病缠身，心思单纯，并没有经历过类似的变故，他们可能觉得非常合理的事情，但在南天婉儿这里却会变的异常恐怖。

    远处，黑紫色的暴虐雷电，这分明就是，陆沉刚才对抗灰黑能量时的完美复刻。

    这种场景出现在眼前，还是在一个重伤苏醒的人面前。

    他们这些个久经厮杀的人，第一眼看到都会出现恍惚，更何况南天婉儿这种，几乎没怎么经历过战斗的凄凉女孩。

    “真操蛋！”

    陆青二人心中非常后悔了，就算南天婉儿苏醒，也应该留下一个人，先照顾南天婉儿的安全。

    军老爷注意到陆青二人的动作，心中也明白二人的想法，便是直接出声制止：“你们先不要自责了，这件事情我们都有考虑不周，现在，最重要是稳定婉儿的伤势。”

    听到军老爷的话语，陆青二人长叹一口气，手中加块快离阳·水的传输。

    事情已经发生，再懊恼也没有机会重来了，还不如先把问题解决，将这件事情牢牢记在心中。

    “一定要记住这次！”陆青与第二化身，同时握起了拳头。

    他们虽然被称作化身，但说白了就是陆沉，陆沉对南天婉儿有多在乎，他们就同样有多在乎。

    三人合力，再加上红狐在暗中发力。

    南天婉儿的情绪，终于稳定下来，她那惨白的脸上，也是渐渐多出了一些血色。

    几分钟后，南天婉儿再次睁开了眼睛。

    当看到身边几人，正在努力为自己疗伤时。

    不知怎的，那凝聚出的坚强全部消散，她又重新变成了那个柔弱凄凉的小女孩。

    或许是觉得有了依靠，又或许是刚才的故作坚强，到此刻再也绷不住了。??

    南天婉儿的眼泪一下流出来，她强撑着想要坐起来，却根本没有足以支撑自己坐起来的力量。

    “婉儿！”军老爷眼疾手快，直接单膝跪在地上，另一只手向后撑在南天婉儿背上，顺势让她靠在自己怀里，能够坐的更舒服一些。

    “陆哥哥……，陆哥哥他就要死了。”

    南天婉儿眼圈通红，泪水流出时，眸子中已经充满了血丝。

    这中间，她又暗中发力了几次，却依旧时使用不出力量，只能靠在军老爷的怀里，低声、无助的重复着陆沉就要死了。

    南天婉儿脸上的血色越来越多，但是那眸子中却越发黯淡无光，这已经是无奈心死的征兆了。

    凄凉无助的气息，在南天婉儿的身上越发的浓重起来。

    “陆哥哥就要死了，我想要去救陆哥哥，可是我根本没有那个力量。”

    “如果我能够帮助到他就好了……”

    南天婉儿依旧在低声、无助的重复着。

    军老爷听着微弱的声音，眼眶忍不住也是红润起来。

    他心中清清楚楚的知道，如果不是南天婉儿无法行动，恐怕，她还是要冲向那雷电之中，即使是身死也在所不惜的。

    军老爷心中明白这种情感。

    这也是他曾经面对过的场景，只可惜，那时的他做了逃兵，她并没有生出坚持下去的勇气。?

    另一边，陆青二人更是满脸的自责。

    听到这种凄凉无助的声音。他们想要上前，却直接被军老爷制止了。

    “陆青，婉儿这边暂时就由我来照顾，你们操作青皇神树更熟练，小陆儿那边马上就要开启祭坛，先抓紧时间把最后的工作做完。”

    “可是……”第二化身还想要说些什么，却直接被军老爷挡了回去

    “快去吧，婉儿重要，但是冲虚弟子们也同样主要，而且，小剑子现在还没有醒来，你们的修行经验也还不够，此刻，就更需要我来照顾他们了。”

    听到军老爷的解释，陆青虽然不愿意离开，但也只能点了点头。

    军老爷说的没错，他们的经验还不够。

    他们是陆沉的化身，一切修行经验都是来自陆沉。

    可是，陆沉终归是野路子出身。

    这段时间，他们虽然在疯狂的进修，但其实都是在查缺补漏，根本比不上军老爷那种世家出身，对于修行理解的拥有全方位的覆盖。

    “我们快去快回，婉儿，就拜托你照顾了！”

    陆青冲着军老爷行了一礼，心中多了一些感激之意，随后便是直接拉着第二化身就离开了

    “我明白！”

    军老爷点了点头，等到陆青二人完全离开，军老爷这才继续，看向怀中的南天婉儿。

    南天婉儿依旧重复着，柔弱的表情，再配上那鹅黄色的少女裙，看起来是越发的凄凉。

    看着怀中的女孩，军老爷不免有些心痛。

    不仅是因为他经历过这种场景，更是因为南天婉儿的年纪，和他妹妹相差无几。

    虽然两人是相差无几的年纪，但是，两人的性格却截然不同，而且，作为世家嫡系，南天婉儿的遭遇显得更加悲凉一些。

    从小重病缠身不说，心性单纯的就想一张白纸一样，好不容找到了一个依靠，却屡屡看到陆沉身陷险境，也一直无法出手去帮助陆沉。

    最重要的人遇险，而自己却毫无办法，军老爷无论怎么想，这都不是南天婉儿能够去承受的。

    “唉……，红豆也到了入世的年纪，以她那种性格会不会也有这么一天？”??

    想到这里，军老爷长叹一口气，她右手发力，凝聚出绵软的灵气层，让南天婉儿更舒服一些。

    同时，他心中对于力量的渴望，也更加的强烈起来。

    这不只是为了家族执念，也不只是为了军无敌，更是为了他早年间逃避的那一件事情，更是为了不让这种事情以后在她妹妹身上发生。

    这种强大的无力感，他已经让他痛苦入骨了，以后，他是万万不想在让这种场景出现了。

    

