    女明星不禁开口：“楚总对女朋友真好，真让人羡慕。”

    盛茗宇转头看向身边的女人，眼神中带着一丝警告的意味。

    女明星意识到自己言错，她不该当着盛茗宇的面夸奖别的男人，应该私下里对楚枫说这些话才对。

    女人随即低下头，转瞬微笑着看向盛茗宇，柔声道：“盛少，我给您倒酒。”她立刻给盛茗宇倒了杯酒，盛茗宇端起酒杯轻轻抿了口酒。

    女人不敢再多言，接下来一直小心翼翼的伺候着这位盛大少爷。

    虽然她如今在娱乐圈占有一席之地，但也不能得罪这些四大家族的人，他们能让她瞬间从云端跌落谷底。

    晚餐结束后。

    女明星挽着盛茗宇的手臂离开。

    酒店门口，盛茗宇沉着脸对女人道：“你走吧。”

    闻言，女人顿时慌了：“盛少，我........我错了，您别生气。”

    盛茗宇淡漠的睨着女人，冷声道：“楚总跟他女朋友关系很好，别给我动一些不该动的心思。”

    “我.......我没有。盛少，您误会了。”

    盛茗宇是什么人，各色人等他见的多了，对方一个眼神他就知道对方什么目的。

    “行了，我不想再废话，你走吧，以后别出现在我面前。”

    女人动了动唇还想再说什么，见盛茗宇脸色冷了几分，最终没敢开口，乖乖离开。

    这一幕被刚出来的楚枫和楚惜看到。

    见到二人，盛茗宇又恢复那副玩世不恭的模样，嬉笑着道：“我走了，你们路上小心。惜儿，照顾好你的楚枫，他好像喝的有点多。”

    楚惜脱口而出道：“那还不是盛少的功劳。”

    盛茗宇故意让所有人轮流给楚枫敬酒，幸好楚枫酒量好，不然真的醉了。

    盛茗宇笑道：“喝酒嘛，自然要尽兴。”

    楚枫道：“别贫了，你司机呢？”

    盛茗宇看了眼路边，道：“那呢，我过去了。”

    “嗯，早点休息，别忘了明天早上的会。”楚枫提醒。

    盛茗宇皱眉：“能不能别老想着工作！”

    “不能。”丢下两个字，楚枫拉着楚惜上了车：“我们回去了。”

    “拜拜！”盛茗宇朝两人挥了挥手，随后回了自己车上。

    车子缓缓前行，楚惜想起刚刚盛茗宇对那个女明星的态度，蓦然道：“原来盛少还有那么凶的一面，我还是第一次看见他那样子。”

    楚枫道：“在一些原则性问题上他的确会比较严肃。”

    “原则性问题？”

    “比如........”楚枫微微有些醉意，说话带着几分玩笑的意味：“有人对我图谋不轨。”

    “对你图谋不轨！.........你是说那个女明星？”楚惜显的有些惊讶。

    楚枫：“.............你没看出来？”

    楚惜抿了抿唇，她确实没看出来。

    她不就说了句‘楚总对女朋友真好，真让人羡慕’么，好像也没什么明显的表示。

    楚枫把手伸进口袋，片刻后两根手指夹出一张纸条。

    楚惜怔了下，拿过纸条打开，上面是手机号码。

    纸条上带着微微的香水味，正是那个女明星身上的香水味。

    楚惜脸色顿时变了：“她竟然悄悄给你塞纸条，什么时候的事？”

