    

    李琳此时一下子充满了干劲，这么长时间，她总算是看到希望了。

    其实李琳也是实在没办法了，才会来找郑山哭诉求助的。

    她能找的关系都找了，但最终都达不到她的要求。

    联新集团看似规模庞大，总价值不低，但构成太过复杂，管理成本极高。

    一旦不慎，甚至有可能将整个集团拖入深渊。

    “谢谢老板的支持，您放心，两年，只需要给我两年的时间，我一定给您交出一份满意的答卷!”李琳坚定的说道。

    郑山看了看她，笑着说道:“那我就在这边等候你的好消息了。”

    说完，郑山接着道:“不过不管怎么样，自己的身体自己还是要爱惜的。”

    “谢谢老板的关系，我会注意的。”李琳道。

    又和李琳聊了一会儿，郑山最后问道:“有没有后悔接下这么烂摊子?”

    李琳想了想道:“其实一开始还真的是有点后悔的，我也没想到这里面的事情这么复杂，这么难做，但现在没有了。”

    她也没有过多解释什么，因为原因很简单，在掌管联新集团的时候，看着联新集团因为她的努力开始改变，她的心中是充满着成就感的。

    正是因为这些成就感，让李琳的心中充满着无限的斗志。

    “那就好。”郑山道。

    看着李琳离开，郑山对着许琳道:“接下来两年内，如果联新集团这边有什么需求，只要不太过分的，能帮就帮一下吧。”

    许琳点头，将这件事情记下来了，不是所有事情都会到郑山这边。

    就像是联新集团以前打一些报告，公司的下面部门就可以做出决定，根本就不会达到郑山面前。

    这也是李琳这次亲自过来的原因，她要是不来，郑山根本就知道情况。

    郑山刚回到家中，就看到老爸低着头坐在台阶上，正在不停地抽烟。

    郑山见状笑道:“爸，今天怎么回来这么早?没去钓鱼啊。”

    郑建国闻言叹了口气，没说话。

    “这是怎么了?遇到什么事情了吗?”郑山好奇了起来，现在已经很少见到自家老爸这副模样了。

    郑建国还没说话，听到动静的钟慧秀走了出来。

    然后郑山就被老妈埋怨了一顿，“你说说你，有钱烧的慌啊?一天天的，是不是有点钱就不知道自己姓什么了?”

    郑山是真的有些懵了，这到底是怎么了?

    “妈，我又怎么了?我爸惹您生气，您也不能将火撒在我头上啊。”郑山叫屈道。

    自己好好的，怎么也挨批了?

    钟慧秀道:“就是你惹我了，你给你爸买的那些鱼竿，鱼饵什么的，花了多少钱?”

    “我就搞不明白了，钓个鱼而已，需要买这么多东西吗?一个竹竿不够你用的?还鱼饵?那玩意有蚯蚓好用吗?”

    郑山算是明白过来了，敢情这是知道买这些东西花了多少钱了?

    郑山对郑建国埋怨道:“爸，之前还是你自己叮嘱我们的，让我们不要乱说，现在你怎么自己说出来了?’

    郑建国终于说话了，“不是我自己想说的。”

    钟慧秀冷笑道:“是，要不是东西被人偷，你们是不是打算瞒着我一辈子?”

    郑山一愣，东西被偷了?

    “十几万的东西，就这么被人偷了，你的心到底有多大?”说着，钟慧秀忍不住又指着郑建国骂起来了。

    郑山连忙道:“妈，也没多少钱，您儿子什么情况您又不是不知道，不值得为了这点钱生气的。

    稍微安慰了一下钟慧秀，郑山其实也知道，自己这话起到的效果不大。

    虽然现在不管是钟慧秀还是郑建国，对于金钱的概念没有那么深了，平时也愿意给自己花钱。

    但这不代表着，他们真的就一点不在乎了!

    十几万的东西，丢了他们还是非常心疼的!

    所以郑山连忙问道:“爸，到底是怎么个情况，东西在哪丢的?”

    “就在我之前一直钓鱼的地方，原本我就放在身边的，甚至到一转头，东西就没了。”郑建国也很郁闷。

    东西丢了，他也十分心疼。

    “报警了没有?”郑山问道。

    郑建国点头道:“报警了，警察那边正在帮我寻找。”

    要是不报警，钟慧秀说不定还不知道情况。

    不过郑建国也明白，要是一两百块的东西丢了，他或许就当作运气不好了。

    但这么贵重的东西丢了，他不报警自己这关都过不去。

    正在说话的时候，郑卫军走了進来，“媽，你打电话過来有什么事情吗?”

    郑卫军一来，钟慧秀又开始说起鱼竿的事情了。

    没多久，郑奎，温杰都来了，然后都被老妈教训了一顿。

    郑建国看着自己的儿子女婿在被训，心中也有些不好意思。

    但是他此时也不敢说话，要不然他也讨不了好。

    “妈，事情都已经发生了，咱们就不要生气了，而且东西虽然是被偷了，但也不一定找不回来。”颜青青在边上说道。

    “上哪找啊，他都不知道是谁偷的。”钟慧秀气道。

    郑山说道:“妈，肯定能够找回来，毕竟这要是算起来，也是一个大案了。”

    十几万的涉案金额，在二三十年之后，都算是不小的案子了，更何况现在。

    而且郑建國这段时间接触的人并不复杂，其实想要找，估计也不是很难。

    就算是万一真的找不回来，或者说被人损毁了之类的，郑山也会悄悄的从新买一根一模一样的鱼竿回来。

    不管郑山他们怎么安慰，钟慧秀还是生气，而且也没心情做饭了。

    正当郑山准备叫明峰楼那边送点饭菜过来的时候，警察的电话过来了。

    “什么?人找到了?东西也找回来了?”郑建国的语气中充满着惊喜。

    “好好好，我这就过去。”

    说完，郑建国就要往外走，郑山连忙道:“爸，我带您过去。”

    郑卫军，郑奎他们也都是连忙说着要跟着一起过去，实在是在这边有些被骂的难受。随后一大家子的人都一起过去了。

    到了派出所，说明来意之后，很快就有人过来了。

    “陈警官。”郑建国连忙打招呼。

    陈警官是一個四十来岁的老警察，也没有过多的废话，将一根鱼竿拿了出来，然后问道:“这是你丢失的东西吗?”

