    史莱克七怪老大，戴沐白，六十一级强攻系战魂帝，拥有极品武魂邪眸白虎，未来一级神祇，猝于星罗帝国皇宫之外！

    刘奕来不及多想，轻身一跃，奔着戴维森的方向快速飞去，此人不除，未来必定是一个祸患！

    大师，弗兰德，柳二龙，赵无极几人来到这里的时候，全部愣住了，看着倒在血泊被吸成人干戴沐白脸色都比较难看。

    尤其是弗兰德与赵无极，两人可以说是戴沐白的老师，看到自己学生惨死在这里后，心里有一种说不出来的感觉。

    如果戴沐白不生于星罗帝国该多好呀。

    大约在追出几十里后，终于看到戴维森的身影，此时的戴维森疯狂逃窜，恨不得多长两条腿。

    看着逐渐逼近的刘奕，他的心也揪在一起。

    “你跑不掉了。”

    冰冷的声音在他身后响起，戴维森连头都不回，他只知道，只要自己回头必死无疑，或许只有跑，才有一线生机。

    可就在这时，一道紫黑色的光芒突然出现在他的面前后，戴维森这才停下脚步，双眼无神，沉声说道:

    “你…为何苦苦相逼？”

    “呵呵，戴维森，在你带给我的书信后，我们就是不死不休。”

    刘奕从半空中缓缓落在地上，右手一挥，那把紫黑色的罗刹魔镰回到他的手中。

    戴维森转过身看向如同杀神一般的刘奕，声音有些许砥砺，“刘奕，放过我，你应该也知道，这件事情都是邪魂师指使，我不出手，他们就要杀我。”

    “只要你放过我，我加入天斗帝国也行啊，我可以帮助你对付邪魂师大军，怎么说我也是一名封号斗罗。”

    刘奕叹息一声:“戴维森，当初你派人击杀天斗帝国的士兵后，我们就是敌人了，没错，你确实是个封号斗罗，挺直腰杆子吧，让自己死的有尊严一点。”

    戴维森浑身剧烈的颤抖，但很快，捂着额头狂笑不止。

    “啊哈哈哈，哈哈哈，我戴维森这辈子也没有想到，今天会死在这里，是的，你说得对，本座身为封号斗罗，为什么要卑躬屈膝！输给你，本座输的不冤，我想问一下，你的武魂到底是什么，为何会拥有如此恐怖实力。”

    刘奕淡然说道:“人之将死其言也善，实话告诉你吧，我拥有双生武魂，其中就是刚刚的那把神级武魂，名为罗刹魔镰，而另外一个，则是在我吸收天魔古树魂环后，晋升神级武魂，七杀剑！”

    戴维森苦笑一声:“怪不得，怪不得，双生神级武魂，哈哈哈，刘奕，不愧是百万年来的奇才。”

    “走到这一步都是因为我自己，如果不是因为邪魂师带来的利益，我也不会和他们合作，临死前，我告诉你一件事情，邪恶魂师军团，不止一名神！”

    听到这句话的刘奕脸色微微一变，但并没有太多表情，当初在内世界的时候，那个家伙就已经是神王强者了，在培养其他神，可以说是非常轻松了。

    “如果还有选择的机会话，下辈子，我不愿在当帝王了，刘奕，本座输给你输的不冤，但是本座不会束手待毙的，想要本座的命，就来拿吧！”

    戴维森怒吼出声，身上的魂力不断闪烁，尤其是他背后巨大的邪眸白虎在戴维森不计魂技代价下疯狂震颤着。

    “第九魂技……白虎天雷灭！”

    戴维森以自身魂力损失百分之一百的代价，将自己的第九魂技所有力量全部释放而出。

    “第八魂技，天魔审判！”

    天魔古树，上古洪荒魂兽，拥有极强攻击能力，哪怕是海洋中的深海魔鲸王在他面前也是只有逃跑的命，在它被刘奕击杀后，成为了他的第八魂环，

    天魔审判就是刘奕百万年魂环第二技能，没有任何花哨，一道血红色的虚影从半空中缓缓落下，双手紧握七杀剑，随着高高抬起的一刹那，天空电闪雷鸣。

    随着挥舞出去的同时，刘奕淡然说道:“同样是魂师，百万年魂环和万年魂环的差距就是，我的力量是你的百倍。”

    轰然巨响，以戴维森为中心的百米之内，变成了一片废墟。

    刘奕站在原地，看着悬浮在半空中的那几块七色魂骨。

    星罗帝国帝王戴维森，星罗帝国历代最强帝王，就这样，被一剑秒杀。

    死的时候，连渣都没剩下。

    刘奕叹息一声，“或许，你不是个好父亲，但你是个好皇帝。”

    在收回戴维森的几块魂骨后，刘奕转身奔着大军方向飞去。

    回到中军大营，刘奕悬浮在半空中，看着身下的士兵大喝出声。

    “今日！天斗帝国大军攻破星罗帝国！星罗帝国帝王，戴维森，已死！”

    “从现在开始！不得滥杀无辜！不得强抢民财，现在，这里是我们天斗帝国，你们要把这里当成家！”

    “天斗帝国！万岁！”

    这一刻，所有人全部放下手中的金银财宝，高昂挺胸。

    “万岁！万岁！万岁！”

    剑道尘心欣慰一笑，一旁的戈龙元帅纷纷半跪在地上。

    “帝师万岁，万万岁，万万岁！”

    …………

    星罗帝国几里外，月关鬼魅几人看到这一幕后面面相觑。

    他们刚刚抵达星罗帝国，可没有战斗这么快就结束了，戴维森被当场击杀，这还是人的极限嘛！

    “老鬼…我们怎么办？”

    其他封号斗罗都看像鬼斗罗鬼魅。

    鬼魅目光停留在刘奕身上，但很快恢复平静。

    “撤军吧，我们不是他的对手，再这样下去，一旦被发现，死的就是我们。”

    鬼豹斗罗低声道:“那教皇冕下那边……”

    “实话实说，刘奕如今已经成长起来，我们不是他的对手，立刻撤退！”

    在鬼斗罗鬼魅说完的同时，其他几人快速离开这里。

    而刘奕也早已经发现了月关等人，只不过他并没有出手将其斩杀，杀了他们，对于武魂殿损失实在是太大了。

    比比东很有可能会暴怒，牵扯到其他人身上。

    这时，戈龙元帅从远处快速走去。

    “帝师，星罗帝国彻底拿下，所有士兵全部归顺与天斗帝国，一些负隅顽抗之人，全部击杀，接下来我们怎么办？”

    刘奕道:“在这里驻扎十万大军，以防不测，其他人，缓缓撤回天斗帝国。”

    “是，我立刻就安排。”

    “好，对了戈龙，你告诉剑叔，我现在要回天斗帝国，让他处理完成后，带着大军在陆续返回。”

    “遵命！”

    刘奕脚踩七杀剑奔着天斗帝国方向飞去，算一算时间，雪儿马上就要生了，他必须赶回去。

    三天后。

    在刘奕不计魂技代价下终于抵达天斗帝国。

    第一时间并没有去皇宫，而是来到千仞雪的寝宫。

    此时的千仞雪坐在椅子上，洁白如玉的小手轻轻抚摸着高高隆起的小肚子。

    “夫君，你快点回来吧，孩子要出生了。”

    身后两人互相看了看，一脸笑意道:“少主殿下，我看，我们还是会武魂城吧，大供奉看到太孙一定会非常高兴的。”

    千仞雪摇了摇头，“我要等夫君回来。”

    “前方战事如何？”

    蛇矛斗罗沉声说道:“这个还不知道，上次大军攻破星罗帝国边境后，就已经没消息了。”

    “估计还需要一段时间才能有消息传回，少主，我们先回去吧。”

    “是啊少主，现在的你，不能在拖下去了。”

    千仞雪叹息道:“夫君不回，我也不走。”

    “雪儿！”

    就在这时，房门被一把推开，千仞雪三人同时转过身。

    “夫君。”千仞雪站起身，刚想要跑过去的时候，刘奕已经来到她的身旁。

    “别动了胎气。”刘奕心疼看着千仞雪。

    “嘿嘿，夫君，你再不回来，我都生出来了。”

    千仞雪一脸疼爱的看着刘奕，托起大的大手，轻轻抚摸着自己的肚子。

    感受着肚子里的孩子，刘奕脸上露出久违的笑容。

    在千仞雪的要求下，两人回到了武魂城。

    …………

    武魂城。

    教皇殿。

    比比东注视着身下几大封号斗罗，在她抬起右手的刹那，所有人全部在这恐怖的压力下跪在地上。

    汗水从额头处滴落在地面之上。

    “到底发生了什么？”

    冰冷的声音从比比东口中响起。

    “回…回冕下，天斗帝国大军在三天的时间攻破星罗帝国，星罗帝国皇室成员全部斩杀，帝王戴维森……丧命。”

    “不可能！”比比东站起身，“绝对不可能，戴维森身为九十五级封号斗罗，还有百万大军，怎么可能这么快落败！”

    月关颤颤巍巍道:“回教皇冕下，属下说的句句属实，星罗帝国边境城墙上，出现了一条巨大的深坑，好像是被一击砍出来的，并…并且尸体……”

    “什么尸体？”

    鬼魅声音再次响起:“星罗帝国百万大军，除少主以外，全部阵亡！”

    比比东倒吸了一口凉气，“百万大军三天内灰飞烟灭？”

    这种情况斗罗大陆历史上从来没有出现过，星罗帝国封号斗罗也不下于五人，就这样被刘奕击杀了？

    火焰猫鹰斗罗沉声说道:“冕下，据说，有两名封号斗罗被刘奕一击秒杀，死相凄惨。”

    “一击！”

    比比东叹息一声，沉声说道:“传我命令，撤回边境士兵，让他们不要攻击天斗帝国大军。”

    “是，教皇冕下！”

    “对了冕下，猎魂行动是否进行？”

    比比东沉默一会后，“命，月关鬼魅，带领六十名红衣主教，前往星斗大森林寻找任务目标。”

    “并且，袭击蓝电霸王龙家族，与七宝琉璃宗！”

    鬼魅抬起头，“冕下，要是少主知道的话，怎么办？刘奕和七宝琉璃宗嫡系子弟宁荣荣有所关联，到时……”

    比比东潇洒转过身，“有我在怕什么。”

    鬼豹斗罗沉声说道:“冕下，我想还是不要招惹这两大宗门了，刘奕所作所为已经震撼到我们了，我看，还是将猎魂行动延后，什么时候解决了刘奕，在进行。”

    “冕下，鬼豹说的对呀。”

    “你们认为本座会怕刘奕？本座可是武魂殿最高统治者！”

    “教皇冕下，我们目前情况虽然不怕刘奕，可大供奉那边我们还有所有忌惮的。”

    整个武魂城能让比比东忌惮的也只有大供奉千道流了，也只有他一个人可以压制住自己，可并不代表拥有可以。

    “既然如此，猎魂行动先开始，抓住那只十万年魂兽开始！”

    “教皇冕下英明！”

    此时，两名封号斗罗明显错了，这次，武魂殿不出手，已经有人开始行动了。

    几天后，傍晚。

    此时，在也达到了千仞雪生产的日子。

    几个接生婆急匆匆走进了刘奕的房间中。

    此时，以千道流为首的供奉们也已经赶来。

    当得知要生了时候几人也是焦急的等待着屋里的情况。

    他们可以清除听见屋中千仞雪疼痛的哭喊。

    刘奕每听一声都是心头一震，急的他四处走动。

    “刘奕，放心吧，雪儿已经达到魂圣，生孩子不过时间问题，不会出事的。”

    千道流拍了拍刘奕的肩膀，安慰道。

    可是刘奕怎么能不着急，还是四周走动着来。

    胡列娜也是有些焦急等待着。

    几分钟后，当屋中传来孩子的哭喊声刘奕顿时心头一喜，一把推开房门，直接跑进了屋子里面。

    只见一名接生婆抱着一名孩子晃悠着。

    “恭喜少主殿下，少夫人生了公主！”接生婆恭敬道。

    刘奕颤抖的双手满意置信的看着面前自己的亲生骨肉，那一种说不出来的感觉油然而发。

    轻轻抱着孩子，细心看了起来，孩子正在用自己的可爱大眼睛看着面前的刘奕。

    孩子在看到刘奕后，不哭不闹，用自己小手放在嘴里吃了起来。

    “叫爸爸，叫爸爸！”刘奕晃悠着。

    这时，胡列娜接过孩子，瞪了一眼刘奕

    “哪有刚出生就会叫爸爸的，真的是！”

    刘奕哈哈一笑，转身来到了躺在床上千仞雪的身旁，只见千仞雪面色苍白，连说话的力气也都没有了。

    “谢谢你雪儿。”

    胡列娜抱着孩子走了过来，轻轻放在千仞雪的身旁。

    千仞雪看着身旁的女儿，一滴如晶莹剔透水晶一般泪珠从眼角处滑落。

    “夫君，你给孩子起个名字呀。”胡列娜道。

    “女孩子，就连刘樱吧，这是雪儿起的。”

    刘奕低头下，轻轻吻在千仞雪的额头上，大手放在她的肚子上一股温柔的魂力传在她的身上。

    在这魂力注入下，千仞雪脸色也变得红润许多，一脸疼爱的看着身旁的女儿。

    “雪儿，这段时间你就在武魂城好好休息一下。”

    千道流坐在千仞雪身旁，心疼擦了擦千仞雪额头上的泪珠。

    “不了爷爷，天斗帝国那边还有很重要事情没有完成，我要回去。”

    “不行！”千道流沉声说道:“你走了，孩子怎么办，你就好好留在这里，天斗帝国有刘奕在就好了。”

    刘奕握住千仞雪小手，“放心吧雪儿，有我在呢，你在家里好好养着。”

    “可是夫君……”

    “没关系，有夫君在。”

    千仞雪见到两人如此执着，在看了一眼身旁的女儿，微微点点头。

    就在这时，门外走来一名身穿紫色衣袍女子，其他几人看到后纷纷让开。

    此人正是武魂殿教皇，比比东！

    在得知千仞雪生孩子后，她也在第一时间内赶来，当看见床边上的孩子后，比比东的脸上也露出来温柔。

    “你来干什么？”千道流冷哼一声。

    “我来看看孩子。”

    比比东声音没有任何感情，看了一眼孩子后，轻轻抚摸着孩子的脸颊。

    “叫什么名字？”

    千仞雪深吸一口气，“刘樱。”

    “刘…刘樱……好名字。”

    比比东看了一眼千仞雪后，转身在众人的目睹下，离开了房间。

    金鳄斗罗眯了眯眼，“大哥，这个女人她…”

    “好了，别提了。”

    听到这句话后，金鳄斗罗叹息一声，“大哥就这么算了吧，这个女人不能留啊！”

    “孩子怎么都在这里呢？你说什么呢？”

    千道流瞪了一眼身旁的金鳄斗罗，看样子，他们想要杀了比比东啊。

    千仞雪轻轻挑动孩子稚嫩的小手，一脸爱意道:“夫君你看，孩子睡着了。”

    刘奕反应过来，看着熟睡的女儿，心里满是疼爱。

    傍晚。

    千仞雪和孩子都睡下了，千道流几人也会到了长老殿商量对策，而刘奕来到后山。

    这时，一名女子地上，抬头看向半空中的星光璀璨，迟迟不能回神。

    当刘奕走到她身旁后，女子才反应过来。

    “你怎么来了。”比比东声音冰冷，她对刘奕并没有好感，也没坏感，只是有些羡慕罢了。

    刘奕坐在比比东身旁，摘下脸上面具，露出英俊的脸庞，从今天开始，他就要以真实身份面对他人了。

    月光下，刘奕的侧脸是那么帅气的比比东急忙转过头，可还是是不是想要偷看一眼。

    “无聊透透气，你…天天都来吗？”

    比比东微微点头，“没错，每晚都会看会风景。”

    刘奕抬起头，指着半空中滑落而下的星光。

