    第2113章您高兴就好

    吴二一脸笑意从密道口钻出，伸手指指里面，“北地分部神圣殿堂，在密道里面修建了两个资源库，看着储存的东西还真不少。”

    “楚游，你带人去收了。”资源这种东西，自然是不可能嫌少。

    如今她可不是一人吃饱全家不饿的状态，古姜族三千八百余人嗷嗷待哺呢！

    何况现今又收了北地那么多小弟，花钱如流水哇，真是愁人……

    楚游点头应下，带着北地五百精锐修者冲进密道，随即将一箱箱物资从中搬了出来，个个眉开眼笑兴高采烈的。

    姜奈随意抽看了其中一两箱，丹药灵器应有尽有，拖出来足足上百箱物资。

    姜奈让楚游将三箱丹药发给众人，其余先让楚游收入空纳戒中存放，以后论功行赏起来也能有东西可发。

    北地精锐修者们就跟过年似的，乐乐呵呵分完一堆东西，高高兴兴离去。

    这一幕，可把神圣殿堂一众俘虏们看得眼热不已。

    楚游喜滋滋收下小陛下赠予的空纳戒，将物资全都扫入其中。

    伸手招呼两个得力的女修过来，准备抽时间一箱箱翻看物资，再尽快登记入册。

    “牛管事。”

    “是是是，属、属下在。”牛管事听到少女凉沁沁的声音唤他，急忙膝行几步哆哆嗦嗦上前叩首。

    姜奈扫他一眼，“给你一次吐露实验的机会，可还有何事隐瞒？”

    牛管事肝胆俱裂，吓得浑身直发抖，匆忙间连连叩首求饶，“属、属下不敢欺瞒陛下。”

    姜奈似笑非笑望着他，“北地冰荒的封印碑前何人值守，大概有多少人？”

    牛管事用袖子擦抹头上冷汗，规规矩矩一丝不苟回话，“属下只知，封印碑那儿，常年由神圣殿堂代字辈弟子值守。”

    “大、大约有五百人左右。实力皆在六十级以上。其中有、有两位是供奉院与长老会派过去的小管事。修为估计已达七十五级。”

    “这样啊。”姜奈微微一笑，吐出的语声，慢悠悠中带着一丝冷冽杀意，“真是碍眼。”

    到处都有神圣殿堂弟子驻守，膈应人的一群狗东西。

    牛管事抖了抖身躯，把脑袋趴伏在地，久久不敢言语。

    姜奈转身，视线冰冷落在雾影身上，“可要我留在此地，等你们主上？”

    没等雾影开口，飞影求生欲极强地连连摇头，“不用不用不用四……陛下您随心所欲即可！我们主上估计还在路上，来此尚需一点时间。”

    “哼。”姜奈转身就走，将苏漾等人招进议事大厅。

    “明日下午我们出发，看那密道长短，估计半天时间就差不多了。”

    “另外，让张明带着北地修者全都留在此处。”青葱玉指轻点案几，姜奈抬眸望向苏漾的方向，“姓牛的不太老实，朕这里有一批毒液，发下去盯着，每人赏一口差不多了。”

    苏漾躬身行礼，“谨遵陛下旨意。”

    原本她也不想用毒控制这批人，可懒得继续派人盯着，操心得很。

    至于流光镜？

    (本章完)

