    龙隐一路赶往罗斯家族的位置，然后，根本没有通过罗斯家族的允许，就进入了地狱之门第二层。

    在掌握了土遁之后，他想要进入第二层地狱之门，真可谓来去自如了。

    又一次进入地狱之门，龙隐显得比往常轻松了不少。

    有土遁的存在，他就有了保命的根本。

    当然，最主要的关键，是第二层地狱之门里面的存在都死亡了。

    要是这些存在还活着，他是断然不敢这么自由的。

    毕竟土遁虽然神奇，但是，土遁得依靠土元素的存在。

    而某些恐怖的存在，是可以用大道之力，硬生生扭转基本元素的。

    当这些恐怖的存在都死去以后，就算身体依然保存了恐怖的能力，却没有了其他的变化，是限制不了他使用土遁的。

    趁着先天灵根吐息还有一点时间，龙隐准备好好查看一下地狱之门的第二层。

    他首先查看的，是堵在地狱之门第二层的那头大猩猩。

    以往的时候，他只要靠近大猩猩，就会承受恐怖无比的重力法则。

    现在他利用土遁，和土元素混为一体，可以安然地靠近大猩猩了。

    甚至说，他还可以感受到大猩猩体内又恐怖无比的土元素力量。

    利用这些土元素力量，他说不定可以进入大猩猩体内去查看大猩猩的情况，甚至有可能从大猩猩身上偷走一些东西。

    但是，想到大猩猩的恐怖，龙隐没有犯险。

    围绕着大猩猩的身体转了一圈，真真切切地把大猩猩看了一个明白，随后，龙隐又回到了大猩猩身体断裂的地方，去查看一个究竟。

    看着大猩猩身体上的断层，龙隐沉默不语。

    按道理说，就算是隔着断层，他依然可以感受到大猩猩体内的土元素力量才对。

    但是，他现在却无法感受到。

    斩断大猩猩身体的那层断层，不知道是什么情况，隔绝了一切感知。

    没有从大猩猩身上得到所获，龙隐转头又来到了修罗面前。

    修罗依然如同当初看到的样子一样，虽然睁着双眼，但是，那双眼眼睛里面除了自然流露出的杀戮和疯狂的意思，就只剩下空洞了。

    就如同一尊雕塑一般，亘古不变。

    龙隐揣摩了一番修罗的力量，身影又来到了厚土族人所在的区域。

    再次来到厚土族处，龙隐感觉就像是“回家”了一样，有一种无比亲切的感觉。

    这倒不是说他和厚土族人亲近，而是因为他们两者的身体里面，都带着土行力量的奥妙，这两种土行奥妙亲近，然后带来了一种奇怪的感觉。

    土行炼体圆满之后，龙隐自然不会再受到厚土族人的限制，他开始仔细揣摩厚土族人身上的土系法则，加强他对于土行法则的理解，以便于他更好使用土行力量。

    转眼过了两天，先天灵根吐息的时间终于到了。

    龙隐立刻拿出先天灵根，先天灵根立刻释放出了浓烈无比的生命能量，充沛无比的生命能量，顿时充斥满地狱之门的空间。

    对于在地狱之门释放生命能量，龙隐根本没有什么在意地方。

    这里的存在都已经死亡，有什么好在意的？

    再说了，他上次就释放过了，有什么问题？

    可惜的是，他不知道这里已经出现了异常。

    生命能量才刚刚释放出去不久，地狱之门里面的生命能量，缓缓开始流动，流动得越来越快，很快就消失了。

    龙隐悚然一惊，这些生命能量去什么地方了？

    难道地狱之门还有存在活着？

    就在他还来不及思考的时候，他陡然听到了一丝若有若无的声音：“过来！”

    啊！龙隐炸毛了。

    地狱之门里面居然有存在活着？

    那得多么恐怖？

    惊恐之下，土遁下意识发动，瞬间消失在了地狱之门。

    土遁极限发动之下，他恐怕转瞬之间就离开了地狱之门几百里，但是，那一丝若有若无的声音依然响在耳边：“过来！谈谈！”

    龙隐冷汗都冒出来了，都跑出这么远了，还谈？

    他瞬间再次发动土遁，这一次，所有的巫力几乎都消耗一空，已经脱离地狱之门一千多里了。

    让他恐惧的是，那一丝若有若无的声音，依然响在耳边：“谈谈！”

    “谈什么？”

    龙隐惊恐地问道。

    这恐怕是他人生最惊恐的时候了。

    他分明没有发现周围有人，也没有发现周围有灵魂，但是，那个声音阴魂不散。

    通过地狱之门里面的情况，他可以判断出，肯定有一个恐怖无比的存在活着。

    这个恐怖无比的存在，即便是他土遁出千里之外，依然可以如影随形把话音送过来......在这样的情况下，谁不胆寒？

    以目前这颗星球的力量，有人能够把话音凭空送出千里之外吗？

    这不是在打电话啊！想到地狱之门第二层里面那些恐怖的存在，别说是那些体型完好的存在，就算是那些已经被分尸的雷豹和玄风虎......只要出现一个，摘星拿月恐怕也是轻而易举吧？

    自知无法摆脱那个声音，龙隐只能呆呆地站在原地，和那尊恐怖存在对话。

    首先，这尊存在应该没有多大的恶意，甚至说，这尊存在虽然有意识，却没有多大的力量。

    毕竟，在平衡守护结界之下，连盘稷和那些深渊魔王都无法进来。

    而那尊存在更是在平衡守护结界之下，如果真的能够自由行动的话，早就出现了。

    想到这里，龙隐那已经被吓懵的心情，渐渐平复了。

    主要是刚才那突然出现的情况，任何人都会吓懵。

    明明都已经死去了不知道多少年的存在，居然会有声音传来？

    还能够吸收生命能量？

    “前辈，你想要谈什么？”

    龙隐小心翼翼地询问道。

    没有任何信息，也没有任何情况出现。

    但是，龙隐依然不敢大意，小心翼翼地问道：“前辈，你还在吗？

    要不我们下次再谈？

    你要是不说话，我就当你答应了啊！”

    没有任何回应。

    龙隐试探着离开了，再也没有任何信息出现。

    他越走越快，最后干脆用跑的，快速离开了欧洲。

    太吓人了！而地狱之门里面，刚刚才有了一点生命迹象的修罗，眼神又变得空洞起来。

    龙隐一直到离开欧洲以后，他才坐下来好好检查身体。

    遇到了一个不知道什么时代的存在，不知道多么恐怖的存在，他得好好检查一下自己的身体。

    不会晚年不详，长出什么红毛、白毛、黑毛啥的吧？

    

