
　　“老铁！”

　　“车子……给你弄来了，接下来就看你的了。”

　　“兄弟们，吃夜宵。”

　　推着思雅的变速车返回寝室，老铁他们都在。

　　就是老铁此刻已经在床上了。

　　思雅的车子几乎没有怎么动过，买回来就放在曙光小区，不过……接下来就要用了。

　　拎着手中一大包吃食，有着南柯洞天的存在，自然还是热气喷香的，拿过吃完的水果筐，直接放在里面了。

　　“嘿嘿！”

　　“谢啦。”

　　“明天她科目二过了，我骑过去给她。”

　　“啥夜宵？”

　　“我去……，好东西，等我！”

　　老铁直接从床铺上做起来，看着初三把车子停在阳台，顿时面上一喜，今天下午自己还在和曹姣聊天。

　　感觉还是有些意思的。

　　起码不像以前那些女生那般尴尬。

　　又看着初三将吃食摆出来，水果筐里满是……烧烤好的鸡翅、鸡腿、鸡块、肉串……一大堆，还有一堆冷饮！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个自己喜欢。

　　平时自己还真有点舍不得，这玩意还真不便宜。

　　当即纵身一跃，直接从床铺上下来。

　　“老铁你还吃？”

　　“你不看看你的体型了？”

　　“今夜过后，绝对要长两斤以上。”

　　老四也是手里拿着手机，嘿嘿一乐的近前，这个夜宵……不错，踏步间，水果筐四周已然围满人了。

　　“扯犊子玩意。”

　　“从明天开始，你铁哥也是要发起进攻的人了。”

　　“必须饱餐一顿。”

　　老铁拿过一杯冷饮，拿过一直鸡腿，大快朵颐，做人嘛，就该及时行乐，身材这个东西，接下来有时间再去处理处理。

　　“那个曹姣？”

　　“是不是个头有点矮了？”

　　老大也从床上下来了，都不是外人，不用客气，对于老铁的事情自然也了解，和班里的曹姣看上眼了。

　　曹姣！

　　有那么一点点印象，长得不算差，就是个头有点矮，才一米六出头估计。

　　老铁这个头……妥妥的一米八五啊。

　　吃着鸡翅膀，喝了一口冷饮，看向老铁。

　　“豆包不是干粮？”

　　老铁觉得这是一种偏见。

　　“额……，这个也是。”

　　老大有些无语。

　　合着……先不管那么多，谈上一个再说。

　　“晚上我和宣凤仪她们寝室约好了，星期四晚上一块聚千德吃个饭。”

　　“老铁，好好表现。”

　　易初三已经吃好了，也就拿了一杯冷饮喝着。

　　“初三大气。”

　　老铁竖起大拇指。

　　“老五和齐颖咋样了？”

　　从下午的情形来看，貌似进展相当可以。

　　“这个……，暂缓，暂缓。”

　　“等差不多了，我请客！”

　　老五也不太肯定。

　　“照我说，齐颖她就是吊着你。”

　　“老五，你就和她干脆一些，都是残花败柳了，还这样自命清高？”

　　“要是我……我就不惯着她！”

　　老铁发表自己的意见。

　　“扯犊子！”

　　老五不乐意了，直接瞥了老铁一眼。

　　“嘿嘿，这鸡腿吃的真不错。”

　　老铁倒是欢乐，将手中的鸡腿快速吃完，继续吃着鸡翅。

　　“给你吃就是浪费。”

　　老五还是觉得老铁说的膈应人。

　　虽然有那么一丝丝道理，可是说出来……就有点恶心了。

　　“我这是用事实说话！”

　　“你想一想，等你泡到手之后，你亲她的时候，想着她的嘴已经被别人亲了。”

　　“你会有什么感觉？”

　　老铁给予淳淳教导。

　　虽然自己实战不行。

　　可是理论充足啊。

　　“再说了，如果你们开fang的时候，想到她和别人也睡过了，你会有什么感觉？”

　　“阿弟啊，你铁哥这是在拯救你啊。”

　　老铁再次给予细细分析着。

　　反正自己觉得就有些恶心。

　　“滚！”

　　老五觉得不想要听老铁废话了。

　　“老铁，你就是吃饱撑得。”

　　老四也给予批驳着。

　　尽管也有那么一点点道理，可是……说出来实在是恶心了。

　　“反正我要找个纯点的。”

　　老铁觉得老四和老五都不愿意面对现实。

　　自己说的可都是真实存在的。

　　当然了，如果只是玩玩还是没啥的。

　　想要以后结婚当老婆，想一想不觉得恶心？

　　“你也是人才。”

　　易初三在旁边听着老铁的道理，也是有些无语。

　　当然……不能说没有道理。

　　就是从老铁口中说出来怎么那么……奇怪！

　　“老铁，待会把你的号给我，我接下来有空给你上上分。”

　　归于自己的座位，以往自己都是直接打游戏，现在……已经区一王者了，没啥动力了。

　　不过，老铁的那个王者，自己还是准备给他上去。

　　“嘿嘿。”

　　“就等你这句话！”

　　老铁大喜。

　　******

　　“钱哥，这两天感觉如何？”

　　周三上午一二节课后，易初三开着车便是到达城隍庙，思雅和葛芸直接前往图书馆了，否则也一块来了。

　　自周一开始，佳涵二叔就开始京都、霸都两头跑了，交通便利，速度很快，这里的一些事情便是落在钱哥身上。

　　十点多，店里的人流量还是不错的。

　　钱哥正在外间走动着，看着易初三二人走进，连忙笑语迎了过去。

　　“还好！”

　　“没有什么大事，一笔笔交易也很顺利。”

　　周经理离开霸都，前往京都坐镇，这里就剩下自己一个人坐镇，还真有些忐忑。

　　好在……，近几日也逐步稳定状态，适应新的岗位了。

　　“美协那边把画拿走了？”

　　易初三行至书画阁区域，那里悬挂着不少画，按照之前美协副会长秦经义所语，月末和月初要有书画展。

　　自己有名额的。

　　所以和自己联系的时候，自己让他们前往城隍庙去取。

　　自己都画好了。

　　“一共两副，都拿走了。”

　　钱哥也是看向书画阁区域，这里的书画卖的还可以。

　　初三的画……都是提前交代好的，直接交给美协那边了。

　　“一下子少了两个人，店里的人手够不够？”

　　“如果不够的话，可以招人！”

　　易初三行入里间，里面没啥人，一般的交易……外面就可以搞定了。

　　就是以往佳涵二叔还在这里的时候，貌似感觉稍微热闹一些，现在……略有那么一丝丝下降。

　　“人手其实足够的。”

　　“就是为了职责明朗一些，接下来准备招个人代替方一曼的位置！”

　　钱哥前往里间冲泡茶水。

　　对于店里的人手问题，自己也有考量，从工作量来看，不需要招人，从店里的角度来看，招个人比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1641章 恶心不免费阅读。https://xs.23sk.com 