    话没说完，男子突然顿住了，他色眯眯的看着宋宛月，“如果你愿意来身边伺候的话，我倒可以放了她。”

    “是吗？”

    宋宛月嘴角微微勾起。

    男子从来没看到过这么漂亮的女人，不，女孩，心神一阵激荡，“当然。”

    “好啊。”

    宋宛月上前了几步。

    亲戚慌的想阻拦，她过去无异于羊入虎口。

    有宅院的打手上前来把他钳制住，“老实一点，不然断了你的额胳膊腿。”

    宋宛月已经走到男子面前。

    男子伸出手，色眯眯的去摸宋宛月的脸，还没碰到，就被宋宛月抓住，顺手一拧。

    一阵杀猪般的嚎叫响起。

    跟在男子身边的人愣了一下才反应过来，“死丫头，放开……”

    砰！砰！砰！……

    一阵声响后，所有人都被护卫打倒在地。

    宋宛月拧着男子的手，“我再问一遍，黄玉呢？”

    男子还在惨叫，根本不理会她的话，这个小镇就是他的地盘，这个死丫头得罪了他，别想落好下场。

    一阵凌乱的脚步声传来，随后出来十几个打手，各个手持棍棒，看到男子被挟持住，挥舞着过来，还没走近，就被护卫们踢飞了出去。

    宋宛月手下用力，“我再问你一遍，黄玉人呢？”

    男子只是惨叫。

    里面陆续又有人跑出来，不大一会儿宅院前躺满了人。

    动静惊动了镇上的人，纷纷跑出来看，见一向横行霸道，无恶不作的男子被制住了，心里很是痛快，纷纷上前来看。

    “咔嚓！“

    宋宛月面部无表情的拧断了男子的一条胳膊，男子倒地惨叫，她从护卫手里接过一把匕首，抵在男子的手指上，“我耐心有限，我再问一边，黄玉人呢？”

    “在、在后院。”

    宋宛月起身，带着护卫越过他，直接闯进宅院内。

    亲戚看傻了眼，他也想跟进去，可两只脚根本迈不动。

    围观的人也议论起来。

    “这小姑娘什么身份，竟然敢对周林动手。”

    “看样子不像是本地人，应该不知道周林后面有人。”

    “可不是，她这下有麻烦了，弄不好连她自己都要搭进去。”

    ……

    走到半路，宋宛月抓住了一个下人，让他带着去了后院柴房，推开门，一股血腥味冲出来，宋宛月心往下沉了沉。

    柴房的地上，扔着一个人，朝里侧躺着，听到动静，连动都没动。

    “就、就是她……”

    被抓来的下人上下牙齿打着颤。

    宋宛月进去，手摸向黄玉的颈部动脉，还微微有些跳动，她心缓下来，这才细看，黄玉额头上有一处伤口，伤口处的血已经干了，双眼紧闭，脸上没有一丝血色。

    “去抓两个人来。”

    宋宛月一边扶起黄玉一边道。

    护卫听到明白，转身去抓了两个丫鬟过来。

    两名丫鬟战战兢兢的抬着人往外走，宋宛月护在身侧，十名护卫跟在后面，一路上无一人敢拦。

    走出大门口，刚缓过神来的亲戚看到黄玉的样子身体晃了一晃，“玉儿！”

    “医馆在哪儿？”

    宋宛月沉声问。

    有人指向医馆的方向。

    就在镇子中间。

    宋宛月示意两名丫鬟抬着人过去。

    亲戚已经踉跄着上前来，“我是玉儿的舅舅，我抱她过去。”

    黄玉已经定了亲，这也是宋宛月不让护卫抱她出来的原因，如果抱她的人是她亲舅舅，以后就没人会议论了。

    宋宛月沉声，“要快！”

    亲戚把人抱进怀里，一路飞跑，宋宛月快步跟在后面，十名护卫牵着马也跟上，围观的百姓也好奇的跟过来不少。

    一路到了医馆门口。

    天色已黑，医馆已经关门，宋宛月把门砸开，一连串的吩咐，“准备银针，切几片参片过来，然后再去熬参汤。”

    开门的伙计愣在原地。

    大夫从后面过来，听到宋宛月的话脚步顿了一顿，看到黄玉的模样立刻吩咐，“去做。”

    随后又掀起帘子，“去后面医室。”

    伙计回神，快速去拿了银针送过去，又去拿了医馆里最好的人参去切了三片送过去，又去熬参汤。

    医室内，黄玉被放在床上，大夫刚要坐下，宋宛月已经打开针套，“我来吧。”

    大夫一愣。

    他看着宋宛月稚嫩的脸，想说什么，宋宛月再次开口，“你们先出去。”

    亲戚也迟疑，“姑、姑娘……”

    “出去！”

    宋宛月语气不容置疑。

    亲戚不敢再说什么了，转身出去，还顺手拉走了大夫。

    门关上，宋宛月小心撬开黄玉的嘴，把参片塞进去，又扯了一边的被子给她盖上下半身，解开她上半身的衣服拿起银针迅速扎下去。

    看样子黄玉是被掳进去的第一天就撞墙了，不然黄玉不会没动她。从那天到现在已经过去四五天了，黄玉只有一口气还撑着。

    医室门口，大夫缓过神来，看向亲戚，“她、她、她……”

    亲戚什么都不知道。

    大夫脑中一片懵，这可是他的医馆，如果里面的病人死了，对他的医馆会有影响的。

    他伸手想去推门，被亲戚死死拦住。不知为何，他很相信宋宛月，“您、您别去打扰她。”

    大夫气得胡子都翘起来，这可是他的医馆，“你放开……”

    “闭嘴！”

    屋内传来冷冷的声音。

    亲戚什么也顾不上了，直接捂住了大夫的嘴，把他拉去一边。大夫气的不轻，却也知道屋内小姑娘应该正在施针，否则不会让他们闭嘴。

    深呼吸了几口，压下怒意，“病人怎么会这么严重？”

    他也看出来病人是撞墙了，按理说这种情况应该一撞墙的时候就应该送来，不应该等这么多天。

    “是周林那个畜生害的！”

    听到周林的名字，大夫的手下意识的一抖，周林是镇上的恶霸，不但欺男霸女，还勒索镇上的商户，连他这医馆都不能幸免，他脸色有些微变，“你、你们怎、怎么……”

    “是里面的小姑娘把我外甥女救出来的。”

    屋内。

    宋宛月扎完了针，又给黄玉号了脉，打开门出来，朝着大夫说了一个方子。

    大夫还没回过神来，并没有记住，只是有些焦急的看向她，“姑娘还是快点把人带走吧，一会儿周林的人来了，你们就走不掉了！”

