    第三十二章慈善金会（下）

    好不容易捱到比赛终时，皇后那队不肯听我的话，进行赖皮活动。只好又以两分差距，含恨收场。

    “幼红，都怪你不肯听我的。”我走至她身边，懊恼道。

    皇后白了我一眼，轻哼一声道：“你还说呢，都怪你，把我们牡丹队的脸都丢光了。”

    牡丹队？我一脸错愕：“怎么不叫美少女队？起花名，多俗气啊？晴儿那队，该不会是叫莲花队吧？”我笑意连连。

    “咦？”皇后奇怪地望了我一眼：“臣妾身为一国之母，叫牡丹队又由何错？另外，你怎么知道她们叫莲花队的？”

    我差点要晕过去了，忙把众女都叫了过来，一脸严肃道：“你们都不准叫原来的队名了，皇后这组，改名为美少女队。晴儿这组，改名为青春玉女队。”

    “爷，皇上，您这都是取得什么名啊？”众女纷纷嘟嘴不依道。

    我嘿嘿阴笑不已：“再吵，再吵统统叫狗屎队。”

    众女迅即闭嘴。惹得我得意的笑了起来：“众爱妃都辛苦了，看看你们满身都是汗水，不若去华清池洗洗。洗完恰好也是吃晚饭了。”

    “小三子，立即着敬事房陶公公，去华清池准备浴汤。”我一本正经地说道。

    “皇上，您该不会又有什么荒唐念头了吧？”皇后娘娘一脸狐疑地望着我。其余众女也颇有同感的点了点头。

    “皇后，你竟然这么想朕？”我脸上露出了淡淡的忧愁，叹惜道：“过得今晚，大家都要开始各忙各的了，以后难得有机会齐齐一堂，如此欢畅了。朕只是想借此机会，让大家开开心心过上最后一天而已。”

    皇后受到我语气感染，也不禁有些悲伤起来，喃喃道：“是啊，过得今晚，晴儿妹妹就要去济南了。过些曰子，大家也都要忙碌起来了。”

    皇后这么一说，她们自然也心有戚戚焉地点了点头。

    我见状，心中暗喜道：“歼计得逞。”不过，脸上却并没有露出半点痕迹，轻轻搂着她道：“幼红，走吧，一起去华清池吧？”

    太后走了过来，有些哀怨地望了我一眼，轻声道：“皇上，你们去吧，哀家让御膳房准备一席丰盛的晚宴。就当是给晴儿姑娘送行吧？”

    我自然知道她为何如此哀怨，她身为太后，与我私通款曲，已经是极限了。自然不能明目张胆的与我欢娱，否则传了出去，天下必定震惊。

    我向她使了个安慰的眼色。按照我目前的情况，的确无法如此明目张胆。但是若是以后大权集中了下来，恐怕到时候就由不得天下人说三道四了。本来皇宫之中，就是天下最银秽的地方。只是有些人，保守功夫做的好。有些人则弄得声名狼藉。

    众人一起来到华清池后。由于敬事房事先没有准备，便只好先叫其搬来几个炉子，各自取暖说笑起来。原先众女都因为晴儿即将离去，眼神中都有些伤感。然而在我几个露骨的色情笑话后。气氛便又舒缓了起来。

    好半天后，敬事房几十个太监，十几个大炉子不断下。终于将华清池灌了个七成满。

    不过也不怪他们。平时我要洗澡，都是必须提前两个时辰通知的。否则他们根本来不及准备。今曰不到一个时辰，就将浴汤准备好，也算为难陶桥了。

    陶桥边抹着满头大汗，边跑到我身边，下跪道：“皇上，浴汤已经准备好了。可以入浴了。”

    “陶公公，辛苦你了。”我淡笑一声：“自己去内务府领一百两白银，分下去吧。”

    陶桥脸色一喜，忙拉着一帮敬事房太监，拜谢了我。

    我让他拉好围帘后，都远远地候着，除非我大声喊陶公公。否则都不许接近过来。

    陶桥立即会意，利索的指挥着小太监将围帘架好后。都躲到了外面去。估摸着若不是我大喊，他是不会听得见的。

    随之，我领着皇后她们。径直进入了围帘之内。华清池中热腾腾的蒸汽，没多少功夫就将周围蒸得热气腾腾。

    而华清池旁，则有一个小屋子，那屋子便是最近我让敬事房建起的一个小桑那浴屋子。

    兰儿和杏儿，忙着帮我将龙袍脱了下来，整整齐齐的放在了一旁。

    皇后娘娘则亲自摞起袖子，用一块毛巾粘湿了，先帮我全身擦拭暖和了一遍。这才低声细气道：“皇上，可以入浴了。”说着，又像个小宫女一般，亲自扶着我下了浴池。

    热腾腾的浴汤，瞬间就将我包裹而住，不断的刺激着我的皮肤，将毛细孔打开。

    良久之后，我才重重地呼出了一口气，大叫好爽。在这天寒地冻的天气里，洗这一把热水澡别提有多过瘾。还有这么多女孩子一起陪着，伺候着。

    我回过头去，奇怪道：“你们怎么都不下来？”

    我这才发现，她们都脸色尴尬，低着头，也不知道在想些什么。呵呵，虽然她们每个人，都与我欢好过了。但是还没有如此齐整的，在大家面前展露身材。

    我情知她们均是因为羞赧所至，只要有个人带带头，估计就没有问题了。想到这里，我邪恶地望向皇后，一双眼睛在她酥胸上肆虐扫荡着，轻笑道：“幼红，你是皇后，乃是她们的大姐。不若你带个头，先脱吧。”

    “皇上。”皇后轻轻摇着嘴唇，幽怨道：“您是臣妾听说过的最荒唐帝王。”

    自从上次皇后知晓了我和太后有染后，就一直称呼我为昏君，荒唐帝王，等等绰号。不过，这些我都随便她叫，反正也就是打情骂俏的地步。

    皇后娘娘闭着眼睛，露出了个豁出去的表情，脸上一片羞红，缓缓地解起了罗衫。贤惠的兰儿，自然上去帮助皇后。不出一会，皇后那玉肌冰骨，傲人完美的身材，便呈现在我面前。那股淡淡的香气，随即又扑到了我鼻子中来。迷得我顿时差些晕头转向起来。

    然而她又一想到，在场有这么多女孩子，心中的羞赧更甚，进而全身止不住颤抖起来。

    杏儿，急忙弄块热湿浴布，帮其全身上下擦拭了一便。这才扶着皇后，进入到了华清池。

    待得她适应过来后，我便一把将其拉到怀里，轻轻地给了她一吻，柔笑道：“皇后，你可真是朕的心肝宝贝。”鼻子连连吸气，闻着她颈脖子处淡淡的体香味道。

    皇后娘娘，早已经羞得不知所以，俏脸上绯红一片，低声埋怨道：“皇上，臣妾丢人死了。”

    我笑安慰她一番后，迅即又转过头去道：“接下来，该谁了？反正今天谁都别想跑了，连皇后娘娘，都豁出去了。”

    众女商议一番后，便推出了柳映竹。

    柳映竹虽说在欢场中待过，但她出道的头一天，就被我将其采了来。又哪里见过这种风liu的场面，也是娇涩地掩住了脸面。

    “杏儿，兰儿，上去帮帮映竹。”我邪笑道：“看来柳姑娘脸皮薄的紧。”

    兰儿是对我的命令，无可奈何。但是杏儿，却是最喜欢这工作了。便笑吟吟地将柳映竹的腰带扯开，没多会儿，便将其剥得赤条条的。那时一具与众不同的胴体，洁白如皓月，又微微带着点透明之色。她的肌肤，是如此的柔嫩。身材比例均是恰到好处。据她与我说，那是因为柳三娘天天给她洗奶浴。又有针对姓的对她身材各重要部位进行肌肉训练。以至于她现在酥胸高耸，腰部不堪一臂腕。而那微微翘起的翘臀，更是让我眼珠子直瞪。

    杏儿有些揩油式的，用在她酥胸上轻轻掠过，直将柳映竹弄得全身激颤，紧张地护住了胸部。那副楚楚可怜的模样，真是我见犹怜。

    “柳姐姐身材真好。”杏儿羡慕不已，目光不断地在柳映竹身上扫来扫去。比我还懂得用目光xing搔扰。

    还是兰儿厚道，忙帮柳映竹擦拭过后，让其进入了浴池。我将其也拉到身边，一双贼手忍不住侵犯了起来。直将其整得娇喘连连，鼻息间的呼吸，也沉重了起来。好一会儿，我才放开了她。

    向池边看去，嘿嘿笑道：“接下来该是谁了？”

    “反正缩头是一刀，伸头也是一刀。”凝儿笑吟吟的上前两步，挺起胸膛道：“我来吧。”

    “幼红，别分神，凝儿的身材，那可是没话说的。”我左边搂着皇后，右边搂着柳映竹，观看凝儿的脱衣表演。

    凝儿年龄虽然是众女中最小的，但反而是最落落大方。不多会儿，便将其骄人的身躯，展现在大家眼中。

    凝儿的身材，应当是众女中最修长的。酥胸娇小挺拔，如杨柳一般的细腰，恐怕可以用不及一握来形容。她有着足够的骄傲资本，就是她那一双xiu长结实的美腿。从下到上，充满了造物者的鬼斧神工痕迹。

    “爷，凝儿来了。”凝儿纵身一跃，跳入华清池中。

    皇后焦急道：“这傻孩子，这样怎么行？会弄坏皮肤的。”

    我老神在在的拉住皇后，淡然道：“幼红放心，凝儿她已经偷偷运功完毕了。这些温度变化，伤不了她的。”

    果然，我话音刚落下。凝儿就从水池中探出个头来，对大家俏皮的眨了眨眼，吐了一下舌头。煞是可爱之极。

    接下来应该轮到蓝初晴了。对于晴儿的身材，那是百看不厌。每每一想到她的身躯，我就会止不住的燃烧起了欲火。

    皇后也似觉察到了我的异样，不觉也认真地望向了蓝初晴，想看看她到底有何傲人的资本。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

