    我忽然站出来，王俊辉和海懿同时愣了一下，然后又一起回头对我道了一句：“胡闹，退下。”

    被他俩这么一说，我心中就极为不甘，可我又不好还嘴，如果我真要参与进去，那多半就是给他们添乱，甚至是拖他们的后退，我的本事太差了。

    而赵、白两家的老家伙则是同时“哈哈”大笑了起来，仿佛是在嘲笑我的无知，甚至是蠢。

    徐若卉那边也是喊了一声道：“初一，别逞强，现在不是逞强的时候。”

    我心里刚才那股冲动劲儿也是被理智给压住了，就深吸了一口气只好乖乖的又退了回来，我心中除了不甘和懊恼，更多的是对自己本事不济的责骂，如果我能更强一点就好了。

    我灰溜溜地退下来实在是有些丢人，可现在的确不是我逞强的时候。

    正在我懊恼的时候，海家的老祖宗海魁忽然直起半死不活的身子，然后回头看了我一眼道：“小子有股子血性，老头子我虽然隐世不出，可你和我家那后生丫头的婚事儿我却是知道的，不过现在看来婚期是不能如期进行了。”

    说完海魁晃了下身子，然后就从那轿椅上站了起来，他身上那股半死不活的劲儿瞬间退了一个干净，他虽然头发依旧散乱，可身上的气势却陡然提升了数倍。

    如此一来，赵、白两家的五个立宗高手也是纷纷往前走了几步，各自保持一段距离，同时把身上的气势也是提了起来。

    这几个大神通者一起发威，我们这些晚辈后生就有些扛不住了，不禁下意识地都往后退了。

    赵、白两家不少晚辈后生退到了林子里，而我们这边则是全部贴到墙根地下，即便是这样，也没有人说要躲回到院子里。

    看来海家的人都是很有骨气的。

    此时海魁迎着赵、白两家五个立宗天师高手的气势，往前慢慢走了四步道：“赵柒、赵忠、赵恒，白毅、白枫，你们五个给老夫听好了，老夫海魁在这里立下重誓，若此战老夫不幸战败，必将以生命为代价诅咒你们赵、白两家。”

    赵家三个立宗天师中走出一个看起来最厉害的一个道：“海魁老兄，你想多了，我们不会给你诅咒我们赵、白两家的机会了，另外对付你我赵柒一个人就够了。”

    说着赵柒左手捏了一个奇怪的指诀，然后对着自己的额头一点，瞬间他身上的气势又增大了许多，俨然已经与海魁无异了。

    海魁“咦”了一声说：“好你个赵柒，你这是往自己体内封了多少道者的残魂，你消耗他们的残魂当作你灵力使用，不怕天道惩处于你吗？”

    赵柒“哈哈”一笑说：“海魁，你我修行多少年了，可真正的见过天道？在这个世界上实力就是一切，就是天道，想想当年秋家的那个老怪物只身到我们明净派灭掉我们一个长老家族的事儿，他当时说什么？他说，他就是天道，有实力的人才可以代替天道行事！”

    赵柒说完又是往前走了几步继续说：“前不久他又找到白家，废了白坤一身的道行，这可有天道惩罚他？”

    不等海魁说话，王俊辉也是往前走了几步道：“你们这些自私的人永远不懂天道是什么，让你们这些害群之马修道，简直是对道家的侮辱。”

    说着王俊辉身上的气势也是大增，我下意识以为他又要燃烧内阳了，可仔细一看，他还是王俊辉，完全没有燃烧内阳的迹象，难不成上次川北墓群回来，王俊辉的道法又有精进了？

    看着王俊辉的进步速度，我心里忽然有些羡慕。

    我虽然在北川的墓群事件后，也是有了不少的提升，可等阶却未提升，依旧是黄阶六段，完全没有进阶七段的意思。

    反观王俊辉怕是已经由入门天师的初段进入了中段的水平。

    而且我还感觉到王俊辉隐隐有股熟悉而强大的道气，很快我就想到了一个名字——青衣邪道！

    不过王俊辉身上的道气还是自己的，只不过忽然也是有些邪劲儿了，那邪劲儿让我想起了青衣邪道。

    王俊辉下意识摸了摸自己肚子，我一下就明白了，怕是他肚子上那乾坤倒转的道印起了作用，难不成王俊辉已经摸到了使用青衣邪道留给他那个宝藏的使用法门？

    此时赵柒和海魁没有废话，两个各自化为一道残影冲出，然后两个人就在广场的中央缠斗了起来，虽然赵柒使用的道法极为阴邪，时不时还放出其他道者的残魂捣乱，可却丝毫沾不到便宜，反而被海魁稳稳压了一筹。

    此时赵家又跳出一个身影来，对着海魁“哼”一声说：“我赵恒也来活动一下。”

    见状王俊辉一迈步跳了出去，捏了一个道印就飞快移动几步，就把赵恒给挡住了。

    赵恒看了看王俊辉愣了一下说：“不知死活的玩意儿。”

    说着他便捏了一个指诀去打王俊辉，王俊辉没有迎接，而是灵活地跳开，然后捏了一个指诀，一道气对着赵恒就打了过去。

    赵恒一脸不屑，随手一挥就把王俊辉的道气给打到了一边，显然王俊辉和立宗的天师打还是差了许多。

    看到王俊辉实力不够，海懿也是飞快上去，他和王俊辉连手勉强才拖住了赵家的那个赵恒。

    而此赵忠、白毅、白枫三个立宗天师也是同时出手，他们发难的对象是海魁，他们都清楚，只要灭了海魁，他们今晚就赢了百分之九十了。

    海魁是顶级的立宗天师，以一敌四竟然勉强还能支撑，虽然已经无法出手主动攻击，可防守上却是显得天衣无缝，赵、白两家四大立宗天师连手，竟然一时难以讨到半点的便宜。

    周围的气流涌动远比海懿和白枫战斗那会儿激烈，一会儿的功夫，光是赵、白两家那边的树就倒了好几棵，而我们这边，海家门口的石狮子竟然也是出现了龟裂。

    同时我们这边和赵、白两家的后生队伍里，都有一些人因为道行不足直接吐血倒地，而徐若卉那边幸亏有徐景阳和海慧护着暂时没事儿，不然怕也是受不住这些余威的波及。

    本来我也是受不住的，可阿魏魍一股香气把我包裹起来后，我就感觉整个身体舒服了很多。

    当然阿魏魍没有显身，只是在我身后的背包里默默地替我扛着这些余威。

    贠婺小和尚那边我也不用太操心，他盘腿坐到地上，已经开始“嗡嗡”地念经，他周身十多米的位置都受不到余威的侵扰，所以不少海家的人，都围到了贠婺的身边，他们严阵以待，仿佛是提防赵、白两家来伤害贠婺似的。

    他们心里清楚，如果贠婺受到伤害，那他们自己去抗那些余威怕是消耗极大的。

    可是再这么斗下去，海家必败啊！

    我心里充满了焦急，就在这个时候，正在和海魁激斗的赵柒忽然跳出战斗，对着我们冲了过来，他往我们这边一冲，我们这边的人都吓了一跳。

    我也顾不得多想直接引导精灵之气，开启了阴阳手，然后往众人前面一挡。

    见我挡在众人前面，赵柒猛一挥手，一股道气对着我就打了过来，我直接伸出阴阳手去挡。

    “嘭！”那股道气打在我的双掌上，虽然我感觉到十分的疼痛，也有一股极大的冲劲儿往后推我，可我同时也感觉到我阴阳手以飞快的势头把赵柒打出来的一股道气给化解了。

    我虽然被打的飞出去六七米，可我却没有受内伤，也就是说，我接下了赵柒这立宗天师的一击。

    海家的人飞快接住我，徐若卉也是大声问我怎样了，我直接说：“放心，我没事儿。”

    而此时海魁对着赵柒道了一声“卑鄙”又追了上来，强行把赵柒又拖入了那战斗中，不过为了拖回赵柒，海魁的后背上连吃了白毅和白枫两兄弟两掌。

    这一下海魁身上的气势就减弱了好几分。

    我从海家的人群中站起来，然后又走到人群的最前面，海家的子弟同时“啊”的吃了一惊，显然他们没想到我吃了立宗天师一击还能站起来。

    而赵、白两家那边也是同是惊呼一声。

    赵柒听到惊呼声，往我这边看来，眉头也是皱了一下道：“好小子，竟然是阴阳手，许多年没见过这样的神通，我竟然一时没认出来，哈哈，正好你的双手我收下了。”

    说着赵柒又脱离与海魁的缠斗，化为一道残影向我扑来，我知道这一击，我就没有那么幸运接下来了。

    我心里“嘭嘭嘭”地狂跳，立宗天师的全力一击，就算我有阴阳手，怕也要粉身碎骨了吧。

    而就在这个时候，“嗖嗖嗖”三道人影齐刷刷地落，不对，是摔到在我和赵柒的中间，赵柒冲到一半的架势也是猛然停了下来。

    那三道身影落地后，全部是爬在地上，浑身是血，一动不动，好像是已经死了似的，不过我还能看到他们身上的命气，他们只是重伤而已。

    怎么会突然出现三个重伤的人，他们是谁？

    不等我反应过来“嗖”，又一道黑色的身影落下，一道刚毅的背影站在我的前面，把我结结实实护在了身后，接着就听到我爷爷的声音：“想要毁掉我孙子婚礼的，就是你们这些畜生吗，我生气了！”

