    他给的理由让连倾城不太能接受，她当下直接就开口拒绝了，“这可不行，回去之后我可以给你找更多的大夫，我们毒王谷的大夫很多，就是我也能帮你的，上回和她比试不过是侥幸让她赢了而已，回了毒王谷你就知道我的厉害了，各方面也会让你慢慢习惯上的，这个大夫……就不必带上了！”

    “如果不行的话，那本王也就不去了！”厉墨寒的脸色当下边拉了下来。

    连倾城被他堵的脸色憋的铁青，一时之间还真不知道该拿他怎么样才好，不过她突然想到，如果把王艳打晕带走的话……是不是就不用带这个女大夫了！

    可是她刚有这个想法冒头，厉墨寒便立刻表示道，“本王如今虽然脸毁了，体力也才恢复了三成，但只有这三成对于本人来说也足够对付你们了，你最好不要打其他的歪心思！”

    “这……你误会我了，我没有这个想法。”连倾城被拆穿了心思，尴尬的脸色一僵，赶紧转移了视线。

    可既然王爷已经说了，连倾城只能同意了，“那好吧，这个女大夫可以去，不过……”

    她转过头来警告韩若青，“我可要告诉你，你去了毒王谷之后给我安分守己一些，不要顶着你这张丑脸还妄想去勾引王爷，否则我是不会放过你的，你想拿到的那些药材我也分毫不会给你，明白吗？”

    “明白了。”韩若青装作一副很乖巧的样子点了点头答应了。

    反正答应了是一回事，到时候怎么做又是另外一回事了……

    “那好，我已经让人准备了马车咱们现在就离开吧，这个地方我真是一刻也不想多呆下去了。”连倾城第一个转身去了旁边竹林的马车。

    在厉墨寒上了马车之后，韩若青紧跟其后却被连倾城给拦住了，“你上来干什么，去跟其他的下人坐在一起。”

    她很嫌弃的把韩若青推下了马车，根本就不会让她上这辆马车。

    韩若青一副可怜兮兮的模样就站在这辆马车门前不走，气得连倾城当下就想要伸手去打她。

    关键时刻厉墨寒开了口，“现在这个女大夫也算是本王的贴身大夫，为保本王身体出现状况，还是让大夫跟本王坐同一辆马车吧。”

    “可是王爷………”

    连倾城还想要说什么，但是厉墨寒就把话打断了，“如果她不去的话本王也不去了，没有大夫跟在身边本王会很麻烦。”

    “别别别呀，没有这么严重。”连倾城好没脾气的就收回了话，最后只能瞪了韩若青一眼，“那好吧，你也上来吧，好好伺候王爷！”

    “多谢大小姐。”韩若青笑着便上了马车。

    连倾城以为这样就可以了，可谁知道厉墨寒竟然连她都撵，“大小姐，本来觉得你还是去根严来民一辆马车最好，毕竟你们两个已经有了夫妻之实。”

    真是哪壶不开提哪壶！

    别说连倾城生气了，就连韩若青听了之后都有些想笑，只不过忍住了罢了。

    “王爷，那我就先去另外一辆马车，如果有什么事情你及时通知我，我会过来陪你的。”连倾城气得真想要尖叫大喊。

    但她最终还是为了大局着想忍住了，反正一切都先回毒王谷再说，这一路上先忍一忍吧。

    她掉下了这辆马车，从而上了另外一辆马车，一行队伍浩浩荡荡的出了森林，沿着小路就离开了这边。

    韩若青和厉墨寒虽然在一辆马车中坐着，但是连倾城那边一定聚精会神的盯着这边看，所以韩若青也不敢跟厉墨寒太过于亲密，有些事情更不敢大方的说出来。

    两个人只是偶尔的用眼神交流，厉墨寒总是会悄悄的握住了她的手而已。

    大概行驶了没多久，马车突然停了下来。

    “怎么回事？怎么停下来了？”连倾城一脸不满地掀开了帘子。

    外头赶马的马夫则是说道，“大小姐，前方好像是有人在打斗，听起来好像很严重的样子，好像很惨烈。”

    “有这事儿？”连倾城不但没有害怕，反而朝着那边看了一看。

    果然！

    不远处的空地上早已经尸体横七竖八的倒在那里，仿佛已经能够猜到刚刚这里都发生了些什么杀戮。

    而且最重要的是，这些尸体拦在马车的前方去路，让他们即便想要不管这件事情也闯不过去。

    “大家跟我下去瞧瞧，看看到底发生了什么事！”连倾城叫了几个人便下了马车上前去查看。

    等靠近了之后，大家才看清这些尸体的身份。

    “这好像是千蝶谷的人，你们看他们的衣服都是千蝶谷他们穿的衣服样子，难道是他们？”

    “是他们没错了，其他人谁还能穿这种招蜂引蝶的衣裳。”

    “只不过他们为什么突然在这里遭了难了？”

    ……

    韩若青听到外面的动静，赶紧转头看上了厉墨寒，两人相互点了点头，随后便搀扶着下了马车也跟过去瞧瞧。

    路上听到几个丫头在说，“这千蝶谷跟咱们毒王谷，一直并称江湖中四大药谷之一的，也是咱们有利的竞争对手，怎么现在发生了这样事情。”

    千蝶谷？

    思绪之间两个人已经走到了最前方，就看到一个浑身紫衣的男人被一群黑衣人围攻而至，他体力已经跟不上了，仿佛随时都要摇铃玉坠般。

    “他已经身负重伤撑不了多久了，看起来应该伤的很严重，必须要及时诊治，否则这几天就算能够捡回了一条命，也丢了半条命了。”韩若青下意识的做出了总结。

    可能是这边的动静太大了，有可能是他们都相互在说着话让对方也听到了。

    直接那个紫衣男人突然回头看了一眼，第一眼就看到了连倾城站在不远处，而且他好像似乎认出了连倾城一般呀。

    整个人惊喜的对着他们这边挥了挥手，“倾城，我在这里，快过来帮帮我，帮我把这些人都消灭了。”

    那人也不客气，开口就是想让他们帮他把这些黑衣人的打散。

