    神父无功而返。

    现在陈溪桥又提起来了算盘，难不成是有了算盘的消息吗？

    就算是有了，算盘也不打算帮忙啊？

    余惊鹊对陈溪桥问道：“他好像不会帮我们吧。”

    “组织上面分析过，认为他会。”

    “毕竟他第一次，并没有伤害我们的同志，说明他其实更加看重大局，更加想要抗战胜利。”

    “这个病人对我们很重要，对这个局势也很重要，如果和算盘说清楚，他是有可能帮我们的。”陈溪桥将组织讨论的结果说了出来。

    余惊鹊认真思考了一下，觉得不是没有道理。

    毕竟第一次的事情，算盘确实是没有伤害组织的人，也能看的出来，算盘以大局为重的想法。

    这件事情和算盘说清楚的话，他不是不可能帮忙。

    “组织想要算盘帮什么忙？”余惊鹊问道。

    “能帮我们将病人送出城是最好，如果不能，也可以帮我们带一点药品进来，药品不需要算盘准备，组织可以准备好。”陈溪桥说道。

    最好的当然是可以将人送出去，但是如果送不出去的话，那么能拿进来一些药品也是可以的。

    “组织有算盘的消息吗？”余惊鹊觉得这才是关键吧。

    陈溪桥尴尬的笑了笑说道：“没有。”

    之前组织有同志在算盘手下的时候，你都没有找到算盘的线索，现在就更加难了。

    “那这些说了不是白说吗？”余惊鹊觉得这些话现在一点意义都没有。

    “那也没有办法，不能这样硬来，就只能找算盘帮忙，组织已经打算让神父再来冰城一趟了。”陈溪桥说道。

    组织现在是想尽了一切办法。

    神父再来冰城，还是要找算盘，不知道算盘这一次，会不会见面。

    “而且这件事情，不能被军统的人知道，不然算盘就算是想帮忙，都不行。”陈溪桥说道。

    神父来了，也不可能大张旗鼓的放消息出来。

    如果放出来了，组织想要找算盘的消息，被军统的人知道，你觉得还能让算盘帮你吗？

    而且如果被日本人知道，他们也知道组织和军统合作了，可能就会调整部署，说不定算盘也会没有办法。

    不能放出消息，怎么找算盘？

    “要不要我找韩宸打听一下？”余惊鹊问道。

    在余惊鹊看来，韩宸大概率是知道算盘的身份。

    “不行。”陈溪桥摇头。

    余惊鹊刚坐上科长，对组织很重要，如果找韩宸打听算盘的消息，到时候算盘真的帮忙，那么余惊鹊不是很麻烦。

    就算是算盘不帮忙，等到算盘听到了组织的消息，告诉军统之后，韩宸也就想起来了余惊鹊之前打听过算盘的消息，不是就暴露了吗？

    找韩宸打听，太过危险，陈溪桥和组织都不同意。

    “那我找季攸宁打听一下。”余惊鹊说道。

    韩宸是危险，但是季攸宁不危险。

    季攸宁和余惊鹊的关系，他觉得不会有风险。

    陈溪桥有点犹豫的说道：“行吗？”

    想要找到算盘，这是陈溪桥和组织最后的希望，如果余惊鹊真的能打听一点线索出来，陈溪桥当然想要了。

    “行，放心吧。”陈溪桥不知道余惊鹊和季攸宁的关系，但是余惊鹊自己心里是有数的。

    不过余惊鹊担心的是另外一件事情，他说道：“我们是可以找算盘合作。”

    “假如找到了，算盘也答应合作，说是帮我们将病人送出城。”

    “但是组织有没有考虑一个问题，那就是送出城之后，算盘不将人还给我们，反而是交给了军统呢？”

    “也就是说，从一开始，算盘答应我们，都是军统的阴谋呢？”

    余惊鹊的话不算是危言耸听，毕竟军统已经表达出来了，说是想要这个病人。

    算盘可能也会知道这个消息。

    所以算盘答应组织，但是却出尔反尔，到时候组织能有一点办法吗？

    你是一点办法也没有。

    这个问题，余惊鹊希望组织可以考虑清楚。

    陈溪桥苦笑着说道：“组织当然考虑了。”

    “那就是赌了。”

    “如果算盘到时候真的不还给我们病人，那就让军统拿走吧，起码他们将人送出去了，不至于真的死在我们手里。”

    陈溪桥说这句话的时候，余惊鹊能体会到陈溪桥的无奈。

    愿意吗？

    不愿意。

    如果愿意的话，之前答应军统不就行了，何必后面还要自己尝试，还死了两个同志，损失了两批药品。

    那就是因为组织不愿意，不甘心。

    但是你说眼睁睁的看着病人在冰城，组织还是不甘心，那么之前死的人，就真的白白死了。

    所以组织想到了算盘，想要最后赌一次。

    如果算盘最后，还是没有赌赢，而是输了。

    那么人就给军统吧，消息只要在国际上报道出来，也算是对抗日局势有帮助。

    看起来是为了大局考虑，看起来是自己大公无私。

    其实说白了，就是无能为力罢了。

    组织难道想要这样？

    组织不想，可是你没有办法了。

    组织难道找到算盘，就是想要将病人交给军统吗？

    并不是，组织是想要算盘帮忙，将人送出冰城，然后还给组织。

    至于结果会不会和组织想要的一样，那就不得而知了。

    所以说是存在风险的，但是却要冒险一试，不然拖下去，拖到什么时候。

    非要将人拖死了，就满意了吗？

    看到组织已经思考过这个问题，余惊鹊就没有多说什么，只是点头说道：“行，我会帮忙打听一下，但是我不知道会不会有消息。”

    韩宸应该是知道算盘的消息，但是季攸宁就不一定了，因为季攸宁负责的东西不多，知道的东西也不多。

    找季攸宁打听，余惊鹊也是抱着试一试的心态，所以现在也不敢让陈溪桥这里，有太多的希望，免得到时候失望越大。

    “神父会来的，已经在路上了，你就打听一下，有消息最好，没有再想办法。”陈溪桥也不想给余惊鹊太大的压力，告诉余惊鹊神父已经在来的路上了。

    找到算盘不是余惊鹊的任务，是神父的任务。

    神父虽然知道余惊鹊打入军统，但是却没有打算让余惊鹊从韩宸这里获得消息。

    刚才已经说了，从韩宸这里获得消息，到时候余惊鹊也危险。

    而且最重要的一点是什么？

    那就是可能余惊鹊危险，还得不到消息，因为韩宸也不是傻子，你不可能三言两语就能打听出来算盘的消息，他反而还会怀疑你。

    “我知道了。”余惊鹊说了一句，就起身准备离开。

    