    没想到从何老板的记忆里杨间找到了张羡光的痕迹。

    这个人和以前的鬼邮局牵扯很深，但是根据记忆中的线索以及何月莲的长相来判断，张羡光似乎又和鬼画有瓜葛。

    不过这些都是以前遗留的一些灵异痕迹，杨间只是将这事情记下了并没有太过纠结，以后有机会遇到了再去了解，现在他可没有这个功夫去追查这种事情。

    随着何老板消失在了眼前，此次的矛盾似乎也告一段落了。

    但是杨间并不满意。

    他钓了半天的鱼，也仅仅只是引来了这么几个不成气候的驭鬼者。

    骆胜还没有死，还活着，他的这次动手仅仅只是试探性的行为，所以背后的隐患还在，而且杨间对他的那句话比较在意。

    似乎灵异圈内有一股隐藏的势力正在针对总部的队长采取行动，他遭遇的这种事情也许并不是特例，其他的队长或许有可能也在经历类似的事情。

    “难不成还有人想要干掉所有的队长不成？现在这个时候灵异事件频发，队长是处理灵异事件的关键人物，死一个就意味着一片区域的灵异事件失去了桎梏，一旦失去了所有的队长，那么后果将不堪设想。”

    “等等。”

    杨间似乎意识到了什么：“骆胜他并没有想要杀死我，他是想把我困在707号房间，让我消失，所以他要对付的不是队长，而是队长的存在阻拦了他们的某些事情，所以他们才会针对队长采取各种行动。”

    “至于行动，无非就是哪几种，策反，警告，袭杀，围困......”

    他此刻冷静的思考起来，顺着骆胜的之前的话推断下去，杨间大致有了一些猜测。

    只是是不是正的还需要等一阵子。

    相信再过不久总部那边，甚至是其他队长那边就会传来消息。

    房间里的积水现在正在迅速的褪去。

    灵异正在消散，一切又都在恢复之前的样子。

    至于那些人留下的尸体也都跟着积水一起消失了，连一点痕迹都没有留下，唯一留下的只有孙仁的尸体。

    因为孙仁的尸体现在被棺材钉钉着，他身体上的那厉鬼很不简单，纵然是鬼湖也无法让那厉鬼沉没，虽然杨间掌控的鬼湖只有四成，但也足以说明那厉鬼的可怕了。

    所以钉着比较稳妥。

    “我需要一口黄金打造的箱子将这孙仁的尸体装起来，去骆胜的住处找找看，他是负责人一般来说都会准备几口这样的箱子。”杨间心中暗道。

    他很快找到了骆胜的住处，并且在他的住处发现了特殊的箱子。

    取来之后杨间将孙仁的尸体放了进去。

    “棺材钉得取下来，但是取下来就会有风险，说不定我一取，厉鬼就会脱困，这种连鬼湖都关不住的厉鬼一定是非常特殊的。”

    杨间皱了皱眉，看着箱子里的孙仁尸体有些迟疑。

    太过凶猛的厉鬼，这种情况的话只能连鬼带棺材钉一起封存，就和当初的饿死鬼一样。

    可杨间不可能舍弃棺材钉让其留在孙仁的尸体上。

    “也许我动作够快的话那厉鬼还不至于脱困离开，实在不行我还有两层保险。”

    杨间伸手握住了发裂的长枪，脚下的鬼影晃动遮盖住了箱子口。

    黑色的阴影像是一层封锁，将整个箱子都包裹住了。

    鬼影只需要阻拦那厉鬼一秒，杨间就能拔出棺材钉盖上箱子。

    实在不行，他会动用六层鬼域直接暂停厉鬼的行动。

    立刻。

    也杨间拔出了长枪。

    孙仁的尸体没有了棺材钉的压制身体内的灵异力量再次苏醒，尤其是那具不存在于现实的无衣女尸更是直接就恢复了行动。

    杨间能感觉到。

    鬼影此刻在翻滚，蠕动，有手掌的轮廓还有人脸的轮廓呈现了出来，在这箱子里似乎有什么东西正在拼命的挣扎想要脱困离开。

    仅仅只是对抗的瞬间，杨间甚至就感觉到了鬼影无法阻拦这玩意，甚至都要被这厉鬼强行给冲开，根本无法将其阻拦。

    “这玩意好凶。”

    杨间皱着眉，虽然鬼影难以压制，但至少争取了时间。

    在这短暂的时间内，他立刻关上了箱子，然后让鬼影从缝隙之中缩了回来，随后为了保险起见，他甚至动用了六层鬼域。

    是的。

    六层鬼域第一次对一口箱子使用。

    箱子在这暂停的时候被彻底的封锁住了。

    厉鬼被留在了箱子之中，没有脱困离开。

    然而杨间脸色却并不太好。

    因为眼前的箱子竟在剧烈的摇晃起来，甚至还能听见箱子连传来沉闷的撞击声和敲打声。

    “箱子不够结实，那个骆胜偷工减量了，装这玩意的箱子得专门定制。”

    杨间觉得有些不稳妥，又去骆胜的住处搬家了。

    他又带了两口箱子来，将这口箱子装在了里面。

    足足套了三层。

    箱子的动静才算是平息了不少，不过依旧还能听见里面一下下的撞击声。

    厉鬼还在试图脱困。

    可惜。

    黄金不受灵异力量的影响，想要脱困这厉鬼只能用力量物理破坏。

    但是杨间加固了这么厚实应该是么办法物理破坏的。

    “还是埋了吧，这玩意也不能带回大昌市，留着是个祸害，以后也不应该再出现在这世界上，深埋是一个不错的处理方式。”杨间最后决定将这玩意深埋地下。

    鬼域扩散，影响了现实。

    下一刻地面塌陷。

    箱子迅速的往下坠落。

    杨间将其埋在了地下足足五千米的位置。

    这个位置很多驭鬼者的鬼域都没有办法达到，所以想要打捞出来的概率很小，而且具体的位置也只有他才知道，所以非常保险。

    搞定这一切之后，他这才不急不缓的走出了贵宾室。

    “嘎吱！”

    大门打开了。

    贵宾室外站了好几个人，似乎都在等待这里的事情结束，在这些人之中有何老板的大儿子，何龙，也有还未离开的何月莲，还有保安经理什么的.....

    杨间窃取了何老板的记忆，他全部都认识这些人。

    但当这些人见到空荡荡的贵宾室内就只有杨间一个人出现的时候，不少人都愣住了，甚至有些不安起来。

    “杨队，其他人呢......”何月莲脸色凝重，有了不好的预感。

    “死了。”杨间冷漠的回答。

    死了？

    何龙眸子一缩，他来之前可知道这贵宾室内到底有多少个不寻常的人物，连大澳市的负责人骆胜都在里面。

    难道这些人都死了？

    何月莲此刻沉默了，她知道杨间这两个字背后的含义。

    只怕贵宾室内的所有人都被杨间给亲手杀光了。

    “原来如此，他们输了，你才是最后的赢家。”何月莲忍不住深深的吸了口气，浑身都微微的颤抖起来。

    “这是注定的结果，你应该庆幸自己刚才不在那间房间。”

    杨间依旧冷漠：“不过你的存活也是有价值的，707的房牌号拿过来，我要回收这件灵异物品。”

    何月莲神情有些恍惚，她的记忆似乎出现了一些偏差，忘记了一些事情，又想起了一些事情，鬼使神差的从饱满的身前摸出了一块冰冷的门牌号。

    707门牌号。

    和杨间说的一样，她出门之后根本就没有挂门牌号，而是将其藏起来了。

    杨间一把取过，然后道：“小心一个叫张羡光的人，如果哪天你遇到他了可以通知我，我想见一见他。”

    “张羡光？这个名字很特别，我记住了。”何月莲点点头。

    “你似乎并不伤心，很平静，也不恨我，看来何老板的消失对你的打击并不大。”

    杨间一开始还觉得比较正常，但那是驭鬼者的态度，而不是一个子女的态度。

    何月莲冷哼一声：“我和他没什么感情，我的存在只是他利用的工具，我为什么要对这种人伤感。”

    “是么？那你还真是够绝情的，何老板如果还在的话听到你这话肯定是会非常失望的，可惜这一幕我看不到了。”

    杨间说道：“不过他的大儿子何龙似乎也表现的很平静。”

    随后他瞥了一眼。

    那个三十不到，身穿西装，一副成功人士做派的何龙这个时候有意无意的朝着这边看来。

    他眼中露出不安，心中发虚，但此刻在一些员工的面前还是极力保持镇定，在看着杨间的时候更是露出了几分讨好的谄笑。

    “他等着继承家产呢，伤心？他没当面道谢就不错了。”何月莲说道。

    杨间点了点头：“父孝子慈，不错。”

    说完。

    他无视了这些人转身离去。

    直到杨间彻底消失不见了之后三分钟，其他人都不敢乱动。

    五分钟之后，确定杨间已经离的足够远之后何龙才松了口气道：“小妹，这里的事情真的已经结束了么？父亲他也消失了？”

    “你明知道的事情为什么要问我？”何月莲道。

    “你似乎和那个杨队关系不错，他看中你了？如果是的话这对你来说是一个机会，现在父亲他消失了，对你的束缚也不存在，你可以按照自己喜欢的方式去生活，没有人再去阻拦你了。”何龙说道。

    何月莲冷笑道：“你是怕我留在大澳市和我分家产吧，巴不得我去傍杨间，然后自己也能狐假虎威继续把娱乐城的生意做大，简直就是一箭双雕。”

    “这对你来说并不亏，不是么？他是灵异圈的人，总部的队长，份量可比骆胜强太多了，更何况娱乐城的生意要坐起来就少不了这样的靠山，不然很快就会出事。”

    何龙笑了笑，被点破心思并不觉得尴尬。

    “你最好还是收起你的小心思，这个杨间和其他人不一样，不，你甚至不能把他当人看，他眼中没有欲望，没有感情，只有冰冷和诡异。”

    何月莲道：“而且他用灵异力量影响了我，我现在算一加一都会等于三，认知都出了问题，这还只是我知道的，我还有很多不知道的。”

    “他在我身上留了后手，我能感觉到。”

    何龙闻言脸色微微一变，下意识的离何月莲远了点。

    他可不想靠近灵异圈的人。

    自己的父亲之所以倒霉，栽在了这里就是和这个圈子里的人走的太近了，属于典型的玩火自焚。

    他现在要想接下这盘生意走下去，就不能走父亲的老路。

    但娱乐城也不能没有灵异圈之人的照顾。

    “对了，我再提醒你一下，杨间带来的那些人还在娱乐城玩，现在已经过去了两个多小时了，如果他们赢的太多你赔不出来，你小心杨间找你麻烦。”何月莲说完也一甩头发，迈着修长的美腿转身离开了。

    听这么一提醒何龙当即就有些坐不住了。

    杨间的那些人摆明了是来砸场子的，自己处理不好的话估计今天还没有继承家产就要直接破产了。

    “走，先去大厅看看。”何龙急了。

