
　　东方霸欣然答应，随同陆无涯等人一同前往，待走进了，人们的欢呼声越来越大，站在最前面的是一些年纪比较大，而且有点学问的人。

　　“东方先生好！”

　　“两位夫人好！”

　　东方霸和陈曼丽、苗苗都笑着向人群挥手回应，那些人都是从国内来到难民，现在这里已经衣食无忧，而且还生活得很好，在暹罗土各地，还有大约两百万从国内逃难来到难民，都得到了妥善的安置，有的在东方霸的公司或工厂做工，有的在工厂附近做点小生意，手头宽裕一点人还在当地买了一些田地耕作，再也不需要担心被日人屠杀。

　　东方霸一行人还离着老远，那些岛上的居民就挥手高呼，民众自发举起了热烈欢迎的横幅，站在最前排的几个老学究人人都穿着一袭长袍鞠躬到地上，还有几个农名老把式竟然跪在地上。

　　惊得东方霸慌忙放开两位夫人的手快步上前将下跪之人一一扶起来，连连道：“老人家，使不得，使不得啊！快快起来！”

　　一位长相清瘦、穿着灰色长袍、带着一副眼镜、留着长长山羊胡子的老人起身抱拳道：“听闻东方先生和两位夫人要到了，我等夜不能寐，自大清早起，乡亲们都自发到了码头，总算是把先生和两位夫人盼来了，一年前幸亏有先生为乡亲们找到一条生路，我等才得以活命，我等老朽代乡亲们谢谢先生！”

　　“谢先生！”后面一千多人同时大声高呼。

　　陆无涯在旁边介绍道：“大哥，这位是霍青桐霍老先生，在乡亲们当中颇有威望！”

　　东方霸闻言笑道：“霍老人家言重了，值此国家蒙难之际，我等都是同胞血脉。理应相帮一二，乡亲们能在这里来迎接我们，我们就很知足了！”

　　霍青桐又给东方霸介绍了另外几个老家伙，东方霸一一同他们握手，嘘寒问暖，人群从中间分开一条道路，东方霸分别同通道两边的人握手，向后面够不着的人挥手示意问好，引得后面的人一阵阵欢呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　从码头出来。所有人都一路上跟在后面，东方霸问道：“霍老先生，不知乡亲们在岛上生活得还如意？平时都靠以何为生？”

　　霍青桐介绍道：“我等自来了之后，先有陆先生资助一些粮食度过了最艰难的时期，陆先生又成立了一个渔业公司。发动乡亲们制造了一些渔船渔网打鱼，这里大多数人原都是农民，过得两个月基上都学会了打鱼，打来的鱼留下一小部分自家食用，大部分由陆先生开办的渔业公司收购卖到马来、暹罗的一些城市，卖了钱换来粮食、布匹和一些生活用品，相亲们自己还在岛上种植一些蔬菜瓜果。我等老朽手无缚鸡之力，干不了重活，就商量着在岛上开办了两间小学堂，教娃娃们读书识字！”

　　东方霸听了频频点头道：“好。好啊！这个办学堂教娃娃们读书做得好，娃娃们是我们的希望！”

　　不久一行人就到了岛上居民集中居住区，这里的房屋都是搭建的木制房屋，木板外面都刷上了桐油。一排一排的看上去非常整齐漂亮，很有格局感。在房屋集中的中间位置有一间稍大的木屋，门前有一片开阔地，这是岛上的行政中心，主要由居民当中颇有威望的几个老家伙主持政务，为居民们办一些琐碎事宜，他们都是居民们自行选举出来的，为了保护着这附近几座岛屿，陆无涯还派了一个连的军队在此驻扎，在码头等关键位置一共建有四座炮台，布置有四门150毫米岸防炮，主要防备有海盗或者其他国家的舰艇偷袭这里。

　　岛上有军队，这种事情肯定是瞒不住暹罗国政府的，不过因为这里悬于海外，暹罗国政府也无力管辖，只能听之任之。

　　为了欢迎东方霸一行人，霍青桐等老家伙们发动居民们准备了盛大的酒宴，就在岛上行政中心的大广场上摆放了四百张桌子，能坐上三千人，连同岛上居民一起所有人都一同入席吃酒，场面空前盛大。

　　酒宴的食物基上都是一些海鲜，还有自家种的蔬菜瓜果，自家养的牲畜，这次来的人和岛上居民混坐在一起，完全没有隔阂，大家互相敬酒，酒席中间不断有娃娃们嬉戏打闹玩耍，场面空前热闹。

　　午饭过后，众人散去，霍青桐等人为随东方霸前来的一千多人安排居住的房屋，而陆无涯等人则向东方霸汇报家底，有刁德胜、楚黑子、刘老七、刘彪等人旁听。

　　霍青桐等人专门为他们安排了一间会议室，东方霸坐在上首，其余人等则坐在两边。

　　陆无涯翻开一个个厚厚的子开始做报告：“我先向大哥和其他几位老大汇报一下农业和渔业方面的情况，我们在北大年府和普吉府各有一家大型渔业公司，经理人分别是一个华人和一个英国人，北大年府的渔业公司有五十吨捕鱼船三艘，二十吨捕鱼船十艘，另有五吨的小木船一百艘租给了随同我们一同前来的难民，普吉府的渔业公司有一百吨捕鱼船两艘，五十吨捕鱼船五艘，二十吨捕鱼船十艘，有渔民两千一百人。

　　另外我们在两地各开办了一家鱼制品加工工厂，有工人六百人，经理人分别是一个美国人和一个法国人，主要生产鱼肝油、鱼肉罐头，鱼骨粉、海鲜干货等，产品已经远销到欧洲、美洲，这就是大哥提到的产业链，我们渔业公司卖不完的新鲜海鱼海鲜都卖到鱼制品加工厂进行加工鱼类副产品，北大年府的渔业公司每个月有十万美元的纯收入，现在盈利基稳定，普吉府的渔业公司每个月有二十万美元的纯收入，基上也趋于稳定，两家鱼类制品工厂每个月的收入分别由十八万美元和二十九万美元的纯利润，盈利还在逐步增长当中”。

　　东方霸等人听了之后都点了点头。示意陆无涯继续说。

　　陆无涯喝了一口水，继续说：“现在说说农业方面的情况，我们在清迈、帕天府、南邦府、色军府、黎逸府、四色菊府、拉廊府、攀牙府、素叻他尼等地购买了总共六十八万亩水田、有农民十一万人，其中有七万汉人，九十七个橡胶种植园，总面积二十九万亩，有工人两万一千人，其中有一万三千汉人，去年年底收获八十三万吨稻谷、两万吨天然橡胶！”

　　东方霸开口问道：“买了这么多水田和种植园。你动用了一些手段吧？要不然怎么可能买到这么多水田和橡胶种植园？”

　　陆无涯脸色一红，有些不好意思，点头道：“是的，特别是那些大地主和大种植园园主，对他们用了一些手段。不过我们对原来给那些大地主和种植园主种地和做工的农民以及工人都有留用，而且在工资上也有一些提升，因此那些农民和工人都没有闹事，而且还很配合！”

　　东方霸摆手道：“好，对于那些资家和大地主，甚至政府官员咱们都不用怕，但是对地下层的百姓要安抚好。咱们毕竟是外来户，没有根基，暂时不能让地下层的百姓对咱们新生不满，给他们薪水可以高一点。钱没了可以再赚，在这个关键时期，千万不能出乱子！”

　　陆无涯点头道：“明白，我们也是这么做的！”

　　“好。刚才说了农业和渔业的情况，你再说了说工业和情况！”

　　陆无涯看了一下账。继续说：“我们在黎府、华富里府、北柳府一共建有三座大型钢铁厂，黎府的钢铁厂能年产五十万吨钢材，华富里府的钢铁厂年产八十万吨，北柳府的钢铁厂年产三十万吨，这三座钢铁厂的总经理分别是一个比利时人、英国人和葡萄牙人，为了调动他们的积极性，我分别给他们百分之三的股份，否则这三座钢铁厂也不可能在半年内建成并进入投产阶段！工厂里的熟练技术工人都是他们从欧洲找来的，我们也派了很多年轻人进入工厂跟他们学习技术”。

　　东方霸听了赞赏道：“不错，找外国人做经理人可以减去很多麻烦，暹罗虽然是一个独立国家，但很大程度上也要看英法两国的脸色，有外国人顶在前面，我们做事就方便很多，不过要注意一点，要加强财务监管力度，别让洋人暗地里吞了我们的财产！”

　　陆无涯翻了一页，又道：“现在我们有三个轧钢厂，有工人六百九十人，两个机械生产厂，有工人三百五十人，九家大型服装生产厂，有工人一万八千人，一个丝袜厂九百人、一个避孕套生产厂三百三十人，拥有三个铁矿山，有挖矿工人五千人，两个汽车轮胎生产厂有工人两千八百人，四家大型食品深加工生产厂，工人三千八百人，有三座大型水泥厂，有工人两千六百人，有两个中型水利发电厂，一个火力发电厂，工人一千八百人，一个铝箔生产厂，我们在庄它里武府还有两个宝石矿，工人两百人，我们还有三个拖拉机生产厂，有工人两千三百人，有一个重型机械生产厂，工人两千四百人，有一家机床生产厂，工人一千一百人，有一个汽车制造厂，工人一千六百人，三个造纸厂，工人一千三百人，五个木材厂，有人一千九百人，这是民用工业的情况，一共拥有五十一家工厂和矿山，

　　下面我再说一个军工业的情况，我们拥有两个步枪生产厂，工人一千四百人，月生产仿毛瑟步枪四千支，ak38式自动步枪一千支，有一个轻机枪生产厂，工人四百人，月生产仿捷克轻机枪四百挺，有一个通用机枪生产厂，工人五百八十人，月生产通用机枪三百八十挺。

　　ak38式自动步枪和通用机枪都是根据大哥的图纸制造生产的，这两款枪械结构简单，重量轻，造价便宜，现在我们已经库存了ak38自动步枪五千支，通用机枪一千两百挺，按照大哥的要求没有向外销售。我们还有四个火炮生产厂，分别生产六十毫米迫击炮、三十毫米口径战防炮、七十五毫米口径野战榴弹炮和一百一十毫米口径重型榴弹炮，拥有两家炮弹生产厂，有四家子弹生产厂，有一家地雷生产厂。

　　还有一家炸药生产厂，有两家手雷生产厂，按照大哥的要求，飞机制造厂正在筹备当中，相关的生产机械和设备已经向德国订购。坦克生产厂也在筹备当中，还有，我们各省省会城市各有一家大型娱乐场所，在曼谷等大城市分别建有三座大型酒店，还有一家百乐门分公司。大体的情况就是这样的！具体的还需要大哥到各地亲自看看情况才能了解”。

　　东方霸喝了一口水，看向柱子问道：“军方的情况呢？你说一下！”

　　柱子点头道：“好的，大哥！”

　　打开件夹，柱子介绍道：“现在我军秘密训练成军的一线部队甲种师共有八万四千人，二线部队乙种师有四万六千人，总计十三万人，按照班、排、连、营、团、师的建制。每班十二人，一个班长，一个副班长，一个卫生员。九名战士；每排三个步兵班，一名排长、一名副排长、一个传令兵，一个十一人的火力班，配三挺轻机枪。一挺通用机枪，共五十人。

　　每连三个步兵排。一个医疗班六人，一个通讯员，一名连长、一名副连长，一个炊事班。

　　每营三个步兵连，一个营长，一个副营长，一个参谋，配一个警卫班，一个十一人的重机枪班，配三挺重机枪，一个十四人迫击炮排，配三门迫击炮。

　　每团三个步兵营，一个团长、一个副团长，一个参谋长，一个团部，包括一个警卫排，一个通讯排，一个火力连，全部配ak38通用机枪，一个后勤连配备三辆吉普车和五辆卡车、一个山炮连，配八门七十五毫米野战榴弹炮。

　　每个师，一个师长、两个副师长、一个参谋长，一个军需连、一个侦察排、一个宪兵排，包括一个师属乐队，下属三个步兵团和两个机步兵团，师属炮兵，包括三个75mm炮兵营，一个110毫米重型榴弹炮兵营，防空营、医疗营、工兵营各一个，一个警卫营，一个通讯连和一个情报分队，全师官兵一共一万两千人。

　　另外还有四个师的乙种师，每个师的人数基上与甲种师相当，武器配备情况要差一些，兵员素质也比甲种师差上一些，现在这七个甲种师的师长分别由我们七个人当任，另外四个乙种师的师长分别由大哥后来派来的人当任，团以上军官都是从特种部队训练基地出来的人担任，连级军官以下都是从部队中选拔的，我们还成立一个军官学校，士兵晋升班长或排长、连长都必须进军官学校学习，教官基上都是大哥从特种部队训练基地派来的人，

　　现在第三师、第五师和第十师部署在暹罗南方，以团为单位分散在各省，第一、第二、第四、第六、第七、第八、第九、第十一师部署在暹罗北方各个省份，也是以团为单位分散各个城市周围地区的隐蔽山区，驻扎地都被我们买下来了，根据情报分析，最近一段时间暹罗国政府似乎对我们拥有军队有所察觉，有几个团的驻地经常有探子窥探！大概情况就是这样！”

　　会议室里烟雾缭绕，东方霸等人不停地抽着烟，别看摊子铺得这么大，每个工厂都赚了不少钱，但是所有养活的人太多，仅仅这十三万军队，每个月的军费折合成大洋就需要一百六十万，还不算训练时的弹药消耗，现在还没有打战，一旦开打，用钱肯定会像流水一样！但是军队是必须要养的，而且这十三万人还太少，没有足够的兵力，日后怎么对抗日人？

　　东方霸抽了几口烟，说道：“军队规模还要扩大，今年有一百八十万国内难民来到这里，汉人在这里的比例相对于地暹罗国民众还是太少，还要从国内大量招募难民过来，到1941年年底，最少还要五百万人，无涯，这件事情要抓紧办，国内凡是过不下去的人，我们都可以招过来。

　　还有两年的时间，军队规模最少要达到三十万，不要怕花钱，钱是可以再赚的，我为什么要派你们来这里铺下这么大的摊子？主要是为了给帮会中的兄弟能有个安身之所，别看日人现在蹦达得欢实，他们迟早要被赶回小岛上，那到时候国内的情况就不好说了。

　　咱们混黑帮的，早晚要被政府剿灭，黑帮混不长久，你们兄弟信任我这个大哥，把身家性命托付给我，我就要为你们的将来考虑、打算！你们也都不是外人，我今天就给你们交给实底，我要在这里建立一个政权，地上地下都由我们说了算，才不会被别人欺负，谁敢欺负我们，老子们就跟他娘的干战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九四章 盘点家底免费阅读。https://xs.23sk.com 