    一位超越大宗师堪称武圣的存在，一位准大宗师的存在，外加一位宗师和两位准宗师。

    此时的石龙别院，比起当世所有圣地禁地还要强大。

    寇仲及徐子陵刚一靠近，便被提溜了出来。

    看着原著里这两不靠谱的货，竟然在气运牵连下凑了过来，夏跃也有些头疼。

    毕竟是位面之子，得世界钟爱，身具大气运，杀之不祥。再则这两位如今又没做出日后各种混账事儿，不过两个厮混街头求活的小子，夏跃还真下不去手。

    此次来江都，若是按照以往，他可能会去找找这两位位面主角，但经历过好几个世界以后，发现这些所谓的位面之子，身具大气运的主角，并没什么好值得关注的，甚至有时候还会成为自己计划的阻力，也就息了这份心思。

    我干我的事情，完成我的计划，你们玩儿你们的，咱们互不干涉最好。

    可如此大一个变数出现，或许世界本源是有那么一丝意识存在的，总会把这些位面之子牵扯过来。就像现在一般，若是按照原著，石龙被宇文化及杀死以后，《长生诀》被石龙好友田夫子带走，结果被寇仲徐子陵偷走，他俩压根儿就没来石龙别院。可宇文化及眼下尸骨都烂了，石龙也主动上交了《长生诀》，原本可能发生的事情全都从根子上化解掉，世界本源还是牵扯着这两货凑了上来，你让夏跃跟谁讲理去！？

    “这位公子，我们知道的都跟您说了，您大人有大量，就把我们当个屁给放了吧！”寇仲跪在厅中，涕泪横流的，丝毫傲气都没有，一点也不像之后的寇少帅。

    反倒是徐子陵一直勾着脑袋，跪伏在地上，一声不吭。

    夏跃听说之后对他两个不置可否，而是扭头对师妃暄说道：“你进城去瞧瞧，看那王世充想干嘛？”

    “道士哥哥，他应该是昨儿个听你说起《长生诀》的事情，想在你面前邀功呢！”绾绾坐在圆凳上，翘着二郎腿，没个坐像的说道。

    长生诀？

    乖乖，一听这名儿就不是凡品啊！

    寇仲低着头侧视徐子陵，眼珠子滴溜溜乱转，示意对方，我没说错吧！肯定有武功秘籍出世了！

    一世人两兄弟，徐子陵似乎感受到了寇仲的目光正在自己身上，也侧过头，眨巴眨巴眼睛，意思是，我俩都这个德性了，你仲少总不会还在打武功秘籍的主意吧！？

    “那就跟他说一声，本座已经找到东西了，不劳他费心了，让他一门心思平定江南乱军！”夏跃挥挥手说道。

    师妃暄点点头，面无表情的转身离开。

    两个美的如同天仙一般的姑娘，着实吸引了两个臭小子目光。徐子陵回头偷瞧了一眼师妃暄离去的背影，而寇仲一双贼眼则始终在师妃暄、绾绾身边打转，想看又不敢乱看。

    “你俩该不会是在打《长生诀》的主意吧？！”夏跃前后一联系，再想及原著中关于这两坑货的记述，差不离也猜到了几分事实。

    “那哪儿能啊，这位公子，我俩只不过是扬州城里的小混混，那啥啥长生诀什么的就是给我们，我们也看不懂啊！”寇仲抬起头装出一副天大冤枉的样子。

    “那算了，原本想着总是有缘人，这《长生诀》又不是什么武功秘籍，不过一部养生功法罢了，给你们看看也无妨的，既然不是就算了吧！你们回去吧！”夏跃故作姿态的说完挥挥手便要赶人。

    而听他这么一说，徐子陵将信将疑的望着他，试图分辨真假，寇仲则一脸惊喜的跳了起来，“公子愿意给我们看《长生诀》？”

    “嘻嘻，果然是为《长生诀》来的哩！”绾绾在旁扑哧一笑，接着手中飞出一道匹练圈住寇仲脖颈，对夏跃笑道：“道士哥哥，怎么处理？要不，杀了吧！”

    寇仲脸上的笑意尚未敛去便被缚住脖子，一颗心彻底凉透，徐子陵赶忙伸出手大叫道：“不要！”同时，紧张兮兮的望着夏跃，脸上满是乞求之色。

    轻轻摆摆手，夏跃说道：“算了，他俩不过街头混混，又没做过什么恶事，不要动辄喊打喊杀的！”

    “哼，算你们命大！”绾绾皱了皱琼鼻，哼了一声，手腕轻抖，收回红索。

    “本座知道你们想看《长生诀》，但现如今便是给你们看，如你所说，你们也看不懂！”若是无关之人，夏跃自然不会在意，但两位世界主角，他还是给了些许薄面。

    寇仲、徐子陵经绾绾这么一吓，大气不敢喘，就静静的听夏跃说话。

    “所谓法不可轻传，更何况是这能比肩《天魔策》的道门奇功《长生诀》！”夏跃意有所指的直视二人。

    两位世界主角互相看了看，不约而同的点点头，寇仲这才站出来，郑重朝夏跃行礼道：“前辈，还请明示！”

    “呵呵，这里是江都，也就是你们口中的扬州，本座常年居于东都洛阳传道宫，只要你二人一步一个脚印的徒步走到传道宫，本座便收录你二人入门，传你二人《长生诀》，你们可能应下！？”夏跃笑问道。

    闻言，寇仲回头，徐子陵重重点头，他俩全都应了下来。

    实在是居于社会底层受的苦难太多，能够有这等逆天改命的机会，他们是绝不会放过的。别说只是徒步走到东都去，费些脚力和时间，便是夏跃提出更难的要求，他们也会义无反顾的担下来。

    “那好，既然如此，事情就定下来了，你们且去准备吧！本座这次江都之行，事情已经全部办完，即日便会返程。”夏跃一挥手，让他二人离去。

    接着，夏跃又安排石龙收拾行装和安顿武馆事宜，自己带着石之轩、绾绾准备返回江都城。

    三人缓步走在江都城郊，夏跃看着这一千多年前的江南风光，心情格外清爽。得了《长生诀》，明悟了武道前路，所有事情似乎全都清晰了起来。

    站在运河边，夏跃正待慨叹几句，只见师妃暄的身影匆匆而来。

    “怎么回事儿？”瞧见她双鬓间的汗珠儿，夏跃疑惑的问道。

    “没能见着王世充，宫监府内外全是弓弩手和重甲步兵，且城中兵马调动异常，城墙上满布重兵！”师妃暄说出这句话时，眼神莫名，语气十分复杂。

    “嗯？”夏跃闻言一愣，好心情是荡然无存，王世充这厮要作甚？

