
　　这边的阿克蒙德没有阻拦他们，原因只是很单纯的一个，没有这个必要。

　　眼前的这些人到底是在思考什么，他们想要做什么事情，这个都已经无所谓了。

　　对于这个时候的阿克蒙德而言，不过只是一个不值一提的小事情而已。在这之后还有更多的麻烦在等待着他们呢。

　　而现在，他只是想要看看，自己的这些下属当中，会是怎么样去看待这件事情的。

　　他就像是一个大人，而眼前的这些家伙无疑就是自己的孩子了。

　　想要看看自己的孩子能够发挥出什么样的水准来，也是极为好奇的

　　“这件事情到底是怎么回事，我相信你们自己都有一个正常的推论吧，这个时候告诉我吧！”

　　“大人，我认为也是这个样子。林羽说的没有错，我们虽然将这座城已经成功的包围下来了，但是我们却不适合在这个时候，真的对他们赶尽杀绝！”零在这个时候也站出来说了一句。

　　阿克蒙德很好奇的看着他：“哦？还有这样的说法啊，你们倒是跟我说一说，为什么我们不能做这样的事情啊？清剿叛军，自然是要将他们全都赶尽杀绝，还需要在这边留情面吗？”

　　“零，你是怎么回事，难道你今天也疯了吗？这件事情难道还需要质疑吗？我们既然是到这边来了，就要将他们彻底的消灭掉啊，不然你还真的以为我们就要放他们离开，让他们重新振作起来，然后找我们的麻烦吗？”艾米丽很不理解。

　　他一脸怪异的看着面前的零，这个男人之前都是很少说话的。

　　但是脑子本身也是很好的。

　　所以在他们几个人当中，零的实力自然不是最强大的一个，但却是最有话语权的一个。

　　每一次说出的话，都是会被慎重考虑和接受的。

　　所以当他们听到这个时候这边说出的这一番话，只感觉自己的耳朵像是坏掉了一样，眼下，怎么会有这么奇怪的一个决定呢？

　　“我知道这样的一件事情对于在场的诸位来说是这个样子，这件事情很奇怪！”微微眯着眼睛，看着面前的几个人，林羽说道：“这件事情看不明白，也是真的很正常，毕竟不是谁都有大人这样的眼光。”

　　“林羽，你说什么呢？大人怎么可能不懂呢，你们的刑想法，都……“

　　“大人当然知道我在说什么了，并且，他之所以在这个时候这样说话，仅仅只是给了我们一个机会，好让我告诉你们这些家伙，这件事情到底是怎么回事。”看到周边几个人满脸愤怒的样子，林羽不耐烦地说道：“将这里的这些反叛军全都干掉了，这样并不会让我们缩减它们的数量，相反，我们会助长不正之风，未来，将会出现这样的军队更多更多。”

　　“林羽，你少在这里胡说八道，我们既然是已经到这边来了，还有什么需要好担心的？”几个人很好奇的看着林羽。

　　在这件事情上面，他们还真是有点说不明白这个家伙到底是在想什么事情啊。

　　都已经这个样子了，还能够保持这样的心态，天知道这个小子是怎么回事。

　　但是面对这么多人你的质疑，林羽在这个时候的表现还是相当冷静的，他只是很清楚的明白自己在做什么事情，同一时间也很清楚的明白在这件事情上面，自己应该要以什么样的心态把眼前这件事情给解决掉了。

　　想到这里的时候，他也只是笑了笑，说道：“我当然知道那么不愿意相信。就让我来替大人给你们解释一下吧，我们之所以不想要在这里赶尽杀绝，是因为完全没有必要。这座城市当中剩下来的多数都是一群普通人，他们本身没有什么威胁，杀了他们和不杀他们，不会有任何改变。”

　　“但是，如果我们将他们放走了，那么我们今天在这里做的事情，就会成为所有人口中的谈资，到时候，他们会老老实实的将这里发生的所有事情全都告诉别人，我们就通过这样的方式，警告了所有的叛军，我们的实力有多么强大，足够将他们轻松灭掉，如果是这个样子，你认为他们这些人，还有勇气跟我们战斗吗？”林羽冷笑一声。

　　说道眼前这个份上的时候，这件事情到底是怎么回事，就已经说得很清楚很明白了。

　　而这边的几个人听到林羽这么说，一个个顿时感觉自己像是茅塞顿开一样，谁能想到这样的一个年轻人，在这件事情上面竟然会想这么多。

　　“没有错，消灭一群无关紧要的小喽啰，这个不比我们宣扬我们的实力来得重要，让他们知道我们的强大，彻底的覆灭掉他们的希望，这样他们才好老老实实的放弃继续抵抗我们的这个念头。这是一个一劳永逸的想法！”零也是在一边附和着说道，只是从这件事情上面来说，林羽做的还是相当不错的。M.23sk.com

　　只不过，在场的结果人都明白这件事情之后，也都沉默着不知道该说什么好了。

　　他们可是没有林羽这样的头脑。

　　少数几个人知道这件事情怎么样做好，但是大多数人，他们根本不知道应该怎么做，故而这个时候多多少少还是有点尴尬的。

　　而阿克蒙德将这一切看在眼中，随后对林羽说道：“其实，放走这些人，对我也不会有什么帮助。他们能够给我带来的影响很小很小，你说的虽然不错，但是更多的，还是因为你想要放走他们，是因为你的内心无法忍受，因为自己的原因，会有这么多人要死在这里这件事情吧？”

　　说到这里的时候，他的眼神忽然间变得无比犀利，就这么死死的看着面前的林羽。

　　而林羽这一瞬间，只感觉自己身后的汗毛全都跟着耸立起来了。

　　看着面前的这个男人，也不敢想象自己为什么会突然间这么害怕。

　　直接是半跪在地上，看着面前的阿克蒙德，无比诚恳的说道：“大人，英明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十三章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 