    片刻功夫，这大厅内外的人已经跑的干干净净，只剩下了聂云这一方人。

    白雪走上前来，对着聂破军行礼道：“谢谢前辈再次相助，白雪此生都难以回报。”

    聂破军摆摆手，笑道：“姑娘无需客气，我和你儿子实在是有缘，看他这副乖巧的模样，我倒是希望他真的是我的孙子了。”

    其余人恍然大悟，原来这老者并不是聂云的爷爷，只不过是相识而已。

    不过看样子，这老者和聂云的关系匪浅。

    白灵眼睛一亮，心中已经开始盘算起来。

    虽然她儿子雪鹰现在的地位已经稳固，但谁又能保证以后不会出现第二个雪鹰呢，如果能抱住这个封号斗罗的大腿，那就真的是高枕无忧了。

    白灵、白剑生，白剑光等人纷纷上前感谢，心中既欢喜又敬畏。

    聂破军皱了皱眉，道：“小子，这种地方你也待的下去？不如来我雪山宗，我一定给你最好的待遇，甚至你想做我的孙子都不是不可能。”

    他很是直接，丝毫不隐藏自己的目的。

    聂云心中一动，终于知道了这老者的来历，但雪山宗这个宗门他翻遍了心中所有记忆，都找不到任何资料。

    他看了一眼其他人，发现他们都是一脸茫然，很显然也没有听说过这个势力。

    虽然聂云猜到了这老者应该就是自己的长辈，或许他表明自己的身份，立马就能和这老者相认。

    但一想到当初白雪所说，他爸爸聂锋原来在家族里面受到了很大的委屈，一气之下才离家出走，聂云就将表明身份的想法按捺了下来。

    即使要相认也不急于一时，他要先弄清楚他爸爸当初到底是受到了什么委屈，如果也是和他妈妈在白家的遭遇一样，那这个亲不认也罢。

    在他心里，封号斗罗虽然强大，但也并非是什么稀罕的东西，对他还真没有多大的吸引力。

    聂云露出苦笑，道：“老爷爷，您就别折磨我了，我现在还小，暂时还不想考虑这些。”

    聂破军并没有气恼，反而哈哈大笑道：“我真是越来越对你这小子感兴趣了，符合我的胃口，简直和我当年一模一样。”

    “你不答应也没关系，我孙女就在天水城的天水学院，等哪天你想到我们大雪山逛逛，可以去找我孙女。”

    聂云点头：“嗯，会的。”

    就在这时，通报的声音再次响起：“城主大人到！”

    聂云等人心中惊讶，城主分明就是冲着封号斗罗来的，这消息也太灵通了吧。

    他在城主府呆了几天，都还没有见过冰雪城的城主呢。

    聂破军则是笑而不语，显然早就预料到这个情况。

    就在聂云惊讶的时候，一名中年人带着几个手下快步走了进来。

    中年人身穿蟒袍，举手投足间自然而然地散发着一种上位者的威严。

    这就是冰雪城的城主雪苍，他年龄已经六十多，但外表看起来却只有四十多岁。

    此时他笑容满面，快步走到了聂破军的面前，恭敬行了一礼，道：

    “在下冰雪城城主雪苍，不知前辈光临冰雪城，有失远迎，还望见谅。”

    在聂破军面前，他完全放低了姿态，没有一丝城主的架子。

    他的野心很大，如果身后能有一名封号斗罗，那冰雪城成为省会的把握又大了几分，如果成功，那他就是一个行省之主，权力不知会比现在大上多少倍。

    这就是他如此放低身段，急匆匆赶来的原因。

    “嗯。”聂破军微微颔首，没有过多搭理。

    白灵快步走到了雪苍的身边，挽住了对方的手臂，然后给聂云使了个眼色。

    她已经看出来了，凭借他丈夫雪苍的身份，并没有能让这个封号斗罗多看一眼。

    聂云哭笑不得，他大姨心中亮堂的很，知道他的话最有用，这是要给他下达任务了啊。

    “大姨父！”聂云对着雪苍喊道，心中却有一群草泥马奔过。

    雪苍看着一个小孩叫自己大姨父，不由得一愣，但随即他腰间的软肉被人旋转了一百八十度，剧痛之下情不自禁地叫了一声。

    “老爷爷，这是我的大姨和大姨父。”聂云介绍道。

    聂破军这才仔细看了雪苍一眼。

    “我这次来白家是因为我外婆去世了，很抱歉现在不方便招待您，不如您先和冰儿姐姐到我大姨那里坐一下？”

    聂破军人老成精，如何看不出聂云的心思？

    但为了获得聂云的好感，他点头答应了下来。

    “行吧，既然来到了冰雪城，那就到主人家里唠叨一下。”

    雪苍脸上露出喜色，连忙道：“前辈客气了，您请随我来。”随后他赞赏地看了聂云一眼，带着聂破军和水冰儿走了出去。

    随着聂破军的离去，白剑生等人终于松了一口气。

    这可是一名封号斗罗啊，虽然对他们友好，但那种心灵上的压力可不是那么好承受的。

    与此同时，他们不得不对聂云的本事感到震惊，小小年纪便结交了一个封号斗罗，这真的有些吓人了。

    白剑生平复了一下自己的情绪，道：“小雪，你妈妈还在她的房间里，身体用魂技保存着，我带你去见她最后一面吧。”

    白雪点了点头，情绪不由得低沉起来，拉着聂云跟着白剑生离开。

    十几年没回家，再回家时母亲已经离世，白雪悲痛万分，在房间里面呆了几个小时，眼睛都哭的红肿了。

    聂云陪在白雪身边，看着床上那名安详的老妇人，他心里没多大的感觉，不过看到自己妈妈哭的那么伤心，他还是忍不住有些难过。

    最后，白雪强忍住悲痛，让自己母亲入土为安。

    一切结束后，已经快到了晚上。

    聂云和白雪都不想呆在白家，就连白剑生也已经对这个家族失望。

    几人商量了一下，便收拾了东西，准备到城主府住上一段时间。

    ……

    此时，在斗罗大陆万里高空之处，空间无声无息地扭曲，一条神秘的长河若隐若现。

    长河中漂浮着无数的气泡，一个气泡仿佛就是一个世界。

    忽然，两道人影从那长河下游踏步而上，从那扭曲的空间走出，出现在了斗罗大陆上空。

    这两人一男一女，男的异常俊美，女的身材修长，尤其是那双笔直的长腿十分的引人注目。

    男子仔细感应了一下，皱眉道：“小舞，我们好像来错时间节点了。”

