    半空中，魏军偏将身体一僵，胸前猛然裂开了一个巨大的创口，鲜血从创口中狂涌而出，身上的力气快速抽离，他手中关刀咣当一声脱手落在地上。

    那魏军偏将瞪大眼睛，死死看着刘枫，喉咙里发出呼噜呼噜的声音，晃了晃，跌倒在地，失去了声息。

    偏将毙命之后，周围的魏军士卒顿时失去了士气，很快就被斩杀殆尽。

    随着时间的推移，魏军大营的抵抗越来越弱，最后整座大营完全沦陷。

    城外的厮杀声自然也引起了城里白莲军的注意，只是因为天色太暗，他们根本看不清外面发生了什么事情，甚至都不敢派人出城查探，生怕这是魏军的诡计。

    而此时彭大通和他的手下正被一队黑甲军看着，根本不能离开。

    一直等到魏军大营的事情尘埃落定之后，彭大通才被允许返回黔城。

    “快开门！”

    城门下，彭大通对着上方大声吼道。

    “来者何人？”

    “是我，彭大通，连老子都不忍得了吗？快点开门，我有重要的事情要见掌盘子！”

    彭大通将手中的火把靠在面前，好让上面的人看清自己的模样。

    “原来是彭头领，请见谅了，掌盘子有令，夜里不得开门，彭头领你委屈一下，坐着这个吊篮上来吧。”

    上面的人说着，缓缓将一个吊篮放了下来。

    彭大通心中恼怒，但是此时也计较不了那么多了，面见掌盘子要紧，于是走进了吊篮里面，然后被上面的人拖了上去。

    “彭头领，你怎么突然回来了，外面发生了什么事情？”

    上去之后，那名守城门的汉子带着身边的一群人连忙围了过来问道。

    “时间紧迫，我没功夫和你唠叨，天亮你就知道了。”

    彭大通说着急吼吼离开了城头，然后直接牵过下面的一匹马，策马朝着掌盘子居住的地方狂奔而去。

    樊攸这段时间为了守城的时候，可谓心力交瘁，此时正要睡着，突然听到外面禀报说是彭大通回来了，立刻就清醒了过来。

    他一边披上一件衣服，一边朝着外面喊道：“快让他进来！”

    不一会儿，房门被推开，彭大通疾步走进来跪在地上，“掌盘子我回来了！”

    “快快起来，事情办得如何？”

    “幸不辱命，我已经把黑甲军请过来了，今晚他们夜袭了魏军大营，大获全胜，黔城之危解除了！”

    听到这话，樊攸眼睛猛然一瞪，然后重重呼出一口气，“这么说今晚外面这么大动静，不是魏军的诡计，而是黑甲军在袭营。”

    “没错，可惜让那大皇子给逃了。”

    “没事，逃了就逃了，这下我终于能够睡个安稳觉了。”

    樊攸长长松了一口气，这段日子以来，他一直担心外面的魏军攻进来，就连睡觉也是睁开一只眼，一点风吹草动就能把他惊醒，这提心吊胆的日子让他一下子消瘦了不少。

    危机解除之后，樊攸的心思又活络起来，仿佛想到了什么，对着彭大通问道：“对了，这么大一件事情，你怎么现在才回来通知我们？”

    “我也没办法，黑甲军的人说，为了不走漏风声，禁止我回来通风报信。”

    彭大通叹了口气，其实他早就看出，这只是黑甲军不想让白莲军捡便宜，而找出来的借口罢了。

    他能看出来，樊攸自然也能想得到，心中难免有些不舒服，不过却没有表露出来，反而对着彭大通安慰道：“黑甲军这么做，自然有他们的道理，你也累了快点回去休息吧！”

    “啊？”

    彭大通有些疑惑地看着樊攸，“掌盘子，我们不开城门让黑甲军的人进来吗？”

    “太晚了，等明天再说，我也困了，你回去吧。”

    樊攸摆了摆手不容置疑道。说完之后，他便站起来打着呵欠，晃晃悠悠地朝着里面的寝室走了进去。

    彭大通眉头紧皱，不知道是不是错觉，他感觉掌盘子的态度好像有些不一样了，如此怠慢外面的黑甲军，可不是一件明智的事情，这些日子他跟在黑甲军的队伍里面，对于这一支军队的战力可是十分了解，这是一支比魏军更加可怕的军队。

    他脸色变换了一下，也站起来离开了这里，但是没有回家，而是朝着城门方向奔去。

    “彭头领，你怎么这么快就回来了？是不是掌盘子有什么命令？”

    守城的汉子看见黑着脸走上来的彭大通连忙围了过去。

    “掌盘子没有什么命令，你们把我送下去！”

    彭大通坐在吊篮上说道。

    “哦。”

    汉子摸了摸脑门，指挥手下拖住绳子，又把彭大通放了下去。

    来到城外大营之后，彭大通立刻求见了主将杨宗。

    “你说让我们天亮再进城？”

    杨宗冷冷看着彭大通缓缓道。

    此时，在这个营帐里面不仅只有杨宗这个主将在，还有不少统兵的校尉，这些人身上的血迹都还没有干，满身的煞气，虽然他们没有说话，但是那冰冷的眼神让彭大通的冷汗一下子就冒出来了，于是只能硬着头皮道：“天色太晚了，大军进城有些不方便，还请杨将军见谅。”

    “放屁，什么不方便，我看分明就是想要过河断桥！看见危机解除了，就想要反悔是不是！”

    一名脾气暴躁的黑甲军校尉站起来吼道。

    “不是的，我们绝对没有这个意思，你们千万不要误会！”

    彭大通连连摆手，心理此时也是十分无奈，却又没有任何办法。只能求助般地看着杨宗，在他看来，杨宗这个主将明显比其他骄兵悍将容易打交道得多。

    “好了，彭头领只是一个传话的，咱们也不必为难他了，你回去城里，告诉你们掌盘子，明天一早，亲自在城门出，迎接我们主公，否则，你应该知道后果，这城魏军围得，我们黑甲军也能破得！”

    彭大通心中一跳，连忙点头道：“杨将军请放心，我们绝对没有要和黑甲军为敌的意思，我家掌盘子也是太累的缘故，明天肯定在城门迎接！”

