    林可媚迷迷糊糊地觉得身上发热，火烧似的，身上柔软的蚕丝被密实地包围着她。

    她睡了很沉的一觉。

    迷迷蒙蒙醒来的时候，睁开眼，就看到头顶欧式天花板吊顶里镶嵌着的小壁灯，亮着晕黄的柔光，照亮了一室，出奇的温暖。

    “你终于醒了？”耳边突然响起了一道磁性好听的男音。

    林可媚疑惑地转头望去，一张放大的男性妖孽俊脸近在咫尺。

    她吓了一跳，连忙起身，惊讶地问道：“啊，你……”

    她的话还没有说完，言子翼的一只长臂已经伸了过来，探上了她的额头。

    “嗯，不烧了！”他像是松了口气，低哑地嗓音说道。

    “我……咳咳，我怎么在这里？这里是哪里？”林可媚环视一周，看着这里陌生的环境，刚开口疑问，就发现自己嗓子嘶哑的厉害。

    身体也有些说不出的绵软无力。

    她之前应该是发烧了，可是这里又是哪里？

    “你在我车里晕倒了，我就把你带回家来了！”言子翼懒懒地坐在床边，淡淡地启唇道。

    “你家？”林可媚倏然瞠大双眼，难以置信地叫道：“这里是你家？”

    “当然是我家啊，要不然能是什么地方？你昨天都晕成那样了，还发了高烧，我总不能那样还带你去酒店开房吧？”言子翼凤眸里的光泽波澜不惊地落到她的脸上，嘴角勾起一抹笑容，打趣道。

    林可媚脸颊燥热，忍不住瞪了他一眼：“谁要跟你开房？你怎么不把我送去医院？”

    “我倒是想啊，可是我既没有你的证件，甚至连你叫什么名字都不知道，我怎么送你去医院？医生还以为我诱拐了良家妇女呢？”言子翼掀了掀薄唇，煞有介事地说道：“再说我家里也有家庭医生，昨晚我已经让家庭医生给你看过了，你就是受凉了感冒发烧而已，没有什么大病，医生已经给你打过退烧针了，只要你按时吃药，注意休息，很快就能康复。”

    林可媚听他这么一说，心里不禁有些感激，昨晚怎么说也是他照顾了自己。

    她刚想开口表达谢意，下意识地垂眼看了看自己身上的衣服，顿时脸色大变。

    “我身上怎么换了件睡衣？”她不受控制地尖叫。

    “你别一副‘我怎么了你’的样子，我还没饥饿到这种地步……”言子翼难得正色的表情，不得不解释清楚：“你身上的睡衣是女佣帮你换的，你原来的衣服都被雨水淋湿了。”

    林可媚闻言这才松了一口气。

    又想了想，自己留在他这里，总归是不妥。

    “我先回去了。”她掀开被子，想要下床。

    却被言子翼按住了身子。

    “躺着，别乱动！”他低声命令。

    “我要回去了！”林可媚继续要求。

    “你看看现在几点？三更半夜你要回哪去？”言子翼指着床头柜上的闹钟，目光紧紧地凝视着她，沉着嗓音问道。

    “我要回家！”林可媚不假思索地回答。

    可转头看了一眼床头柜上的闹钟，竟然是半夜三点半。

    “现在三更半夜的，回什么家？你今晚就在我这儿睡。”言子翼幽深地眸子锁住她，不容反驳地口吻。

    “可是……这不太方便……”林可媚有些犹豫，她跟他实在没有熟悉到这种地步。

    “没什么不方便的，这张床给你一个人睡，我又不跟一起睡！”言子翼俊脸的脸上表情淡淡的，有条不紊地说道：“况且你现在刚退烧，身体还没有完全好，现在离开，出去吹了风，又得烧起来。”

    林可媚想了想，他说的确实有几分道理。

    “那就麻烦你了，我天亮了就走！”她客气地说道。

    言子翼眸色深了几分，转身将桌上私家医生留下来的药拿过来，又给她倒了一杯温水，一并递到她面前。

    “吃了药，再睡会吧。”

    “好！”

    林可媚接过药，喝了一大口水，吞服下去。

    “我就在隔壁房间，你有事叫我！”言子翼深邃的眸光定定地落在了她身上一会，起身缓缓开口。

    林可媚点了点头，目送他离开这间房，顺便帮她带上房门。

    她又重新躺了下来，望着陌生的天花板，神色复杂。

    过了一会，她又睡了过去。

    再次醒来的时候，外面的天已经大亮了。

    阳光透过落地窗帘照射进来，像是细碎的金子洒下一地的光晕。

    林可媚睁开眼，坐起身，环视了一圈这间清新高雅，又不失品位的房间。

    这才想起来，昨晚她晕倒后，发了高烧，是在言子翼家里留宿了一夜。

    又睡了一觉之后，之前身体不适的感觉，基本上已经消失了。

    她好像已经恢复许多，不仅头不晕了，喉咙也不痛了，最重要的是精力也恢复了。

    既然如此，她便不想再打扰了。

    刚想掀开被子下床，门外突然传来了敲门声。

    得到林可媚的回应后，房门被推开了，一个二十多岁的女佣拿着一套女装走了进来。

    “小姐，你醒了？”女佣微笑着看着她，将手里的女装递了过去：“这是少爷特别吩咐给你准备的。”

    “放那吧。”林可媚淡淡地回道。

    “小姐，早餐已经准备好了，你可以随时下楼享用！”女佣十分礼貌地说完，转身离开了这间房。

    林可媚拿起她送进来的这套女装一看，是一套淡紫色的品牌佯装，标签还没有拆，而且还有些温度，应该是刚买回来消毒过的。

    里面竟然还有一套内衣，也是她的尺码。

    林可媚迅速下床洗漱，穿上这套女装，然后走出房间。

    “少爷的眼光真好，这套衣服真的很合适你！”刚才那个女佣并没有走，正等在门口，见她出来了，她眼里立即闪过一道惊艳的光泽。

    林可媚微微有些惊讶：“这套衣服是言子翼挑的？”

    “是啊，就连内衣的尺寸跟颜色，都是我们少爷亲自选购的。”那女佣连忙点头。

    “……”林可媚脸颊一阵燥热，顿时不知说什么好，低着头，向楼梯口走去。

