    什么年代了，锦家居然还有轿子？

    老古董了吧！

    还能坐吗？木头都腐了吧！有没有霉味儿？

    他之前是怎么嘱咐这两个人的？现在可倒好，为了讨好大小姐，连轿子都从库房里扒拉出来了！

    殷权凛不善的目光扫向两人。

    锦朴开口说道：“殷少，属下小心着呢！不会让大小姐吹到风的。”

    锦仁频频点头认同。

    殷权凛开始头疼。

    乔黛护犊子的说：“你别说他们了，是我非要出来透气的，不能怪他们，我现在就回去好了！”

    行，他们才是一家人，都姓锦！

    殷权凛快气炸了，一看到她头上包的像阿拉丁神灯主人一样，火气就发不出来，只能黑着脸把她弄回去。

    他亲眼见证了她怎么来的就怎么回去。

    红色小花轿，看得他眼睛都疼了。

    他能放心吗？

    他回了京门，这三个人不知道要怎么折腾，怎么想都觉得一个不靠谱的主人带着两个不靠谱的奴才。

    这叫什么？主人要作，下人就忙着有捧的有抬的，出事是迟早的。

    乔黛知道殷权凛生气了，老老实实的不敢造次。

    锦朴与锦仁也都是低眉顺眼的样子。

    殷权凛知道，这三个人就没有半点认识到自己错误的意思。

    果然，一天他出门后忘了拿东西，返回来还没进屋就听到锦朴的声音，“殷少有点小题大做了，天天在屋里关着，正常人也关抑郁了。”

    锦仁在一边附和道：“是啊！我都替大小姐闷。”

    殷权凛简直哭笑不得。

    还挑拨离间？

    锦家就把教育仆人的功夫都放在锦贡一个人身上了是吗？

    他算是明白锦朴为什么输给锦贡了，这样一味地捧着，迟早得把自己家大小姐的心态架高。

    他就在外面听着她的心态怎么被架高的。

    “哎呀你们也别这么说，阿凛也是为了我好。”乔黛说道。

    殷权凛倍感欣慰，还算她有良心。

    结果下一句话风就变了，“他这个人是谨慎又事儿多，但是没办法，我也惹不起他，你们说说有什么开心的乐子能找？”

    殷权凛一脚迈进门槛，她的声音紧跟着响起来了，“呵呵呵，刚才我是开玩笑的，我这么乖怎么可能到外面瞎跑呢？”

    求生欲之强！

    锦朴和锦仁又是之前那副眼观鼻鼻观心的倒霉模样。

    殷权凛冷淡地瞥他们一眼，说道：“你们先下去吧！”

    两人快步走了下去。

    乔黛眼巴巴地看着他们飞速离开的背影，从眼神就能看出来她也想跟着他们一起跑。

    殷权凛捏着她的小下巴把她的头给捏回来，让她被迫看向他。

    乔黛叭叭地说道：“你也知道我这个人就是爱说，我就是玩儿，我能有什么坏心思啊！跑出去那是更不可能的事！”

    怂了不行就是耍无赖，很是她的风格。

    “之前是谁跑出去的？不脸红？嗯？”他盯着她，审视地问她。

    “那你发火了我就听了啊！我这不都老实地呆着呢！”乔黛一副受了委屈不依不饶的样子。

    殷权凛能有什么办法？

    就算要惩罚也不能惩罚自己的女人，他捏着她的小下巴，轻轻地在她唇上印下一个吻，还不敢用力。

    随即，他站起身离开，生怕自己再呆下去会失控。

    他还是去找锦贡谈谈，怎么管好属下吧！

    他找到锦贡的时候，锦贡已经在训锦朴和锦仁了。

    锦仁不敢说话，低着头。

    但是对于锦朴这个血气方刚的男人，显然就不那么好管理了。

    毕竟从能力上来讲，锦朴不亚于锦贡。

    并且锦朴觉得当年家主偏心，明明他更优秀，为什么最后选择了锦贡？

    锦朴说道：“大小姐对我很满意，你的方式不一定适合她。”

    锦贡冷声说道：“不管适合不适合，都要用对大小姐好的方式来工作。”

    “属下的方式没有什么不好的，让大小姐开心更重要，如果大小姐认同你的方式，也不会让我代替你。”锦仆说道。

    锦贡面无表情地盯着他。

    锦朴又说了一句，“大小姐是家主，或许不久的将来，我会代替你成为管家！”

    殷权凛眉头一直紧紧地锁着，他没有走进去，转身轻步离开，并未惊动屋里的人。

    这个锦朴，野心倒是不小，是不是有一天还想取代他？

    殷权凛回到客厅，看到她坐在沙发上打瞌睡，他立刻抱起她往卧室走去。

    因为失血过多，所以她的身体比以前要虚，经常会有嗜睡的症状，睡着了她又会被噩梦所困扰，所以他一定要守在她的身边，好及时叫醒她。

    医生给出的结论就是身体虚弱再加上之前受刺激，所以除了养身体之外，她还要接受心理治疗，助她尽快恢复。

    乔黛清楚自己的心结，这件事情不查清楚，心结其实很难消，这也不是以她意志能转移的事情。

    殷权凛见她睡得安稳，还是决定找锦贡谈一次。

    这次他把锦贡叫到主宅，也是避免她做噩梦他赶不过来。

    锦贡一进门就道歉，“抱歉殷少，是我没管好下面的人。”

    “锦仁不能代替锦朴的工作？”殷权凛因为锦朴的存在，对锦仁也不是不能忍受了。

    “锦仁当初学习的方向不同，对于大小姐工作这块并不擅长。”锦贡如实答道。

    殷权凛没有说话。

    锦贡低声说道：“以前锦朴也不是这样的，现在他得到机会，站在大小姐身边来，或许觉得能够取代我，成为新任管家。”

    殷权凛当然清楚锦朴的想法。

    他相信锦家家仆中的男人都会有不切实际的想法，但是能够迅速认清自己的位置调整心态，目前只有锦贡一个人做到了。

    他知道乔黛的想法，所以不能替她做决定。

    房间里有动静，她又开始做噩梦了，殷权凛眸光顿时严肃起来，说道：“你先回去吧！”然后匆匆走进房间。

    果然，乔黛躺在床上抱着头，嘴里喊着挣扎着，却怎么都醒不过来。

    殷权凛立刻抱住她，在她耳边叫她，声音不敢太大，“黛黛、黛黛，我在这里！”

    这次乔黛却迟迟没能被叫醒，殷权凛有点慌了。

