
张禹和潘云马上将目光锁定在船上，他俩清楚，船上藏着的人现在肯定要有所行动。

不仅仅是他俩，船下的四个人也都意识到这一点，搬箱子的汉子立刻停下手，举枪瞄准了船。

现在单靠汽车的大灯照明，光亮明显比不上先前清晰，很难看清船上的情况。隐约间，好像有一个影子从船舱内走了出来。

下面的四把枪全对准黑影，只要面具人率先开枪，其他的三把枪都会跟着响起。

“你到底是什么人？”面具人并没有着急开枪，而是开口问道。

黑影没有开口，“刷”地一下，从船上跳到了沙滩上。然后慢慢地向前，发出“沙拉、沙拉”的脚步声。

黑影很是狡猾，没有正对车灯，看不清楚相貌。倒是面具人四个人，因为距离车近，清楚地暴露在对方的视野中。

见对方不吭声，只是慢慢靠近，面具人显然有点紧张。

他狠狠地说道：“你再不说话，我就开枪了！”

对方还不出声，就是慢慢向前。

“玛德！”

面具人骂了一句，旋即扣动扳机。

“砰！”

枪声一响，另外三个汉子也都不再客气，一起开枪。

“砰砰砰......”“砰砰砰......”

一连串的枪声划破天际。

对面的黑影停了下来，旋即仰天摔倒。

这一幕，让张禹和潘云很是意外，刚刚这黑影如此嚣张，怎么这就躺下了。

面具人四个好像颇感意外，实在想不到，竟然这么容易就得手了。

他们四个互相瞧了瞧，面具人对身边的汉子使了个眼色，示意让他过去看看。

汉子点头，举着枪慢慢向前靠近。

当他距离黑影不远，已经大概快要能看到黑影的模样时，地上的黑影猛地弹了起来，朝他扑去。

汉子立刻开枪，“砰砰砰......”

然而让他没有想到的是，在黑影后面还有一个黑影。先前的黑影不过是一具尸体罢了。

后面的黑影速度极快，转眼间就来到汉子的身边，因为太黑，众人都没看清是怎么回事，汉子就惨叫一声，摔倒在地，“啊......”

面具人三个明显一怔，跟着就见黑影已经冲了过来，速度可要比先前快得多。三人立刻开枪，“砰砰砰......”

黑影向后一倾，左手向前一甩，三道寒芒从他的手里射出。

“噗通！”“噗通！”两个汉子几乎是同时跌倒在地。

面具人反应略快，可是右肩之上还是插上了一把明晃晃的飞刀。

他痛呼一声，手上的枪脱手掉落。他都来不及再去捡枪，刚刚跌倒的黑影只是在地上一弹，身子又直了起来，朝面具人扑去。

面具人也不甘心束手就擒，抬腿一脚朝黑影踹去，黑影轻巧地一让，向前再次一欺，抬手一记手刀面具人的左颈之上。

若是面具人胳膊没伤，自然可以抵挡，奈何绑的绷带，根本抬不起来。

“噗通”一声，面具人也摔倒在地。

黑影只一弯腰，就轻巧地将面具人提了起来。

“不许动！警察！”黑暗中，一个女人的声音响了起来，“你已经被我们包围了，还不举手投降！”

女人当然就是潘云。

也是警察的习惯，不管几个人，一张嘴就是“你已经被包围了”。

不过这招也很管用，通常罪犯听了之后，难免会造成心理上的压力。

潘云和张禹现在已经站了起来，现在就剩下这么一个人，二人哪能再让此人跑了。

这还真有点警匪片的意思，面对先前两边的交锋，警方稳如泰山，只等打完之后，再对付活着的就完事。

黑影愣了一下，但跟着就是左手一扬，两道寒芒朝二人射去。寒芒来的突兀，可张禹和潘云的身手都不一般，二人连忙躲闪，让过寒芒。再看那黑影，已经趁机冲了过来。

情急之下，潘云抬手就是一枪，“砰”地一声。

二人距离极近，张禹眼睁睁地看到子弹崩在黑影的左胸之上。黑影顿了一下，旋即却是一记飞脚，踢在潘云的胸口。

潘云被踢的抛飞出去，跟着就没了动静。

张禹做梦都没想到，对方明明中枪，怎么还能还手。他顾不得去查看潘云的情况，急忙抢上一步，一拳朝黑影打去。

其实张禹哪里知道，警察的第一发子弹都不是真子弹，而是橡胶子弹。长枪的橡胶子弹足已致命，手枪的橡胶子弹，威力虽然差上一些，但同样可以让一般人丧失反抗能力。

只是可惜，她碰到的不是普通人。饶是如此，橡胶子弹也让黑影吃不消，面对张禹的攻击，他只能用右手和双脚抵挡，左臂全然抬不起来。

张禹现在已经大概可以看清楚黑影，这人一身黑色的夜行衣，脸上带着黑色的头套，只露出一双好似狼一般锐利的眼睛。在这人的背后，好像还背着什么东西，东西是用黑布裹着的，形状像是一把剑。

两个人转眼间就打了二十多个回合，张禹攻势如潮，已然占尽上风，逼得黑影连连后退，眼瞧着再过一会就能拿下对方。

其实张禹也清楚，若非对方左胸中弹，半边身子不太好使了，怕是自己未必能打得过。

这也不是比武较劲，没有什么公不公平一说。张禹只管猛攻，一心要将对方拿下，解开谜团。

因为面具人只是被黑影给打晕了，抓到这两个人，应该能问出很多东西来。

这时，黑影突然连续急退，张禹哪能让他跑掉，向前急冲。不料，黑影一个急停，凌空跃起，双腿朝张禹猛蹬。

他一连踢出六七脚来，张禹只能用胳膊招架，被对方一口气逼退好几步。

黑影落了下来，身子向后一跃，嘴里却是闷哼一声，想来刚刚的连环踢让他自己疼得够呛。他不等张禹再次上来，右手猛地向后一抄，将背上那物件上的黑布扯了下来，露出一个金灿灿的剑柄。他跟着就将剑给拔了出来，砍向张禹。

张禹在他抽掉黑布的档口已经冲了过去，可当看到那金灿灿的剑柄之时，不由得一愣。因为这把剑的剑柄他见过，就是华雨浓的那把悬空剑的剑柄。

一愣神的功夫，他慢了半步，黑影在他冲到之前抽出剑来。当剑砍来，张禹连忙闪躲，避开这一剑，黑影抢回先机，提剑猛攻。

攻守之势瞬间逆转，轮到黑影进逼张禹，张禹只能躲闪。辗转腾挪之间，张禹更是心惊，他已然看到黑影背上的剑鞘，同样是金色的，与悬空剑一般无二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482614"  chaptername="第227章  黑影">加入书签</a>
</div>
