    无奈说：“姜先生，你别什么醋都吃。”

    “我刚刚在竹磬大门外似是看到我室友上了景大少的车，他们应该是认识。”

    姜澈倒是没注意。

    他眼里只有施烟，根本不关注旁人。

    听她这么说，姜澈刚刚那点不明显的醋意也散了。

    “我对景玄了解得不多，之前与他有点生意上的往来。他是海城景家大少，实则他自己创下的产业远不是海城景家能比，圈里都称他一声景少。”

    “需要我去细查吗？”

    施烟摇头：“不用。”

    海城景家在海城也是极有底蕴的人家，海城姜家、韩家、苏家以及玉溪回归后的玉家之后就是景家。

    而景玄自己创下的产业远不是景家可比。

    姜澈没有对景玄有过多评价，却不难看出哪怕是在姜五爷眼里，景玄也算个人物。

    景玄这个人不简单啊！

    宋美莲和景玄的纠葛明显不一般。

    作为朋友，适当的关心就可以，过多插手朋友的私事未免不妥，宋美莲也是个通透人，她清楚自己在做什么。

    两人在海城大学附近一家五星级酒店住下，第二天一早姜澈陪施烟吃好早餐就送她去学校。

    今天施烟还是六节课。

    早上四节专业课，下午两节选修课。

    姜澈早上说了会来陪她吃晚餐，施烟下午放学后不打算回宿舍，午休结束就特地换了一身衣服。

    说起换衣服，她订制的衣服已经送过来三套。

    她今天穿的是一条杏色网纱法式改良旗袍版的连衣裙。

    旗袍部分的设计只保留一对盘扣立领，复古灯笼袖，裙身以烫金高密度水溶蕾丝面料打底，外层是羽毛网纱和纯杏色网纱结合。因为是订制，从盘扣的绣花到袖口裙摆的抽褶都是纯手工，做工非常精细。

    裙子穿在身上，透着古韵美，又带着点朦胧的出尘气韵。

    施烟的长发没做别的修饰，就梳了个蓬松的韩式独辫。

    一双六厘米左右的高跟鞋。

    化了淡妆。

    好在下午的选修课是专业选修课，都是他们本班的学生，不然施烟这番打扮出现在教室里怕是少不得要闹出一番动静。

    但就算是这样，她走进教室也还是引得一阵惊叹。

    两节选修课结束才四点不到，姜澈要差不多六点才能到，施烟还有两个小时的时间，就去图书馆寻了个不太显眼的位置坐下看书。

    她昨天来逛过图书馆，大概摸清了哪里的位置比较清净。

    下课后施烟的课本已经让任可馨帮忙拿回宿舍，所以此时她手里只提着一个小包，是订制衣服的工作室送的。

    和她这身裙子倒也搭，施烟就提着它了。

    图书馆这个位置只有四张桌子，两张并在一起两两相对。

    施烟进来的时候有个人坐在这里看书，她就拿着书坐到没人的那张桌子。

    阳光透过窗户照进来，照不到她，只照到她对面。

    不过她对面的位置没人，倒也无妨。

    施烟把手机静音放在桌上显眼的位置，以便姜澈打电话来她能第一时间看到，随即打开书来看。

    她看了差不多有半个小时，对面的位置有人坐下。

    图书馆有空位，谁都可以坐，施烟倒也没有多管，并未抬头去看落座的是什么人，专注看自己的书。

    突然，对面的人敲了下她的桌子，递过来一个本子。

    她是最先看到本子及本子上的字。

    写着：【学妹你好！】

    施烟这才抬眸看向对面。

    桌子很宽，每张桌子有差不多八十分公分的宽度，两张桌子并列，两人面对面坐着其实离得不算近。

    是个俊朗男生。

    施烟记性不错，她记得这个人。

    是学姐王姗口中的校草男神明威。

    之前姜蕊身世爆出来时，他还帮她锁过共享单车。

    对方态度不轻慢，她又欠着他一个人情，于情于理，施烟也不可能给人冷脸，微笑点头致意。

    算是回应他刚才的写字打招呼。

    将本子推了回去。

    明威挑眉。

    他其实不是故意跟来的，他是刚好要来找本书，突然看到施烟坐在这里。

    她像是精心打扮过，饶是他都忍不住眼前一亮。

    学校很大，学校里的人也很多，他们碰面的机会其实不多，前后算下来，加上这次也就第四次见面而已。

    但这对于不同班不同专业不同学院的两个人来说，这么短短二十天不到的时间就碰面四次，频率其实非常高了。

    自打在开学报到那天见过一次，明威就一直记得这个长得漂亮、一身气质温婉淡雅、身手也很不错的女生。

    来图书馆，还是在这间比较冷门的阅览室都能遇到，也算缘分了。

    明威迟疑一下，就拿了本书走过来坐到她对面。

    图书馆很安静，说话难免打扰到其他人，他就拿出笔记本写了字。

    算是主动搭讪。

    他还是第一次做这种事。

    平时都是别人搭讪他。

    没想到这个叫施烟的女生这么淡定，只是平静地朝他点了个头就又继续低头看书。

    更激起他的兴趣。

    又拿着本子再写一行字递过去轻敲了下她的桌子。

    施烟也不能不理会。

    到底是欠着一个人情。

    【学妹，还记得我吗？】

    施烟没有就着他的本子写字回他，准备打开手机打字回，就见比她先到这间阅览室的同学收拾离开，那这间阅览室里就没有其他人了。

    施烟把手机放下直接回答：“记得，那天有劳同学帮我锁车，我欠你一个人情。”

    明威也发现那个同学走了。

    不再写字，笑说：“原来学妹还记得，我还以为你忘了呢。”

    “学妹客气，顺手的事，没有到欠人情的地步。”

    “我叫明威，大三，物理系，不知能不能和学妹交个朋友？”

    施烟没有正面回答，只微微点头说：“施烟。”

    “施烟，学妹的名字很有诗意。”

    “谢谢。”

    没有脸红没有心跳，她很平静地说谢。

    这让明威感觉很新鲜，他第一次见女生在他面前这么淡定，而且还是在他主动搭讪的情况下。

    “学妹，你……”

    施烟微笑打断他：“不好意思同学，我六点左右有约，在那之前我需要把这本书看完。”

    明威默了默。

    好无情的妹子。

    “抱歉，打扰你看书了，你继续看，我不打扰你。”

    施烟却看着他说：“我欠你一个人情，在不违背道德的前提下，你有什么需要我帮助的只管开口，我是文学院历史系的新生，你去文学院就能找到我。”

    说完低下头继续看书，没有再管明威。

    明威再次默然。

    这不仅是个无情的妹子，还是个固执的妹子。

    他都说了是顺手的事没有到欠人情的地步，她还坚持。

    对方要看书，明威也不好发花痴盯着人家看，再说他也不是那种会发花痴的人。

    也打开一本书开始看。

    只是偶尔会抬头看对面的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    昨天半夜上传的稿子，日期给搞错了，现在才看到定时成了明天，不好意思。

