    “这孩子，被我的阴影笼罩太厉害了，唉，也怪我……”

    贾岩藏身于次空间内，默默看着贾荣在这一刻的神情，微微长叹。

    不过他表现的很不错，这最后一刻使用出的正反力量感，连贾岩都有点意外。

    “总之他的实力比起一般的尊者初阶生物，是要强大很多了，倒并不是说什么越阶太多，而是能够战胜一般的尊者中阶生物吧，如果他在尊者初阶久待的话，可能连天才级别的尊者中阶也能战胜，不愧是在天才战域里都能评定为顶级天才的……”

    贾岩一点点的感知着贾荣的实力，其实贾荣确实成功了，他成功在这第一战里就引起了贾岩的注意，算是将自己的打算实现成功。

    “嗯？”

    贾荣却不知道，贾岩是本人在关注着他，只是回头看到那他认为的‘分身’处，并未有什么观注自己的表现，顿时感到丝丝郁闷。

    他还以为，自己的实力还不值得一位达到了恒星级，甚至可能是恒星级里极强者实力的存在关注。

    “未来总会得到机会的，现在他没关注我，是因为我的实力和表现还没有让他注意的程度，这次只要表现的更好点，肯定会让他对我改观。”

    贾岩越是那种表现，贾荣就越是想要引起贾岩的关心和关注，这也是不是什么正常的仇恨之类的想法了，而是非常复杂的父子之间的问题。

    “好了，现在轮到我的一个分身上场了。”

    贾岩这边，是没怎么注意贾荣的神情，只是在观察了他后，就自己去到一个分身的身体内，控制其进入了战斗的比武台。

    “哈哈，又是一个这种冷冷神态的傻子，装酷对吧，我会让你死的很难看。”

    对方是一位看起来跟大蜘蛛一样的怪物，刚刚上了战台时，他就哈哈大笑，因为他发现眼前的渺小生物，眼神和锐利的样子，而且神情冰冷，就像是那种不爱说话，但实力不错的超强者。

    所以他大笑，因为在他看来，这种装的生物，一般实力虽然也有点感觉，但都不太可能达到很强大的程度，毕竟这种神态就是找不自在，或许在一个小地方很容易就冒出头，但宇宙里生物天才那么多，你在一个地方称王称霸，可总有能够治你的天才，所以他才会觉得，眼前的这渺小生物很是烦，最烦的是其眼神，好像不把人放在眼里。

    可在这生物眼前的分身，真的是他想像的那种装酷吗？

    才怪了，贾岩不是装酷，也不是想要做些什么凝重的神态，他只是真的没有空多掌握这么多神情了，要掌控那么多的分身，又如何能够把每一个分身的神态都模拟到位的？

     这具分身展现在外的外型，正是那位星空级的地球人模样的分身，也正是许多地球人都把其当成是大英雄的那位‘贾岩’大人。

    因为与最开始的‘贾岩’外貌已经不同了，而是一位看似两米高的地球人外形，所以除了贾荣和贾岩的那几位属下们外，谁都不知道他就是贾岩本人控制的分身。

    在对方出言挤兑自己的时候，贾岩却没想那么多，甚至都没有听。

    “比赛开始。”

    噗。

    当裁判宣布了比赛开始后，瞬间的，就是一道声响出来。

    那蜘蛛般的生物，头颅在裁判说出言辞的第一时间，就直接的消失没有掉了。

    “呃……这……刺客先生获得胜利。”

    那位裁判是一位极为可怕的尊者级高手，他暗能够看出，贾岩是如何一击就将并位敌人的蜘蛛怪物灭杀的，可这也正是他神态不自然，甚至有点惊恐的原因。

    因为这看似只是一位星空级的生物，居然一刹那之间，就动用了自己的脑波力量，然后他的身体，刹那之间爆发出了某种可怕无比的力量，然后冲到那位他对面的对手的身前，进而爆发出惊天的恐怖一拳。

    这一拳在场的除了尊者级以上的强者，都没有谁能够看出到底是如何做到的。

    总之连尊者级都对这一拳感觉到了很是惊悚。

    “这……他的实力是星空级没错吧，为什么会一拳就把对手的脑袋都打没了……”

    “没错，只是他用了某种可怕无比的秘术，一击之下，战斗力都不弱于一位尊者级了，而且动作和速度都完美无比，如果是我遇到，都很难说赢他，要知道我已经是尊者中阶的生物了。”

    几位在场边观战的尊者级参赛者，此时眼眸中望着那战斗中的贾岩分身，神情中流露出一丝的敬意，虽然他们的实力比起在战斗里的那位息空级存在，是要强大许多的，可真正的战斗起来，他们却不认为自己能够战胜这样一个绝对的天才，于是就生出了敬意。

    “可怕……”

    更远的地方，贾荣也看到了这一幕，可他却知道，这战都中的生物是谁。

    正是他那父亲的一具分身。

    正因为知道贾岩是传奇性的生物，所以对眼前见到的这一幕，他并没有什么震惊的，只是对贾岩的实力，仍旧是多了一丝的敬畏，这是一位弱者见到强者的正常反应。

    “少爷，那位是……”

    “你们别问了。”

    在贾荣身边，几位属下们见到贾荣一直在观注着一场星空级的战斗，不由得也转头看去，结果通过那与贾荣很是相像的动做和脑波力量的感觉，认出了其好像是跟贾荣有点关系的，于是有一位忍不住出们询问的。

    可惜的是，他们的疑惑没有得到贾荣的回应。

    只是所有的属下们，都隐隐的有了点猜测，毕竟不是谁都是傻子的。

    没多久，在这比武的战台上，一位位的比武者都快速的战斗而过。

     尊者与星空级的强者战斗场地，其实很近，因为他们之间的实力都没有差距那么大，也无须像是更为强大的那些存在们，需要很是广大的场地，和不受干扰的环境。

    而在这过程中，各自几十个比武的场地大小，对一位强者来说，就没有那么的远，所以在这过程中，尊者初阶的贾荣，不断的看着在另一边战斗的那位‘星空级’强者。

    “厉害，又是一击，如果不知道他的原来实力，就是一位恒星后阶的生物，我都会称赞他这样的天才存在了，可惜是一位恒星级的强者控制的生物，那就谈不上天才，甚至有点欺负人的作假的感觉。”

    贾荣一路上看着贾岩的分身，披荆斩棘一样的快速的打通了一个关卡，都快要冲向下一个更为厉害的难关，所以不由得对贾岩这分身的实力，也非常的认同，特别是刚才看到了一位都达到了星空后阶的生物，对那位贾岩的分身进行着挑战，可却贾岩一击之后同样是一击就死。

    “这肯定是他们猎户臂的暗中天才，按他们那星域的贫瘠程度，想要陪养出如此可怕的天才强者，估计都需要很多的资源，一个星域里也就几个而已……”

    “呃，不对，在另一边的尊者几个等级，还有更强者们所在的半恒星级，好像都出现了类似的强者。”

    “怎么可能？难道也是天才，不对啊，这样的天才就算有能力，可想要培养出来，也起码需要一定的资源吧，猎户臂那么落后的地方，哪来的这些资源。”

    一位位的周围观战者，甚至是刚才被贾荣吸引，还没离去的那位帝国恒星级存在，在这一刻都看到了这边的这位星空级分身的表演。

    “还好只是一个星空级，这种天赋不得了。不过这么低的实力，还没有办法影响到大局什么的。”

    就当这位恒星级强者，如此想的时候，突然的就在一边的其他比赛馆里面，传来了一阵的喧哗。

    这位恒星级生物，立马是把自己的脑波力量关注方位，放到另一边的比赛馆去。

    这里，一位贾岩的分身，也同时在参加了战斗，然后一击之下，就将与他分身表露在外实力差不多的半恒星级中阶生物，直接的灭杀。

    “这……莫非也是天才，而且已经达到了半恒星级，那就可怕了。”

    恒星级强者在这一瞬间，只感到一阵的心惊肉跳，毕竟作为一位强者，他知道星空级天才或许不算什么，但如果敌人里有一位半恒星级的天才，那就不一样了，这位半恒星级如果修炼速度快点，达到了恒星级的话，那就是大人物，也是他们帝国的心腹大患。

    “想办法灭杀他，就算是我亲自出手都在所不惜……”

    这位恒星级做定了这样的打算，灭杀敌方的有生力量，特别是这样的天才级有生力量，本来就是各大势力都会做的事情。

    可就在他刚刚做了这个决定，甚至在想着办法将那位恒星中阶生物记着脑海里的时候，突然的，在这庞大的比武场地的其他赛场上，又有了喧哗传来。

    “又是怎么回事，去看看。”

    这位帝国的恒星级生物，蓦然的又转动了自己的脑波力量，朝着那发出喧哗的地方，看去。

    结果他看到，在那边的赛场里，又是一位高阶的半恒星生物，在释放着自己的实力，然后将眼前的一名帝国的半恒星后阶天才，一击灭杀。

    “什么？这帝国的半恒星后阶生物，是我都熟悉的朋友，一击就被灭杀了？这这这，肯定又是一位天才，这怎么回事。”

    那位恒星级生物，在这一刻只感到一阵不那么现实，因为被灭杀的那位半恒星后阶生物，正是自己的一位朋友，先前他们都是一样的半恒星后阶生物，而他则是快速的晋升到恒星级，双方仍旧是朋友，这位朋友他都隐隐的能够感觉到，很快就能够冲击到恒星级的，没想到在这里，居然被另一个来自猎户臂的半恒星级给灭杀了。

    “这太不正常了，怎么会突然冒出这样多的天才，而且还是半恒星级的，其他的我都不说了，他们几个我隐隐的感觉，招式跟以前在战场里冒出的那些像是恒星级又像是半恒星级的家伙非常像。莫非是……”

    这位恒星级生物，在这一瞬间，突然的打了一个冷颤，因为那群五年前，曾经在各大战场里都冒头，然后还灭杀了他们帝国恒星中阶生物的几位来临者，他们帝国早就上上下下都传疯了，说帝国大败什么的，说恒星级强者见到他们就得逃什么的。

    而现在，他发现这自己看到的几位半恒星级的天才，竟有点像是那次出现的强者。

    “没错了，特别是那几个看起来就像真半恒星级后阶的家伙，隐隐的外型就是他们啊，我去，居然让有恒星级战斗力的存在来参加半恒星级的战斗，这猎户臂已经是疯了吧，这绝对是作弊，我要跟上面说一声。”

    “不对，他们的实力感觉虽然是很强大，可隐隐的还真的就是半恒星级实力，可是半恒星级的话，以前为什么又能够单人与恒星级战斗的？莫非这个宇宙已经发展到，一位半恒星级强者，就能够战胜恒星级的程度了么？这不可能。”

    观察着战斗的恒星级生物，都已经有点不知所措了。

    特别是在他悄悄观察一位贾岩分身的半恒星级强者时，那位半恒星级生物，蓦然的朝这位恒星级强者的方向望了过来，然后口中冷笑一声。

    “怎么？阁下，我是半恒星级没错的吧，您可别说我不是半恒星级，我们会不高兴的。”

    他的眼眸就像是能够看破一位恒星级强者的脑波力量，直接的看到了那位帝国恒星级存在的真身所在。

    看得那位恒星级生物是一阵的心惊肉跳，他甚至在这一瞬间，都差点要开始逃跑了。

    要知道如果他猜的没错，这些在战场里的所谓半恒星级参赛者，全部是拥有五年前那种战斗力的外来者，那就太可怕了，每一个都是能够与自己战斗的生物。

    “不对，既然他们会来参赛，那么就是不想闹大事情的。不用担心。”