
　　这边发生的事情，很快传到了洛家一众长辈耳中。

　　可是让洛家三代子弟诧异的是，长辈们的态度让人摸不着头脑。

　　既没有斥责夏天的所作所为，更没有找他麻烦。

　　不止如此。

　　各家长辈反倒是将自家子弟训斥了一顿，这让众人大跌眼镜。

　　更让他们不可置信的是，许多人都看一位约莫五十多岁的老者，亲自将夏天请走了。

　　他们自然认识老者。

　　那是老爷子的司机张伯。

　　虽然是司机，可是在洛家的地位却很高，据说从年轻时候就跟着老爷子，甚至在某种程度上，老爷子对他的信任都要超过洛家自己人。天籁小说网

　　“小姑爷，请稍等片刻。”

　　张伯将他带入一间书房之后，关上了房门，笑眯眯的望着夏天。

　　“好的。”

　　夏天报以客气的微笑，眯缝着眼睛打量书房环境。

　　“小姑爷。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，转目望着张伯，目光困惑。

　　“小姑爷，咱俩搭把手吧。”

　　张伯虽然只有五十多岁，但脸上皱纹颇多，微微拘娄着身体，看起来要比十几年龄还要苍老几分。

　　“白鹅是玄级巅峰战力，小姑爷能轻易胜他，想必实力更强，我已经有二十多年没有和人动过手了。”

　　夏天讶然，饶有兴致望来，静等下文。

　　“我想与小姑爷切磋一二，不知小姑爷能否赏脸。”

　　话落之后，迈步走来。

　　每走一步，身上的骨节像是鞭炮一般，噼噼啪啪响个不停。

　　当他走至夏天对面，拘娄的身躯已然如同一杆标枪般挺直，周身透发一道极其凌厉的肃杀之气。

　　“张伯，您当过兵？”

　　夏天再次讶然。

　　对方身上肃杀的锋芒绝不是寻常军人能够拥有的，至少经历过多次战斗，甚至杀过人。

　　“那些都不重要。”

　　张伯摇摇头，双腿微微前后交错，双臂摆出战斗姿势，整个人如同一把锋利的战斧，“来吧。”

　　夏天并未动手，“是老爷子让你来试探我的吧？”

　　他也没指望张伯会回答，旋又道，“既然这样，还是你出招吧。”

　　“嘿，那小姑爷要小心了。”

　　张伯并未动怒，也未客气，嗖的一声，一步跨前，展臂就是一记手刀劈落。

　　手刀凌厉，速度极快，带起一道噼啪脆响。

　　夏天眼睛一亮，微微侧身的同时，不徐不疾扬起手臂向外格挡。

　　砰的一声。

　　手刀结结实实劈在夏天的手肘，发出砰然闷响。

　　张伯瞳孔一缩，身形旋转，另一只手攥拳猛击夏天太阳穴，夏天身形后仰，对方一拳扫空，紧接着便迎来张伯一记狠辣的弹腿。

　　脚尖一点地，身形后退，夏天犹如仙鹤倒飞嬉戏，举重若轻。

　　啪啪。

　　转瞬间两人就交手数十招，书房中噼啪声不断彻响，更伴随着呼呼破空之音。

　　两人贴身缠斗，高速对攻，手拳肘膝脚交错在一起，留下一道道残影，但并未损坏书房中任何一物。

　　好强！

　　张伯心中越来越惊讶。

　　虽然夏天自始自终都在被动防御，可张伯却发现，无论自己怎样的迅猛攻杀，都无法突破。

　　这份惊讶，随着时间的推移，变成了惊骇，甚至让张伯有种心惊肉跳的感觉。

　　刚开始几次碰撞，他意识到夏天力量惊人，体质超强，便开始想要用近身搏杀技巧战而胜之。

　　可是真正转变时才发现一个可怕而又令人骇然的事实。

　　他竟然找不到夏天的破绽。

　　夏天依旧在防御，仍然没有主动出手，完全随着张伯的变招而变招，一副兵来将挡水来土掩的姿态。

　　猛一看去，全身都是破绽，毕竟是被动……可张伯偏偏抓不住破绽。

　　更让张伯不敢相信的是，他每一次出招，对方似乎都有预判，感觉像是在提前等着他。

　　这让张伯生出一直非常难受的感觉，虽然处于进攻一方，却越打越被动。

　　深不可测。

　　这是对方留给他最隐晦也是最直观的映像。

　　砰砰！

　　一道道残影在掠过，接连不断的碰撞之后，两人各自弹开。

　　张伯没有继续进攻，但脸色凝重到了极点，呼吸粗壮，额头青筋跳动，双眸之中燃烧着熊熊战意。

　　看他如此，夏天深深吐出一口气，笑道，“张伯，您果然是深藏不露啊。”

　　闻言。

　　张博苦笑着摇摇头，刚刚升腾的战意渐渐熄灭，“小姑爷折煞老朽了。现在的年轻人，真让人吃惊，小姑爷稍等，我这就去通知老爷。”

　　……

　　又等了约莫十多分钟，洛老爷子来了书房。

　　“哈哈，夏小子，没想到你的书画之道的造诣竟然也有那么高。”

　　老爷子非常热情，绝口不提方才之事，直接与夏天谈起了书画之道。

　　“你的三幅画我看过了。”

　　老爷子的目光之间带着浓浓的震惊，“真是你十五岁时候做的画？”

　　他不得不震惊，那三幅一模一样的关公画，若非不是下面有题字的话，即便以老爷子的眼力也无法判断其真伪。

　　“是啊。”夏天随意笑了笑，“那时候就觉得好玩，所有将三幅画粘到一起了。”

　　“嘿。”老爷子玩味一笑，“你这话骗骗别人还行，可骗不了老头子我，那张作画的龙宣纸是特制的吧？”

　　被揭穿，夏天略显尴尬，只好点了点头，“是我和我师傅造的。”

　　师傅！

　　老爷子的眼睛微微亮了亮，又得到一个有用的信息，但他没有刻意去打探，而是话锋一转，真的将话题投入到了书画之道中。

　　两人这一谈起来，就停不下来了。

　　而洛老爷子看待夏天的目光，越来越欣赏，越来越顺眼。

　　直至到了晚上五点，张伯已经进来催了好机会，老爷子才意犹未尽的止住了话题。

　　只是，他下一句话，立刻让夏天懵了，刚刚喝到口中的一口茶水直接喷了出去。

　　“夏小子，你什么时候和千金结婚？”

　　“我……”

　　夏天膛目结舌，不知如何作答。

　　看他如此，老爷子笑了笑，又轻叹一口气，“好吧，那你们就顺其自然吧，不过夏小子，你不会让千金受委屈吧。”

　　显然，他已经从陆小苏口中得知了关于夏天和其他女人的暧昧关系。

　　夏天的神色之间略尴尬，这个话题没法接，无论他说什么，做出怎样的保证，都有些无耻。

　　好在老爷子也没有继续追问，缓缓站起身，“对了，还有一件事，不久前我得到消息，穆天穆小子下午时候四处派人散发请柬，他在明天要举办一个酒会，邀请龙城的青年才俊参加，到时候你和千金也一起去吧。也让千金提前熟悉一下龙城的青年才俊。”

　　夏天一愣，刚要说话，忽地，手机嗡鸣声急促响起。

　　挑了挑眉头，止住了想说的话，歉意一笑，当即摸出手机瞄去。

　　不是来电。

　　而是信息。

　　上面只有几个字。

　　“云霞后山有变！小心！”

　　夏天瞳孔一缩，转身看向洛老爷子，“老爷子，我现在有事要出去一趟，还得麻烦您帮我找一辆车。”

　　闻言。

　　洛老爷子愣了愣，“有急事？”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，不语。

　　看他如此，老爷子也不再询问，当即大声道，“老张，备车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1321章 老爷子的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 