
　　“至于完颜哲康和二十万铁浮屠，哼，那将是我任野名扬天下的资本！”

　　“我会让他们有来无回！”

　　“至于太子殿下你，一路走好，不送！”

　　说完，那尚方宝刀锐利的刀刃，从楚泰的胸膛横切而开！

　　鲜红的血液，顺着刀刃的挥舞，于空气当中撒开了一道半圆形弧度！

　　随即，整个皇帝寝宫广场上，回荡开任野的一声怒吼。

　　“罪臣逆子楚泰已经伏诛，皇上天恩浩荡，降者不杀！！”

　　此时，楚泰的鬼杀早就已经被何路安重金请来的神机营弩手，杀了个精光！

　　至于司马流沙，他则是被李元克和几百千牛卫牵制住，无法前进半步，只能眼看着任野捅死楚泰！

　　“咣当！”

　　随着第一个护卫丢下手中兵刃，剩余人也纷纷垂下了他们原本高傲的头颅！

　　他们只是太子楚泰的附庸，楚泰一死，他们也就成了没用的弃子！

　　任野抬起右手，打了一个响指，在李元克和何路安以及众多千牛卫的护送下。

　　公主楚韵婳一步一步走向皇帝寝宫。

　　任野随即跳到了楚韵婳身前十几步的距离，直接面对司马长空。

　　“丞相，太子已经伏诛。”

　　“现在公主要进宫，将此事禀报给皇上，劳烦借个道。”

　　司马长空双手自然下放，他位于衣袖之中的十根手指，早已经紧紧捏成了拳头！

　　他盯着任野，虽不说咬牙切齿，但言语之中也带着浓烈的仇恨。

　　“你手里抓着太子翎卫的统领令牌，那是我儿的所属之物！”

　　“我儿司马青俊，如今人在哪里！？”

　　任野淡淡吐出四个字：“阴曹地府。”

　　司马长空顿时浑身一震！

　　素来隐忍、谋定而动的他，在听到这一消息的第一时间，直接冲上前，一把揪住任野的衣领！

　　因为情绪激动，以至于一字一句都带着他的怒火！

　　“任野，你居然敢杀了我的儿子！？”

　　这个时候换成任何人，恐怕都会开口狡辩。

　　结果任野却是一句。

　　“他该死。”

　　“你说什么！？”司马长空一声咆哮，他身后的司马流沙以及众多护卫迅速涌了上来！

　　李元克、何路安以及众多千牛卫，也同样如潮水一般挤到任野身边！

　　此时，任野特意用内力发声，他的目光掠过司马长空的头，朝着那已经打开的皇帝寝宫大门口，嚎了一嗓子。

　　“启禀皇上，司马青俊随同楚泰一起谋反！”

　　“他派人劫持公主马车，意图在皇城郊外对公主图谋不轨！”

　　“被草民阻止之后恼羞成怒，要杀草民！”

　　“结果此獠武艺不精，实力不济，被草民一刀砍成三段！”

　　司马长空猛然转头，发现那臃肿的皇帝楚澈，已在一群宫女和太监的簇拥下，站在门口。

　　虽然胸腔当中充斥着无比灼热的怒火，但他还是忍了下来，朝着任野怒叱。

　　“任野，这一切都是你一人之言，你有什么证据！？”

　　任野嘴角上翘，冷冷一笑。

　　“就凭我手里这把刀！”

　　“就凭我们任家满门忠烈！！”

　　“我的话，就是证据！”

　　司马长空被任野这话给说愣了！

　　他本以为任野会开口解释，说太子翎卫被太子控制，说他的儿子擅离职守之类的话。

　　这一切司马长空早就已经跟司马青俊对好了话，他们有一堆的应对之策。

　　可是到头来，任野居然只用了一句话。

　　他是任家的儿郎！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第101章 太子楚泰，死免费阅读。https://www.23sk.com 