    第205章那一抹慌乱

    也幸好这商店里还亮着灯，可能是为了能让顾客能够看清楚店里的商品，如此一来，卷帘门拉下来之后，这店里反而是灯火通明。

    在灯光的映照下，于洪浩母子二人的脸色都很是难看，他们警惕的看着江川和陈泓宇，眼中带着难以掩饰的慌乱。

    “你们两个要找事是吧？也不看看这是什么地方！”

    于洪浩指着陈泓宇的鼻子骂道：“我他妈……”

    他的话还没有说完，手指就突然被陈泓宇一把抓住，狠狠的压了下去。

    于洪浩的嘴里就陡然发出一声惨叫：“啊——”

    手指上传来的剧痛，让他不由自主的弯着腰，一张脸疼的都扭曲在了一起，看起来极为痛苦。

    张树芬大惊失色，尖叫道：“你们，你们快放手！有话好好说，不要动手，不然我可报警了！”

    “报警？”

    陈泓宇冷笑道：“好啊，报警就再好不过了，你们不报警，老子都还想报呢！”

    张树芬愣了，这人也太霸道了吧，分明就是他动手制服了儿子，可现在他居然还想报警？

    等到回过神来，她急忙说道：“两位，两位，你们先放开我儿子，有什么话我们好好说行不行？”

    “你们两个知道我是谁吗？”

    于洪浩却是色厉内荏的吼道：“毕阳集团知道吗，我告诉你们，我跟毕阳集团可是有关系的，有种你们就把我弄死，要不然的话，老子……啊……”

    他才威胁才刚说了一半，陈泓宇的手猛然加大了力量，顿时疼的于洪浩再次惨叫一声，上半身都直接低了下去。

    “你跟毕阳集团有关系？”

    陈泓宇冷笑一声，说道：“就算是沈正航来了，也不敢在我面前自称老子，你算什么东西！”

    于洪浩顿时呆住了，就连惨叫声都停了下来，整个人大惊不已。

    “你，你是谁？”

    他本身就是一个游手好闲的混混，又经常出入赌场，认识一些街面上的痞子流氓，自然听说过毕阳集团的太子爷沈正航的大名。

    可现在这个年轻人竟然敢用这种口气，堂而皇之的提起沈正航，这显然不是他这种虚张声势的人能比的。

    于洪浩立刻就意识到，这个年轻人可能真的认识沈正航，他一下就慌乱了起来。

    “两位，两位，有话好说，求你们放了我儿子……”

    张树芬在旁边急切的说道，她满脸的慌乱，看到儿子那痛苦的样子，她都快要急哭了，拼命的哀求。

    于洪浩在意识到自己是假李鬼碰上了真李逵之后，也立刻就软了下来，急忙说道：“哥，两位大哥，有话好说，有话好说啊！”

    “现在知道好好说了？”

    陈泓宇冷冷的笑道：“晚了！小子，你不是说跟毕阳集团有关系吗？那好啊，今天我就让毕阳集团的人过来，我倒是要问问他们，跟你到底有什么关系。”

    于洪浩一听这话，吓得两腿一软，差点跪在地上，“大哥！大哥手下留情，我不认识毕阳集团的人，我是吹牛的，求两位大哥手下留情！”

    陈泓宇冷笑着问道：“不认识？”

    于洪浩拼命的摇头：“不认识！真的不认识，我真的就是吹牛的！”

    “你不认识，可我认识！”

    陈泓宇一甩手，放开了于洪浩，恶狠狠的说道：“敢冒充我们毕阳集团的人，打着我们的旗号招摇撞骗，我看你是不知足死字怎么写啊！”

    听到这话，于洪浩唰的一下脸都白了，“两位大哥，你们，你们是毕阳集团的人？”

    他无论如何都没有想到，这两人不光是认识毕阳集团的人，他们本身就是！

    一旁的张树芬同样也吓坏了，她拉着于洪浩往后退，生怕这两个年轻人再出手伤人。

    然而，这店面本来就不是很大，他们只退了两步，就抵到了柜台上。

    退无可退，两人惊慌不已。于洪浩的脸上堆起了一丝谄媚的笑：“那什么，两位大哥，你们别跟我一般见识，我这张臭嘴就没个把门的，经常会胡说八道……”

    看到他那谄媚的样子，江川不由微微皱了皱眉。

    从进来开始，他就一直在观察于洪浩母子。

    于洪浩这种前倨后恭，甚至是谄媚猥琐的样子，江川没有半点意外。

    像他这种人，跟江川以前见到过的那些烂赌鬼没有多大的区别，江川可以肯定，于洪浩之所以会变成这样，肯定是在外面经常被人教训，所以才会养成这种性格。

    尤其是看到于洪浩那点头哈腰的动作，是如此的熟练，就可见一斑。

    江川不禁暗道，这此他也就是没有带着柳晚珺一起过来，要不然的话，如果柳晚珺看到了于洪浩的这幅模样，恐怕都会目瞪口呆。

    身为柳铭信的司机兼助理，于立德就教出了这样的儿子？

    “于洪浩！”

    江川忽然开口了，他冷冷的盯着于洪浩，沉声问道：“知道我们为什么来找你吗？”

    于洪浩赶紧摇头，赔着笑，小心翼翼的说道：“大哥，我这人脑子笨，猜不到您的来意，不知道二位大哥有什么指示？”

    听到江川开口，陈泓宇也就不说话了，他心里则是有些好奇，像这种二流子，就连那些拆迁队里的小混混都比不上，这种人竟然能把柳晚珺的东西顺走？

    在来的路上，江川让他配合着演一出戏，只是说于洪浩很有可能拿走了柳晚珺的某样东西，可具体是什么，江川却没有详细的解释，陈泓宇也没有问。

    现在看到于洪浩这熊样子，陈泓宇却是有些好奇，这种上不了台面的癞皮狗，能偷的了什么东西？！

    “于洪浩，张树芬！”

    江川的声音陡然变得冰冷，“你们从于立德那里得到的那块玉，被你们放在哪里了？！立刻交出来！”

    此话一出，于洪浩顿时一愣，不光是他，就连他身边的张树芬也顿时愣住了。

    但紧接着他们便反应了过来，于洪浩一脸疑惑的问道：“这，这位大哥，您说的什么？我脑子笨，没听明白。”

    张树芬在旁边急忙问道：“两位，我家男人早就已经死了，你们可不能胡乱诬赖人啊！”

    “你说什么？我们诬赖你们？”

    陈泓宇嘭的一下拍在了桌子上，“就你们这个破店，我们毕阳集团有必要诬赖你们？”

    张树芬赶忙赔笑：“是是是，我说错了，但我们家老于真的早就死了，是不是中间有什么误会啊？”

    陈泓宇冷笑道：“有没有误会，你们自己心里清楚！废话少说，我们这次过来，就是要拿回我们的东西。

    我告诉你们，今天我就把话放在这儿，如果你们把东西拿出来，咱们还可以好好说，可如果你们想要蒙混过关，那我倒是要看看，你们能有几条命！”

    张树芬和于洪浩听到这话，顿时都急了。

    两人焦急又无奈的解释，一口咬定不知道陈泓宇说的究竟是什么，哪怕陈泓宇出言威胁，他们都快要急哭了，却依然不明白。

    甚至，张树芬还赌咒发誓，说他们家老于根本没有拿回来过任何东西！

    这个过程中，江川一直都没有说话，他就那么盯着张树芬和于洪浩，眼神却早已经冰冷无比，充满了寒意。

    因为，刚才江川在突然问起那块玉的时候，两人在略一愣神之后，都露出了下意识的慌乱！

    陈泓宇先前一直声称，他们是毕阳集团的人，已经让于洪浩母子二人很是紧张。

    也就是在他们神经绷紧的时候，江川单刀直入，上来却以十分肯定的口吻，让他们把从于立德那里拿到的玉交出来。

    他的问题不光直接，而且很有技巧。

    因为，在假设于洪浩母子真的拿了那块古玉的前提下，江川不确定他们究竟是以什么方式拿到的。

    是他们在收拾于立德的遗物中，无意间发现的？

    或者，那块古玉原本是在柳铭信夫妇二人之中的某个人身上，但是在车祸发生之后，却被处理事故的人弄混了，错当成了于立德的物品。

    还是说，他们以别的某种方式，拿到了那块古玉，这些都不得而知。

    但有一点却是可以肯定的，只要他们真的拿了那块古玉，那就一定是从于立德那里拿的，这一点毫无疑问！

    事实证明，江川的这种以无比肯定的语气，突然发问的方式，起到了作用！

    张树芬和于洪浩母子二人那愣神之后所显露出的一抹慌乱，已经让江川得到了他想要的答案！

    那块古玉，真的是于洪浩母子拿走了！

    这一点，江川可以肯定！

    看着正在拼命否认的两人，江川的眼中寒光浮现，还真的是你们的拿走了古玉！

    就是因为这两人拿走了古玉，以至于柳晚珺受到了威胁，柳如怡和钟贝差点被人绑架，也才会引来那个神秘人的死咬不放！

    这两人的行为，让柳晚珺姐妹二人都受到了极大的威胁，甚至就连钟贝，也被他们连累了！

    饶是以江川的心性和定力，此刻都忍不住想要一巴掌拍死这两人！

    。

