
    原本要直接无视这冷喝声的众群奕商会的护卫，在目光一瞥，看到开口之人后，他们都是忍不住生生顿在了原地。

    因为，开口的人不是别人，正是陶超成请来的周家护卫，赵鳞。

    虽然，赵鳞不过是个周家护卫，但是，他现在的身份却不一般，他代表的可是周家的管家！

    哪怕是陶超成和华稻都要对他礼让三分，何况是这些商会的护卫。

    “赵……赵大人，他们飞乐商会借周大少的名头，现在还无礼打我，您，您要为我做主啊！”

    陶超成见到走出来的赵鳞，还以为赵鳞是要亲自动手解决这个少年和飞乐商会，当即，他犹如是见到亲爹亲妈一样，连滚带爬的来到赵鳞身前，一把鼻涕一把眼泪的控诉。

    “哼哼！”

    然而，他却没看到，秦逸尘嘴角勾着一抹邪魅的弧度，一边揉着手掌，一边走了过来，脸上，完全就没有畏惧之色。

    “哈哈，小子，你死定了，你死定……”

    有赵鳞在身边，陶超成心中顿时充满了底气，他指着秦逸尘呵斥。

    他就不信，这小子是赤了熊心豹子胆了，敢得罪周家的人。

    “啪！”

    然而，陶超成的话还没说完，便是被一个清脆的耳光给甩在脸上，他的身躯顿时再一次如同沙包一般飞射了出去。

    人还在半空中，一口老血夹着几颗牙齿便是从其口中吐了出来。

    最后，陶超成脑中闪过一个“为什么”的念头，便是直接昏死了过去，也不知道是被打的，还是羞愧成这样。

    “赵……赵大人？！”

    见到主凶秦逸尘竟然当着赵鳞的面甩飞自己的会长，群奕商会的一干护卫都是有些气愤，他们的目光看向赵鳞，却也不敢对秦逸尘出手，仅仅是因为之前，是赵鳞让他们住手的。

    此时，赵鳞黑着脸，一副要发飙的节奏，围观的众人，华稻和众多护卫，见到赵鳞的面色，都是闭上了嘴巴……

    这个小子竟然敢无视他这位周家的人，在他面前动手，在他们看来，简直是找死！

    不过，下一瞬，赵鳞的动作直接是让得无数人目瞪口呆了起来。

    “小的赵鳞，见过公子！”

    他们花了大价钱请来的赵大人，单膝跪地，对着秦逸尘行了一个大礼，然后说出一句让他们绝望的话，“小的不知道飞乐商会是公子您的，得罪之处，还望公子赎罪！”

    赵鳞的脸很黑，因为他心中很是震怒，怒中却又带惧，这个怒，是针对群奕商会和华盟商会的，惧，自然是因为眼前这位少年。

    上次在周府前，就是他收了秦逸尘的钱给其通报的，在见到周天卫对其的态度后，赵鳞心中已经是后怕不已，幸好后者大度，并没有怪罪他，从而，也让他心生感激。

    可是，好死不死的，这一次，他竟然还作为一个证明飞乐商会和周家没有半点瓜葛的证明人来到这里……每每想到这，赵鳞心中都是有一万头草泥马崩腾而过。

    这都是什么鬼差事啊？！

    这不是把自己往绝路上逼吗？！

    “吧嗒。”

    见到赵鳞的动作后，周围所有人的嘴巴，都是张得老大，不时的就有着一两个下巴脱臼的声音响起。

    他们看到了什么？！

    代表周家管家的大人物，竟然对从飞乐商会内走出的无名小子行如此大礼？！

    这太颠覆性了。

    “这个少年到底是什么人？！”

    很快，在他们回过神来后，众人看向秦逸尘的目光瞬间就变的不一样了。

    先前，秦逸尘在他们心中，是无知，狂妄，可笑……而现在却是，神秘，强大，威风凛凛。

    不远处，华稻的面色顿时也是阴沉了下来，目光闪烁不定。

    事情，已经脱离他们的掌控了。

    若不是秦逸尘收买了这个周家护卫的话，那就是……飞乐商会真的认识周天卫！

    想到这点，他心中就忍不住狠狠的颤了颤，甚至，想要逃离这里。

    这个世界好可怕，他只想要找妈妈。

    “算了，你也不知道，不怪你。”

    在众人惊愕的目光下，秦逸尘瞥了一眼那犹如死狗一般躺在地面上的陶超成一眼，若无其事的拍了拍衣角上的灰尘，随意的对着赵鳞挥了挥手。

    “谢，谢谢公子大度！”

    听到这句，赵鳞心中顿时就松了一口气，提着的心也放了下来。

    别看他在这些人面前威风，但是，他不过是个周家下人而已，得罪主子的朋友，十死无生。

    “那啥……”

    突然，在他站起来到一半的时候，秦逸尘又转过深来，赵鳞的身躯利马一紧，一脸恭敬的等待着秦逸尘的命令。

    “周天卫那家伙呢，怎么还没来？”

    秦逸尘很是随意的问道，却是让周围的众人，心神狠狠的颤了颤。

    周天卫那家伙？！

    整个王城，有几个敢这么称呼周天卫的？！

    他们简直无法形容此时此刻心中的震撼了。

    感情，眼前这位爷，不仅仅是与周家有合作关系，而且，和周天卫最起码也是好友知己级别的存在。

    “大少一大早就出门了，他的行踪，小的也不知晓。”

    赵鳞一脸苦涩的回答着。

    若不是见到周天卫出门了，而且管家吩咐，他又怎么会来到这里。

    “那家伙还真跟个娘们一样，磨磨唧唧，莫不是不想要那一成股份了……”

    听到赵鳞这话，秦逸尘忍不住埋怨道，满脸的不爽。

    他要的只是群奕，华稻两大商会的宣传效果，他可没想要这两大商会今天跑来这里闹事啊，若不是来的是赵鳞这个熟人，指不定飞乐商会的药铺就已经被砸了。

    那还开什么业啊？

    磨磨唧唧，像个娘们……众人的心，都已经麻木了。

    华稻已经悄悄的缩进了人群堆里，根本不敢冒头了。

    而舒如嫣，彻底的松了口气。

    不过，看向秦逸尘的目光，却充满了好奇。

    原来她还以为只是利益将周天卫拉了过来，却没料到，秦逸尘与周天卫的关系如此之好。

    “竟然是真的，这小商会竟然认识周大少爷……”

    原本是抱着看热闹心里的人群，此时却对这个小商会充满了敬畏。
