    “善。”

    叶法善对于慧能禅师站出来做自己的对手并不意外，或者是，剩下的三位佛门大宗师中，也只有慧能才有实力与他一战了。

    叶法善看着惠能禅师，笑道：“老道我早就想领教一下北少林寺的武功，奈何一直没机会，这次总算可以如愿了。”

    “阿弥陀佛，真人抬爱了。”惠能禅师双手合十，谦虚道。

    “哈哈，是不是抬爱，交手过后就知道了。”叶法善大笑一声，然后抬手指向皇宫南边的一座山峰，道：“在此处交手，我们怕是无法尽情施展，不如去那里如何？”

    “听凭真人吩咐。”慧能点点头，表示自己没意见。

    “请！”叶法善对惠能禅师抬手示请，然后两人便同时飞身而起，朝着盛唐皇宫南面的山峰飞掠而去。

    李乘风看着叶法善和惠能禅师两人离开后，便将目光转向了身旁的裴旻，看着他手中的木匣，道：“裴旻前辈，你手中之物，便是那传说中的「和氏璧」？”

    裴旻听到李乘风的话，也是将目光看向了李乘风，然后点头道，“确是此物。”

    李乘风闻言，眼睛一亮，道：“不知能否让我一观？”

    裴旻看着李乘风，并没有答应李乘风的请求，但也没拒绝，而是看着他，问道：“刚才听罗浮真人说，小友的师门并不怎么在江湖中走动，不知小友此次来我盛唐帝国，所为何事。”

    李乘风看了他一眼，回答道：“没什么事，不过是在山上待的久了，下山来走动一下罢了。”

    “哦？”裴旻闻言，突然笑了起来，然后对李乘风又问道：“那不知小友觉得我盛唐帝国如何？”

    “挺好的，不愧为四大帝国中最强。”李乘风点头称赞了一句，然后反问道：“前辈为何有此一问？”

    “当然是因为小友你。”裴旻看着李乘风，然后指了指一旁的袁天罡和李淳风，笑道：“这两位都是精通推算之道的大宗师，并且他们看人也十分准确，他们两位见过小友之后，都觉得小友乃是身负气运之人，所以我们三人想在此邀请小友加入和盛唐帝国，不知小友意下如何？”

    “邀请我加入盛唐帝国？”李乘风看了看三人，皱眉道：“抱歉，我并没有想要加入任何势力的想法……”

    “小友先不要忙着拒绝。”裴旻打断李乘风的话，对他说道：“小友不是想看这「和氏璧」吗？若是小友答应加入我盛唐帝国，这「和氏璧」便是赠与小友玩上几年又能如何。”

    “赠与我玩几年？”李乘风闻言，看着眼前的三人，突然笑了起来，说道：“这「和氏璧」不应该是佛、道两宗的东西吗？裴前辈就这么替他们安排了，就不怕那两方不满吗？”

    “东西现在在我手里，小友以为呢？”裴旻看着李乘风，意味深长的说道。

    “原来如此。”

    李乘风点点头，他现在终于确定，无论这次佛、道两宗胜负如何，盛唐帝国都不会让他们把「和氏璧」从这皇宫之中带走……不，不对，或许盛唐帝国的目的，不仅仅只是为了「和氏璧」，他们还有其他谋划。

    “难道，盛唐帝国还想要将佛、道两宗的这些大宗师，全部留在这里不成？”李乘风心中突然冒出了这样一个骇然的想法，但很快他就否定了自己的想法，心中暗道：“也不对，就算是盛唐帝国，也绝不可能一下子同时对十位大宗师出手，除非……”李乘风心中想着另一个可能，然后将目光看向了留在此处的那四位佛、道两宗的大宗师。

    除非佛、道两宗之中，已经有人和盛唐帝国合作了。

    “小友。”

    裴旻突然看向李乘风，对他说道：“一会无论发生什么事，都请你作壁上观，不要插手，如何？”

    李乘风闻言，双眼微微眯起，盯着裴旻看了一会，笑道：“只要你们不把我牵扯进来，我一般不会掺和别人的事情。”

    “如此最好。”裴旻点点头，也没再提邀请李乘风加入盛唐帝国的事情，直接将手中装着「和氏璧」的木匣递到了李乘风的面前，道：“小友不是想看这「和氏璧」吗？在佛、道两宗分出胜负之前，这东西就交给小友你暂时保管好了。”

    “交给我保管？”李乘风看着裴旻递到自己面前的木匣，毫不犹豫的接了过来，道：“那就多谢裴前辈了。”

    李乘风知道，裴旻把「和氏璧」交给他保管，肯定是有什么目的，甚至是阴谋，但裴旻不知道的是，李乘风根本就不在乎什么「和氏璧」和，他想看「和氏璧」完全是因为想要试一下，看看能不能薅一波羊毛而已。

    要是后面真因为「和氏璧」而遭遇到什么危险，李乘风绝对会毫不犹豫的把「和氏璧」直接丢掉。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    果然，李乘风刚接过装着「和氏璧」的木匣，还没打开，脑子里就传来了触发签到的提示音。

    “签到。”

    李乘风不动声色的在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《天子望气术》，请问是否领取？】

    “《天子望气术》？还真像是「和氏璧」能刷出来的东西。”

    李乘风轻笑一声，一边打开手中的木匣，一边在查看那《天子望气术》。

    天地之间，包括人在内，万物皆有独属于自己的‘气’，学会了《天子望气术》之后，就能看到万物之气。

    看云之气，可知天气；观人之气，可辨善恶吉凶，最重要的是，《天子望气术》的最高境界，可观帝王之气运，看一国之兴衰。

    李乘风看了系统对《天子望气术》介绍之后，感觉这门神通虽然没什么攻击力，但用好了的话，威力不会比一些「神通」差。

    “哈哈哈哈，老牛鼻子和老秃驴打起来了，这么热闹的事情，怎么少得了本教主！”

    就在李乘风正考虑要不要现在把《天子望气术》领取出来的时候，一阵猖狂的笑声突然从远处传来。

