    “啪……”

    ……

    “谁！”

    “谁敢打本小姐！”

    “赶紧给我滚出来！！！”

    宽阔富饶的七宝琉璃宗大厅，宁荣荣带着怒气，娇美的容颜在瞬间扭成一团。

    揉着发丝缭绕的脑袋，就在刚才，宁荣荣正处理七宝琉璃宗的事物，不知为何，突然有一人打了自己一下。

    作为九宝琉璃塔武魂的拥有者, 也是宁风致唯一的闺女，自然是集宠爱为一身。

    前不久，在落日森林获得第六枚魂环，宁荣荣的魂力迈入魂帝后，宁风致就已经宣布，宁荣荣成为下一任七宝琉璃宗宗主。

    看着空旷的大殿，宁荣荣紧皱的眉头在此刻舒展，这里除了自己外, 根本没人呀！

    难不成是……幻觉？

    下一刻，宁荣荣全身毛骨悚然，一下子从座位跳了起来。火急火燎的朝着门外跑去，边跑口中边喊有鬼！

    “有鬼！”

    “有鬼！”

    “救命啊！！！”

    宁荣荣奔跑的速度极快，作为一名辅助系器魂师，除了辅助队友外，保命的唯一技能就是逃跑。

    从后殿跑到前殿，宁荣荣一直跑到七宝琉璃宗的议事大厅。

    这个时间段，宁风致正处理七宝琉璃宗的大小事物，正巧此刻，剑、骨两位斗罗也在。

    “荣荣？”

    “大白天如此慌慌张张的，成何体统！”

    宁风致见自家闺女急匆匆的跑来，口中还不断念叨着，有鬼此类的话。

    大白天的, 还有鬼？

    宁荣荣直接躲到了剑斗罗的身后，小心翼翼的探出脑袋, 俨然一副担惊受怕的样子。

    “？”

    三人纷纷不解, 这里是七宝琉璃宗，可不是什么妖魔鬼怪出没的地方。再说了, 这个世界上有鬼吗？

    就在这时，宁风致脸色突然一沉，急忙从座位上跳开。

    “风致，你怎么也与荣荣一样了？”

    骨斗罗不解的询问。

    “骨叔、剑叔，咱们七宝琉璃宗……不干净。”

    宁风致低沉的说着。

    剑斗罗：“……”

    骨斗罗：“……”

    宁风致深呼吸口气，环顾空旷的大厅，整个大厅只有他们四人。就在刚才，有“鬼”竟在悄无声息下，拍了拍自己的肩膀。

    结合先前闺女所说的“有鬼”此类，如今，宁风致也不得不……

    “在下七宝琉璃宗宗主宁风致，阁下如此做法，是否有些过分了？”

    “何不出来一见？”

    宁风致话音刚落，整个大厅突然安静了下来，所有人屏住呼吸，没有放过任何的蛛丝马迹。

    可过了许久……

    “风致！”

    骨斗罗不耐烦道：“这个世界上哪有什么鬼？”

    “我看有鬼的是你才对！别整天疑神疑鬼的，七宝琉璃宗有我和剑人在，还有谁敢在此放肆。”

    剑斗罗白了骨斗罗一眼，随即将藏在自己身后的宁荣荣小心翼翼拉了出来。

    “荣荣，和剑爷爷说一下, 刚才到达发生了什么？”

    宁荣荣再次环顾四周，确定无事之后，叹息道：“剑爷爷、骨头爷爷、爸爸。”

    “刚才我正在后殿处理事情，突然一下子，好像有人拍了下我的脑袋。”

    “刚开始我还不以为然，随后……”

    “随后又有人拍你脑袋了。”

    “对！”

    ……

    ……

    ……

    宁荣荣：“！！！”

    一下子，宁荣荣再次躲在剑斗罗的身后。

    突然出现的声音，使得在场三人浑身一颤，没有任何的魂力波动。

    三人默契对视一眼，皆是严阵以待的环顾四周，七杀剑出鞘、骨龙振翅、七宝琉璃塔光华绽放……

    “阁下可以出来一见吗？”

    “欺负一个小女孩，有意思吗？”

    剑斗罗眉头微皱，七杀剑悬浮身后，周身剑气凛然。

    就在这时，三人面前的虚空骤然裂开，一个极为熟悉且久违的身影缓缓走了出来。

    “哈哈哈……”

    “小魔女，没吓着你吧？”

    宁荣荣：“……”

    “波老师？”

    “您怎么……”

    “您实在是太过分了！！！”

    波风摆了摆手，嘻嘻一笑，“别在意嘛！”

    “荣荣这些年进步不小，有一点最起码可以证明，当初在史莱克教你的东西，看来已经融会贯通了。”

    “刚才逃跑的速度，可是有的一绝！”

    宁荣荣瞬间脸红，一脸羞涩的别过头。

    “宁宗主、剑斗罗、骨斗罗，久违了。”

    见来人是波风，三人收回各自武魂，神情也随之放松了下来。

    五年时间，说长不长，说短不发。

    波风成了神，有了无止境的寿命，容貌比以往更加的英俊、帅气。尤其眉心处的三叉戟金色印记，看的剑、骨两位斗罗有种胆战心惊的感觉。

    而且，从刚刚波风破开空间的一瞬间，三人都未曾察觉。要知道，剑、骨斗罗已经是名扬大陆的封号斗罗，魂力分别为九十七级与九十六级。

    反观宁风致，已经老了，两鬓已经斑白，发丝多了处白色，唯一不变的，唯有脸庞上挂着的微笑。剑、骨斗罗与以前一样，并没多多大的变化。二人魂力已经超过九十五级，随着魂力的提升，自身寿命亦会随之增加。

    “波老板，真是好久不见了，听说您已经是一名封号斗罗了，实在恭喜啊！”

    宁风致笑了笑，感叹波风这五年来的变化。

    前两个月前，宁荣荣与剑斗罗从落日森林回来时，就曾向宁风致提起过。波风成长迅速，已经获得第九魂环了。

    宁风致表示淡定，这是波风的基本操作。

    波风是唐晨与波塞西的种，天赋异禀也在情理之中。

    已经习惯了……

    “我说波老板，您下次来的时候，可否打声招呼。”

    “老夫还真以为有鬼呢。”

    骨斗罗忍不住吐槽道。

    波风无奈笑了笑，道：“没办法，一下子没忍住。”

    “此番我来斗罗大陆，只是送我徒弟的，顺便回来一趟见一下故人。”

    “途径贵宗，于是……”

    “波老师，有意思吗？”

    宁荣荣板着张脸，气愤的说着。

    刚才着实吓了小妮子一大跳，以至于从后殿一直跑到这儿，一路火花带闪电，丝毫没带喘气的。

    “好了，荣荣。”

    宁风致苦笑的拍了拍闺女的肩膀，语重心长道：“还气呢？”

    “……”

    宁荣荣沉默不语，小嘴气嘟嘟的，明显是记仇了。

    波风：“……”

    怎么女孩子都喜欢记仇呢？

    一个闪身，波风来到宁荣荣身旁。

    没有过多的动作，行云流水，一气呵成。

    剑斗罗与骨斗罗对视一眼，眼中的震撼早已不能用语言来形容，波风如今的实力，已经高出他们太多。

    就连宁荣荣本人都不禁吓了一大跳……

    “波老师，您什么时候来我身旁的？”

    刚才波风还在下边，怎么一眨眼的功夫，就……

    “想不想成为封号斗罗？”

    波风淡淡的问道。

    宁荣荣下意识愣住了，成为封号斗罗？

    “当然想。”

    宁荣荣点了点头，成为封号斗罗可以说是所有魂师的梦想，宁荣荣也不例外。

    “好！”

    波风拍了拍手，“小魔女，你要想在五年内成为封号斗罗，就来海神岛找我。”

    “五……五年……”

    宁风致苦恼的挠了挠脑袋，笑道：“波老板，您就别开玩笑了。即便荣荣天赋再怎么好，五年内成为封号斗罗……”

    一旁的骨斗罗与剑斗罗亦是点了点头，他们本身就是封号斗罗，明白魂师从零开始修炼，这一路的艰辛与困难，哪一个封号斗罗不是一步一个脚印走出来的。

    再说了，宁荣荣的武魂虽得到进化，有了成为封号斗罗的资格，可中规中矩九宝琉璃塔还是辅助系武魂，辅助系魂师的修炼本就没其他魂师修炼的进程快。

    别说是五年了，十年、二十年、甚至是三十年，想要修炼到封号斗罗，那也是无比困难的。

    “你们觉得……”

    “我像是开玩笑吗？”

    波风微笑的看着三人。

    明白波风为人都知晓，他不是一个喜欢开玩笑的人，说什么话，就做什么事情。

    “对了，奥斯卡那小子呢？”

    “当初，他不是和你们一同回七宝琉璃宗了吗？刚才我转悠了一大圈都没见到他，该不会……”

    离开了吧？

    波风看着正愁眉苦脸的宁荣荣，好吧，猜对了。

    宁风致叹息道：“奥斯卡早在五年前就离开本宗，单独一人前往大陆历练，这些年，我派遣了不知多少宗门弟子前往打探。可得到的结果……”

    了无音讯，石沉大海，一点儿消息也没有。

    七宝琉璃宗有着七宝琉璃宗的规矩，更何况，宁荣荣作为宁风致的闺女，也是唯一的掌上明珠。他本人当然希望，闺女未来可以找个好人，以后一同辅助七宝琉璃宗，让宗门更加的日益壮大。

    再者，奥斯卡只是食物系魂师，食物系魂师根本没有任何战斗力，更别提给宁荣荣想要的安全，最起码的宗门这一关就过不了。

    “宁宗主，有时候……你也要为荣荣着想。”

    波风也是做父母的，明白宁荣荣此刻的感受。

    宁风致默默点了点头，心中也已经有了决定。

    “好了，小魔女。”

    “这么大个人了，哭什么？”

    “放心吧，奥斯卡没事，他本人正在极北之地。”

    宁荣荣猛然看向波风，一脸的不可思议。

    “波老师，您就不要寻我开心了。”

    “爸爸派遣这么多人都不知小奥的踪迹，您怎么可能知道小奥在哪儿？再说了，极北之地，那根本就不是人呆的地方。”

    极北之地，位于斗罗大陆最北边，常年冰雪环绕，一年四季只有冬天，正如宁荣荣所说的，那里根本就不是人呆的地方。

    波风笑了笑，就在这时，眉心的三叉戟印记发出一道金光，面前突然出现一水幕，水幕波光粼粼，好似一潭碧波。

    水幕上，好像有什么东西出现了，那是一位头戴斗笠、身材健硕、脸上挂着几缕笑容，下巴还有些胡须的男子，看上去饱经风霜，尤其是眼角处，有着一记刀疤，看上去犹如蜿蜒的蜈蚣，刀疤有些时候了。

    见到水幕中的男子，宁荣荣忍不住哭泣起来。

    面前所呈现的男子，不正是她日思夜想的奥斯卡吗？看样子，奥斯卡好像在等待一个时机，在他的周围有着不少人，全部聚精会神的看向前方，看上去，他们是一伙儿的。

    波风道：“早在五年前，我在史莱克学院训练你们的时候，就曾在你们的体内打入一道海神之光。凭借这一缕海神之光，我可以轻易的得知你们如今的位置，以及明白你们在干些什么。”

    “所以，在刚刚宁宗主提及奥斯卡已经离开时，我就已经发动我的海神力量，也在一瞬间定位在了极北之地。”

    “这小子平常看上去一副不打紧的样子，没想到为了你，这些年倒是吃了些苦头。”

    波风望着水幕中愈发成熟的奥斯卡，也不禁点了点头，果然，爱情的力量太伟大了。

    紧接着，波风切换水幕，面前的画面一变，转而映射出另一幅画面。

    一座偌大的宫殿，一位金发男子正在奋笔疾书，眉头始终皱着，在他的周围有着堆积如山，好像奏章一样的东西。

    一向见多识广的宁风致，也是一眼认出了，这里是星罗帝国的皇宫。

    “戴老大！”

    “这是戴老大！”

    宁荣荣兴奋的说着，五年不见了，史莱克七怪的感情超乎常人，他们都十分的挂念着彼此。

    距离五年之约还有十天左右的时间，马上七怪就可以团聚了。

    “可以啊！”

    “看样子，沐白已经成为星罗帝国的太子了。”

    波风笑着点了点头，看来这些小怪物，发展的一个比一个好。

    随之，大手再次一挥，面前的一幕……

    宁荣荣：“啊啊啊！！！”

    波风：“……”

    宁风致：“……”

    骨斗罗：“……”

    剑斗罗：“……”

    画面太美，不好形容。

    波风打了个哈哈，随手划了过去。

    “这个马红俊，看我下次怎么教训他！”

    “荣荣，可以了。”

    看了眼小脸通红的宁荣荣，波风忍不住笑了笑，这画面对女孩子而言太和谐了。

    宁荣荣慢慢转过身，当再次看向眼前水幕中所发生的，她整个人愣住了，右手颤抖的指向前面，嘴唇也在不经意的上下打着颤。

    “三……三哥……”

    宁荣荣眼中朦胧，眼眶在瞬间湿润了。

    众人不解……

    当波风转过身，水幕中所呈现的一幕，直击波风的内心，整个人瞪大眼睛，心中的怒火正逐步被点燃。

    就连一向稳重的宁风致，此刻都不禁失态，一旁的剑、骨斗罗也是眼神动容。

    只见，唐三全身浴血，原本蓝色的衣衫逐渐被鲜血所染红，背后的八蛛矛差不多断裂，只剩下躯干的部分。

    就在这时，一位红衣主教手持利刃，直接穿透了唐三的胸膛。

    “啊啊啊——”

    唐三那撕心裂肺的惨叫，充斥着七宝琉璃宗大厅的每个角落。

    水幕呈现的，正是星斗大森林的一幕。

    唐三脚下躺着不少的尸体，他们身着武魂殿的统一服装，一眼就是武魂殿的弟子，且每一位弟子都十分的出众。

    唐三手中的昊天锤支离破碎，已经到了崩溃的边缘。武魂殿弟子纷纷朝着小舞的方向奔去，唐三在解决完眼前敌人，双手蓝光绽放，无数蓝银草拔地而起，他此刻全然不顾身上的伤势，即使是死，他也会守护小舞的安全。

    带着身体巨大疼痛，唐三先行一步来到小舞身旁，眼下天青牛蟒与泰坦巨猿双双被困，现在……唯有自己了。

    右腿蓝光乍现，唐三打算利用蓝银皇右腿骨的飞行技能，让小舞先走，自己却是……

    “动手！”

    其中一位红衣主教大喝一声。

    剩余的红衣主教共同施展武魂真身，不同炫彩斑斓的能量朝着半空打来，气势恢宏！

    唐三心中暗暗下了一个决定，他双手一托小舞腋下，猛的将小舞甩了出去。

    自己却是单独承受面前无数道即将到来的攻击，八位魂圣的最强一击！

    “不——”

    “哥——”

    小舞再也不能忍受，眼眶的泪水从两颊落下，被唐三甩飞的一瞬间，她就已经感觉到了不妙，眼睁睁的看着自己离唐三越来越远，自己却是无可奈何，看着无数炫彩斑斓的光晕一同朝着唐三砸来。

    唐三全身魂力枯竭，早在逃跑的过程中，他遇到了一只拦路的人面魔蛛，不错，正是人面魔蛛。在摆脱那只人面魔蛛的时候，唐三就已经损耗了大量的魂力。

    以至于到了如今这个地步，他全身的魂力已然枯竭，再也没有一丝一毫的魂力了。

    唐三紧咬牙关，手持几乎破碎的昊天锤，目光无比坚毅的朝着即将到来的攻击砸去。

    轰——

    这一刻，唐三手中的昊天锤轰然炸裂，化作乌黑色光雨逐步消散，自己也是如那断了线的风筝，随风飘荡……

    可这才是第一道攻击，后边还有六道！

    唐三猛烈地晃了晃脑袋，再次利用魂骨技能飞行，在第二道攻击正面接触的时候，唐三的右腿消失了，完全消失在了空气之中，唐三本人十分的冷淡，脸上看不出有任何的痛处。

    猛然转身，抓住一块蓝莹莹的魂骨，随之利用蓝银草缠绕，将魂骨紧紧的缠绕到小舞的胳膊上。

    “小舞……”

    “魂骨技能飞行，快……走。”

    唐三的声音愈发嘶哑，这绝对是他全身最后一丝力气，将仅剩的力量全然灌注在了这一刻。

    小舞被唐三的蓝银皇所束缚，根本不能动弹，只能任由蓝银皇右腿骨将其带走，逐渐飞离这个是非之地。

    “哥——”

    看着小舞渐行渐远，嘴角溢血的唐三，这才勉强的露出一丝苦涩微笑。

    不知不觉……

    唐三脑海中，不由得想起了六岁时，二人第一次相见的场景、一同在诺丁初级魂师学院的日子，二人成为兄妹、共同前往史莱克学院学习，一起参加全大陆高级魂师大赛……

    想着想着，唐三眼眶竟在不经意间湿润了。

    剩余六位魂圣所发出的能量一同打来，唐三眼中带着狠意，一往无前的赴死，身上的魂环正在燃烧，整个人化作一颗硕大的蓝银皇，毅然决然的向着面前扑去。

    “轰轰轰……”

    蓝银皇支离破碎，同样破碎的还有……唐三。

    七宝琉璃宗大厅内，波风猛然攥紧拳头，面无表情、神色冷漠的走下台阶，现在的波风，无疑是最可怕的。

    下一秒，波风身着海神神装，海神三叉戟流光回转，被紧紧的握在手中。

    海神三叉戟出现的那一刻，整个七宝琉璃宗，甚至连同天斗城，都被一道璀璨的金光所闪过。

    剑斗罗感觉到了，波风手中这柄金色三叉戟的不凡，它的出现，顿时让七杀剑哀鸣不已，甚至生不出任何反抗的念头。

    连同剑斗罗、骨斗罗本人，都有一种感觉，一种说不出来的巨大压力，正在充斥大厅的每个角落。

    天呐！这到底是何等武器？

    波风如今的实力，已经到了什么恐怖的程度？

    站在宁风致身旁的宁荣荣，望着早已死去了的唐三，眼眶的泪水再也不能止住，顿时潸然泪下。三哥为了小舞，真的付出了太多，相较于那时的“横刀夺爱”，现在的宁荣荣才明白，什么才是真正的爱情？

    而紧接着，星斗大森林内，小舞猛然挣脱蓝银皇的束缚。

    “啊——”

    一声撕心裂肺的悲鸣从小舞口中爆发而来，爱人的逝去，让小舞失去了活下去的希望。

    刺眼的红光从眉心迸发，化作一圈圈红色光晕逐渐扩散，红光所过之处，一切变为红色，一切变得禁止。

    另一边，千寻疾正准备对天青牛蟒与泰坦巨猿动手，那边的动静却是引起了他的注意。

    看着那无比熟悉的一幕，当年发生的事情，好似就在眼前。

    献……

    “不好！”

    “快阻止他！”

    千寻疾大喝一声。

    所有的红衣主教蜂拥而上，决不能让当年的一幕上演。好不容易将唐三杀死，如果真让其复活了，那……

    就在红衣主教准备动手之际，一柄金色的三叉戟突然从天而降……

