    童娇娇一听，感激的看着乔念。

    “表姨，你们能来参加我的婚礼，就是最好的礼物了。”

    叶琳琅娇哼了一声，“娇娇姐，等你看见礼物后，就不会这么说了！”

    童家的佣人已经将卡车上的屏风抬了下来。

    屏风叶云开包装的很好，先是用棉被裹好后，才装进木头做的箱子。

    佣人们当着童娇娇的面，拆着包装。

    拿掉屏风上面笼罩着的那一层印有红色喜字的棉被之后，映入童娇娇眼帘的是一面熊猫打滚的屏风。

    熊猫是黑白二色，憨态可掬。

    那碧绿的翠竹，仿佛风一吹，都会轻轻地摇动着竹叶似的。

    “琳琅，这是什么动物？好可爱呀！好想养一只呀！”

    童娇娇还是第一次看见这样的动物。

    叶琳琅道：“这是熊猫。”

    “这就是熊猫？”童娇娇以前听过熊猫，但亲眼所见，还是第一次，“真的特别特别可爱。”

    童娇娇一高兴，扑过去，紧紧地抱着乔念，吧唧的一口，亲在乔念的脸上。

    “谢谢表姨，我很喜欢这份礼物。”

    乔念道：“娇娇，新婚快乐。”

    明天就是婚礼。

    今天乔家人到了之后，也特别忙碌。

    乔家人是乔素卿的娘家人，明天又是童家的大喜日子。

    乔素卿一早就安排了商场送衣服过来给乔家人穿。

    当然，并没有说乔家人穿的不好的意思，只是考虑到紫荆市的时尚风格不一样，童家就考虑的特别周道。

    “娇娇，你的伴娘是谁呀？”

    童娇娇道：“一个你不喜欢的人。”

    “霍宝儿？”叶琳琅问。

    童娇娇点头。

    叶琳琅又问，“霍云起该不会也会参加婚礼吧？”

    “那没有。”童娇娇娇声道：“霍云起要是敢来参加婚礼，我就直接逃婚。”

    今晚是童娇娇单身前的最后一夜。

    童娇娇的朋友们决定在半岛酒店的总统套房给童娇娇安排一次“单身派对”。

    叶琳琅、乔湘、乔渝姐妹三人也到了半岛酒店。

    霍宝儿一看见叶琳琅同童娇娇一起走进总统套房，便生气的问道：“这里童娇娇的单身派对，你这些小女孩来这里做什么？”

    童娇娇不等叶琳琅说话，便对着霍宝儿道：“霍宝儿，你要不乐意来，你现在就走，今晚我是主角，她们都是我的客人。”

    霍宝儿咬咬唇，不甘的移开身体。

    她气极了！

    最近真是诸事不顺！

    先是霍延南要娶童娇娇。

    她一见钟情的那位也再也没有去那一间夜总会。

    乔湘和乔渝两人胆子小，又是第一次见这样的场面，她们完全是寸步不离的守在叶琳琅的身边。

    而且，这些紫荆市的豪门千金们，说的又是当地的语言，乔湘和乔渝完全都听不懂。

    乔渝坐了一会儿，就有一些无聊，她悄悄的对着乔湘道：“姐，我想回去了。”

    乔湘也觉得自己在这里格格不入，道：“那我去给琳琅说一声。”

    霍宝儿持着酒杯，看着乔渝和乔湘这两人畏手畏脚的模样，心里冷笑，真是土包子。

    “找叶琳琅做什么，我让司机送你们回去。”

    乔湘和乔渝不疑有它，便同霍宝儿出了半岛酒店的大门。

    正在等霍家的司机时，霍宝儿突然看见那天救了自己的那位“英雄”，她在看见叶国瑾的第一眼开始，就完全忘记了乔湘和乔渝这对姐妹的存在，径直飞奔向叶国瑾。

    “嗨，你还记得我吗？”

