见他们互不退让，麦小茉急忙询问事情的经过，听了沈芳璃的描述，她对此事的态度立即转向了沈芳璃这边，要她说的话，父亲做人也太不实诚了，明明自己一直在帮助围族人，却一直不愿承认，既然要帮，那就要好人做到底啊，为什么就是不愿救治伝延舫？难道他还是放不下以前的那件事？

麦小茉跟父亲说出了自己的想法，可麦襄即刻斥责她胳膊往外拐，说什么也不愿收留沈芳璃和伝延舫，更不愿为伝延舫治病。

“爹，要是你不收留他们的话，他们能去哪？特别是这个小姑娘，你要让她在这人生地不熟的地方流浪吗？要是传出去的话，你在攀狐市辛辛苦苦树立起来的好名声都要败光了，人们会认为你是一位冷血无情的人。”

“就为了一个名声我就要收留他们吗？这是谁规定的？这两个围族人有手有脚的，我就不信他们会饿死。”麦襄不理会麦小茉的劝阻，撇了撇嘴道，“况且我已经帮了他们够多了，在帮下去肯定要违背我的原则，所以让他们赶紧走吧。”

“走就走，我和伝大哥才不稀罕你的帮忙。”沈芳璃说着就收拾着行礼，一副要离开的样子，麦小茉赶紧一面前制止她继续收拾包袱，一面劝说着她的父亲。

“难道你要向其他人一样奉行种族歧视主义吗？”

麦襄撇过头去，厉声道：“我告诉你，千万不要被围族人的外表所骗，你忘了你娘是怎么死的吗？若不是那人见死不救，你娘怎么会死？”

“原来你还是没有忘记那件事，所以现在就要报复吗？”麦小茉想了想，换了一种语气道，“若你是这样想的话，我没有办法反驳你，但是至少留他们一个晚上，隔天再让他们走也不迟，现在赶他们走，他们连住的地方都没有。”

麦襄望了望女儿又望了望沈芳璃，内心挣扎了下，叹了口气，语气软了下来：“好吧，真拿你没办法，我就答应再收留他们一个晚上，但明天他们必须走明白吗？”

“虽然我不喜欢你，但是你能让我住上一晚上还是得谢谢你，所以我收回刚才的话，叔叔你是个好人。”沈芳璃伸出了自己的右手要跟麦襄握手，但麦襄没有理会她，而是丢下一句话后转身离去。

“要谢就谢谢我女儿吧，我是看在她的面子上才同意你们呆在这里，尽管只有一个晚上还是好好享受吧。丫头，你的观念要改变一下，不然将来肯定要吃亏，‘帮助你的就是好人，不帮助你的就是坏人’这种想法实在是太幼稚了，以后你就会发现这个世界很多时候都好坏难辨。”

“对了，茉姐，谢谢你了。”沈芳璃笑着转向麦小茉。

“谢什么呀！我们不是好姐妹吗？我大你十岁，照顾你也是应该的。”麦小茉说着拉着沈芳璃的手，“走，随我上楼去看看你的房间。”

两人顺着楼阶来到了二楼的楼道上，麦小茉转动钥匙打开了第一间房间的房门，映入沈芳璃眼帘的是一间整洁的女孩闺房，位于中间的木制桌子上放置着一盏台式咒力灯，桌上有一本翻开了一半的书籍，衣柜位于房间的左上角，与书架相连，既能方便存放衣物，又能摆放书籍，房间右上角的梳妆镜很大，台上摆设着不少化妆品，看得出来房间的主人是一位爱美的少女。

沈芳璃啪的一声平倒在了右侧的木床上，棕黄色毛被上的香味进入了她的鼻孔，这是一种家的味道，她离开了秞岛的这几天，时刻都在想念着自己的父亲和哥哥，温馨的回忆涌入了她的心头，再联系到这几天所受的苦，她感到鼻子一酸，立即闭着眼睛贴在枕头上。

“璃妹妹，你怎么啦！”麦小茉拍着她的肩膀让她坐起身说话。

“没什么，只是我想起爹和哥哥。”沈芳璃的泪水在眼眶中打转，她明明答应过自己，不轻易流泪，可她就是办不到。

“想哭就哭出来吧，每个人都有宣泄自己感情的需要。”麦小茉猜出了沈芳璃的心中所想。

哇的一声，沈芳璃就扑进了麦小茉的怀里，麦小茉则轻抚她的额头，让她尽情的发泄，心里却似乎在思索着什么。

过了很久，沈芳璃才止住自己的悲伤，对麦小茉道：“茉姐姐，你真的要把这件房间让给我吗？那你睡哪里？”

“我睡你的隔壁，那里是我娘的房间。”说着一勾沈芳璃的鼻子道，“让你捡了个便宜，要知道这间房可是我小时候住的地方，这里有我很多的回忆，这里……还有那里……”

麦小茉向沈芳璃展示着她小时候常玩的布偶熊，还有很多新奇古怪的小玩意，她打开衣柜整理出几件自己小时候穿的衣服，让沈芳璃试试看合不合适，一开始沈芳璃还有些害羞，后来在她的强迫下，沈芳璃才不得不试穿了几件，发觉还挺合身，看来麦小茉小时候爱美的程度丝毫不逊于自己。

“这几件衣服就送给你啦，要好好珍惜哟，将来再送你几件旗袍，我是开服装店的嘛，你想要什么款式都有。”麦小茉边叠着衣服边说，“这间房间将来就属于你了，有什么事情尽管跟我说，姐姐会帮你办妥。”

“等一下，麦叔叔不是只让我住一个晚上吗？明天我们就得走了。”沈芳璃想了想问。

“呵呵，这是你姐的缓兵之计，暂时让老爸让你们住上一晚上，待到了明日我再想办法让你们留下。”麦小茉咧嘴笑了笑，“所以就交给我吧，我一定会设法说服爸医治你的伝大哥。”

沈芳璃再道了声谢，声称自己没事了，让麦小茉离开，她的茉姐姐跟她道了句晚安，就关上房门出去了。

四周的一切都静了下来，沈芳璃望着窗外的星空，回想起很多以前的事情，她想着自己远离秞岛前往中土大陆的初衷，想着她常去的紫瞳原野，想着常采摘的雪珠草……一切就像昨天才发生的事情一样，她所有的幸福瞬息之间变为了不幸，所有的一切都搅得她无法入眠。

于是沈芳璃穿好了衣服，从自己的行囊中掏出了母亲送给她的口琴，银色的口琴在夜光中闪闪发亮，仿佛母亲的笑靥。

沈芳璃吹奏起了《星之祈祷》，这首曲子她已经很久没有练习了，刚开始的时候还找不准音位，试了几个单音节，她才把整首曲子拼凑出来，优雅的音乐像枝梢拂过的微风，未曾被人留意，口琴声已飘然很远。每次吹奏起这首曲子，她的忧伤都会随着音乐声渐渐地消失，她相信母亲的口琴能让她坚强起来。

咚咚咚……门外传来了敲门声，还有一连串哈欠声，沈芳璃跳下床来打开门，才发现是麦小茉，她此时只穿着一件单薄的睡衣。

麦小茉捂着嘴打了一个哈欠道：“我的天啊！璃妹妹，这么晚了，你怎么还不睡？”

“我睡不着。”

“于是你想听我讲故事哄你睡着，你挺聪明的嘛，不过你的口琴吹奏得不错，能让我看看吗？”沈芳璃点了点头将银色口琴递给她，麦小茉接过口琴，与沈芳璃并排坐在床上，仔细看了看，“这只口琴的做工真精致，在我们攀狐市能买到质量如此之好的口琴基本不可能，可见口琴的制作者下了很大的功夫，奇怪的是这个口琴上怎么找不到出产地的商标？”

“因为这是我娘亲手为我制作的，所以我特别的珍惜它。”沈芳璃说着便将曲目的名称告诉了麦小茉。

“这首曲目要吹奏出来非常困难，璃妹妹，你娘真了不起，竟然能够谱出这么优美的曲子。”麦小茉将口琴交还给沈芳璃，“要是有机会的话，能让我见上你娘一面吗？”

“她过世了……”沈芳璃的脸上划过一道悲伤，她将关于母亲的事告诉了麦小茉。

“哦，对不起，原来你跟我一样啊。”麦小茉握紧了沈芳璃的手，让她望向窗外的星空，“你看，他们并没有离开，她们化作了天上的星辰，一直在注视着我们。”

“你怎么知道？”

“小时候我娘告诉我的，她曾经说过有些事，只要你相信它就会成真。”麦小茉收起了笑靥，低下头说，“我来给你讲讲我的故事吧，听了之后也许你就能理解我爹的行为了。”

“我娘是在十年前过世的，当时我跟你一样大。”麦小茉顿了顿继续说，“娘患上了一种罕见的血肤病，皮肤每隔几天就会溢出血来，而且非常难止住。当年爹的医术远不及现在那般精湛，为救治娘他远赴沃肯公国求医，终于在一个名叫染岛的地方找到了一位当世名医。”

“那后来呢？”沈芳璃知道染岛的位置，染岛恰好位于她的家乡秞岛的西北面，她握紧了小手急于听麦小茉说下去。

“无论爹怎么哀求，那位名医就是不肯医治娘，还说什么‘既然自己是医生，就要依靠自己的实力，他最瞧不起还要依靠别人治病的医生’。最终娘因病身亡，悲痛欲绝的爹从此勤于专研医术，他发誓要让这个世界没有治不好的病，十年后爹终于凭借着自己的能力成为了攀狐市最著名的医生。”

“怎么听上去像是励志故事啊？虽然这位名医不肯救治你娘，但是意外地成就了你的爹，不是吗？若不是他，你的爹怎么会有今日的辉煌。”沈芳璃不解的问。

麦小茉叹了口气说：“问题就是，爹却不是这么看的，他认为那位名医不肯救娘，是因为他是贝仑人，十年前的洛贝仑帝国论科技比不上隽龙联邦，论医学比不上你们围族人，每个贝仑人或多或少都有着民族自卑感，所以十年后洛贝仑帝国真正强大了，他的这种自卑感就变成对围族人的报复，这就是为什么他不肯医治围族人的原因。”

现在沈芳璃有些同情麦襄了，造成他们一家悲剧的根源就是民族之间的不理解，这种不理解在逐渐恶化为民族歧视。

“好啦，不打搅你了，晚安。”

麦小茉向沈芳璃挥了挥手关上了房门，然而沈芳璃却没有注意到关门的那一刹那，她的口琴在其实麦小茉手里。

