    将小室孝和平野耕太喊醒后，叶辰向着高城沙耶她们所在的房间走去。

    “叶君，多亏了你，沙耶才能安全回来。”

    忽然，高城百合子的声音传来。

    今天的她没有穿厚实的消防员服，而是穿着一件能将其完美身材展现出来深V红色礼服，高城百合子现在的样子让叶辰明白了什么叫做熟妇，也明白曹操为何有那样的爱好。

    “哪怕没有我，高城她们也能安全回来。”叶辰摇头道。

    “叶君真是谦虚。”高城百合子掩嘴笑道。

    “实话实说而已。”叶辰耸了耸肩道。

    作为一名轮回者，叶辰清楚的知道一件事情，那就是轮回世界的剧情发展在没有轮回者介入的情况下，虽然不会说完全按照原本的轨迹发展，但也相差不远。

    正所谓小势可改大势不变，这是最适合形容轮回世界的一句话。

    主角永远都是主角，绝地逃生逢凶化吉什么的不是什么大事。

    正如他所说那样，哪怕是没有叶辰，高城沙耶她们也能安全的来到高城家。

    “不知道叶君觉得我们这里如何？”高城百合子没有深入交流救人这方面的事情，而是询问另一方面的事情。

    自从昨天见识到叶辰那视丧尸为无物的强悍身手后，高城百合子就想将叶辰拉到自己的团队中。

    虽然说从高城沙耶那里知道叶辰是一名自己丈夫不喜欢的华裔，但作为商人的她清楚的明白目前的时势利益远比立场要重要得多。

    特别是她隐约察觉到不少被手下救回来的居民中有不少人对自己不怀好意，这让她迫切的需要强悍的战力。

    “很不错。”叶辰答道。

    对于偏向右翼的高城家，叶辰的确不怎么感冒，不过不能否认高城家的势力强大。

    如果没有意外，叶辰非常乐意在高城家待到任务结束。

    就在高城百合子打算继续和叶辰说些什么的时候，一个手下神情焦急的跑了过来在她耳边说了几句。

    “什么？！”

    听着手下汇报的事情，高城百合子脸色蓦然一变，完全没有之前的风轻云淡，变得的极其难看。

    “叶君，我有事情需要处理一下，先离开一下。”高城百合子脸色难看的对着叶辰说道，说完也没管叶辰有没有回话，和手下急冲冲的向着楼下走去。

    看样子真的遇到十分紧急的事情。

    叶辰眼睛眯了眯，虽然说他不是记得所有剧情，但大概的印象还是有的，在他的印象中，除了最后被死体攻陷和紫藤到来外，原剧情中应该没有什么特殊情况出现。

    不过现实是现实，不是一成不变的动画，更不要说这个世界有着诸多无法无天的轮回者介入，出现点什么特殊情况不是什么意外。

    所以叶辰没有深究什么，船到桥头自然直，只要实力强，那么再特殊的情况都不会对自己造成影响。

    ……

    毒岛冴子及鞠川静香诸女休息的房间内。

    “辰君，这样的力度够吗？”仿佛妻子一般给过来的叶辰捏肩膀的毒岛冴子柔声问道，让旁边的小室孝和平野耕太羡慕不已。

    “高城，要商量什么事情嘛，将我们所有人喊过来？”小室孝一边打着哈欠一边神情郁闷的问道，他好不容易做梦做到对宫本丽说我那里很大你忍一下的时候却被打断了，心里那叫一个不爽。

    一想到刚刚做到一半的梦，小室孝就有些回味无穷，顿时向着一旁的宫本丽望去。

    “孝，怎么了？”感受到小室孝目光的宫本丽疑惑的摸了摸自己的脸庞，她以为自己脸上沾到什么东西了。

    “没什么。”小室孝猛地一个激灵，将头转过去，不太好意思去看宫本丽，让宫本丽满脸问号。

    “哼。”看着小室孝和宫本丽‘打情骂俏’，站在窗边的高城沙耶冷哼一声，然后转身望向窗外，来一个眼不看为净，同时开口道：“接下来要商量的事情非常重要，关系到我们今后还是不是伙伴。”

    “伙伴？”宫本丽不解的看着高城沙耶，不明白她这是什么意思。

    “没错，就是伙伴，现在的我们等于是和更加强大的集团汇合，也就是说我们现在只有两个选择，要么是合并，要么是分开。”高城沙耶认真的将自己分析出来的说出来。

    “有必要分开吗？我觉得现在挺好的，你们说是不是？”小室孝不明白高城沙耶是什么意思，旋即望向其他人。

    “嗯嗯。”剥了一根香蕉含着的鞠川静香点头表示同意，她不喜欢跑来跑去，像现在这样有床睡有澡洗的安全地方是最好的。

    “高城你爸爸和妈妈这么厉害，能在短短两天不到的时间内就建立了一个安全的庇护所，再加上市区里的情况越来越糟糕，完全没有必要分开。”小室孝走到窗边看着那些被高城家救助到院子内避难的居民道。

    “我也知道他们很厉害，所以我引以为傲，现在也一样，只是他们在遇到特殊情况下第一时间想到的是保护下属和下属的家人……”高城沙耶也说越激动，泪水在眼眶中汇聚，“而作为女儿的我因为不可能活着，马上就放弃了……”

    “够了！高城！”

    随着高城沙耶话音落下，小室孝猛地冲了过去，一下子抓住高城沙耶的衣领将她揪起到半空中，让其眼镜掉到地上。

    “小室！”

    “孝！”

    看到这情况，宫本丽等人惊了，她们怎么没想到小室孝会这么粗暴的对待高城沙耶。

    “你在做什么？！”被揪起来的高城沙耶同样是一脸的懵逼和震惊，她没想到的自己宣泄情绪的话会让小室孝的反应会这么剧烈。

    “不是只有你才有坏情绪，大家都一样！至少你的父母平安无事，能和他们团聚，已经比我们好多了，你哪里来那么多怨言！”小室孝一边激动地摇晃着高城沙耶一边吼道。

    此话一出，房间为之一静，宫本丽等人沉默了，确实像小室孝所说的那样，知道父母平安无事的高城沙耶比起不知父母生死的她们好太多了。

    “好了，闹剧该结束了。”

    就在这时，一直都没有说话的叶辰开口了。

    不同于旁边的宫本丽等人，一直以局外人的视角看着一切的叶辰对于高城沙耶的气话不觉得有什么问题。

    无论是谁，知道自己的父母在发生灾难后不是第一时间寻找自己孩子，而是因为存活机会渺茫而选择直接放弃，将所有精力放在守护其他人身上，任谁知道后都会闹脾气，更不要说高城沙耶这个平时深受父母宠溺的大小姐了，不闹脾气才怪。

    当然，这样的行为在小室孝等还无法确定父母安危的人看来无疑是一种凡尔赛，完全无法和高城沙耶共情，怎么可能不生气。

    目前的情况正如叶辰所说的那样，这完完全全就是一场闹剧。

    不过这和叶辰没有任何关系，他只知道自己刷好感度的机会又来了。

    “小室，松手吧。”

    叶辰就走到小室孝旁边拍了拍他依旧抓着高城沙耶衣领的手。

    “哼！”

    在被叶辰喊停的时候，冷静下来小室孝就想放下高城沙耶，只是碍于面子没有放，现在叶辰这么一说，他没好意思继续揪着高城沙耶，不过直接放下来的话就显得他没面子，旋即冷哼一声，装作冷酷的才将高城沙耶放下。

    小室孝的态度让叶辰忍不住在内心给他一个大大的赞，这直男行为对他来说是妥妥的助攻。

    果然和叶辰想的那样，听着小室孝冷哼声的高城沙耶脸色那叫一个黯淡。

    “想哭就哭出来了，没有什么好压抑的。”叶辰一边将地面上的眼镜捡起来递给高城沙耶一边神情温和的说道。

    原本强忍着泪水的高城沙耶瞬间破防，没有接过眼镜，一下子扑到叶辰身上，抱着他痛哭起来。

    “没关系的，尽情的哭出来吧。”叶辰轻轻拍打着高城沙耶的背部道，一副知心暖男的模样。

    此时此刻化身知心暖男的叶辰无疑比钢铁直男的小室孝好不知道多少倍。

    “这……”小室孝一脸惊愕的看着叶辰怀中大声痛哭的高城沙耶，惊愕中带着一丝丝嫉妒。

    惊的是不知道高城沙耶为什么会忽然大哭，这个他印象中倔强的高城沙耶不一样，嫉妒的是叶辰如此亲密的抱着高城沙耶。

    除了某部分柳下惠贤者以及罕有的专一男性外，绝大部分男人都是视觉性生物，对于高城沙耶这个青春靓丽的青梅竹马，小室孝说一点想法都没有那绝对是骗人的，没有人不想享后宫多多的齐人之福。

    只不过有更喜欢的宫本丽在，小室孝才将大部分关注力放在宫本丽身上，忽略高城沙耶。

    现在看到自己有那么点想法的青梅竹马在叶辰这个自己不喜欢的情敌面前怀中痛苦，小室孝内心那叫一个嫉妒。

    一时之间，房间的气氛变得微妙起来，除了高城沙耶的哭声外，没有任何声音。

    “咚咚咚！小姐！小姐！”

    忽然，一阵急促的敲门声传来，打破了房间中微妙的气氛。

