    段云被平安放出来的事情当天晚上就传遍了全厂，之前那些曾经质疑段云，以权谋私，挪用公款办私营厂子的传言瞬间被打破了，这其中也有一些是眼红妒忌段云的人，但这次能经受住警方和公检机关的检查，也彻底证明了他的清白，再也没有人能奈何他了。

    当天晚上，眼见儿子被平安放出来后，高秀芝非常兴奋，一口气给儿子炒了满桌子的菜，基本上全是肉，吃饭的时候还破例跟儿子对饮了一杯白酒。

    常言道大难不死必有后福。

    对段云而言，这是成功迈过了重生后的第一道重要的坎，过了这一关后，段云将来的路途或许依然有困难，但却不会像现如今这么危险了。

    晚饭后，段云也是来到程清妍家，他也知道自己出了这件事后，程家的人都很担心，所以过来说明一下情况，然后和程清妍一起到外面约会。

    得知段云被放出来后，程家三口人也都非常高兴，今天确实让他们一家人受了很大的惊吓，倘若段云没有被放出来，而是被定罪的话，那么两家的婚事自然就泡汤了，而且成家有可能还会面对全场人在背后的议论和嘲笑，而这对于一向很注重名声和面子的程家人来说，无疑将会是一场灾难。

    但现如今事情则发生了180度的转弯，段云被公安局放出，也证明了他的清白，这足以让之前那些质疑段云而背后讥讽程家的那些人彻底闭嘴，这才是最让程家三口人最高兴的事情。

    一杯茶水一根烟，程常林亲自给段云点上了火，段云也把今天的事情详细的讲了一遍，并且说以后绝对不会再有这样的事情发生。

    程常林现在是越看自己的未来女婿越舒心，以前他总觉得段云年轻，没什么社会经验和阅历，但现在他突然发现段云比他想象中的要成熟的多，而且段云现在有钱又有权，能找到这样的年轻人当自己的成龙快婿，这也让陈长林感觉非常的幸运。

    两人谈了一会儿后，段云随即领着程清妍一起外出约会。

    今天程清妍似乎有些不敢抬头看段云，原因也非常简单，因为眼见段云被公安带走之后，程清妍一个人在家中哭了整整一下午，眼睛红肿的厉害，她不想让段云看到自己两眼通红有些丑陋的样子，心里虽然替段云高兴，但脸上却带着几分羞涩。

    眼见程清妍红肿的双眼，段云是既心疼又感动，俩人现在虽然确立关系后者相处了半年多的时间，但感情还是比较深的，程清妍这次也是真情流露，其实她原本是个很坚强的姑娘。

    俩人手拉着手，走在厂区僻静无人的小路上，不需要任何的言语，只有心头那淡淡的温情。

    之前段云经常开车带着程清妍去市区的公园约会，但这次段云则把他领到了离大集体不远的大野地。

    “清妍。”

    “嗯？”

    “你觉得咱们将来结婚的新房盖在这里如何？”段云用手指了指前方的一片空地，对程清妍说道。

    “新房？”

    “没错，咱们结婚用的新房。”段云微微一笑，接着说道：“最晚明年秋天，这里的房子就能盖好，而且要最高级的那种两层楼小别墅，还带一个院子，里面可能停车，能种花，还能养狗……”

    “噗。”程清妍闻言轻笑了一声，说道：“你怎么到现在了还把我当小孩子一样哄，咱们总厂那边建厂30多年了，去年的时候才盖了几栋新楼，这还是咱们厂的效益不错，这些年攒下来的钱的房子，你们厂现在刚刚扭亏为盈，怎么可能明年就能把房子盖好，而且还要盖二层的别墅楼，咱们市长都没有这么洋气住别墅，那得要多少钱啊……”

    “市长是市长，我是我，我权利没他大，但我比他会赚钱。”段云嘿嘿笑的说道。

    “段云，你可别再瞎折腾了，你们厂就算盖了房子，你这个当经理的要是搞特权的话，那可是会被人在背后戳脊梁骨的，我真的不要求租上那么好的房子，那种事太不现实了，我只是希望咱们能有一个自己的家……”程清妍柳眉微皱说道。

    “你放心，不会有事情的。”段云微微一笑，接着说道：“最开始的时候我是想靠着厂里的资金盖家属楼，然后给自己留一套好房子，但现在不同了，我现在办了一个厂子，将来如果赚了大钱，不光是咱们家，到时候给我妈，还有你爸，你妈也都盖一套别墅，咱们都住在一起，平时相互照应起来也方便，你觉得如何？”

    “你现在是越来越能吹牛了。”程清妍闻言笑着摇了摇头，接着说道：“盖那么大的房子要花多少钱啊，就算是万元户也不够啊，而且还要盖三套别墅，你的厂子现在还没有正式办起来呢，工人都没有一个，将来能不能赚钱还不一定呢，万一亏本的话，我想想都害怕……”

    “你不用担心，我什么时候做过亏本的生意？”段云笑了笑，接着说道：“其实我一直希望你能来我的厂子上班，像你这样的技术人才待在总厂那边，真的没有多少用武之地，熬上个几十年，最终也顶多是接你父亲的班……”

    “段云，我是这样想的，万一你将来厂子亏损了，欠了很多的钱，起码还能靠我的工资养家，要是咱们两个在一起上班，一旦厂里靠不住了，那可就……”程清妍面露忧虑的说道。

    “啥意思？你将来还要养我啊？”段云闻言哈哈笑了起来，但心头却有种莫名的暖意。

    “你笑什么？这本来就是很现实的事情，你虽然有本事我承认，可干个体生意没有国家政策支持和保护，真的是很危险的一件事情，我之前也劝你很多次，可你就是不听，我也只能想的更长远一些，虽然我在厂里工资不高，可吃饭还是够用的吧……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “哈哈，清妍你记住一句话，我段云这辈子都不可能靠着女人来养活的，而且我说过的话一定会兑现，你就等着住大别墅吧！”段云直视着程清妍说道。

