    林道然觉得其实他自己一个人也挺好，不至于跟这么一帮人过日子。

    这时候古超圣主提议道：“前辈，不然我们也跟着去看看吧，对面说不定很厉害。”

    李道然听见这话，这也是点点头，毕竟人多力量大，反正都是一帮老头，还能整出什么幺蛾子不成。

    而这时候宁芜和杨华两个人还在看着这帮人，那帮人也是不敢轻举妄动，而这时候慕容青等人已经赶来。

    慕容青隔着老远，就是一嗓子：“好啊，就是你们这帮杀千刀的，竟然也敢欺负宁弟弟”

    田修一帮人听见这句话，差点气的半死，这到底是谁欺负谁呀？明明损失的是他们这边的人，怎么那人还贼喊捉贼。

    而此时天空之上，天空也是传出阵阵波动，为首的一个人穿着金色战甲，脸色洋溢着笑容。

    这宝物不就是唾手可得的事情，而紧接着他的身后更是有一个又接着一个人出现。

    甚至还有不少气息，十分强大的人，四个宗门举全宗之力，竟然来了二十五位天仙，这个数字放在任何地方都足以令人咋舌。

    但是这还不算是停止身后，更是有不断的人影接连出现，更是来了不少气息，十分强大的玄仙，他们这也是傲然俯视着下面。

    而四个宗主这也是来到此地，准备取回九转扇。

    不过这时候他们也是隐隐的意识到，好像有些不对劲，要知道他们的修为，可是金仙来到这里，应该会被修为压制的才对，但是恰恰相反，他们并没有感觉到任何的压制。

    一个女子淡淡开口道：“不是说这里的为位格很低，但是这里的疆土为什么这么大？而且我们的修为也没有受到任何的限/制？”

    这时候一个老者也是说道：“对呀，而且我们这一次本来已经准备大量的界石，但是发现根本就没有用上。”

    两个人的话音刚落，众人也是意识到这界怕不是有大古怪，一时间这也是开始小心。

    为首的人则是冷笑一声道，：“这有什么，不过只是个下界，我们可是仙域的人，我们四宗全都倾巢而出，什么存在，我们竟然都是灭杀之。”

    这时候她也是一步踏出直接前去拿北域，而且其他的宗主这时候也是对视一眼，随后跟在此人身后。

    而紧接着这帮人就是出现在北域天空的上边，黄岛冷笑一声，：“看来我们的目标就在这里”

    而此时一个长老也是用他发白的眼睛看向一处地方，她修炼了一种瞳术，可以清晰地感知到远处的事物，洞察力更是十分惊人。

    这时候他则看向一处山脉的竹楼，他的眉头微皱，道：“应该就是在那里。”

    而是其他的人，这也是纷纷向那个方向赶去，这个山头看起来很安静，但是感觉有些不对劲，实在是太过于古怪。

    黄岛眉头没皱，紧接着神色大变，道：“怎么回事？怎么前面还会有金仙的存在？好像还不止一个。”

    而他的身后更是有不少强者，听见这句话之后脸色大变，所有的人都是向山上看去。

    慕容青颜色不善，道：“你们这帮老头子不尊老爱幼也就算了，还要欺负宁弟弟，可真是不讲仙德”

    他的眼睛直接看向余生，道：“想不到我想不到你们竟然为老不尊，还要过来宣战，那我们就先来会会你。”

    慕容青又说道：“快要了，你们还是有领路的，不然你们还真找不到这个地方，我倒要看看是谁出来领路的，好好过来跟我会两招吧！”

    余生他们听见这话也是无语，这尼玛刚才带路的那个人就被这个小孩给用刀整死了，怎么跟你出来会两招啊。

    这对于他们来说，简直就是奇耻大辱，不过他们又不敢轻易发作，毕竟对面这可都是禁/地当中/出来的人，而且个个看起来膀大腰圆的。

    余生吞/咽一口唾液，道：“这人数是不是有点太多了？”

    毕竟眼前的这一幕可以说是超出常理，按理来说，禁/地当中的生灵都应该是十分有限的才对，为什么这一下子竟然出现这么多。

    这时候在场所有的强者也是一阵后怕，更是一阵胆寒，这未免太可怕了。

    田修脸色煞白，身子颤/抖，腿肚子一直打颤，道：“长老，这下我们可怎么办？”

    他本来以为这尽力当中一老一小，想必也就是人数的极限了，但是没想到这竟然还有其他的人。

    不过现在木已成舟，他们也不得不上，更何况我长老，我手里更是有那东西仿品的存在，就算他们不能跟那些人比，逃命的话还是可以。

    余生声音微微有些颤/抖道：“天罗圣地特此前来一战。”

    他不管怎么样都要跟这些禁/地当中的生灵会会招，这样才可以知道对方的深浅，还有他们生存的几率。

    慕容青直接冷哼一声，把宁芜拽过来道：“哎呦，还有这事儿？”

    他直接一步踏出，道：“我看看哪个不长眼的？竟然敢来挑战我吧，我倒是要瞧瞧。”

    田修等人听见这话，也是十分气愤，这不明摆着就是挑衅。

    而余生这时候更是点将，给了旁边人一个眼神，而那个人虽然有些不情愿，但是这时候已经没有办法，只能前去。

    这个人的手里拿着一把大刀，看起来就威风凛凛，道：“就让我来会会，你看你有什么本事吧？”

    这个人的修为十分强悍，更是达到金仙的境界，而这时候范红伟也是感觉到此人十分的棘手。

    这个级别怕不是已经超越天仙，可慕容青根本不在意，直接拿出毛笔，随手一画。

    仅仅是这么一画，这个人的身形就顿时停在原地，而下一刻，这个人竟然就直接消失在原地，只剩下一滩墨水。

    这简直就是大恐怖，这个人前后不过一个眨眼的时间，竟然就这么死掉。

    田修声音颤/抖道：“这到底是什么东西？怎么感觉比那个弑神魔刃还要可怕？根本防不胜防，我好像都没有感受到任何恐怖的气息。”

