    苏晓樯开口后，这次连诺诺的目光也是注视过来，众人的好奇心都是被其调动。

    苏修嘴角抽了抽，有些头疼地捂住了上额。

    “我想，我的隐私问题，应该没有必要回答你吧。”

    他皱着眉头，没好气地说道：“我说你们啊，现在是招生，好歹也是工作时间，就不能把心态放正一点吗？”

    叶胜、酒德亚纪闻言，脸上笑容有些尴尬，也就是诺诺，仍是一副不在意的样子，小嘴像是不满地撅了起来。

    苏修看着，眉毛瞬间软了下来。

    坑害苏修的始作俑者，“小天女”苏晓樯挑挑眉，一开始还没感觉，现在看来，她似乎还问到了一个关键点上。

    这段时间以来，她和苏修关系不错，还是会时常有些联系的，所以苏晓樯自然不会令对方拉不下脸来。

    当即，她便又开口问道。

    “那个，能够透露一下吗？”小天女渐渐恢复了平常的气势，眼底放射着光采。

    女孩一说话，在场所以人的注意就全都转了过来，数道目光齐齐汇聚在她的身上，有种瞩目感。

    “我想问一下……你们学校到底是个什么情况？”

    很突然地，苏晓樯问出了这样的问题。

    苏修露出了有些微妙的目光，隐晦地和身边人对视一眼，他开口问道：

    “抱歉，我不是很清楚，你是怎么得出这样一个结论的。”

    他用着一种颇为公式化的语气，但看上去，却有些漫不经心，“虽然我们学院并不是标准化的名牌大学，但我想在下定决心参加这次面试之前，该有的调查，你们应该都是有过了吧。”

    “既然都决定了，那你为什么还会有这样的问题？”

    “原本是这样的。”苏晓樯道。

    没错，原本的确是这样的。

    苏晓樯缓缓开口道，说着她心里的思绪。

    “正如你说的，你们学校一切都很好，但也因此有些不合理的地方，就显得意外明显了……”

    有些地方，原本她还是不会想到的，毕竟多多少少地，一切都显得合情合理。

    就比如，明明没有申请过，但却突如其来的面试通知书。

    像这样的问题，她多少还能找到一些解释的理由。

    但总有一些，是无论如何也无法解释清楚的，比如外面最后最慢赶来的路明非。

    像这种很注重素质的国外大学，为什么会让这样一个学校里的吊车尾、衰小孩，和他们一起在这里面试。

    丑小鸭本身没什么，但是在一众骄傲的天鹅的身影当中，这无疑是有着莫大的讽刺，以及……突兀。

    如果不是苏修，那苏晓樯或许会因为紧张，而遗忘这个问题吧，但是等少女冷静下来后，这一切却都是显得有些异样。

    简单经过一阵思考后，苏晓樯当机立断，直接问了这样的问题。

    这的确是起到了应有的效果！

    是以，在场四人的眼神明显变了，这其中同样包括苏修，大家看向苏晓樯的眼神都有些意外。

    有些安静，但最后还是有人打破了沉寂。

    “啪啪啪……”

    “不错，很敏锐的思维。”苏修边拍手，边赞叹了一句。

    “不过抱歉，对于未入学的学生，这个问题，我们是一概不予回答的。”

    对于眼前这个有些骄傲，但也的确优秀的少女，苏修无疑是抱有很大欣赏的。

    但可惜……

    苏修将眼底那丝惋惜掩盖下去，摇了摇头，道：“规矩要是被打破的话，那就没有意思了。”

    “所以，想要深入了解，想要知道这背后藏匿的真实的话，那就试试吧，试试你到底能不能通过这次面试。”

    一瞬间，苏修眼神变得凌厉起来，如刀锋般清冽，泛着丝丝缕缕的寒意，甚至令女孩有了实质的感觉。

    苏晓樯身子有些僵硬，生活在表面世界的她，一直都没经历过真正的暴戾，对于这样的气质，女孩还是会感到棘手的。

    但，也就仅是如此罢了。

    好歹也是大集团的独生女，未来的掌舵人，苏晓樯别的不提，该明白的也都知道，心底也是有觉悟的。

    很快，女孩就自己调整好了，她迎面对视上了苏修，轻声开口道：

    “我，我想试试……”

    这句简单的话语，明明很轻很普通，但苏修可以感觉到，其中确实藏着一种别样的坚韧。

    然后，某人就很无良地笑了。

    “那么，就开始面试吧。”

    “听好了，第一道问题是……”

    ……

    苏晓樯颇为恼火地，直接离开了会议室，面容上没什么失望、沮丧，更多地倒是不忿，明显很不服气。

    叶胜就跟在她的后面，脸上笑容彬彬有礼，在送走苏晓樯后，他便顺势叫了赵孟华进去。

    “什么学校啊，就只会欺负人！”苏晓樯明显不想待下去了，她直接拿走自己的包，打算离开这里。

    和原著发展相比，这似乎并没什么不同，顶多就是“小天女”坚持的时间，比想象中要稍微长上一点。

    但也并没长太久就是了。

    会议室里面，苏修老实地坐在座椅上，脸上仍然挂着无良的笑容，“果然，学校提前准备好的会心三连问，应付这些普通人，果然还是意外地管用。”

    “会不会有些太过了？”酒德亚纪轻轻地说道，“她和你应该是朋友吧，对认识的人这样做，真的好吗？”

    “没事的，”苏修很无所谓地开口，“虽然面试问题的确是惹毛了她，但是对于女孩来说，接触不到这些真实，也是一件好事。”

    对于少女来说，在苏晓樯眼里，苏修问这些问题，可能就是刻意阻挠她吧。

    苏晓樯甚至有种感觉，对方就是故意在和她闹着玩，不想告诉她真相，更不想让她加入卡塞尔学院。

    苏修看得很透，但也无所谓了。

    “就这样吧，缘起缘灭，花开花谢……若是有缘的话，哪怕我们这次拦得住她，这个女孩也总会闯入进……龙族的世界。”

    苏修微笑，脸上有种说不清道不明的意味。

    “嗡嗡——”手机微微震动，有短信进来了，而他只是看了一眼，并没在意。

    苏修轻轻打了个响指，道：“来，亚纪，帮我倒杯卡布奇诺。”

    ……

    片刻之后，苏修优哉游哉地抿了一口咖啡，看了眼前的人一眼，

    对方是他面试的第三个人，赵孟华。

    咳，是个男人，说实话，苏修也是真的有点提不起劲来。

    苏修翻了翻身前的笔记本，手上一支自动笔灵活地在指尖翻转着，“那么，就开始吧。”

    他抬眼看着赵孟华，道：“听好第一个问题……你相信外星人吗？”

    话音落下，眼前的人很同步地抬了起头，脸上茫茫然。

    “外，外星人？”赵孟华脑子有些转不过弯来，重复地说了一遍。

    苏修点头，但依旧漫不经心。

    说起来，还真是不是一家人不进一家门，此刻，诺诺也是拿出来手机，很没良心地，自顾自地玩了起来。

    一副没把人家放在心上的态度。

    赵孟华硬着头皮开口，报上了一个答案，打算苦海渡尽，强行跳到下一个问题上。

    但苏修第二次开口，他就有了种一板砖拍在了脸上的错觉。

    “第二个问题，请问，你相信超能力吗？”

    只是那么一个问题，他脑海里就有如作响天雷，赵孟华又一次懵了。

    他张了张嘴，这次赵孟华连自己说了什么都没记住，整个人浑浑噩噩的。

    随即，苏修第三个问题接踵而来。

    “第三个问题，你觉得人类生存的基础是唯心的，精神和灵魂的，还是……”

    苏修看着眼前懵掉的家伙，嘴角微微上扬。

    这是第三个了，接连第三次，看到这些好学生一脸懵逼的样子，在苏修眼里，也的确是挺有意思的。

    他曾经也是个平常人。

    谁不是普通人，哪怕是苏修，也是从曾经平凡的自己，一步一步成长到现在的。

    而对于眼前这些名为现充的团体，苏修自然是不能免俗，总是会有种说不出来的恶意。

    或者说恶趣味。

    这期间，在面对赵孟华的时候，更可以说是尤其严重。

    毕竟吧……

    “谁让你不是漂亮的女孩子。”苏修撇了撇嘴。

    见到对方三观尽毁的样子，他挺乐呵地暗暗点头。

    他简单示意了一下，叶胜注意到后，无奈地笑笑，然后便把赵孟华送了出去。

    此时，连三分钟都没到。

    苏修平静地喝了口咖啡，百无聊赖。

    “既然觉得面试无聊，那你为什么还要过来？”诺诺偏了偏头，突然开口问道。

    “我没觉得……”苏修想说话，然后直接被打断了。

    “别忘了我最擅长什么来着。”诺诺歪头，“虽然大部分情况下，我看不出来什么，但我还是可以感觉到的。”

    “坐在这里，你虽然的确有点兴致，但本身却更接近于应付公事，完全不像是正儿八经来面试的。”

    苏修无奈一笑，“诺诺啊，像这样的事情，你就别直接说出来好不好，好歹要给我留点面子啊。”

    “得了吧。”女孩小嘴一撅，“你哪次不是这样？碰到感兴趣的事情比谁都积极，如果是像这样的事情……”

    女孩一句两句地说着，苏修笑容复杂。

    这么长时间了，最了解他的人的确就是这个女孩，这点，是谁都比不过的。

    这是苏修身上最大的枷锁，名为羁绊的桎梏！

    当然，他本身是明白这一点的，但也同样是心甘情愿。

    “既然生而为人，那就应该干点人该干的事情，我会为自己所做的事情负责，但也请你们，要为自己的所作所为……负责到底。”

    苏修是外来者，他很明确地知道，诺诺身世背后一些藏得很深很深的东西。

    但他却无能为力。

    人力有时穷，苏修在想明白这些之后，便是把希望寄托在了圣杯身上。

    他所做不到的事情，那就交由圣杯吧！

    刀剑斩不断的过去，那就交由奇迹吧！

    苏修所期望的，是一个被彻底解放的红发小巫女，他一直都不想拘束少女，所以平时也很是放任。

    所有、所有的一切，都盖因为如此。

    而这，也是苏修参与圣杯战争的主要原因，毕竟每个英灵都是有着这样那样的故事、执念、抱负……

    他们既然要汇聚于此，决出胜者，那自然不可能是无缘无故的，其势必会赌上一切，只为胜利！

    ……

    “第一个问题，请问，你相信外星人吗？”

    苏修照本宣科一般，再一次地问着这个问题。

    然后陈雯雯一愣。

    但只是一愣，说实话，女孩的反应已经算是很优秀了。

    在苏修抱着看好戏的心态下，陈雯雯犹豫了一下，竟是回答道：“我相信。”

    苏修准备记录的笔，一顿。

    他挑了挑眉，抬头看着女孩，“原因呢？你为什么会相信？”

    这都好几个人了，他还是第一次得到这样的回答呢，苏修提起了一些精神。

    “就，我听说美国那边，不是发现了飞碟吗？”陈雯雯小声开口着，但明显底气不足。

    苏修跟叶胜他们对视一眼，手上握笔，在本子上飞快地写着，记录女孩的话。

    “继续……嗯，飞碟，或许的确可以证明外星人，但我，但我们，还是希望你可以好好地详细讲讲。”

    苏修抱着和煦的笑容，如微风拂面一般，像春日阳光般灿烂，这令女孩脸颊不由得一红。

    陈雯雯低了低头，心里组织着语言，细细地讲了起来。

    场面一度变得特别和谐，女孩在说，男孩在记，阳光明媚柔和，边上有几人静静地看着，不敢打扰。

    诺诺偏了偏头，她口里正在嚼口香糖，有意无意地朝着两人那边看了一眼。

    随即，她便移走了视线，有些游离，有些漫不经心，目光像是怔神一般发散着。

    莫名地，苏修像是感觉到了一般，有那么一个瞬间，他手上的笔微微一顿，抬头看了过去。

    视线刚好捕捉到诺诺回头的那一幕，苏修笑笑，什么也没说，继续做着之前的事情。

    “有时候，这样也挺好的。”他忽然这么想着。

    的确，挺好的。

