    智慧生命，尤其是发展出高度文明历史的智慧生命，往往大多都具备以史鉴今或是自我审视，以不断做出修正继续向前的禀性。

    但当暮然回首，却发现曾经的自己忽然开始变得陌生时，即便这种改变是通向‘强大’的，他们依旧会本能感到一种对迈向未知的恐惧，担忧以如此代价继续前行的未来，是否会是......一片荒芜。

    泰德也不例外。即便是生性邪恶的蓝龙，同样向往沙漠与热风、碧海与蓝天、还有那能够洗涤心灵的凛冽风暴，而不是一片累累骸骨的灰色荒原。

    这种矛盾，让他有种莫名的割裂感，始终不能念头通达。

    若是长此以往，必然是个祸端。

    而就在这个关键节点，兽人萨鲁噶的幸存，带来了某种契机，一种弥补这种缺憾，抚平某种执着的契机。

    所以某种程度上来说，这名兽人也是挺‘造孽’的。

    因为他对于彼时的泰德来说，是谁并不重要。

    可以是他萨鲁噶，也可以是其他兽人，同样可以是条豺狼人、食人魔甚至是只史莱姆，它们都只是一个寻求自我心灵圆润如初的......工具人，一个符号。

    原本萨鲁噶已经在临死前证明了自己，正准备满载豪情与淡淡遗憾的趟入奔腾而宁静的冥河里，准备奔赴下位面进入另一段或激情澎湃又或转瞬即逝的魔生，却有条龙在想尽办法将他拽回来，领略更加跌宕起伏又刺激非常的兽生......

    “要不要请特丽莎小姐帮忙呢？”

    望着眼前已经近乎粉身碎骨却依旧还活着的兽人，泰德也是震撼之余又有些抓瞎。

    他可以肯定的是，只要自己愿意请特丽莎小姐出手，这名兽人是一定救得回来的。

    这个世界上的医术高不高明泰德暂时还未领略到，但各种法术那是真雕的不行。

    以他在传承知识中看过的各种法术，就至少有七八种能将兽人给捞回来。

    常规的诸如牧师的治疗重伤，法师们的高等复原术，此外还有各种诸如奇迹术、许愿术什么的。

    甚至哪怕你真挂了也能用复活术将你从冥河甚至是下位面拉回来。

    当然，这么干最好是趁着灵魂还未彻底抵达朦胧之域就进行，因为灵魂在冥河里泡的时间越长，忘性越大。

    而一旦到了下位面被魔鬼打捞起来亦或是被深渊意志捕获开始扭曲改造，除了极个别那种意志极为坚定的大佬，复活回来的家伙，到底算是个什么‘东西’，那可就不好说了。

    但这些法术无一例外都是高阶法术，哪怕是法爷们最爱用的高等复原术也至少是个七环！

    一个七环法术的代价，怕是都能换一打萨鲁噶这样的兽人奴隶回来了！

    不能再等了！

    就在泰德思考着各种可行性，甚至准备尝试着向那位红龙裔进行交易时，也不知是不是他的注意力全都集中在了兽人身上，以至于平时那没啥存在感的属性面板再次蹦了出来：

    姓名：德罗纳·萨鲁噶·伽法尔

    年龄：37

    职业：战士（龙血眷属）

    生命骰：d（10+1）

    能力专长：盲斗、顺势斩、战斗反射、大顺势斩、双武器攻击、精通重击、精通擒抱、精通先攻、精通盾击、精通拌摔、精通徒手击打、奋力冲刺、践踏、旋风攻击。

    “这时候给我蹦出来干嘛，你有个蛋用！”

    泰德不耐的将面板擒住准备扔回意识深处，动作却是猛地一顿，待看到那个熟悉的显现符号后，瞳孔骤缩。

    “这也行？”

    泰德先是狂喜，但转瞬间，又陷入了沉思。

    ......

    小半刻钟后，泰德便面色如常的朝着浮空城行去，只不过这次没用飞的。

    而在他身后，萨隆拖着一族狗头人老小，如跟抬棺似的，几十只狗头人奋力的抬着生命体征已经平稳却依旧陷入昏睡的兽人战士，木板旁还躺着十来只被回收的龙枪，身为族长的萨隆甚至没舍得把对方那把破刀给扔了，哪怕它时刻在榨取着狗头人本就不堪的体力。

    泰德原本倒是准备直接将对方拎在爪子里或是索性跟猪肉扇似的甩肩膀上，但萨隆立刻便带着一群狂热的狗头人把这事儿给揽了下来。

    区区一只兽人，怎能有资格被主人抗在肩上？

    这个口子绝不能开，那必将是无上的荣耀！

    当然，如果是女兽人他们就不会操这份心了。

    毕竟享受肉欲那是主人的自由，如果能够尽快诞生子嗣那就更好了。

    萨隆虽然才刚加入蓝龙麾下不到半个月，便已经无比期待第一位龙之血裔的诞生。

    届时，他萨隆，将成为一只伟大的育龙者！

    而他萨隆的子子孙孙，也将继续追随着主人的后裔们，为他们的一代又一代永生奋战，以延续这份永绵的荣耀。

    甚至他都想着要不要将自己部族的名号与旗帜都给改了。

    毕竟勾牙多难听啊，狗头人一听就知道是哪个下里巴旮旯里的小部族。

    要改就改成诸如‘舔鳞者’‘风暴修勾’什么的，回头出门都不用自己刻意吹嘘，别人就知道他们是群有巨龙靠山的舔狗......

    也不知道泰德此刻若是知道这只狗头人‘邪恶’的小算盘后，会不会一把火把这群就已经想着怎么打他旗号招摇过街的狗子给直接下火锅了。

    此时的泰德，满脑子想的却都是先前的‘意外’。

    一个没有付出多大代价便将兽人萨鲁噶从死神手中挽回的意外：

    他的面板竟然还可以改变他人的面板属性！？

    这着实把当时的泰德给震惊到了。

    要知道，能够赐予他人能力的这种手段，可是神祇、魔鬼领主乃至恶魔主君才有的标配。

    而这三者，同样是分别凭借神职、巴托地狱的原始协议、乃至深渊意志才办到的！

    这完全迥异于施法者们的某些恒定法术，也不同于巨龙的龙血仪式。

    因为但凡赐予，便意味着，随时可以因意志而收回。

    这是一种......

    至高的权能。

