    昏暗的房间……

    一名身材高挑的女人，拿着一件带着血丝的人皮衣，脸上挂着温柔地笑意，这画面，怎么看，怎么让人的觉得违和且悚然！

    许凡站着。

    他那背上冷汗已经疯狂冒出……

    他感觉自己的肾上腺激素都在此时飙升了，说好的幸福世界人生游戏？说好的让人体会各式各样的幸福？为什么会出现这样的画面？

    这算是幸福人生游戏？

    许凡此时严重怀疑，制作这虚拟游戏的人，对‘幸福’两个字有着重大误解！

    “老公？”

    女人看着他，再度喊了声。

    许凡心神一颤，女人看着他，脸上重新露出了温柔地笑意：“你在想什么呢？快看看，这件衣服，你喜不喜欢……”

    女人笑着扬了扬手上那件残留着肉末和血丝的‘衣服’，像是在做一件很正常不过的事！

    许凡有些作呕……

    当然，更多的是害怕。

    他感觉自己的整个大脑都有些窒息，他根本无法思考喜欢不喜欢，他只是拼命地在心中自我暗示，这只是一个虚拟人生，一切都是假的……

    是假的！

    “老公……”女人脸上依旧带着温柔笑意：“你干嘛呢，快看看呐，喜不喜欢，喜欢的话，我们就定这件，如果不喜欢我再给你挑挑。”

    许凡额头冒着汗丝：“不……不用了。”

    女人笑着：“那就这件？那也行，那你等我会儿，我也挑一件，挑件和你这件搭的……”

    女人笑得温柔，然后她将手上许凡的这套‘衣服’放到手臂上，转身继续在衣柜里面翻找起来，她在找属于她的‘衣服’！

    “嗯，这件不行……太素了……这个也不好……太艳了”

    “这件的话，花纹好像太多了……”

    “这件……”

    女人不断地挑挑拣拣，将那一件件带着肉末和血丝的‘衣服’拿出来，然后她似乎选中了一件，她拎着那件，笑着转身看向许凡：“老公，这件怎么样？好像不错……”

    许凡看着……

    他那整个人都快不好了……

    这件衣服上满是碎肉，有些都挂下来了！

    女人拎着。

    她却是没有看到一样，她只是满脸笑意：“就这件吧，我觉得这件挺好看的。”

    女人似乎很满意，她将手中那件许凡的人皮衣，放到了许凡手上，然后，她拿着自己那件‘衣服’开始试起来。

    那一刻……

    许凡亲眼看到……

    女人脱下了衣裙，开始脱自己的皮肉！

    是的……

    女人在脱自己的皮肉……

    那鲜红的皮肉！

    许凡看着。

    他作呕，他彻底的忍不下去了！

    他要离开这里，离开这个虚拟的人生！

    许凡感觉，眼下这个虚拟的人生，已经彻底超出他心里负荷的底线了！

    “退出……退出！！！”

    许凡拼命在心中呼喊虚拟人生的控制界面。

    他要退出这个所谓虚拟人生的游戏！

    他要离开这里！

    下一刻……

    界面真的出现了。

    只是……

    许凡却很是绝望。

    因为他发现，在那虚拟人生游戏界面的右下角，退出按键，竟然是灰色。

    他、退不出去！！！

    “怎么会是这样……”许凡眼眸微瞪，那豆大的汗水直接从他的后脖颈和额头冒了出来，此时他是真的有些慌了。

    女人已经剥离完‘衣服’了。

    她把原先的旧衣服，重新挂好，然后，开始穿上新的衣服，这新衣服穿上的女人，样子并没有发生太多的变化，她只是皮肤显得更好了……

    然后，她的发型好像变了！

    之前是黑长直……

    现在是波浪。

    女人站着，她整理了一下自己的新衣服，抚平了那些褶皱，她转过头，用那张带着些许血丝的脸，看向许凡，温柔而笑：“老公，怎么样？这件衣服好看么？”

    女人还特地转了两圈。

    许凡看着。

    他有些作呕，但更多的是恐惧……

    他面色煞白整个人都说不出话来，鬓角满是冷汗。

    “老公，我问你呢，你怎么又发呆了……”女人站着，似乎有那么几分生气了。

    许凡心神一颤。

    他回过神，看向眼前的女人，强忍着心中的恐惧：“没……没，我只是……只是被美呆了……”

    女人露出了温柔轻笑：“傻瓜……”

    许凡站着。

    他却是再也笑不出来。

    他只感觉自己恐惧到浑身都毛骨悚然！

    “老公……”女人依旧温柔地笑看着许凡：“我的已经试过了，现在试试你的吧，看看你的穿上去，好不好看。”

    女人伸过手去拿许凡手上的‘衣服’，她似乎要帮许凡换衣服！

    许凡大惊！

    他彻底慌了！

    毕竟，试衣服代表着什么，他可是很清楚，所以那一刻，女人碰到许凡的手时，许凡像是只受惊的猫咪，他下意识地疯狂后退。

    女人看着面露困惑……

    “老公，你怎么了？你没事吧？”女人看着许凡，她看似关心的朝着许凡走去，许凡看着，他却是彻底忍受不住了，他猛地转身，惊恐的朝着房门口逃去。

    他要离开这里……

    他、不要被扒皮！

    ……

    疯狂地逃出房间……

    许凡一路往楼下冲，他那眼眸大瞪着，脸上尽是恐惧的冷汗，他要离开这里，离开这个别墅，他现在感觉，这整栋别墅都有问题！

    许凡一路狂冲……

    他终于冲到了一楼……

    他来到门前，冲过去按压那大门的门把手，只是，诡异的是，任凭他怎么按压那大门把手，那大门都始终都纹丝不动，好像是有谁，从外面把大门给锁上了！

    “该死的，为什么会是这样，为什么……”许凡满是惊恐的按压着那大门，他明明只是想看场电影而已啊，为什么会变成这样？

    身后的楼梯上，传来了女人的脚步声……

    女人拿着那件人皮衣，好像缓缓走下来了。

    许凡听着。

    他浑身的毛发都竖立了起来。

    他感觉，他要死了，真的要死了！

    下一刻……

    近乎疯了的许凡，再不管那么多……

    他抬起脚就对着眼前的大门踹去。

    “嘭……嘭……”

    一下又一下……

    但可惜，眼前的大门像是磐石，牢固的一动不动。

    许凡看着。

    他感觉，绝望！

    女人下来了……

    她拎着许凡的那件衣服，走到了一楼楼梯……

    她站在楼梯上，看着眼前的许凡，满是血丝的脸上依旧挂着温柔笑意：“老公，你在干嘛呢？快点过来，试试这衣服啊，来试试……”

    许凡转身看着她，满是惊恐。

    女人拎着人皮衣开始朝着许凡走去。

    许凡眼眸大瞪着……

    他满面冷汗的同时，许凡握起拳头，做出了防御的姿态！

    女人似乎没有察觉。

    她依旧挂着那温柔地笑意，拿着那人皮衣朝着许凡走去：“老公，快点过来试试，试试这件衣服怎么样……”

    女人笑着脸上出了些许不能复原的皱褶！

    许凡看着。

    他眼眸大瞪的同时心中恐惧更甚了。

    他紧握地拳头，都在此时疯狂地颤抖起来。

    “这是幸福人生么？”

    “这不是，这特么绝对不是！”

    女人不断地朝着许凡靠近。

    她走着，那挂着笑意的脸颊上，些许碎肉从缝隙里掉出来，然后随着走动掉到了地上，许凡看着，他依靠在门上，眼眸惊恐到了极致。

    他紧握着拳头，咬着牙准备拼命挥出去。

    不过……

    也是此时……

    许凡身后的大门，被打开了。

    “咔嚓……”

    大门打开……

    依靠在大门上的许凡，直接身后一空，他一屁股跌坐在了地上，然后，他抬起头，看到了四道熟悉的身影。

    那是照片里的那四人……

    岳父岳母……妻子……还有小姨子？

    等等！

    我的妻子，不是正拿着一件‘衣服’要给我换上么？怎么，这里又来了个和我那妻子长得一模一样的女人？

    这究竟是怎么回事？！

    许凡眼眸大瞪着。

    他抬头看了看眼前的女人，然后，他又抬头看向了那不远处拿着人皮衣的女人，他发现，这两个女人的样子，简直一模一样！

    ……

