    第272章 老师，您就没想过嫁人吗？

    林修一愣。

    大气层？哪有大气层？我怎么看不到。

    然后。

    林修和胡列娜很快到了教皇殿。

    “老师。”

    林修看着自家的漂亮高贵老师，身子风韵成熟，假装毕恭毕敬道。

    师姐在场，自然得给足老师面子。

    小目标什么的，都得靠后站。

    人前，尊师重道好弟子。

    胡列娜也是同时说着。

    比比东扫视一眼自己的一对弟子，一个，终于养成了，拉扯大了。

    另一个，哎，总感觉她歪了。

    不过也不在意，没办法的事。

    目光平淡，红唇微动，“修儿，娜娜，这次猎魂行动，由你们主导。务必……平安归来。”

    千言万语，也就这一句话了。

    不是她不想保护自己的弟子，而是这种足以改变大陆格局的行动，他们必须参加。

    就像是，开国功臣一样的感觉。否则，他们的威望和未来层次，必然会受到某种影响。

    都是她的弟子，老师也是操心很多的。

    胡列娜尊重敬畏自己的老师，一直以来都是如此，所以难免对于她的铁血柔情，还不适应，她更适应严肃威严的老师。

    此刻也是内心触动。

    “老师，我和师弟，一定不负众望。”美眸坚定。

    这次，拼师弟。跟着师弟走，不会有危险。

    就是老师似乎很少关心她，她不知道自己这次是不是也是顺带的那一个。

    应该不是，就算老师嘴上从来没说过，她也知道，老师心底还是非常关心她的。

    林修内心就平平无奇，什么大风大浪没见过，区区小事，安全，不是问题。

    目光一定，“老师，不如这次行动，改名为灭魂行动。”

    玉大湿虽然没什么实力，但也是有句名言叫什么来着，‘不留后患’。

    比比东美眸肃然几分，略微沉默。

    “好，就叫灭魂行动。”

    纯粹是弟子开心就好，当老师的，无所谓。

    然后想了想玉小刚师徒，他们，活的也够久了。

    “修儿，一个不留，斩草除根。”

    一统大陆这种盛世，总是需要祭品。

    一头猪，挺不错。她哪能有什么腹黑心思，不然能留他灵魂到现在？

    林修微微一笑，“老师，那是自然。”

    至于斩哪个草，除哪个根，他心知肚明。

    胡列娜在一旁看着，也就师弟在场，她才能大方几分，不然，对于老师那份敬重，就压的她内心，不敢冒犯。

    此刻也是心神轻松了许多，“老师，您日夜操劳，近日因为备战也精神疲乏了吧，弟子给你捏捏肩吧。”

    她不知道该怎么心疼自己的老师，但是这么多年，她哪怕作为弟子，也很少能靠近老师。

    或许，老师并没有表面这么严肃呢。

    然后颇为期待的看着，老师，快让我尽孝心。

    比比东……

    一提起捏肩，就想到了她把自家弟子捏的嗷嗷叫的时候。

    随意道：“娜娜，不用。你先退下吧。”

    老师一点儿都不累，不需要捏。

    然后说着，“修儿，你留下。”

    胡列娜听闻，略微失落。给老师尽孝心怎么就这么难呢？

    想了想，可能老师还有事情要和师弟交代吧。也没有犹豫，然后施礼退了出去。

    林修……

    见师姐走了，自己留下。

    正色一句，“老师，您还有什么事？”

    只见比比东随意的坐在教皇宝座上，略微显得慵懒。

    长腿就那么随便的搭在一起，交织，缠绕。

    微微一笑，“修儿，你来。”

    弟子变强大了，论天赋，怎么也压不住弟子了。

    但是不知为何，心里总是想使唤使唤弟子，可能是因为她向来强势的性格吧。

    林修当然不乐意了。

    “老师，打败我。”

    公平对决，打赢了，你说了算。

    比比东一瞥，“好。修儿，这次比什么？”

    林修一琢磨，这时候往往就不需要太严肃了，多余。

    “老师，比力量。”

    不出一阵，林修就败下阵来，老老实实的给自家老师捏肩。

    比比东想白眼儿，自家弟子，还是会哄人。

    故意输给她，想笑。

    “修儿，这还不如不比。”

    论力量，五个她加起来，也不一定是弟子的对手。

    明眼人都能看出来的。

    这就是明着的哄老师，偏偏她还乐意。

    林修自顾自捏着，礼尚往来，礼尚往来，没有花里胡哨。

    “老师，是您略胜一筹。”

    比力量，他竟然输了！输的心服口服。

    【宿主，你好下贱奥。】

    系统，你在无中生有。

    比比东听闻，还是忍不住白了林修一眼。

    “修儿，说正事，这次行动，你一定要保护好娜娜。”

    老师一视同仁。

    两个弟子，都很平等。

    有了这一个，不会忘了那一个的。

    “老师放心。”林修说道。

    好了，正事说完了。

    然后颇为小心翼翼的瞥一眼老师的绝色侧脸。

    “老师，弟子斗胆，问您一个问题。”

    比比东一听，准没好事。这叫斗胆？你什么时候没胆？

    “修儿，直说无妨。”

    林修假装斗胆道：“老师，您就没想过嫁人吗？”

    比比东一听，不知为何，总觉得弟子在取笑她。毕竟，这个弟子应该不会歪了的才对。

    既然如此。

    老师教你什么叫做尊师重道。

    你可不是童言无忌的年龄了。

    当即就是一个轻飘飘的手刀砍过去。

    舍不得打，但是总得打，走走流程。好歹也是老师，威严还在。

    林修霎时间往后面一蹦哒，躲了过去。

    哎，没打到。气不气。

    “老师，别生气，弟子只是操心你的人生大事。”

    比比东……

    你自己还操心不了，还操心老师。

    虽然说，弟子操心她，按照常理也正常，但这时候，总感觉得分出个师徒地位不行。

    分个大小王。

    紧接着，没有言语，就是又一记手刀劈了过去。

    弟子得趁小打。小时候就没舍得打过，再不打，以后没机会了。

    这次林修没有躲，任由比比东打在他的肩头。

    不疼，还很柔和。

    我演。

    神色瞬间正经，“老师，我是说真的，不是开玩笑。”

    比比东的玉手落在林修的肩头，也没有第一时间放开。

    内心叹了一口气。

    但是不知道怎么说。

    只能岔开话题，但是得严肃，冷冰冰的，像是质问，“修儿，你怎么不躲。”

    可不是撒娇。

    林修想着，怎么撩老师，那当然得挑好听的话说。

    “老师，我躲着谁，也不能躲着您啊。更可况，老师又没舍得打我。”

    【宿主，你欺师灭祖，大逆不道！】

    系统，你给我爬……

    (本章完)

