    顾斌感受到了张忠的目光，转头望向了张忠，脸色变得狰狞，充满了愤怒。

    如果不是知道这里只是幻境，根本杀不死张忠，顾斌早就要动手了，直接把那狗日的张忠飞撕扯成碎片。

    “为了迷惑我，你还真的是不折手段啊！”顾斌望着张忠几乎是咬牙切齿说出来的。

    “没有没有，只是当年来到阳间的时候，我去了一趟你老家，专门调查了提下这件事，当年你卖了老婆之后根本就没有还钱，而是直接跑路了，后面的事情你不知道，我这不是说给你听嘛。”张忠一本正经的说道。

    “你以为我会信你，你以为你用这点小把戏就能动摇的我！”

    顾斌望着张忠，恶狠狠的上前一步，然后双手抓住了张忠，一用力就然像撕纸片一样把他给扯成了两半。

    然后顾斌双手不停地动着，只是片刻的功夫就把张忠给撕成了一地的碎片。

    “顾斌，我知道你心里不好受，但是这是 事实，是真的，当年你老婆肚子里真的怀着你的孩子的，是你害死了他们娘俩啊！”

    张忠虽然已经被撕扯成了碎片，可是他的声音还在这空间不停的响起。

    “我草你姥姥的张忠，休想迷惑我！”顾斌大声的叫骂着，现在的他已经很难再保持平静，所以在张忠看来，他已经上钩了。

    下一刻，刚才被顾斌掐死丢在地上的女人动了，只见她的肚子不停的变大，越来越大。

    “爸爸，爸爸！”一个小孩子的声音在女人的肚子里面响起。

    听到这个声音，顾斌愣了一下，然后紧接着泪流满满面，再也控制布置自己的情绪。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    顾斌痛苦的叫着，然后扑通一声跪在了地上，大声的哭嚎着。

    此时他的心里防线已经完全崩坍，白狐鱼七毫不犹豫的控制了他的神识，此时的顾斌已经完全废了。

    “你真的去过他的老家？”街角，望着跪在地上不停痛哭，就此彻底沉沦的顾斌，白狐对张忠问道。

    张忠耸了耸肩膀，说道：“去个屁，我哪有那么多的时间专门跑到他老家去，不过关于他老婆的事情我是知道一点的。

    那个女人的结局并不算惨，她长得有几分姿色，当年做了没多久的妓女就让一个富翁给看上了，然后娶到家里做了姨太太，听说过得不错。”

    “那你可真是个编故事的好手。”鱼七看了一眼张忠，然后挥了挥手。

    下一刻，两人眼前的景象消失，张忠又重新回到了二楼的阳台上。

    刚才还对着自己气势汹汹的顾斌此时正跪在地上，脸上满是泪水，一直就这么跪着，一动也不动。

    张忠知道，这家伙的神魂，现在已经彻底的沦陷在那处空间里了，再也出不来了，他算是彻底的废了。

    说实话，顾斌是个彻头彻尾的坏人，可是再坏的人，心里也都有着自己曾经的柔软。

    有着一段他不远回忆的往事。

    刚才的张忠就是利用白狐鱼七控制了顾斌，然后引导他一步步的打开心扉，然后自我沉沦。

    他已经陷进去了，除非有个更加强大的家伙，直接破开白狐的精神控制，将他在里面捞出来，要不然他会永久沉沦下去。

    张忠掏出一支烟，点上抽了一口。

    现在的他觉得有些轻松，终于出了一口气。

    当年自己的女人死在了他的手里，今天这仇终于报了。

    张忠看了一眼阳台上，那只白狐不知道跑去了哪里。

    然后他朝着下面望去，只见端木清和老道两个人正在对付剩下的那些执法队成员。

    还有张弛不知道什么时候已经加入了战团。

    虽然他们人数上占了优势，可是哪里能是老道和端木清还有张弛，的对手，结束战斗只不过是早晚的事。

    至于外面赢勾大人和那个家伙的战斗，更没什么看头。

    赢勾大人好像一直在戏耍那家伙，并没有下死手，不过等他出手，也就是那家伙的死期了。

    张忠抽完手中的烟，把烟头丢在了地上，然后站在了顾斌身前。

    下一刻张忠把手放在了顾斌的头上，一丝丝的精神力量朝着他的识海里涌去。

    顾斌的身子抖动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛。

    当然，这并不是张忠把他救了回来，只是抓回了他的一丝神魂。

    他是自己的仇人，张忠就要了结他了，所以有些事情必须要让他知道。

    顾斌睁开了眼睛，望着张忠，眼神中还带着一丝的执念，对他问道：“是男孩还是女孩！”

    张忠耸了耸肩头，毫不犹豫的说道：“哪里什么男孩女孩，那只不过是老子编出来骗你的，那这家伙脑子果然不好使。”

    张忠一边说着一边摇头。

    “你该死，你该死，你居然骗我！”

    听到张忠的话，顾斌彻底的愤怒了。

    可是现在的他却什么也做不了，因为他的神魂还在拿幻境中沉沦，这只不过是他的一丝神智而且又能做得了什么呢。

    “她的头颅在什么地方？”张忠没有理会顾斌的愤怒，直接对她问道。

    当年自己的女人被他给吞了神魂，肉深也撕扯成了碎片，只剩下了一个头颅，被他们整日的把玩着，张忠想找到自己女人的头颅。

    “哈哈哈哈，想要那个女人的脑袋啊，看不出来，你张忠还是个痴情的人，实话告诉你把，你女人的头颅在我们大统领的手里，你有本事就自己去十九层地狱找他要吧！”顾斌充满怨恨的说道。

    执法队有着一个神秘的大统领，这些家伙都听命于它。

    那位神秘的大统领没人知道是什么来头，只知道他拥有着不输于任何一位阎王的实力。

    此次执法队被放到阳间来执行任务，那位神秘的大统领阴司当然是不敢放的，放了恐怕要出不下的乱子。

    “哦，原来在他的手里啊，那以后我有机会会地府亲自给他要过来就行了。”张忠淡淡的说道。

    听到张忠的话，顾斌愣了一下，满脸的不可思议，然后放声大笑了起来。

    “你说什么，你说要回地府亲自给大统领要，你疯了吧，你以为自己是谁，你只是一个卑微的小小阴差而已！”顾斌的语气充满了嘲讽。

    “而且你在阴司里面又不受待见，根本就没有出头之日，你凭什么说这种话！”

    张忠在阴司混成了什么样子，明显顾斌是知道的，所以现在毫不留情的在嘲讽他。

    张忠耸了耸肩头，然后说道：“那又如何，你不是比我厉害吗，今天不也是让我给收拾了。”

    听到张忠的话，顾斌愣了一下，紧接着又笑了起来，说道：“你脑子是真的坏了，你以为只凭一直八尾狐狸，就能让对抗阴司吗！”

    张忠望着他笑了起来，然后说道：“当然不是，我又不是傻子，那狐狸只是我们其中的一员，我告诉你，现在我真的是抱上了 一条大大的粗腿，粗的足够和整个阴司叫板。”

    顾斌望着张忠，觉得这家伙的脑子一定是坏掉了。

    可是张忠笑了一下，走到了跟前，直接把他的身子板了过来，然后指着下面的战场，对顾斌说道：“看到了吗，下面那个老家伙你知道他是谁吗，他是钟馗，他的体内有着钟馗的魂魄。”

    听到张忠的话，顾斌的眼神不由的一凝。

    张忠紧接着把用手指向了端木清：“你看他，他手里拿着的是刑天斧，他体内有着刑天之力。”

    这一下顾斌瞪大了眼睛，觉得有些不可置信。

    张忠很满意现在顾斌的表现，这就像是一个小孩子在对别人炫耀自己的玩具一样，对方的那种震惊的表情，让张忠得到了极大的满足。

    “你看那个人，他的阴魂和獬豸的魂魄融合到了一起，另外还有一只凤凰没有来，还有僵尸后卿，就连地藏王的谛听现在也在我们这里，还有一个当年的冥将，你觉得现在的我们有没有跟阴司叫板的实力？”

    张忠望着顾斌，淡淡的说道。

    听着张忠的话，顾斌瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    他又不是没有见识的家伙，当然知道，这些强大的存在组合在一起是一股多么强大的力量。

    只是他有些难以置信，这些强大的存在怎么会在一块，张忠又怎么能加入这些存在之中。

    “不可能，不可能，他们怎么可能在一起，有谁能够将他们组合在一起！”顾斌不可置信的叫着。

    张忠笑了一下，然后说道：“哦，对了，忘了告诉你了，刚才我说的那位最粗的大腿就在外面，他不是别人，正是地府的第一任主人，赢勾大人。”

    “什么，赢勾！”

    听到张忠的话，顾斌再次吃惊的张大了嘴巴，他来自于地府，当然知道赢勾这个名字意味着什么。

    那是当年地府的平定者，当年这整个地府的统领着，以前的整个地府，都是他的地盘。

    而现在，张忠居然说那位还活着，而且成了他的大靠山，这让顾斌如何不震惊！

