    “可恶！”

    露露耶遗迹亚空间，

    一圈巨大的黑暗漩涡笼罩上方。

    卡蜜拉3人组已经破开封印复活，却转而被困在黑暗界之中。

    “砰！”

    希特拉又一次轰隆落回地面，

    恐惧地看了看周围似乎要将自己吞噬的黑暗。

    身为黑暗巨人居然被黑暗限制，

    简直是耻辱！

    “那个该死的混蛋！”

    “明明就差一点了！好想快点听到人类美妙的尖叫声！”

    连番尝试破开空间失败后，希特拉解除变身愤怒看向天空巨大的黑暗漩涡。

    灰色巨人融合黑暗界后，预想中的超级生命体一直没有出现。

    “咦？”

    希特拉疑惑出声。

    “那家伙是不是失败了？”

    如此庞大的黑暗面前，灰色巨人被反过来吞噬似乎很正常，可是黑暗漩涡之中却还隐隐闪烁光芒。

    “我来试试！”

    一旁达拉姆对自己的力量很自信，浑然不惧黑暗吞噬，却被卡蜜拉叫住。

    “没用的，只要他还在我们就出不去。”

    卡蜜拉呵斥一声，平静望着黑暗漩涡。

    一开始她也以为夏树是打算与黑暗界融合变成黑暗界邪神，渐渐又发现不是。

    黑暗中的光芒……

    是想把黑暗转化成光吗？

    卡蜜拉眼睑轻微颤动着望向黑暗中的微光，

    忽然感受到一股熟悉的气息，黑暗迪迦身影在眼前一闪而过。

    那个叛徒？！

    卡蜜拉死死盯住黑暗漩涡。

    什么都没有，仿佛只是一时错觉。

    ……

    时间似乎过了很久，又好像只是一瞬间。

    夏树本来是准备在灰色巨人之后变身雷欧，

    调动神光镜后，

    却发现自己出现在一片未知空间。

    神光镜失去了反应，既无法让他变身，也无法带他离开，连光之空间也进不了。

    这里的黑暗深处，有着大量黑暗支配者气息，

    一眼望去全是破灭行星，仿佛有无数邪神注视着这边。

    夏树瞳孔微微扩张，

    强迫自己冷静下来，尽量不去看黑暗深处。

    说是黑暗界，但应该只是封印在露露耶的海量黑暗能量而已，

    怎么会进入这种可怕的黑暗空间？

    夏树再次尝试驱动神光镜。

    忽然周围空间扭曲，光影流转间转眼便跨越一片宇宙星系，进入带动无数星系的引力中心。

    那是一座建立在荒芜行星上的巨大黑暗神殿，看起来在很久以前就已经破败，有着无数时间沉淀。

    神殿内耸立着一座巨人石像，

    夏树想要看清楚些，却隐隐只看到一些模糊虚影。

    似乎是遥远过去的画面，有不少黑袍人在神殿祭拜，其中一人取走了祭坛上的圆镜。

    神光镜？！

    圆镜虚影深深映入夏树眼中。

    ……

    “昂——！”

    遗迹海域，

    加坦杰厄从沉睡中苏醒，海螺般的巨大躯体露出海面，仿佛被激怒般不停搅动触手，卷起一层层巨浪。

    迪迦护着海豚号避开冲击后，急忙跟着登上露露耶遗迹迎战。

    东京。

    桐野和正木敬吾一起望向黑暗海洋深处。

    “和梦里一样，”正木喃喃说道，“不过那个阿古茹，到底是怎么回事？”

    “你迟早会知道的。”

    桐野余光瞟过正木，背着手转身走开。

    知道海底发生了什么的很寥寥无几，他就是其中之一。

    虽然感应不到夏树，但他依旧相信夏树还活着。

    “我也必须完成自己的使命了。”

    “使命？”

    正木神色有些茫然。

    经过熊本事件后，他现在已经开始怀疑起了自己研究人造巨人的意义，只是迫于对灰色巨人的恐惧才不得不继续下去。

    “我能做些什么？”正木咬牙问道。

    东京避难所，

    亚特迪斯号通过地面波转播了露露耶遗迹影像，高野还有小野田立马观看起来。

    “只有迪迦，阿古茹呢？不是说阿古茹也过去了吗？”

    “阿古茹不见了！”

    正好回东京准备婚礼的拓摩和真由美也关注起露露耶战斗。

    早前从木珍星人手上幸存下来的露西亚从人群中走出：“他还活着。”

    “叔叔。”小麻衣想念着自己的外星人叔叔。

    ……

    “叔叔！”

    “麻衣？”

    夏树在微弱的呼唤声中缓缓恢复意识，

    睁开眼睛后发现自己漂浮在漫无边际的黑暗中，只有胸口神光镜闪烁着微光。

    黑暗深处什么也没有……

    幻觉吗？

    夏树看了看神光镜，

    随时可以变身雷欧，而且离开迪迦时空也没问题。

    “嗡！”

    又是一阵呼唤声在夏树心头响起。

    不是麻衣，而是过去那种来自海洋还有大地的声音。

    夏树感应着抬起头，

    只见上方出现了一道十分微弱的光芒，被黑暗侵蚀得厉害，似乎随时都有可能熄灭。

    光……

    “铿！”

    光芒越来越近，最后整个包裹住夏树。

    一瞬间，夏树似乎看到了整个被黑暗覆盖的地球。

    大地还有海洋都在悲鸣……

    露露耶遗迹亚空间，

    黑暗漩涡内的光芒忽然膨胀开，化作巨大光束轰然落下，在遗迹废墟间凝聚出巨人身形，强烈光芒几乎让卡蜜拉3人组睁不开眼。

    “怎么会有这种光？”

    “哗！”

    光芒收敛，巨人身形也彻底凝聚。

    有着金边的黑色胸甲，灰色与海蓝色相间的身体，两侧也是黑色。

    和阿古茹V2形态一致，只是黑色依旧占据很大部分。

    这个世界诞生了原本并不存在的海洋之光！

    “原来是你这家伙！”

    希特拉和达拉姆一同巨大化变身，看着夏树变身的阿古茹一阵怪叫。

    “你这是想当人类口中的奥特曼？咿嘻嘻，别开玩笑了，就凭你这个样子？”

    “把他交给我！”

    达拉姆拦住希特拉，仿佛野兽看待猎物般迎向夏树。

    吉普他3号事件那次，达拉姆的人间体投影没能打过夏树，

    从那之后就像根刺卡在心底。

    不管夏树怎么选择，他都要进行复仇。

    “就让我亲手解决你！”

    达拉姆粗暴地发起攻击，巨人脚步在遗迹街道内踩出一个个脚印，轰隆震响间持拳朝夏树冲来。

    刚力战士达拉姆，

    有着超古代铠甲的红色黑暗巨人，戴着面罩、护腕和护胫战靴。

    擅长使用巨力贴身肉搏，

    严重偏科的B+级战士……

    “砰！”

    夏树迅速适应了新的身体，

    闪电般出手格开达拉姆挥拳的手臂，踏前一步，同样一拳击出。

    这个“阿古茹”似乎是以灰色巨人为基础形成，属于超越雷欧的A级战士。

    遇到这种依靠蛮力的家伙，正好用来热热身。

