    华容不敢要，宝琴补偿送不出去便有些暴躁了。

    她索性拔了瓶塞，作势就要将灵液浇灌路边的花花草草。

    华容一惊，急忙抓住她手腕：“姑娘，你这是做什么？”

    宝琴不乐意的瞥他一眼：“既然你不肯收下，那这灵液就是我的，我的东西，爱做什么就做什么。”

    华容被噎住，半响后才纠结的道：“无功不受禄，何况是这么贵重的东西。姑娘若是有什么事情需要我帮忙，你尽管说，能办到我绝不推迟。”

    宝琴就鄙夷的看他：“你能帮上我什么？我说你有功你就有功，让你拿着你就拿着，到底要不要，不要我就倒了！”

    华容推迟不过只能收下。

    宝琴冷哼一声，高傲的转身走了。

    华容站在原地目送宝琴走远，直到她消失不见华容回过神后才发现自己嘴角居然带着笑意。

    他一僵，忙收了笑，继续准备回宗门的事宜。

    但是宝琴那边可没有半点好心情，她就是想给个补偿而已，坦然收下就是，推迟什么。

    分明是送好东西，却搞得像是她强人所难似的。

    宝琴对华容没有半点好感，心底那点愧疚已经彻底填补上了。

    ——

    林声笙将清乐试图挑拨大家团结的事情说了，告诫大家当心一些，暗中可是藏着敌人想捣乱的。

    诸位宗主都表示知道，只是大家情绪都有点愤怒：“哪有千日防贼的，好歹是上界的神，居然只就这样躲在暗处搞小动作。往后我们若是遇见与清乐有关的人，该如何分辨他到底是真的与清乐有关还是冤枉的？”

    司寇显淡淡道：“清乐只敢躲在暗处，说明她不敢跟我们硬碰硬，上界的神也分三六九等，诸位只需多一分谨慎，无需因此太过费神。”

    众人闻言心情开阔了一些。没人接触过上界，知道清乐来自上界，潜意识中带着那么点对未知的畏惧。

    但一想也是，若清乐当真那么厉害，她大可直接动手，何须鬼鬼祟祟的躲在暗处离间修士们的团结。

    公冶宗主问道：“剑君可有法子找出这个叫清乐的神女？”

    “全境的修士那么多，定会有贪生怕死的。倘若有人投靠了上界，而我们却担心冤枉好人不敢对其处罚，未免束手束脚。”

    封魔宗内曾经就有几位站在已故尊上那边的同门，公冶宗主不确定他们是被尊上欺骗，还是跟尊上一起投靠了上界，因此只重点观察他们，并未处置人。

    假如他们中真的有人投靠了敌人，利用他担心误伤同门的心理兴风作浪，他也是会很头疼的。

    司寇显找不到清乐的行踪，他看向林声笙。

    林声笙没将自己监视着叶申申的事情告诉大家，她监视着叶申申，等于将清乐的行踪掌握在手中。

    这么重要的底牌，她怕大家会不小心将消息泄露出去。

    不过她本来就打算找清乐打一架的，这会儿公冶宗主问了，她就道：

    “巧了，我刚好知道清乐人在何处。清乐已经占了叶申申的身体，此刻就在城内，我本来还想问大家有没有兴趣去会会她。”

    公冶宗主文言立即起身：“那还等什么！”

    大家齐刷刷起身，不管修为如何，不带退缩的。

    于是一众人直接朝着清乐的住处而去。

    清乐就住在客栈中，很运筹帷幄的等着看修士内讧。

    结果内讧没等到，先叫她等到了都头罩下来的阵法！

    变故发生的太快，清乐察觉到异样时已经落入阵法空间中，四周黑漆漆一片，仿佛没有边界一般。

    见这情况清乐就知道她篡改的记忆被识破了，而且林声笙他们还不知用什么法子寻到了她的位置。

    身为上界的神，却没能让此间修士入套，清乐心中有些恼怒。

    不过这情绪也只在一瞬间，很快她就寻到了阵眼开始脱困。

    公冶宗主忍不住道：“看来真的是上界的人，若换做其他修士被我们联手用阵法困住，战斗就已经结束了。”

    阵法是公冶宗主秦哲南淮家主等人联手布下，没人回答公冶宗主。

    大家联手抵抗清乐已经很吃力了，没力气说话。

    公冶宗主也只是感叹一下而已，没想让大家回答。

    阵法困不住清乐太久，不过却能给大家争取到疏散人群的时间。

    最近人流量虽然大，但基本都是修士，疏散人群还是很快的。

    只三十几秒的时间，梦凰他们就将周围清空，自己也躲得远远的：“附近的人群都疏散了。”

    梦凰王潇潇还有无极宗的宗主这些都只能站远点观战。

    公冶宗主见林声笙和司寇显都已经就位，他与道友们暗示一下，几人同时后撤。

    清乐刚从阵法中脱困，就见一朵莲花在她眼前盛开。

    莲花无声爆开，飞扬的灵力碎片就像是散落的花瓣。

    “死了？”王潇潇看向周围的人。

    莲花就在清乐眼前爆开，所有人都看到了她没有躲掉，但此刻的清乐面容上仿佛遮盖了一层迷雾，没人能看清她的样貌。

    这么轻易就将人杀了，这也太顺利了。

    众人也跟她一个想法，都屏息凝视的看着，又期待能顺利得手，又觉得不可能这么顺利。

    确实没这么顺利，大家看到的不过是清乐留在原地的虚影。

    下一瞬间她就出现在了百米之外，但是方圆五百米内都是司寇显的剑意范围。

    清乐刚一出现便有夹着霜雪的剑意朝她斩来！

    便听一声痛苦的抽气声，清乐根本没能避开，剑意刺入她心脏，身体朝着底下坠去。

    观战的众人没忍住上前一步，就想瞅瞅这一击到底打到人没。

    清乐眼神冰冷的看向上方的司寇显，眼底是阴骘的戾气：“天！道！”

    遮盖她容貌的迷雾也已经散去，此刻众人才知道自己的敌人长什么样子。

    出现在大家眼前的不是叶申申的相貌，是一位绝色出尘的女子，便是跟林声笙梦凰他们站在一起都不落下风。

    司寇显眯了眯眸子，这女子是让他有种熟悉、且厌恶的感觉。

    他的剑意紧跟而上，没有因为那点熟悉的情绪有半点停顿。

    同时在清乐的四周也开满了莲花，都没打算给她喘息的时间。

    然而清乐又突然消失了，司寇显的剑意跟林声笙的莲花爆来了个对撞，掀起好大一场夹着霜雪的风浪。

    观战和参战的众人都警惕着自己四周，就怕清乐忽然出现在自己附近。

    然而并没有。

    “她走了。”林声笙说了一句，藤蔓将她包裹起来，她躲在小花的藤蔓里头翻看叶申申的监控。

    一翻就找到了，清乐已经离开司寇城。

    她的心脏的位置流转着七彩光芒，那是清乐的神力，她这身体被司寇显伤到，这是再用神力疗伤。

    她走的方向是东边。

    不过清乐也很敏锐，林声笙才看了三秒钟而已，清乐便察觉到有人偷窥自己。

    林声笙微一扬眉：“发现了有什么用，你摆脱的掉我的窥视吗？”

    她收了术法，准备追击。

    小花没有立即散了藤蔓，而是先告诉她：“秦哲刚刚试图窥视你。”

    “没有成功。”

    林声笙颔首表示知道了。

    藤蔓一散开，一众人围上来：“林仙子。”

    喊了之后大家也不知道该说什么，主要是他们不知道林声笙为什么拿藤蔓把自己裹成一个球。

    “东边。”林声笙也没时间跟他们寒暄，说完就直接追了过去。

    司寇显紧跟而上。

    众人：“……”

    大家也紧跟而上，奈何两位大佬眨眼就不见了，他们压根跟不上林声笙和司寇显的速度。

    片刻后大家只好放弃了：“我们还是回司寇氏去等林仙子和司寇剑君的消息吧。”

    这个提议一致通过。

    刚才的打斗没持续太久，但是房屋却损毁了不少，一些修士撤离时候没时间带上自己的财物，也可能在战斗时被损毁了。

    郁澈还得让人统计一下损失后给补偿。

    没了其他人，林声笙查看监控也不必闭着着人了，时不时就看一眼清乐的位置。

    清乐已经能肯定自己的一举一动都在别人的视线里，但她分不清监视她的到底是林声笙还是司寇显。

    另外，她个人更加偏向于是司寇显。

    虽说有些不悦，但她很快就释然了。力气不花在逃跑上了，她索性将精力都用在治疗身体的伤势上。

    她会失败，却不会死。有恃无恐的很。

    然而，她这样的态度落到司寇显眼里，也被看出些端倪了。

    “她不怕落入我们手里，却尽全力在保叶申申。为什么？”

    便是修士被贯穿了心脏也是要命的，只不过修士的身躯强悍，一般情况下贯穿不了而已。

    这身体受伤这么严重的前提下，清乐耗费那么多神力保身体不死，图什么？

    林声笙道：“不知道，不过叶申申确实很特殊，我总感觉不能杀她。”

    司寇显就沉默着没说话，自己想着事情。

    片刻后他道：“是你不能杀她，或者我们不能杀了她。并非她不能死。”

    林声笙看向他。

    司寇显道：“如果她死了对我们不利的话，清乐耗费那么多神力保她做什么？”

    林声笙若有所思片刻，道：“清乐说，叶申申才是九幽白莲，而我是鸠占鹊巢。叶申申信了。”

    司寇显：“……随随便便就信了？”

    林声笙点头。

    司寇显：’……“

    他就纳闷了：“这女的到底是什么人？为什么她能那么轻易的相信她是九幽白莲？”

    显然，从前的事情司寇显是记得的。

    别的东西倒也罢了，可九幽白莲这个身份要如何鸠占鹊巢？

    林声笙就是莲花，那朵莲花就是她，本就是无法分割的，这要如何占去？

    叶申申她自己会不会被浊气影响她不知道吗，居然就信了清乐的胡扯？

    林声笙见他费解，表示自己也很费解：“我猜测她莫非是我剥离出体内的某一道魂魄或者性格上不好的品质？就，软弱的那部分？”

    “不是。”司寇显一口否定，并且认真又严肃的道：“你不软弱也没有不好的品质。”

    林声笙：“……”

    哎呀，害羞。被人这么一本正经的夸奖真是害羞死了。

    司寇显见她移开视线，目光一柔，眼底带着笑意：“我不知那女的到底为何特殊，但她与你绝对是独立两个人。”

    司寇显打从心底觉得叶申申跟她没关系。

    她若有那样软弱且投机取巧的一面，那就不可能在九幽这样的地方发芽开花，不可能出生在世上。

    林声笙……信了他说的话。

    两人追到清乐时已经是几天后。

    清乐已经将身体的伤势修复，将身体的掌控权交给了叶申申。

    此刻两人见到的就是叶申申，容貌也变回了叶申申自己的样子。

    “你，你们应该知道，事情跟我没有关系！”叶申申弱小可怜又无助的背靠着一棵大树，像是遭遇霸陵的孩子一样。

    可是，她并不无辜，事情不是她做的，却是她允许清乐做的，她跟清乐是合作关系。

    两人都懒得搭理她，司寇显探查了叶申申的灵力：“金丹巅峰，修为扎实，看来清乐给了她不少好处。”

    林声笙探查了叶申申的伤势：“她的心脏被清乐的神力封上了，现在是清乐的神力代替她的心脏。另外她的灵脉和灵台都是寒气，这是你的冰霜剑意留下的伤。”

    说完后，两人对视片刻。

    还是司寇显道：“你既不想杀她，那现在准备如何？是放她走，还是将她带回去关押？”

    林声笙朝他露出一个笑来：“你有没有办法将清乐的意识揪出来鞭尸？”

    司寇显撞进她带笑的眸子就觉得心脏跳的咚咚的，被她这样笑盈盈的看着，问他能不能办到。

    那他能说办不到吗？

    那必须能办到！

    司寇显慎重颔首：“我试试。”

    他灵力一卷就将叶申申卷到了半空，阵法光芒在叶申申身边亮起，叶申申被牢牢困在阵法中。

    “司寇剑君！你不能这样对我，你……”

    叶申申话没有说完，司寇显就让她噤声了。

