    那是一个血色的人形大头骷髅，手中握着一条有尖锐骨刺的骨鞭。

    安林看到这个形象总觉得有些眼熟。

    “桀桀！”大头骷髅狞笑一声，手中长鞭破空袭向蓝小倪。

    “计时开始！”安林默默按了一个秒表。

    蓝小倪斗志极为高昂，同样娇叱一声，不退反近，扑向大头骷髅。

    她催动白球凝聚冰墙挡在身侧，同时催动小蓝鱼，化作一道奔袭的流光，直直撞向大头骷髅的大头！

    骨鞭和冰墙碰撞，炸起了漫天冰花。

    蓝小倪的底牌之一，还是挺厉害的，挡住了大boss的一击。

    这时，蓝小倪催动着小蓝鱼已经撞向大头骷髅的脑袋！

    “这个世界的宝物，是我的了！”蓝小倪满脸兴奋地大呼道。

    然而就在这时，大头骷髅却诡异地咧嘴一笑：“桀！”

    轰隆！

    大头骷髅的脑袋被小蓝鱼撞爆。

    蓝小倪还未意识到骷髅的笑容是什么的时候，一个骨头拳就已经破空袭来，砸中了蓝小倪洁白光滑的小腹！

    又是一阵惊天巨响，能量冲击将方圆上千米的大地都震裂。

    蓝小倪身体传来撕裂般的痛感，一口鲜血吐了出来，身躯更是被巨力席卷，朝后方倒飞。

    她万万没想到，骷髅怪被锤爆脑袋，身体竟然还能毫无影响地活动。

    安林看到这一幕却是微微一笑。

    真以为他会这么好心给蓝小倪获取宝物的机会？机会的确是有，但是非常的渺茫。

    蓝小倪太低估世界boss的实力了，安林可以凭借超绝的实力秒杀boss，但这并不代表，光球世界的boss就弱。要知道安林现在全力一击，那可是连返虚境的大能都要害怕，和蓝小倪能比么？

    世界boss的实力至少也是化神最巅峰的实力，蓝小倪想要一分钟内击败这种层次的对手？这根本不可能！

    无头骷髅握着骨鞭扑向蓝小倪，对着她的身子又是一鞭！

    “啪！”

    “啊……！”

    蓝小倪的纤腰小腹部位，被鞭子击中，出现一道血痕。

    她顾不得伤势，立即催动小蓝鱼回防，想要牵制那无头骷髅。

    无头骷髅挥舞骨鞭的手法极为精妙，以极快的速度改变骨鞭的角度，携带万钧之力朝小蓝鱼甩去。

    两者的碰撞，爆发出剧烈的轰鸣声。

    带着极强冲势的小蓝鱼，竟被骨鞭一下扇飞。

    无头骷髅对着倒飞的蓝小倪虚空一握！

    咔嚓……

    空间顿时一凝，范围内的所有事物如画卷般被固定。

    安林心头一跳，这血色无头骷髅竟然用出了空间封禁！

    骷髅的综合实力比之前那两个都要厉害一些，但也仅仅限于化神巅峰，爆发一下可能会有媲美新晋返虚大能的攻击。

    但是，这种地方，竟然用出了空间术法，这就有点不可理喻了！

    无头骷髅的笑声在虚空回荡，骨鞭突然凝固，边缘变得锋利至极，形成了长长的骨刀。它脚步一踏，手持骨刀朝被固定的蓝小倪快速逼近。

    蓝小倪面露绝望，她明明还有许多底牌没有用，明明还有许多秘法没有用出来，但是现在被空间凝固，她却是连反抗的机会都没有了……

    就这样结束了吗？

    血色骨刀划破虚空，带起一道殷红的死亡轨迹。

    蓝小倪很委屈，很不甘，很想哭，但在被空间禁锢的状态下，却是连哭的权利都没有。

    骨刀落下！

    一个身影突然出现在她的面前，手持漆黑长剑将骨刀攻击挡下！

    轰隆！

    剧烈的碰撞声，将他的头发掀起。

    男子以极快的速度震开骨刀，欺身向前，划出一道锋芒无尽的剑斩，漆黑剑芒吞天噬地，直接将无头骷髅人撕裂成了两半！

    干脆利落，骷髅人连反应的机会都没有，就被斩断了生机。

    又是秒杀！

    蓝小倪呆呆地望着那个背影。

    “安林……”

    人鱼公主眼眶一红，情绪上来了。

    和之前看到安林秒杀boss的绝望情绪不同。

    这一次，她看到安林的秒杀，心中某根弦被触动了。

    感动得不能自已！

    蓝小倪自进入古墓以来，就一直跟在这个背影的后面，无论遇到什么危险，仿佛只要有他在，就没有什么好怕的。

    这个背影是那么的可靠，给她一种难以言喻的感觉。

    “蓝小倪，我没有遵守约定，等你战斗完一分钟，你不会怪我吧？”安林没有转身，留给身后女子一个伟岸的背影，温柔地开口道。

    “嗯！我不怪你！谢谢你，安林！我……是我太任性了……”

    蓝小倪眼泪夺眶而出，既感动又有些自责地开口道。

    安林点了点头：“我去买几个橘子，你就站在原地不要走动。”

    “嗯。”蓝小倪本能乖巧点头。

    “嗯？什么橘子？”

    她回过神，有些迷茫地望了安林一眼。

    却看到安林走到那破碎的骨头面前，掏出了一截红色的骨头，收入了纳戒之中，美滋滋。

    蓝小倪：“……”

    不知为何，感动好像少了几分。

    一阵天旋地转间。

    两人再次回到那个西海子的雕像面前。

    西海子雕像再次开口：“恭喜两位有缘人，成功通过红色光球试炼，希望你们能够带着宝物，去振兴你们的种族！”

    安林拍着胸膛道：“放心吧，前辈，我一定会的！”

    蓝小倪看着安林，不禁笑了笑。

    “喏，这是橘子，南天羽国盛产的至尊橘，味道还不错。”安林朝蓝小倪抛去两个像西瓜一样大的橘子。

    小弟辛苦清怪，作为大哥的自然也要给点福利，这是御人之道，安林自然也不会忘记。

    蓝小倪呆呆地将橘子抱在怀里，有那么一瞬间是手足无措的。

    也不知是橘子太大，还是安林突然送她礼物的原因。

    心中莫名地泛起一抹别样的滋味。

    “谢，谢谢……”蓝小倪轻声说了一句。

    这是两枚九品灵果，作为常年在海心宫养尊处优的公主来说，并不算珍贵，但她却小心翼翼地收了起来。

    嗯，这可是她的劳务费，意义非凡。

    要是古墓里的所有宝物都被安林抢走，她一无所获地走出来后。

    大祭司和父皇问及古墓的收获，她还可以拿出两个大橘子……