    帝师本来就是个狡猾至极的人物，若是那么容易找到的话，林墨反倒会觉得不对劲。帝师所图甚大，所以他必然会隐藏在暗处，要找出帝师并不容易。

    这时，萧月取出了一块传讯石，心神投入进去，当心神收回的那一刻，她露出了意外之色。

    “死士的消息？”林墨问道。

    “嗯，是天外天那边的。”

    萧月赶紧说道：“就在刚刚，天外天那边出现了一片新的区域，具体是什么区域没人清楚，但是各大势力都已经派人前往了。还有，天外天那边出了一个同样神秘的势力——魔宫。”

    “魔宫……”林墨眉头一皱。

    “魔宫具体由来不知，但根据死士传回的消息，各大势力派去的那些人，都在避免和魔宫接触，显然不愿得罪魔宫一样。”萧月说道。

    死士修为层次太低，自然无法探听到更详尽的消息。

    林墨深知这一点，所以也没再继续问下去，这个新出来的势力魔宫到底是什么？难道是帝师建立的？

    “传讯给那三位死士，让他们查一查魔宫的位置。”林墨说道。

    萧月应声后，传递了消息。

    很快，传讯石回消息了。

    “少主，不行……”

    萧月摇了摇头，“死士传回消息说，只有魔宫的人在外而已，魔宫的所在之处没人清楚。不过，我已经让死士去查了，一旦有消息，立即回报。”

    林墨交代了一些事宜给萧月后，心神来到了祭坛处。

    “回来了？”魔无祭望向林墨，绫雪也是面带微笑的看着林墨，虽然暂时只能待在祭坛内，但能和魔无祭潮汐相处，她已经足够了。

    “在不久之后，我可能需要二位的帮忙。”林墨迟疑了一下后说道。

    “好！”魔无祭直接答应了下来。

    “你不问是什么事？”林墨意外的看着魔无祭。

    “我和绫雪皆是你所救，能和绫雪一起待那么长时间，我已经很满足了。我一直在想着，该如何回报你。后来，我和绫雪商量了一下，决定只要你需要我们，那我们就会全力出手帮你。不过，现在我们的修为境界，恐怕未必能帮得了你太多。”

    身为第五禁忌，魔无祭能感觉到林墨的修为有多强。

    “我刚刚获得了一批修炼资源，你们先尽量提升吧。”林墨将超大型储物袋打开，内中蕴含的宝光，再度照亮了整个永恒古城。

    随着无上至宝被放出，整个永恒古城再度剧烈颤动了起来，而且幅度比起以往还要强烈得多。

    神液疯狂滋生，永恒古城的高空已被神液覆盖了整整一层。

    与此同时，祭坛内的魔无祭夫妇二人身上涌现出了更强的力量气息，只见他们的气息不断疯狂上升，瞬间就破开了玄尊至强者层次

    然而，他们的修为气息还没完全降低，而是彼此互补，不断滋生。

    仿佛，祭坛的力量成为了一股推力一样。

    斗魔自成循环……

    而且这一次的循环比起林墨所见的更大，更强，魔无祭夫妇已经达到了玄尊至强者的临界点了。林墨有种感觉，恐怕用不了多久，二人就能破入神尊一位。

    第五禁忌……

    果然可怕。

    林墨不由想起了帝师，帝师可是第三禁忌，那么他是否比起第五禁忌更强？

    不过，就算帝师再强，也就只有一个人而已，林墨可不是一个人，而他的主要目的就是救回宫西罢了，至于斩杀帝师，如果能做得到，自然要做，做不到的话，那就只能等以后了。

    “三道循环已成，短时间内无需再提供力量了。”魔无祭对林墨说道。

    只见他和绫雪周身有着三道巨大的循环，仿佛自成天地一样，这三道循环源源不绝的提供着力量，让魔无祭和绫雪的力量气息不断攀升。

    “你们会一直不断提升下去？”林墨望向魔无祭道。

    “循环已成，会源源不绝提供力量。不过，待我们破入神尊就会慢下来，除非你再让永恒古城提升一个层次，我们就可以再化出第四个循环。”魔无祭说道。

    如果没有永恒古城的助力的话，魔无祭自主凝练循环会慢一些，但也不会慢多少。斗魔的可怕之处，就是可以不断凝练自主循环，不断提升自身。

    如果论起修为提升速度的话，第五禁忌绝对是第一位。

    林墨点了点头，没有再多说什么。

    魔无祭也收敛了心神，和绫雪联手，运转循环提升自身，他们自然要尽快提升，因为林墨需要他们帮助。

    林墨回到了主殿，取出了海量空置的玉简，将从天魂古城得到的魂法，一个接一个的印入其中，到最后，玉简已经堆积成山了。

    刻印完所有魂法后，林墨就传音给了萧月，让她挑选适合修炼魂法之人来修炼。

    反正这些魂法丢着也是丢着，若有人能修成，也是好事。

    南域东部那边，林墨也留了几个魂法给林义薄等人，那是比较简单的魂法，以林义薄等人的能耐，修成没问题，以后克敌制胜还是自保，问题都不会很大。

    收回心神后，林墨注意到无上老祖已经在修炼了。

    当察觉到无上老祖的神魂在提升后，林墨不由有些吃惊，这变异神魂还真不一般，在修炼魂法的同时，会提升自身的神魂。

    如果按照这样下去，无上老祖恐怕用不到几年时间就能追上自己了。

    当然，林墨也不担心。

    无上老祖可以提升神魂，自己也能提升，而且自己有整整一大池子的暗魂液呢。

    要让神魂破入神尊第二境，那得找到化神泽水……

    林墨估计不好找。

    到时候让死士探听一下，看哪里能弄到化神泽水。

    这时，无上老祖气息猛然发生了剧烈的变化，只见他原本的气息慢慢消退了，取而代之的乃是更加强大的气息。

    玄尊至强者……

    林墨微微一怔，这家伙提升的那么快？

    旋即想起无上老祖在玄尊层次已经达到极限后，再加上此人拥有变异神魂，突破快也是必然的事。

    “哈哈哈……我突破了。”

    无上老祖昂头狂笑，他看到林墨的时候，不由瞥了林墨一眼，虽然他没吭声，但那眼神已经表现出，等他达到更高境界，一定会想办法解决林墨遗留的印记问题。

    轰！

    林墨一拳砸在无上老祖身上。

    无上老祖直接被砸得身躯爆碎。

    片刻后，无上老祖重新聚合恢复，脸色不由一阵泛白。

    “就算你成为魂神尊，我都能随手灭了你。”林墨淡淡说道：“收拾一下，立即出发。”

    “去哪？”无上老祖下意识问道。

    “天外天。”林墨说道。

    “天外天？”无上老祖一楞。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

