    不过绝天刀决的威力倒是没让楚锋失望。

    仅仅只是靠着刀法就足以让他和合神五重天巅峰的武者一战。

    当然，楚锋也清楚，自己之所以能将这刀法的威力发挥出来，还得益于自己的碎星龙刀。

    神级下品的碎星龙刀加上圣级下品的绝天刀决，威力想小都难！

    更重要的是，楚锋能明显感受到绝天刀决消耗的真气远远没有星斩那么恐怖。

    即使是自己合神一重天巅峰的修为，一套刀法过后，体内真气还留有一半。

    这让楚锋可以将绝天刀决当做是自己常规对战的武器。

    “咳咳。”

    脱离楚锋攻击范围的乌木狄渊虚弱的干咳，面色煞白无比，嘴角更是不断流出黑色的鲜血。

    此时他看着楚锋的眼神更是惊恐无比。

    刚刚那一刀，要不是他父亲留在他身上的保命能量替他挡住了，现在的他早已是命丧黄泉！

    但很快他冷笑一声，盯着楚锋的五只眼睛变得贪婪，道：“小子，合神一重天巅峰的武者即使是再怎么恐怖也不可能释放出刚刚那样恐怖的攻击！”

    “若是我没猜错，你的实力是得益于你手中的那柄刀和刀法吧！”

    楚锋不置可否。

    乌木狄渊见状五只眼睛中的目光更是贪婪，道：“小子，我给你一个活命的机会吧！”

    “将你手中的刀和刀法交给我，我可以给你留个全尸。”

    “？？？”

    楚锋一愣。

    这乌木狄渊是傻了不成？

    被自己都快打死了还敢这么张狂？

    回过神来楚锋摇摇头，笑道：“若是你有那个本事，倒也可以来取。”

    “哼！”

    “狂妄的小子！”

    “你还真以为那点手段就能击败我了？”

    乌木狄渊冷笑道：“今日你一定要找死，那我就让你瞧瞧什么才是真正的魔族神通。”

    “五目魔神怒！”

    沉喝一声，乌木狄渊体内的魔气汹涌，他那五只眼睛突然变得灰黑。

    下一瞬，灰黑色的眼眸猛地变化，恐怖的气息他体内涌出，直接锁定在楚锋身上。

    “吼！”

    乌木狄渊发出一声低吼，身形开始变化，眨眼间就变大了五六倍。

    巨大的身形充斥着在地窟中，那五只灰黑色的眼睛顺着锁定的气息盯着楚锋，一股恐怖的能量开始在五只眼睛中凝聚。

    “人族小子，不得不承认你很强，逼得我父亲留给我的保命能量都被催动了！”

    “但也就到此为止了！”

    “我会让你知晓五目魔神怒的恐怖！”

    “咻咻咻！”

    乌木狄渊声落的瞬间，五只眼睛中顿时射出道道灰黑色的能量带着破空声袭向楚锋。

    楚锋目光微眯，他能感受到这些能量中蕴藏的恐怖。

    不过这倒也好，能让他试试绝天刀决附带神通的威力。

    手握碎星龙刀，楚锋沉声道：“绝灵！”

    “铮！”

    碎星龙刀刀身微微颤抖，恐怖的气息从刀身上蔓延出。

    气息所过之处，蕴藏在天地间的天地灵气瞬间被抽干，融入到碎星龙刀中去。

    “这是……绝天刀决的神通绝灵！”

    星元圣者目光猛地一缩。

    阴山刀圣的三大神通，绝灵、绝地、绝天都是十分的恐怖！

    也正是靠着这三大神通，阴山刀圣才具备着和半帝境界强者一战的资格。

    可以说，这三大神通才是阴山刀圣阵阵的杀手锏。

    但如今，楚锋竟然也掌控了这神通？

    这怎么可能！

    要知道，阴山刀圣的三大神通可都是立基于阴山刀圣领悟的刀意。

    而刀意这东西对于刀客而言十分重要，也十分难以领悟。

    特别是圣级刀决的刀意，寻常武者数千年也不见得能领悟！

    可这楚锋在短短时间怎么可能领悟？

    星元圣者实在是不敢相信！

    但看着楚锋施展出的神通，他却是不得不相信。

    这就是绝灵！

    阴山刀圣三大神通之一！

    “也许，他真的是百万年难得一见的天才吧！”

    星元圣者心中长叹。

    这兴许是唯一能解释楚锋为什么能在短短时间内就领悟圣级刀决的刀意，并且还能融会贯通施展出阴山刀圣的神通。

    “砰砰砰！”

    乌木狄渊神通释放出的黑色能量打在楚锋身前虚空，爆发出一声声巨响。

    可这巨响过后，却是见到那些黑色能量直接停顿在了楚锋身前三米的位置。

    “这怎么可能？”

    乌木狄渊惊呼出声。

    自己的神通可是五目魔灵一族不传绝学，威力十分恐怖，怎么可能现在被挡住了？

    “刀成！”

    就在这时，楚锋轻喝。

    碎星龙刀挥动，一道恐怖的刀气出现在楚锋身后！

    “斩！”

    沉喝声落下，楚锋手握碎星龙刀猛地斩下。

    他身后那道恐怖的刀气伴随着碎星龙刀的斩下直接朝着楚锋身前那些黑色能量斩去。

    “砰！”

    只是一声巨响，那些能量在刀气斩下的瞬间直接炸裂。

    可刀气却是不受丝毫阻拦，直接袭向乌木狄渊。

    刀气途经之处，天地灵气涣散，化作刀气能量灌注在刀气之中，加持刀气的威力，让刀气变得更为的凌厉。

    这让乌木狄渊面色更是巨变，变得惊恐无比。

    他竟是从这道刀气感受到了死亡的威胁！

    不过终究是合神五重天巅峰的魔物，他很快反应过来，怒吼道：“不可能！”

    “我堂堂五目魔灵，怎么可能败给你这小小人族？”

    “给我起！”

    怒吼之下，乌木狄渊疯狂催动自己体内的魔气灌注在自己的神通中。

    他巨大身形上的五只眼睛释放出一道道能量轰向楚锋的刀气。

    可那些能量面对刀气就像是豆腐遇上了名刀顷刻间碎裂。

    刀气更是不受半点阻拦，眨眼间已经到了乌木狄渊身前。

    不等乌木狄渊有半点反应，刀气直接斩在了他的神通上。

    “砰！”

    乌木狄渊的神通直接被斩碎。

    “噗！”

    神通被破，乌木狄渊心神也是受到重创，一口鲜血喷出。

    可还不等他回神，刀气轰破他的神通后威力竟然还是丝毫不减，直接斩向他的本体。

    “不！”

    在乌木狄渊惊恐的目光中，刀气直接斩在了他的本体上。

    “嗡！”

    乌木狄渊身前那奇怪的能量再次凝聚，企图挡住刀气。

