    作为东京都权贵名流聚集的区域，港区各方面自然不是中野能够相提并论的。

    不过这次要去那里，对岸本惠却是个不小的挑战。

    因为王凡这回决定走着去，岸本惠只是普通人而已，哪怕外套下穿着紧身衣，想要在晚上赶到港区也不容易。

    何况，她还需要拖着自己的行李箱。

    王凡两手空空，丝毫没有绅士风度地和冯蓉两人在岸本惠附近到处乱转。

    他自然不是闲着无聊，只是想在路上顺便收割一些积分，顺带着将未来要住在港区需要的资金收集一些。

    让王凡找普通人的麻烦，他做不出来，但找外星入侵者做这种事，他完全不会有任何压力。

    不过，能被他这样找出来的外星人都不怎么给力，到现在没有一个能够超过三分的。

    结果一路下来，眼看着过去了四五个小时，王凡在岸本惠的视线中失踪了三次，只得到11点积分，倒是又从外星人手中搜刮到了两百万日元。

    加上之前得到的那些资金，用来支付港区的高级独栋公寓首金也够了，不过想要搞到合适的训练场，依然不是那么容易的。

    夜幕快降临了，岸本惠的表情始终闷闷不乐。

    她一直单纯的认为，王凡是在惩罚她问了不该问的问题才会决定走路去港区。

    哪怕，王凡和冯蓉两人跑来跑去，走的路明显比她多很多。

    “人家是柔弱的女孩子。”

    她小声嘀咕着，正好冯蓉外出搜索回来，听见她的嘟囔，顿时猜到了她一些心思。

    “你在生气？”冯蓉好笑地问道。

    岸本惠连连摇头：“没有。”

    只是因为问了一些不该问的问题，就受到了这样的对待，她哪敢再有不满。

    在她看来，冯蓉显然和王凡是一伙的。

    “没有吗？”冯蓉笑了笑：“我还以为你吃醋了呢，还想着帮你和主人撮合一下，既然这样那就算了。”

    “啊？”岸本惠连忙改口：“我有在生气。”

    “你果然招了吧，你好像对我和主人之间有什么误会？”

    “是误会吗？”岸本惠表情显然在说没有误会。

    “我之所以披着主人的外套出来，是因为和主人打了一架，衣服被打坏了。”

    岸本惠露出无语的表情，更加不信。

    冯蓉又问道：“你知道我们为什么要搬家吗？”

    “不知道。”

    “我们把屋子打坏了，被房东赶了出来！”

    岸本惠露出一个勉强的笑容：“你别骗我了，你为什么要和白鬼君打架？打架也不可能把房子打坏吧。”

    冯蓉弯腰捡起一块石子：“好像也是，你看这是什么？”

    岸本惠不明所以的研究了半天后才不确定道：“石头？”

    “不对哦。”冯蓉笑了笑，握拳一捏，随手再次摊开手：“是石粉。”

    岸本惠：“……”

    这可不是魔术，但是岸本惠却宁愿自己看到的魔术。

    人能够把石头捻成粉末吗？

    哪怕外套里穿着紧身衣的她，都做不到这点。

    而冯蓉穿着清凉的短裙和露肩装，也就是说，她是靠自己的力量做到这点的。

    岸本惠结结巴巴道：“你，你到底是什么人，不，你也是外星人吗？”

    “我和主人一样哦。”冯蓉笑了笑。

    “白鬼君他，他也是外星人？！”岸本惠脸色煞白，最后点点头：“难怪他能做到那种事！”

    “那种事？你是说之前你们忽然失踪那段时间发生的事？主人还没告诉我这段时间发生了什么，你给我说说吧？”

    岸本惠连连摇头：“不能说。”

    “哦，我想起来，主人给我说过，如果说出来的话，脑袋会炸对吧？”

    “！？”岸本惠震惊地看着她：“白鬼君他说了吗？”

    “他啊，他和你们不太一样，泄露黑球的信息是没关系的。”

    见岸本惠神情变得十分低落，冯蓉笑道：“对了，我和主人不是外星人哦。”

    岸本惠一怔，抬头看向冯蓉：“骗人。”

    “骗人是小狗，主人和我都是地球人，刚才故意那么说，就是想看看你的反应，果然很可爱啊。”

    “你好坏。”两人打打闹闹时，王凡正好又在附近一处别墅中找出来一家隐藏的外星人。

    这次的外星人和以往有些不同，寄生在人类体内，而且威胁度也都超过了一百点。

    为了在不影响普通人的前提下解决它们，王凡废了些功夫。

    而回报也非常丰厚，寄生型外星人每个都超过12分，只是七个寄生体就顶得上两天下降的积分了。

    而作为宿主的人类都还活着，王凡将他们治好后，取了一些资金作为帮他们解决麻烦的报酬。

    和以前除去外星人不同，报酬不是王凡自己去找，而是被救的这家人自愿拿出来的。

    毕竟王凡从他们体内取出来的寄生体时，他们的意识都是清醒的，这点连王凡都没想到。

    这被救的一家人将王凡称之为神主，几乎是硬塞给了王凡一千万日元的报酬，说是供奉。

    王凡是不太懂这些东西，不过有钱是好事，他正好缺钱。

    大丰收返回岸本惠附近时，两个女孩正在嬉笑打闹。

    王凡回来，两人立刻正经了许多。

    “你们的关系什么时候这么好了？”王凡奇怪地看着两人。

    “女人的秘密，主人你的表情好像很开心啊，遇到什么好事情了吗？”

    “你看出来了？”王凡失笑道：“的确遇到一些开心的事。”

    说着，他看向岸本惠：“对了，神主是什么你知道吗，刚才有一家人叫我这个，硬塞给我很多钱呢。”

    “神主？”岸本惠有些惊讶道：“神社的主持就是神主，他们为什么要把白鬼君叫做神主啊？”

    “额，遇见了一些奇怪的外星人，我顺便帮他们除掉了。”

    王凡说着，心里却忽然产生了一些别样的心思。

    这个国家的神社以及神职人员地位好像都非常高，肯定也经营除鬼业务，否则被寄生的一家人也不会叫他神主了。

    但是像自己这样，真正能够除鬼的人，恐怕没有吧。

    自己不但真能除鬼，还能除去外星人，这不比什么神主牛逼多了？

    既然如此，何必要自己去找外星人呢？

    若是能够以除鬼的本事在东京打响名声的话，遇到奇怪事情的人估计会自己找上门来。

    而隐藏在人群中的外星人就算隐藏得再好，总归会有些奇怪的地方。

    到时候还愁什么钱和积分问题。

    “能想到这个办法，我可真是个天才！”

    王凡忽然笑起来。

    岸本惠和冯蓉对视了一眼，二脸不解地看着他。

    “走，咱现在有钱了，今晚带你们住高级宾馆！”

    困扰自己许久的问题有了解决的办法，王凡心情大好。

    事情总归不可能这么顺利。

    在六本木的酒店客房中，王凡通过岸本惠了解越多，越明白神职业界也不是那么好混的。

    从一个底层神职人员，要升到神主，不是有本事就行。

    因为通常，这种职业都有一定的家族垄断性。

    而神社也不是想开就能开的。

    王凡一个外国人，肯定没有这个资格。

    岸本惠在了解王凡想要帮人除鬼来挣钱的想法后，给出了另一个靠谱的建议。

    以阴阳师的身份，开一个除魔事务所更加方便。

    相比较而言，除魔事务所不需要管神社那些祈福，主持丧葬之类的事情，是专门除鬼的。

    虽然这个建议王凡非常中意，但岸本惠对于王凡是否有除鬼的本事，能否胜任阴阳师的工作非常怀疑。

    “我知道那些阴阳师都有真正的本事，白鬼君虽然很厉害，不怕那些外星人，但应该对付不了鬼吧？”

    “真正的本事？”王凡顿时被勾起了兴趣：“他们能做什么？”

    “我没有亲眼见过，但是听妈妈说，她曾经请阴阳师替妹妹除过魔，当时还有式神出现。”

    “式神？”王凡表情有些古怪：“你是高中生吧，怎么会相信有这些。”

    “可是一直都有这样的传说啊，妈妈也亲眼见过的。”

    王凡想了想问道：“万一是骗术呢，你知道式神是什么样子的吗？”

    “妈妈见到的那个是浑身燃着火焰的狗，传说中还有鸟甚至人一样的式神。”

    燃着火焰的狗，这好像很难作假啊。

    王凡顿时有些纳闷，连GANT队使用的所有装备都是科技侧的产物，他本以为这个世界是个严格唯物主义的宇宙，不存在超凡力量。

    看起来，也未必是这样。

    凡事要眼见为实，在没有亲眼见过之前，王凡暂时持保留态度。

    不过嘛，式神既然样子不固定，自己似乎也有式神呢！

    王凡表情古怪道：“如果那些是式神的话，我也有啊。”

    岸本惠顿时大惊失色：“传说中式神是每个阴阳师家族代代相传，白鬼君是阴阳师？”

    冯蓉偷偷转过去，看得出来，她在憋笑，身体抖个不停。

    好在她在岸本惠身后，王凡白了她一眼道：“哦，我不是阴阳师。”

    “那白鬼君怎么会有式神？”

    “不同文化的称呼可能不同，你也知道我不是立本人，你看看这东西算式神吗？”

    王凡默默吟唱了一瞬间，哥布林忽然出现在他身前，打量着周围的环境，呱呱地怪叫了两声。

    “这，这！”岸本惠被惊得下巴都合不拢了。

    “怎么样？是式神吧！”

    “好，好丑的小人啊！”

    在王凡不断地追问下，岸本惠终于不情愿地承认道：“可能算吧，这真的不是河童吗？”

    “太丑了吗？”王凡看了一眼还在偷笑的冯蓉，笑道：“其实不止一个，我还有一个好看的式神。”

    冯蓉的颤抖顿时停了下来，转身连连向王凡使眼色。

    “哦，那算了，不方便展示。”

    不管怎么说，岸本惠相信了王凡有阴阳师的本事。

    第二天一大早，作为东京的本地人，王凡在她的帮助下，很快弄明白注册了除魔事务所需要的东西。

    在决定办公地点之前，王凡决定先去拜访一下东京的同行，除了确认这个世界是否真的有超凡之力外，还打算顺便打听一下外星人的情报。

