    “嗯……那汉相如何说的？”

    此时，在茫茫的大漠草原之中，那成群的牛羊消失得无影无踪，牧羊人们也都隐匿起来，不见了踪影。

    拂拂——

    大漠西风急，黄榆凉叶飞。

    连成片的帐篷在这半戈壁滩上孤独地存在，没有其他的建筑, 也没有其他外来的人，只有一群身着皮毛衣的人们在这里生活。

    希律律——

    北疆盛产马匹，这个部族的马匹可以说是除东部鲜卑以外第二个出产马匹最多的部族。

    放眼望去这片戈壁滩，那成群结队的马匹在这里肆意奔腾，那些着羊皮衣甲的牧民们挥舞着马鞭在马儿中间引吭高歌。

    这里是河西鲜卑部，是秃发寿阗的领地。

    而这时, 秃发忽尔作为使者返回许久未归的家乡，心中感到无限感慨, 叹这里依旧没有变化, 也悲这些同袍们循规蹈矩的习惯。

    希律律——

    远远望去，秃发忽尔换上了久违的鲜卑衣装，俗话说：“人靠衣装马靠鞍”。重新穿回本族服饰的他，那高大威猛的姿态瞬间显露出来。

    踢踏踢踏——

    “吁！”他轻踢马腹，双手驾驭着缰绳操纵战马来到汗帐外，并看向眼前护卫在这里的鲜卑刀兵，“可汗在何处？”

    守在帐门外的鲜卑兵打量眼前来人，好像有些眼熟，他的鲜卑语掺杂着些许汉人口音听得着实感到别扭。

    紧接着，一个当户手执弯刀从另一侧走了过来，然后仔细打量着骑在战马上的秃发忽尔盘问道：

    “听你的鲜卑话，怎么有种汉人的口音？你是谁？找可汗做什么？”

    听秃发忽尔的口音有些不对劲，当户瞬间提起警惕之心，左手掌中的弯刀缓缓一抬，颇有拔刀相向之意。

    “我是可汗的族弟，秃发寿光的长子秃发忽尔。”他看着眼前的当户镇定自若地回答道, “我有要事寻可汗，速速通报一声。”

    秃发忽尔？这个名字怎么这么耳熟？

    鲜卑当户又理了一下他刚才说的话，他说他是可汗的族弟，还是秃发寿光的长子……

    他不就是曹真席卷河西时被掳走的秃发贵族的后裔吗！

    “是…原来是可汗族弟，还请在此处等候片刻，末将这就去通报可汗。”当户不敢怠慢，连忙转身跑向汗帐跟秃发寿阗禀报去了。

    踏踏踏——

    此时汗帐内，秃发寿阗坐在羊皮座上撕啃着刚刚烤完的羊腿，那鲜嫩多汁的羊肉在烤架上来回翻烤香气四溢，引得守在帐外的卫兵们都流出了口水。

    而帐门被当户推开的那一刻，秃发寿阗刚刚喝下一碗奶酒，只见那个鲜卑当户神情匆忙地跑了过来向眼前大快朵颐的可汗俯身拜道：

    “可汗，帐外有个自称是您的族弟，其名为秃发忽尔的人想要求见可汗，不知可汗见还是不见？”

    “………哦？秃发忽尔？”秃发寿阗听到这个名字顿时瞪大了眼睛，那如钢针般的黑须这时变得更加坚硬，“快让他进来！”

    思索一番后，他选择了让这个同族的弟弟进帐说话。

    而这次前来，秃发寿阗想也能想得到，自己委托他去汉相那里谈联合之事，应该有了一个很好的结果。

    否则秃发忽尔是不会这么明目张胆的回到部落, 更不可能来见自己。

    “是！”

    当户注意到秃发寿阗脸上那一丝丝的笑容，看来门外那个自称是秃发寿光儿子的秃发忽尔真的是可汗的弟弟。

    要知道他们以为秃发寿光在被曹真掳走后直接被下令斩首了，所以根本就没人想到他还有儿子存活在世。

    而这群掳走的族人被斩首的事情也不是来自正面消息，是由秃发寿阗放出的侧面消息，让大家认为秃发寿光一家都已经死了。

    那个当户走出汗帐来到秃发忽尔的面前，态度明显与刚才见面大不相同，只见其颇为恭敬地向其俯首行礼道：

    “末将不识殿下尊容，还请殿下恕罪！可汗正在帐中，请殿下进帐说话。”

    由于秃发忽尔是归义王秃发寿光的继任者，所以当户自然要称秃发忽尔为“殿下”，这是他们的礼数。

    腾——

    坐在马背上的秃发忽尔手扶马鞍翻身下马，并告知这个当户，让他好生照料这匹马，随即就朝着眼前的汗帐径直走去。

    守在帐门的两个鲜卑兵手持弯刀，见秃发忽尔近前来也纷纷跪地行礼，要不是因为他的身份，估计也没有这样的礼遇。

    见他二人行礼，秃发忽尔也点点头回应他们，然后便掀开帐门朝着汗帐内部走去。

    “………”

    秃发寿阗坐在属于他的王座上继续啃着那条鲜嫩多汁的羊腿，全然没把眼前的秃发忽尔当回事。

    而这个多年未见的族兄，早就已经变了模样，秃发忽尔刚看见他的那一刻还以为是其他人当了可汗。

    但仔细辨认一番，眼前的这个秃发可汗就是他的族兄寿阗，不过有些让人吃惊的是，这十年的光景，他的变化怎么这么大？

    他摇了摇头表示很疑惑，虽然人都要经历一场改头换面的成长，但秃发寿阗的变化已经超出了他的想象。

    “族兄，十年不见，你的变化让小弟难以辨认出来了。”

    “忽尔，有话就说，今天来是为了什么事？”

    “………你委托给我的事情，大概办成了。”

    “什么叫大概？难道汉相没有答应我的要求？”

    秃发忽尔没有回答，但却胜似回答。

    其实两人都清楚，汉人并不信任北方异族，一旦与这群如同豺狼虎豹般的鲜卑人联合，谁知道未来的哪一天会遭到他们的反噬。

    这也是想得到的结果。

    “也不是没有答应，汉相表示保守态度，他要回朝同那些文武大臣们商议一番才能定下这件事情。”

    正所谓：“没有确切的回答就更值得期待一下”。

    更何况，诸葛亮是何许人？在他的眼里，异族都可以成为盟友，但前提是这些人不会对自己造成威胁。

    这是前提，也是底线。

    汉人不会让他们的利益受到这群来自北方游牧民族的威胁，更不会让他们主动来威胁自己。

    “哼……也就是说汉相那里还有些期待可谈？”

    “嗯，没错。”

    “我该怎么相信你？这样吧，如果汉朝不答应联盟，本汗就拿了你的脑袋。”

    “好，如果他们不答应结盟，我的脑袋任你拿，但……我现在已经是汉臣了。”

    “………”

    这个“但”字，让秃发寿阗有些发慌，眼前的秃发忽尔居然还留了一手，那要照他这么说……

    “啊……哈哈哈！本汗说笑，说笑的！你可是我的弟弟，怎能拿你的头颅开玩笑……”

