    大钢炮懵逼了！傻眼了！

    大大的脑袋，充满了无数的问号。

    他抱着无穷大的期待，甚至不惜献祭的两个祭品！好不容易打开宝藏的大门，里面居然跳出来五个人？你敢信！

    方莫在石壁的后面对外面发生的事情全部听在耳里，大概明白了什么事情。

    方莫龇牙咧嘴，露出纯洁善良的笑容：“惊不惊喜！意不意外！笑死我了！”

    “魔王爸爸！是你！怎么哪儿都有你！”大钢炮疯了，眼前的人并不是别人，正是让他又怕又恨的仇人。

    大钢炮还幻想着得到宝藏之后，第一件事就是要在魔王爸爸面前炫耀，然后杀掉魔王爸爸，谁曾想，他居然能够出现在密道里，这也太匪夷所思了吧！

    魔王爸爸？？

    无双婉儿、柯泽等人同样满头的问号，方莫就是魔王爸爸？！原来如此，这下子，就能够解释为什么方莫这么强了。

    祭台中间，撕开一道空间漩涡，看样子像是一个传送门。

    大钢炮恍然大悟，真正的宝藏应该是在传送门后面。

    献祭了两个祭品之后，才出现这道传送门。

    “兄弟们！砍死他们，他们只有五个人，不用怕！”大钢炮大吼一声。

    手底下二十个玩家小弟，全部拿出自己的武器，有些武器是武器店花100金币买的，有些则是现实里的匕首、水果刀、铁棒之类。

    总之，二十小弟释放白芒、火球术，一窝蜂砸向方莫、无双婉儿等五人。

    不用方莫出手，王大锤往前大步一踏，抡起大锤猛然砸在地面。

    轰！

    大锤分解，形成一面锤盾。

    所有的白芒攻击、火球撞击在锤盾上，全部被挡了回去。

    王大锤嘿嘿傻笑：“莫老大，这些人怎么处置。”

    方莫冷冷道：“全杀了！否则他们以后强大之后，一定会报复我们！”

    啊？

    王大锤咽了咽口水，再怎么一根筋，王大锤还是知道杀人是犯法的，哪怕知道这里是游戏重叠世界，仍然本能的尊重秩序。

    方莫可没有时间和这些小混混纠缠，双拳抡起，野狼拳！

    100点图腾属性加在力量上！

    砰！

    -1100HP！

    直直的一拳，没有任何花俏的光芒。

    轰在为首两颗门牙很大的混混胸前。

    咔咔咔，骨头全部震裂，胸前一凹！当场死亡！！

    李少哲拔出青铜长剑：“老大说什么就是什么！这群混混刚才害死了那一对无辜的男女难道你们没有看见么，还和他们说什么秩序，对于坏人，必须斩尽杀绝！杀！”

    李少哲与方莫、无双婉儿比自然是弱逼，但已经升到20级的李少哲，属性上完全碾压这些才几级的小混混。

    白芒斩！

    李少哲挥动青铜长剑，释放青铜技能白芒，划出一道半月形的白色剑芒。

    扑扑扑扑扑扑！

    -120HP！

    -120HP！

    ……

    -120HP！

    一共横扫到五个敌人。

    见李少哲都动手杀了，王大锤什么都不怕了。

    野蛮冲撞！

    咚咚咚！

    三名小混混被撞飞，其中一名更是被王大锤死死得撞在石墙上，硬硬生生得撞扁，当场死亡。

    爆裂火焰！

    无双婉儿也出手了，无双婉儿以前高中时是学校里公认的女神，品学兼优，但经常被这些校外的小流氓骚扰，她最恨得就是这些混混！

    虽然同样是第一次攻击玩家，但无双婉儿一旦下定决心，没有丝毫犹豫。

    轰！！

    火焰八方爆开！

    -400HP！

    -400HP！

    范围爆炸输出，几乎将一半小混混炸飞，炸残！

    大钢炮其实早就知道魔王爸爸的实力有多恐怖，吃过一次亏，大钢炮怎么还会吃第二次。

    他命令手下冲上去只是为了拖延时间，他自己第一时间就冲向祭台，想进入传送门。

    谁知，一道残影翻滚归来，一把抓住他后颈衣服，用力一拖，硬生生将半只脚已经踏入传送门的大钢炮拖下祭台。

    柯泽也豁出去了，既然大家都决定沾血了，那他还有什么好顾虑的。

    毒刃！

    两把噙满毒药的匕首分别插进大钢炮的大腿上。

    啊——

    大钢炮痛苦嘶吼，一滩黄色不明物体从裤裆流出来。

    操！

    方莫无语了，这真是祖传绝技啊，这大钢炮怎么一恐惧就流出这玩意儿，太恶心了吧。

    大钢炮面对恐惧时身体就会失控，因为当年大钢炮连续三次骚扰女性入狱，成为了监狱里的常客，很多罪犯都看不起大钢炮这种一直骚扰小女孩的禽兽，经常殴打大钢炮，有一次大钢炮被打的尿流出来，其他人嫌臭就不会再打了；

    于是以后，大钢炮就故意憋尿，被打就撒尿，从而逃过殴打，只是没有想到，后面竟然成为了身体的条件反射。

    方莫，捂住鼻子，一步一步走到大钢炮的面前，看着恐惧蜷缩在一团的大钢炮，口里喊着“别打了，别打了，臭，臭！”

    方莫不知道大钢炮之前经历过什么，也没有兴趣知道，但方莫绝对不会傻到留下一个敌人。

    咔咔咔。

    方莫拳头骨头脆响，捏紧拳头，对准大钢炮脑袋：“再见了！尿王！”

    砰！

    嗡——

    大钢炮耳朵轰鸣，他不甘心得伸出手，抓向传送门，口里喃喃道：“宝藏！宝藏！我的宝……藏！”

    瞬间眼前一片黑暗，大钢炮失去意识。

    朦胧中，大钢炮仿佛看见自己变回了初中时的自己，看着班长还灿烂的笑容，大钢炮无数次想鼓起勇气和班长说话，都不敢靠近；直到有一天，他听说学校外面有些小流氓要调戏班长，大钢炮为了保护班长和外面的小混混打成一团，其中一个小混混手上突然就多了一把匕首刺进大钢炮的心脏。

    “李强！你别死！你别死啊！”

    大钢炮看着关心自己的班长，嘴角流出笑容：“班长，我喜欢你！”

    “李强！我也喜欢你！”

    大钢炮留在了自己编织的幻想里，意识永远轮回，轮回！

    看着大钢炮的生命值变成了0，李少哲提出了一个非常有哲学性的问题：“方莫，你说这些人生命值变成0之后，是真的死亡了么，毕竟这里是游戏地图，算是一半虚拟、一半真实。”

    方莫淡淡道：“或许他们的意识还活在一半虚幻中，但身体在另一半现实里已经死去，全部都杀了吧，苍龙政权禁止觉醒者互相残杀，一旦被他们知道了，肯定会派苍龙军追杀我们。”

    一部分小混混脸色惨白，跪地求饶：“不，不管我的事，我什么都不知道，我是被李强这狗馹的骗来的，求求饶我一命吧。”

    “我发誓，我们肯定不会乱说的，别杀我们。”

    方莫看着愣在原地的其他四人，喝道：“还愣着干什么！全杀了！你们是想等着这些人以后报复我们么？？”

    方莫是有私心的，一旦这些人动了手，那么就是一条船上的人了，谁也别想下船。

