    IZO也是被邀请的组织，作为世界上最知名的佣兵组织之一，扎伊尔盆地的事不可能到此为止。

    一个人干掉三万？

    没错，这是雷书侠的封神之战，可他毕竟是血肉之躯，是人就会死，这个世界上没有真正的神。

    现在见到了，他们五个人，雷书侠一个人，五个对一个。

    不管他是不是神，今天都得死。

    “佣兵的眼中没有大人物。”领头的佣兵说道：“再说了，你明明就是偷偷溜进来的。”

    “我是雷书侠。”雷书侠笑道。

    他有点想笑，从内心深处来讲，此行真不想惹事，主要的目的就是找他姐。

    至于这些雇佣兵，迟早都要收拾，不急于这一会。

    再者说了，怎么着也要给霍根主席一个面子，他雷书侠还想入各种组织呢，使劲往身上贴和平的标签。

    “哈哈哈……这小子说他是雷书侠？”

    “我的天那，雷书侠那是神一样的存在，就长他这样吗？我不相信。”

    “小子，你当我们不认识雷书侠吗？”

    “……”

    雷书侠简直都无语了，对方的挑事手段实在是低级，可也能理解，毕竟对于无法无天的雇佣兵来说，挑事没有高低之分。

    很多国家怕他雷书侠，可佣兵真不怕他，这也是为什么EO组织在吃了大亏之后依旧敢跟他干的原因。

    “想怎样？”雷书侠问道。

    领头的佣兵一把扯掉西装上衣，站在雷书侠的面前，脸上露出狞笑。

    “你得死！”

    话音落地，佣兵眼神一凛，猛地捏起拳头。

    可雷书侠的速度更快，他的拳头已经狠狠砸在对方的太阳穴上。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，佣兵强壮的身体像是一节枯木桩似的轰然倒地，左边的太阳穴深深凹进去，直接被雷书侠的拳锋打碎。

    一拳，只是一拳，就把这个佣兵活活打死，连反抗的力量都没有。

    暴虐从雷书侠的身体内涌出，他的眼神也变了，里面露出噬人的光芒。

    剩下的四名佣兵愣住了，在接触到雷书侠目光的时候一阵心悸，仿佛看到一张血盆大口向他们张开。

    “死去吧！”

    一名佣兵怒吼，起腿向雷书侠抽来。

    “唰！”

    提起的腿卷起一阵风声，地上的沙土被带起来，形成一道雾状，快的如同雷电，直取面部。

    雷书侠猛地提起右肘做出格挡。

    “啪！”

    重腿抽在小臂上，发出猛烈的撞击声。

    与此同时，他的身体斜着窜向佣兵怀里，右臂成肘，借助扭腰转胯的力量向上凶残挑在对方的下巴。

    “咔吧！”

    骨骼碎裂声响起，佣兵庞大的身体被挑起来，下巴变形，嘴里喷出裹着牙齿的鲜血。

    可这还没结束，雷书侠猛地向后旋转身体，左肘在近距离上寸劲寸发，精准的撞在其心口窝。

    “嘭！”

    强大的力量砸断胸骨，再狠狠作用到其心脏上。

    佣兵瞳孔一收一松，身体向后砸倒在地，嘴巴大张，向外涌着鲜血，他的心脏已别重力击停。

    “还要继续吗？”雷书侠一脸嘲讽道：“没有这个实力，就别学人家出来装逼。”

    五个人死了两个，剩下的三个人脸色变得极为难看，他们眼神怨毒，毫不犹豫的带着同伴的尸体离开。

    “哼！”

    雷书侠冷哼一声，背着手继续朝下走。

    这对他来说只是一个小插曲，既然人家要报仇，总得给人家一个机会。

    相信这次寻仇还磨磨唧唧的说废话，下次一定会直接了当，他不喜欢雇佣兵娘们唧唧的废话连篇。

    “感觉有点不太对……”

    走下去没多远，雷书侠皱起眉头，他心里隐隐感觉到这个事似乎不太对劲。

    不过他也没多想，对方找他事，那他反击总没问题吧？

    “那个妹子呢？”

    他发现那个妹子也消失了，不知道跑哪儿去了，可能是看到死人害怕了。

    人的胆识跟实力成正比，所以雷书侠干掉两名佣兵还真没当回事，不管这儿是哪。

    等到的一天时间，没人再找他的麻烦，也没人提起这件事，好像什么都没发生过。

    但雷书侠总觉得不太对劲，不过并没有想太多。

    ……

    第二天，很多组织都已赶到，让本来安静美丽的蓝堡热闹起来。

    “鲁滨逊先生，我们好久没见了。”

    “嘿，安妮夫人，您还依旧风采夺人。”

    “兰尼部长，见到您很高兴。”

    “……”

    到处都是三五成群的人，彼此间叙旧，他们当中很多人相互认识，并且在常年的接触中已经成为朋友。

    雷书侠也在这些人当中混着。

    “嘿，你好，你好，我能加入你们的组织吗？”

    “弗兰德先生，我对你们的红十字敬仰已久，可否让我加入，为世界的和平，无处不在的人道救援增加一份力量？”

    “……”

    入会，入组织，雷书侠特迷恋这种事，反正只要是组织，他都要入一下。

    只是风语者的人还没来，不知道要到什么时候才会现身。

    还有，各个佣兵组织都没有现身，包括各种邀请来的武装组织，仿佛他们不喜欢跟这些组织在一块聊天。

    虽然都属于第四世界，可圈子依旧不一样。

    雷书侠没有搭理这异常，他很活跃的在各个组织中穿梭，跟对方谈笑风生。

    晚上七点，晚宴正式开始。

    偌大的会客厅金碧辉煌，参会者们坐在晚宴的桌前，面对着很多雷书侠都叫不上名字的美食。

    “先生们，女士们，我宣布洛菲尔斯晚宴正式开始——”霍根主席站在台上，满脸红光。

    “在开始之前，我想应该着重介绍一位新成员，他一直都在致力于世界和平，而且他的组织起的名字就充满和平的味道。”

    “鸽子，就是和平的代名词，而鸽子岛——”

    灯光猛地照射在雷书侠身上，让他顷刻间成为全场的焦点。

    “鸽子岛致力于为全球培养最优秀的特种兵，从而加大对犯罪的打击……”

    雷书侠站起来，非常谦虚的笑笑，至于后面霍根主席吧啦吧啦说的什么玩意他也懒得继续听，因为心里挺意外的。

    洛菲尔斯晚宴以及霍根主席完全没必要这样做，这是直接把他雷书侠推到此次晚宴的最高点。

    为什么？

    不等雷书侠找到原因，门外闯进来的雇佣兵们就做出了解释。

    四名佣兵抬着两具尸体走进来，后面则是上百雇佣兵，分属十几个大型佣兵团队。

    “在洛菲尔斯晚宴的杀人者也配享有此等荣誉？”

    “雷书侠，杀了我IZO两名队员，就在蓝堡内！”

    “恕我直言，晚宴把雷书侠推的太高了，他真是为了世界和平？或许我们应该正视问题。”

    “……”

    晚宴被打断，霍根主席抬起头一看，眼中露出震惊，因为他第一次看到各个佣兵组织的老大一个不少。

    IZO佣兵组织团长战地狂狼、黑水老大红湾鳄、EO团长河马……所有的佣兵团老大都来了。

    这一刻，霍根明显感觉到晚宴已经变成了风暴场。

    他比谁都清楚从前佣兵组织只是派个副团长来参加一下，可现在所有的老大到场。

    每一个都是让人头皮发麻的存在，都是战场绞肉机的启动者……

    PS：五一还在劳动的请举手~是不是很快乐呀？没错，劳动节就得劳动，劳动使我快乐！没劳动的会更快乐，所以大家五一快乐吧~

