    第802章记吃不记打

    叶辰见孔德龙还是这幅嘴脸，不由冷笑：“我说孔德龙，你这人也是记吃不记打，上次怎么吞的项链，难道你都忘了吗？”

    上次，孔德龙之所以被逼无奈吞下那串宝石项链，主要的原因就是因为打赌输给了叶辰。

    他当时拿了一串几千万的项链就觉得已经很了不起了，同时又把叶辰送宋婉婷的那颗回春丹，贬低的一文不值。

    但是他没想到，一颗回春丹，就在宋婉婷的生日宴会上，直接拍到了20亿元人民币的天价。

    不过，孔德龙回来之后，一直在琢磨这个事情，越琢磨越觉得不太对劲。

    他老觉得不可能有人愿意花20亿买那么个傻逼玩意儿。

    所以最大的可能，其实应该是那个李泰来，跟叶辰两个人合起伙来给自己唱了一出双簧！

    李泰来表面上虽然花了20个亿，但很可能转过身之后，叶辰就把这钱又还给了他。

    所以，他对叶辰更是恨之入骨。

    原来是打算过完年去金陵找他算账，没想到他竟然主动来了燕京，还来了姥姥家，这让他立刻恨上心头。

    要不是因为此时正是寿宴，他甚至恨不得立刻叫人过来，直接把叶辰打个半死。

    所以，他立刻对叶辰吼道：“姓叶的，上次你他妈算计我的帐，我还没跟你好好算一算呢，你现在竟然敢跑到燕京跟我装逼？”

    说着，他一脸愤怒的问：“你跟老子说实话，上次那个李泰来是不是跟你一伙的？”

    叶辰不屑的冷哼一声，说：“你要是输不起就直说，不丢人，但是输不起还耍无赖，那就有点丢人了。”

    孔德龙一下子火就起来了，咬牙道：“你他妈说我输不起？我他妈会输不起？”

    叶辰笑着问：“你要是输得起，那咱们再赌一次。”

    孔德龙立刻说道：“好！赌什么，你说吧！”

    叶辰道：“你不是说我送的扇子，只值几百块钱吗？这样，要是我这扇子，比你的翡翠之前，你就把你那翡翠吃下去，就跟上次你吃宝石项链一样。”

    “草！”孔德龙一听他又提到自己吞项链的那一茬，登时火冒三丈：“小子，你他妈找死是吧？信不信我他妈让人弄死你！”

    董若琳愤怒的说：“表哥，叶辰是我的朋友，你可不要太过分了！”

    “过分？”孔德龙冷哼道：“这还没咋样呢，你就觉得过分了？我告诉你，新仇旧恨，我这次肯定整死他！”

    叶辰笑道：“你看，说你输不起你还不承认，这都狗急跳墙了，还嘴硬？怎么着，是不是不敢赌？”

    “我不敢赌？”孔德龙鄙夷的说：“我他妈精挑细选的帝王绿翡翠坠子，会比不上你一把破折扇？开他妈什么国际玩笑！”

    说罢，孔德龙厉声质问：“要是你输了怎么办？敢不敢把你这扇子吃下去？”

    叶辰点点头：“可以啊，那咱们可就这样说好了，要是我输了，我把扇子吃下去，要是你输了，你把翡翠吊坠吃下去。”

    “草！”孔德龙咬牙道：“行！我他妈还就不信了！就这么说定了！我这翡翠成交价2400万，我有交易记录为证，你这把破扇子能值多少？”

    叶辰并不知道这扇子具体值多少钱。

    但是，他知道齐白石的画作，近些年来一直在飞速猛涨，他作品的涨价速度，比翡翠的涨价速度要快多了。

    虽然这只是一副扇面，但绝非随意涂鸦之作，而是非常用心画制的福寿图。

    齐白石的顶级画作《松柏高立图》，单幅最高拍卖到过四个多亿，而且这还是十年前的拍卖价格，如果现在拿出来拍卖，甚至有可能突破八个亿。

    顾言忠本就不是一般人，他收藏的东西，哪怕是一副扇面，也肯定是白石老人的上乘之作。

    既然是上乘之作，光是扇面，恐怕都要个几千万，再加上这极品带完美金瘤疤的扇骨，价格肯定远在2400万以上。

    于是，叶辰便开口道：“你可以让懂画的人，来鉴定一下，这扇面到底值多少钱。”

    “扇面？”孔德龙撇撇嘴：“什么鬼，画的难看死了！”

    旁边有懂行的人立刻惊呼：“哎呀！这好像是齐白石的画作啊！福寿图扇面，这扇面名气很大！”

    “是啊！”有人在一旁附和：“这扇面，好像是上过前几年的佳士得拍卖，如果我没记错的话，应该是被顾家的顾董事长，以4888万的价格拍走了！”

    “顾董事长？就是昨天高调宣布痊愈、重掌顾氏集团的顾董事长？”

    “没错，就是他！”

    “奇怪啊，这年轻人手里怎么会有顾董事长的藏品？该不会是偷的吧？”

    “偷？那不太可能，但也不可能是真品，我估计是仿品吧，或者是找当代的高人临摹出来的。”

    孔德龙听到这些对话，嘴角带着几分冷笑，对叶辰说：“好啊叶辰，竟然还他妈用假货糊弄我姥姥，你他妈真是找死！”

    孔德龙的姥姥尴尬的说：“哎呀，你们俩就不要跟孩子一样在这里争来争去了，礼轻情意重，何必探究真实价格呢？德龙，你先退一步，毕竟人家叶辰是客人，而且还是远道而来！”

    “那怎么行！”孔德龙咬牙切齿的说：“姥姥，这孙子把我坑惨了，这次我肯定不会跟他善罢甘休！”

    说着，他摇了摇手里的折扇，冷笑道：“哎呀我说叶辰啊，你这扇面要是真的，那确实比我这翡翠值钱，不过你这玩意是个假的啊，能他妈值三千块钱就了不起了，怎么样，赶紧把它吃了吧！”

    叶辰笑着问：“你凭什么说它是假的呢？你是鉴定专家吗？”

    孔德龙指了指身边看热闹的众人，道：“大家刚才都是怎么说的，想必你也听到了，难道你还想嘴硬？”

    说着，孔德龙厌恶的说道：“这副扇面的真品，那可是在顾氏集团顾董事长的手里，就你这种吊丝，难道还能从顾董事长手里拿到他的藏品吗？”

    叶辰笑道：“你说对了，这扇面还真就是顾董事长送我的，我刚才听到旁边有人说，这上面当年是4888万的价格拍下来的，那已经比你这翡翠吊坠贵一倍还多了，所以我也不跟你废话了，赶紧把你那吊坠吞了吧。”

