这一刻，肥婆脸上终于涌现了前所未有的恐惧感，而且她还从叶辰赤红深邃的眼眸中，看到了血海翻滚。

　　顿时一股凉意从她脚底窜了上来，迅速蔓延她的全身，令她颤抖如筛糠。双腿都不由使唤的跪了下去。

　　才知道，自己打的不是土著也不是猪猡，而是一个魔鬼的夫人！

　　"你这该死的肥婆。谁让你那么对待他的妻子，这下不仅你会死，就连我们都得遭殃了！"孙玄成愤恨的骂道。

　　他已经从弥漫的肃杀之意中闻到死亡的味道了。

　　这时候。两个守卫对视了一眼，他俩不知道叶辰的来历，虽然被叶辰的神色吓到，但还是朝叶辰冲了过去。

　　"不给我老婆水喝，都得死！"

　　叶辰神色漠然，左右各砍一剑。

　　顿时两颗头颅落在地上，滚到肥婆脚下，鲜血滋了肥婆一脸。

　　"啊！"

　　肥婆吓得一屁股坐在地上，十万分惊恐的蹬着腿向后退去，并且声嘶力竭的尖叫道：

　　"救我！快救我啊！"

　　"叶北冥！这是玄冥宗！由不得你大开杀戒！"孙玄成恼羞成怒的叫道。

　　然而叶辰并未搭理他，一路逼着肥婆退到了退无可退的境地。

　　"饶了我！求求你饶了我！我再也不敢打骂你的妻子了！我愿意给她当牛做马来赎罪！"

　　肥婆边磕头便惊恐叫道。

　　"千刀万剐都不足以解我之恨！"叶辰一剑削了出去，瞬间切下肥婆脸上一块肉。

　　"啊！"

　　肥婆凄厉的惨叫："我是玄冥宗的厨娘，你不能这样对待我，玄冥宗上万弟子需要我做饭，你这样对我，宗主和老祖是不会放过你的！"

　　"放不放过我，至少你看不到了。"

　　说罢，叶辰快速出剑。

　　唰唰唰！

　　血肉纷飞。

　　凄厉的惨叫彻响整个玄冥宗。

　　"怎么回事？"

　　"谁在惨叫？"

　　"好像是厨娘，快去看看！"

　　顿时，玄冥宗的弟子蜂拥朝柴房这边涌了过来。

　　"卧槽！这人谁啊，竟然当着三长老和五长老的面活剐厨娘！"

　　"牛逼啊！胆儿太肥了！"

　　"咦？三长老和五长老为何不制止。还瑟瑟发抖？"

　　"......"

　　透过柴房的门，看到里面的情况，一群弟子满头雾水的议论了起来。

　　"去叫宗主和老祖！快去！！！"

　　孙玄成歇斯底里的朝那些弟子喊了起来。

　　很快，就有弟子虽不知何故，但还是踏风离去。

　　不多时，在叶辰一阵狂劈烂砍下，肥婆只剩一具骨架。

　　但即便如此，她还是张了张骷髅嘴，想说话已经没法说了。

　　然后咔嚓一声。骨架倒在地上。

　　咕噜！

　　孙玄成和周玄海狠吞吐沫，神色骇然欲死。

　　"好刀法啊！"

　　观看的弟子们无不长叹。

　　这一刻，看着肥婆尝尽痛苦而死，秦洛雪狠狠的出了一口恶气。

　　但是！

　　叶辰并没有因此而解气，视线猛地一转，顶在了孙玄成和周玄海身上。

　　"你要干嘛？"

　　两人身躯剧颤。一股不祥的预感涌上心头。

　　"劫我老婆当与我谈判的筹码，就得确保我老婆的绝对安全，可你俩呢？把她往这破地方一扔，就对她不管不顾，差点害死她，你们可真是一点职业道德素养都没有，不教训教训你俩，我是咽不下这口恶气的。"叶辰一边走向两人，一边语气冰凉道。

　　"我去！好会装逼啊！敢教训三长老和五长老，真是吃了熊心豹子胆了，别自己被教训成狗就行。"有弟子冷笑道。

　　"就是，拿我们三长老和五长老当什么了，是他区区一个小年轻能教训的？"

　　"也就三长老和五长老没发话，不然我就冲进去打哭这小子！"

　　"为什么两位长老不揍他，到底在顾虑什么？"

　　弟子们纷纷议论。

　　听的两位长老都想抽他们的冲动了。

　　不知道这是一位比大长老还牛逼，仅次于宗主和老祖的存在吗？

　　"三长老五长老！打他！"

　　不知哪位弟子叫了一声。

　　"打他！"

　　"打他！"

　　"打他！"

　　顿时铺天盖地全是整齐划一的喊声。

　　两位长老欲哭无泪。

　　就在这时，叶辰暴起，冲向两位长老，一顿狂砍。

　　"妈呀！"

　　两位长老吓得抱头鼠窜，时不时抵挡一下，但在发飙的叶辰面前一切都是徒劳，很快就被砍的血流成狗。

　　"卧槽！"

　　但凡看到这一幕的弟子，无不惊得爆出眼球。

　　"这也太他妈震撼了吧！"

　　"两位长老竟然打不过这个小子？"

　　"天呐！两位长老是故意放水，让他追着砍吗？"

　　听着这些议论声，两位长老差点气的喷出血来。

　　"到底有没有去通知宗主和老祖...哎呀！"

　　说话间，周玄海后背又挨了一剑，顿时皮开肉绽，尖叫连连。

　　"叫了！已经有人去叫了！"有弟子回道。

　　周玄海急哭道："能不能他娘的快一点啊！再拖下去要死人的啊！哎呀！"

　　周玄海后背又挨了一剑。

　　"卧槽，好像不是闹着玩，两位长老真的打不过这小子。"有弟子说道。

　　"那还愣着干嘛。大家冲进去救两位长老啊。"

　　很快，一群弟子往里冲，结果全被一股无形的力量挡在外面。最后整个柴房都被拆了他们也未能冲进法阵。

　　就在两位长老被砍成血人时，一个突兀的声音悍然响起：

　　"叶北冥，给我住手！"

　　赫然是符王和宗主。领着一群长老踏空而来。

　　但叶辰并未停手，依旧追着两位长老狂派乱砍。

　　"混蛋！"

　　宗主脸都气黑了。

　　就在这时，符王凌空起了一道符文，打在法阵上，就听到轰的一声，法阵炸碎。

　　老祖和宗主以及长老纷纷落地。

　　"老祖！宗主！你们可来了！"

　　孙玄成和周玄海哭着跑向两位大佬。

　　这时候叶辰才把剑收了起来。

　　而两位长老已经血肉模糊，躺在地上大口大口的喘着粗气，狼狈到了极点。

　　"叶北冥！你太放肆了！知道自己在干些什么吗！"宗主怒视叶辰道。

　　"我只是以其人之道还治其人之身而已。"叶辰毫不示弱道。

　　"你什么意思？"宗主冷着脸质问。

　　叶辰指向孙玄成两人："你自己问他俩。"

　　"他为什么砍你俩？"宗主问道。

　　孙玄成立即从地上弹起，愤愤不平的将事情经过说了出来。

　　宗主听后虽然没说两位长老什么。但也知道是他们失职了，于是缓解语气对叶辰说道："厨娘也让你剐了，守卫也被你杀了。两位长老还被你砍成这样，这件事点到为止，不许再追究了！"

　　他心里当然不是这么想的，只是要利用叶辰，也不好跟他撕破脸。

　　叶辰选择不回应，直接问道："我让你准备的庭院准备好了没？"

　　"已经准备好了，八长老，带他们过去。"宗主强忍内心的不爽说道。

　　很快，叶辰抱着秦洛雪，一行人与八长老一同前往庭院。

　　"好嚣张！好狂妄啊！"

　　看着叶辰离去的背影，诸多弟子都发出这样的感慨。

　　"看什么看，都给我回去修炼！"

　　宗主气呼呼的呵斥。

　　瞬间数千弟子一哄而散。

　　......

　　而此时，苏元良父子已经离开玄冥宗，并且让人将事先就准备的好的视频发布出去。

　　很快，叶北冥死亡的消息传遍全网。

　　引发国际各界剧烈震动！