    “好家伙，这可不一般呐。”

    看着朱三手里的枪，我忍不住开口道。

    “废话，以这枪的威力，恐怕一枪能把人轰个窟窿，只是没想到家明家还有这种玩意儿，就像他说的，真要被抓到，估摸着少不了几年牢饭吃。”

    朱三把那火枪往肩上一扛，顿时显得他自己有些矮小。

    “还是给我吧，看你挺吃力的。”

    朱三倒也没有犹豫，很快把火枪递了过来。

    这火枪恐怕有几十斤重，先前说两米多长的确有些夸张了，我身高一米八几，背在我身上，也刚刚合适。

    这枪威力是大，不过就是太麻烦了，又要填充火药什么的，但有胜于无，或许用的上。

    简单的吃了点儿带来的早饭，我和朱三相视一眼，目中皆是坚定之色。

    靠近龙潭镇的时候，我发现这里的很多植物似乎也受到了虫群的危害，一时间还有些诧异，要知道这些虫子一开始并不会打这龙潭镇周遭的主意，可现在居然连这里也不放过。

    “看来虫群之中有了变化。”

    朱三也发现了这一点，忍不住开口道。

    “你觉得这虫群之中有领头的么？”

    我想了想，看向了朱三，这两天我一直在想这个问题，如果虫群之中没有领头的，不可能早出晚归都那么准时。

    “你小子也发现了，所以我才会让你跟我过来，去那鬼屋的后山瞧瞧。早在先前我就觉着这些虫子不太对劲，早出晚归可以说行动非常的干净且迅速，没有丝毫的拖泥带水。”

    就连每天出来的时间都是一样的。跟家明也确定了一些东西，所以我肯定这虫群里面是有首脑的，而首脑却不是指挥这群虫子的人，这指挥虫子的，恐怕另有其人。”

    说到这里，朱三忍不住叹了口气，这才接着道：“俗话说天地之大，无奇不有，这么些年的闯荡我也见过不少奇形怪状的东西，什么妖怪啦，恶鬼啦，都见过。

    而且这虫群很奇怪，它们身上原本不存在毒性，却可以让人撞邪一般浑身长满虫卵，当时在发现那长满虫卵的家伙时，其实我就有了些许猜测，加上后来我们到龙潭镇这里所发现的东西，也基本上可以确定我的猜想。”

    “那后山一定有个家伙，不管他是人是鬼，亦或者是妖是魔，这一次都得把他抓出来。”

    老实说，朱三在说这话的时候，就连我都忍不住觉得这家伙很帅，而且认识这么长时间以来，不止这一次这么觉得。

    “其实，你如果能把你那丑陋的八字胡剃掉的话，我觉着徐凤姐恐怕真能被你追到手。”

    “瞧瞧，会说人话么，难不成我这人很差？”

    我笑而不语，却又忍不住开口道：“人的确不差，不仅正气凌然，而且心肠也不坏，只不过如果你能找几件好点儿的衣服，再好好打扮打扮自己的外在形象，那就好太多了，平时去见徐凤姐的时候，也学着修修边幅，别每次一见面就好像是哪条流水线下来的夜班工人，光看着就够了，谁还想跟你有其他接触。”

    朱三白了我一眼，不置可否。

    “行了行了，什么事都拿出来说，也不看看现在是什么时候。”

    正说着呢，朱三停了下来，我抬头一看，先前的鬼屋就在前面了。

    朱三从随行的兜里拿出了一把灰白色的的粉末，直接往自己的头顶揉了揉，而后那粉末就随着朱三的头顶落满了全身。

    “独家配置的驱虫药，你也来点儿？”

    朱三嘿嘿一笑，也不管我是否同意，直接抓着一把就从我脑袋上撒了下来。

    “这味道，卧槽。”

    “嘿嘿，忍忍就过去了，你看我，不都习惯了么。”

    朱三笑着开口，可我分明见到这家伙在回头的时候，忍不住干呕了两下。

    先前那鬼屋上的符咒还在，右手边的竹林里，那些白色的布条也如先前那般，夜里依旧可以让人惊声尖叫。

    我和朱三走近竹林，眼前这屋子比我想象中要大一些，走了好几分钟，我俩走到了鬼屋的后面。

    也就是那些虫群归来的地方。

    现在是白天，虫群应该都在里面，按照前面朱三的打算来说，现在过来只是为了摸情况，晚上才是我们的行动时间，也只有到了晚上，那铺天盖地的虫子都离开过后，我们才能进去。

    如果现在进去，估摸着一秒钟都坚持不了，就得把命送在里面。

    鬼屋的后山其实也没多大地方，就是一片看起来略微有些阴森的小树林，在小树林里，有着一些野竹般的灌木丛。不过很快，在朱三的示意下，我看到了一些东西。

    “卧槽，这尼玛什么情况。”

    朱三也呆呆地站在原地，我则直接一屁股坐在了地上。

    若先前我只是以为鬼屋的后山会出现一个山洞，而山洞里就是我们此行目的地的话，我发现自己还是太年轻了。

    只见在那小树林之后，竟然是一面崖壁，那崖壁只怕是有七八十米那么高，这也就罢了，只见在石壁之上，密密麻麻都是棺材。

    我当初只听说过悬棺，却从来没有见过，直到眼前出现的这一幕，才将我从震惊中完完全全给拉了出来。

    “乖乖，这里怎么会有这么多棺材？”

    看着那些悬在峭壁上，高约几十米的棺木，我一时间有些懵逼，那些棺木都是怎么放上去的？

    只不过现在来问这样的问题，显得有些傻叉了。

    朱三好稀奇看了一眼，面色就凝重起来，因为除了那些悬崖上的棺木之外，地面上也有不少，那些棺木密密麻麻的堆积在一起，有的还因为常年接触地面，已经腐朽损坏。

    “这他娘的，应该就是棺山了吧，之前谁都没有找到，原来是隐藏在了这种地方。”

    朱三忍不住开口，不过对于他嘴里那所谓的棺山，我却是没有半点儿印象。

    “那些虫子，应该都在棺材里。”

    “什么？”

    原本对眼前这些出现的棺木就觉得不可思议，朱三接下来的那句话，就更让我觉得莫名奇妙，好好的虫子怎么会在棺木里？

