    皇道之剑悬浮在陈修竹跟前，而后一道魂魄从里面飞出，落地化作一个青年。

    那青年容貌十分英俊，身上更是带着一股堂皇高贵的气质。

    其神魂之凝实看上去就跟拥有实体没什么区别。

    轩辕青抱拳，彬彬有礼的样子：“在下轩辕青，多谢姑娘相助，不知道姑娘芳名是？”

    隐藏在面具下的秀眉微微一皱。

    陈修竹感觉到了轩辕青看向自己的目光带着一丝侵略性，尽管对方隐藏的很好，但还是被自己感应到了。

    这种目光让她很是不喜，当下语气有些冷：“陈修竹。”

    报了性命，便不再多言。

    轩辕青像是没有察觉到其态度，温和一笑：“原来是陈姑娘，不知道姑娘可有婚配？”

    “哈哈，看来青儿是动了凡心了。”九阳圣君也显露出魂体，是个留着络腮胡的中年男子模样。

    “陈姑娘乃是地脉阵道师，又身负祖阵之技，与青儿那是绝配啊。”又一个魂体出现，是个面容慈祥的老者：“自我介绍下，老夫地心。”

    “唔，这桩姻缘我看行。”又一个魂体出现，化作一位青年：“在下李天命，大家赏脸称之为‘剑君’。”

    一个个英魂现身，男女老少皆有，都是竭力的撮合两人。

    九阳圣君满意的笑了起来：“青儿的天赋、血脉跟来历就不用说了，虽然现在还没有身体，但我们早有准备，现在就差一份至强精血作为引子了。

    当年我的坐骑‘白玉狮子’战死后的尸体还在，原本是最合适的，但现在...”

    他的目光落在龙帝的身上，其意味不言而喻。

    其他人也是看向龙帝。

    白玉狮子是异兽，血脉强大。

    但再如何强大也不可能比得过龙凰战体，有了更好的选择，自然是要争取的。

    龙帝眉头微皱：“不知道需要多少精血？”

    如果只是一两滴的话，那倒无所谓，看在这些英魂为了人族鞠躬尽瘁死而后已的份上，给了就给了。

    “不多。”九阳圣君摇摇头：“只需要一百滴就够了。”

    龙帝当即就冷笑了起来：“一百滴精血？给了你的话，我就算不死也是去掉半条命了，抱歉，我做不到。”

    九阳圣君叹息道：“我知道这个要求有些过分，但青儿只有拥有了肉身，才能完全发挥出人皇血脉的威力，才能够彻底解决天魔隐患，为了大局，就请小友牺牲一点可否？”

    龙帝不可能会答应。

    一个普通人的精血顶多就一两滴，一旦损耗掉会在很短时间内死去。

    而他虽然体魄强横，但精血也就不到三百的样子。

    一下子损失一百滴，对他本源是一个巨大的打击。

    再次拒绝，语气坚定：“绝对不可能，前辈就不需要多说了！”

    地心有些生气：“小辈，你怎如此不识大体？不就是一百滴精血而已，又不会死人。”

    李天命也道：“小友，一切以大局为重啊，况且你刚刚在战场上搜刮了不少战利品，也算是对你的补偿了。”

    其他英魂也是纷纷开口，有些姿态柔和，有些霸道。有人唱黑脸，有人唱白脸，就是要逼迫龙帝就范。

    龙帝眼神冷冽了下来：“如果不是我们的相助，你们早就被彻底消灭了，拿一点战利品并不过分！”

    九阳圣君道：“可你不要忘了，出力最多的是陈姑娘而不是你，可没有资格拿那么多战利品。”

    “我与他不分彼此。”陈修竹这个时候站在了龙帝身边，语气清冷：“他是我未婚夫，我的就是他的。”

    龙帝这个时候很想给陈修竹竖起大拇指，这个助攻很棒。

    果不其然，所有英魂的声音戛然而止，脸色难看，其中尤以轩辕青的最甚，他目光死死盯着龙帝：“你不配跟她在一起！”

    龙帝顺手就搂住了陈修竹的腰肢，能够清晰感受到佳人的娇躯微微颤抖了一下，旋即就平静了下来，他挑衅似的望着对方：

    “不管我配不配，我们两个就是一对，这是你羡慕不来的。”

    如果轩辕青有身体的话，那么他现在肯定被气得吐血。

    怒吼一声，一手抓住皇道之剑，指着龙帝：“我要跟你挑战，输的人放弃修竹！”

    龙帝顿时就用一种看待傻子样的眼神看着他：“你是不是没脑子？她本来就是我的女人，我干嘛跟你比。”

    轩辕青忍不住了，就要动手，却是被九阳圣君拦住：“别冲动，他们毕竟帮了我们，做人不可忘本。”

    轩辕青目光依旧死死盯着龙帝，好像龙帝真的抢了他女人似的。

    九阳圣君，地心，李天命等人眼神交流，似乎在传音，最后九阳圣君对龙帝道：“也罢，既然你不愿意就算了，不过我们这边还是有一件事情希望你可以帮忙。”

    龙帝也不愿意把关系弄得太僵，便道：“前辈请说，只要不是太过分的，我都可以答应。”

    “不难不难。”九阳圣君笑道：“当年大战之时我的坐骑白玉狮子战死，被我埋在距离此处九百里之外的山脉里面，希望你可以去帮我取回来。

    我们离不开，还需要准备给青儿炼制肉身的各种工作，所以只能拜托你了。

    这关系到种族大义，希望你不要推辞。”

    龙帝眼神闪烁，在心中盘算了起来。

    目前他手头上的圣器有盘龙枪、生死大凶刀、孽龙腰带、九幽通天剑。

    而化龙塔跟八荒塔是什么级别他不清楚，但绝对不是一般圣器可以比拟。

    同时还有地狱战尸跟龙麒麟分身两尊三世境的帮手，再加上有陈修竹与饕餮跟着，就算遇到什么危险也可以应付。

    当下他便点头：“好，我答应了。”

    九阳圣君脸上的表情一松，露出笑意的同时取出了一副地图：“这是地图，上面还有一些需要注意的事项。”

    龙帝接过：“那好，我们现在就动身。”

    看着他们要走，九阳圣君又道：“这件事情你自己去就好了，陈姑娘就不必去了吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

