    陈玄强忍着心中的震惊，看着轮回女帝问道；“既然是九大天尊命你以轮回之眼横断未来，想要提前在人间布局，那么你发现了我的存在，九大天尊是不是也知道了？”

    轮回女帝摇了摇头；“我并未对他们提起你的存在，所以，在三千年前他们也并不知道在他们的谋划之下，我也悄然插足了人间，不过如今人间出现了你这么一个巨大的变数，想来他们已经知道了一切。”

    各大天尊自然不是傻子，当初昆吾天子回往上界，把人间存在着地图的事情说了之后，他们便是已经隐约猜到了一些，后来陈玄这个变数异军突/起，越来越难以压制，各大天尊便是彻底的明白了一切。

    三千年前轮回女帝以轮回之眼横断未来，不可能没有发现三千年后陈玄这个变数，可惜，对方却对他们隐瞒了此事。

    当然，即便各大天尊知道了这一切，他们也不敢轻易对轮回女帝下手。

    “既然我的出现，让九大天尊猜到了你当初有所隐瞒，导致他们在人间的布局几乎全部被打乱，他们还容得下你吗？”陈玄问道。

    “他们不是已经动手了吗？”轮回女帝一脸微笑的注视着陈玄。

    闻言，陈玄顿时想到了竹雅圣人让自己来到天池峰的目的，虽然陈玄目前还不知道瑶池天尊把他送到这里的最终目的是什么，但这绝对是一个对轮回女帝下手的征兆。

    “如此说来你在上界的局面似乎也挺棘手！”陈玄沉声说道。

    轮回女帝笑道；“放心吧，为了顾全大局，他们还不会大动干戈，这次之所以把你送过来，既是有目的，也是在对我表达一个态度。”

    陈玄问道；“那么，瑶池天尊的目的究竟是什么？”

    闻言，轮回女帝无奈的看了他一眼；“难道你真想打破沙锅问到底吗？”

    陈玄沉默了下来，其实现在他已经知道了不少的事情，如果轮回女帝说的是真的，那么人间的一切都可以得到很好的解释。

    虽然现在陈玄的心中依旧还有很多疑惑，比如轮回女帝和天地四象的关系，比如守灵人，比如那个神秘之地。

    但是现在轮回女帝显然是不想一股脑的把这些事情全部都讲出来。

    “其实她之所以让你来此，只为了两个字；命运！”轮回女帝轻轻一叹。

    又是这玄乎的命运！

    陈玄皱了皱眉，不明白这其中的意思到底是什么？

    轮回女帝继续说道；“以后你会明白的，现在他们之所以不会大动干戈，除了想顾全大局之外，也是因为忌惮命运！”

    “忌惮命运？命运这东西真的存在？他们为什么要忌惮命运？”陈玄厚着脸皮继续问道。

    轮回女帝说道；“天地间万物生灵，每一个都有自己的命运，我有，你也有，而且你的命运比他人更加不同寻常，因为你的命运没有人可以去改变，但是其他人却可以。”

    “我的命运没有人可以改变，其他人却可以，这又是为何？”

    “或许……应劫而生吧！”轮回女帝缓缓抬头，注视着这片蔚蓝的天穹！

    陈玄的剑眉一挑，什么乱七八糟的东西，他感觉这女人有点像一个神婆一样，净说一些让人无法理解的话。

    “好了，我能告诉你的只有这么多，不要再问了，你心中存有的疑惑，等你到了天尊之境再来问我吧！”见到陈玄还准备追问，轮回女帝挥手打断了他。

    听见这话，陈玄识趣的闭上了嘴，他知道，这个女人能告诉他这么多怕是已经达到极限了，继续追问下去恐怕也得不到什么结果。

    “我可以再问最后一个问题吗？”陈玄想了想说道。

    “可以，不过我也可以不回答。”轮回女帝拿起茶杯，平静的说道。

    陈玄深吸一口气，盯着她说道；“既然你动用轮回之眼横断未来发现了我的存在，而且还做了这么多事情，那么你这么做的目的是什么？”

    “每个人做任何事情都有自己的目的，哪怕你这位高高在上的天尊，群芳谱上第一美人应该也不能免俗。”

    轮回女帝放下茶杯说道；“我这么做当然有自己的目的，而且还不少，不过绝不会害你，你相信吗？”

    陈玄沉默了下，说道；“我会选择相信，至少，就目前来讲，你的确没有害过我！”

    “记住你自己的选择，毕竟，我是不会去害自己的弟子的。”轮回女帝轻轻一笑。

    闻言，陈玄白眼一翻，说道；“我可没有答应要做你的弟子，你强塞给我的功法我都已经荒废了。”

    “你不认没关系，我认就行，在这里等着我。”轮回女帝缓缓站起身来，还不等陈玄说话，下一刻她已经消失在了亭台之中，与其一同消失的还有真武天尊和轮回天尊两人。

    见状，陈玄顿时朝着天池湖面看去，不过整个湖面却十分平静，完全找不到轮回女帝的影子。

    不过陈玄也没有多想，轮回女帝带着真武天尊和诅咒天尊两人离开，很明显是让他们进入瑶池圣水，恢复神智去了！

    陈玄在石桌前缓缓坐了下来，刚才轮回女帝说的一切对他的冲击有些大，虽然轮回女帝解答了他心中的一些疑惑，不过陈玄却感觉轮回女帝本人越来越神秘了。

    其身上仿佛覆盖着一层神秘的面纱，让人难以将其看透！

    这个女人在未来的命运轨迹中发现了自己，从而做了这一切，甚至不惜和九大天尊撕破脸皮，所以，她这么做的目的绝对是不简单的。

    还有，九大天尊虽然知道了这一切，但却忌惮命运，不敢轻易对轮回女帝下手，这命运到底代表着什么？

    如果瑶池天尊让自己来到天池峰的目的就是和这玄乎的命运有关，那么这命运应该就是在轮回女帝的身上！

    可是轮回女帝刚才也说了，瑶池天尊让他来到这里的目的说到底也和自己有关系，这又是因为什么？难道也是这玄乎的命运？

    陈玄端起茶杯，眉头紧锁，缓缓的饮了一口茶水，入口香甜，还伴随着一股独特的香味儿，这种香味儿陈玄刚才在轮回女帝的身上闻到过，旋即，他朝着自己手中的茶杯看去。

    这时，一道带着怒意的声音忽然在亭台中响起；“那是我的杯子！”

