    晚云将脸埋在那温暖的怀里，紧紧拽住他的衣襟，想问他这两日可还好？

    但张了张口，这话咽了回去。

    怎么能好的了？

    连师父都气成这副模样，皇帝必然是信了封良的话，而谯国公主就算有心帮他们，想必也无力回天。

    二人沉默片刻，裴渊先说话：“好好陪着你师父，京师这边的事，不必忧心。等我料理完了，便去寻你。”

    晚云抬起头来，看向他。

    只见他的眼中布满血丝，必定一刻也没合眼。

    走到这步，何人不是身心俱疲？

    要放在过去，只要他不曾放弃，她便不会说一个不字。可如今，她知道他们遇到了真正的难事。

    “阿兄。”她问，“邹氏那书信，你看到了么？”

    “看到了。”裴渊道。

    “如何？”

    “我见过邹阿媪的笔迹，确是她的无疑。”

    晚云双眸黯下，抱着裴渊的手松了松。

    裴渊却仍拥着她，注视着她的双眼：“然而即便如此，也并非算十全十美的佐证。云儿，你相信你父亲么？”

    晚云神色复杂，少顷，咬了咬唇，低低道：“我无意对父亲多做揣测……”

    “你只需告诉我，你信还是不信。”裴渊打断道。

    “信。”她说，“可这信又当如何解释？我盼着阿兄跟我说，贤妃不曾有一个姓邹的侍婢；或是那侍婢心思歹毒，满口胡言；亦或是她其实并不识字，撰写那封书信的另有他人。”

    她目光灼灼地看着裴渊，而他一时无言。

    他亦目光灼灼，少顷，道：“假我些许时日，我会给你答案。”

    晚云的唇边浮起一丝苦笑，没说话。

    “云儿，你答应我一事。”裴渊扶住她的肩膀，道，“只要一日事情尚未被查清，你便一日不许放弃，”

    晚云看向他：“阿兄……”

    “答应我。”

    看着那殷切的目光，晚云说不出一个“不”字。少顷，她徐徐点头。

    他神色稍松，亲了亲她的额头，重新将她拥入怀里。

    “还有，”裴渊道，“无论别人对你说什么，我们二人的事，只能由我们二人决定。你若有什么话不便对我说，那无妨，我会等你能说的时候再问。但你不能再像从前那样擅作主张，什么也不解释，便将我抛到一边，知道么？”

    晚云知道他指的是那日二人的争执，不答却问：“如果我们只有分开这一条路可走呢？”

    “天下从来不会只有一条路可走。”裴渊道，“云儿，无论事情变得如何，我都会一直保护你，你当信我。”

    晚云望着他，心头恢复了些许温暖。

    “我也会一直保护你。”她轻声道。

    裴渊深深注视着她，在她的额头上啄了啄，未几，再度将她抱住。

    今日，裴渊也是为了送文谦而来。

    他和晚云说了一会话，便拉着她回到马车前，探望躺在车内的文谦。

    “师父一直在睡，我等也只能尽力而为，让他平安到东都。”王阳道。

    裴渊颔首，过了一会，将车门关好。

    “洛阳到长安有加急驿路，若有什么需要我帮忙的，可派人来告知我。”裴渊道。

    王阳神色平静，点点头：“多谢。”

    临别之时，晚云将裴渊拉到一边，道：“阿兄，相较起我二人之事，我更担心阿兄的处境。圣上那边，可有什么动静？他既然信了那邹氏的话，接下来有何打算？”

    “他一直对我有打算，可他办成过何事？”裴渊道。

    晚云皱皱眉，道：“话虽如此，阿兄却不可大意。我觉得，阿兄该尽早回河西才是。”

    看着她严肃的样子，裴渊那疲惫的脸上，眉宇忽而舒展开来，嘴唇扬起好看的角度，双眸映着淡淡的日光，温润如墨玉。

    “你竟笑？”晚云不可置信地瞪起眼睛。

    “并非笑你，而是笑我。”裴渊拉着她的手，用温暖的手掌包裹着，喟叹道，“你明明自己有这么许多烦心事，还为我这点鸡毛蒜皮操闲心。”

    这等时候，他还有功夫揶揄。

    不过晚云知道他是在故作轻松，耐心道：“我并非操闲心，只是见如今师父成了这副模样，才更是明白，人只有好好活着才有日后。阿兄切莫顾此失彼，本末倒置。无论何时何地，无论我是阿兄的谁，我都盼着阿兄好好的。”

    她的话语轻柔，教人如沐春风。

    裴渊微微笑了笑，道：“知道了。我会珍重，你也照顾好自己。”

    晚云还想再叮嘱，可身后，王阳已经叫她上车，迟了便要耽误脚程。

    “去吧。”裴渊说罢，将身上的裘皮大氅解了，披在她身上。

    晚云忙要推开：“阿兄骑马来的，怎么好给我？”

    “听话。”裴渊道，“你轻装出来，必定不曾带许多行李，路上别冻着。我府里的衣裳多得海了去了，不少这一件。”

    晚云见他坚持，只得收下。

    裴渊扶晚云上了马车，离开时，又叮嘱：“到了东都给我写信。”

    晚云应下，在马车里伸着头，一直回望，直到看不见。

    楼月陪着裴渊站在原地，望着那车队远离，长叹一口气。

    “这下可圆满了？”他说，“你不顾阻挠跑来跟她见面，传到圣上耳朵里，不知又是如何想法。”

    “我是来送文公的。”裴渊淡淡道，“记住，无论谁人问起都这么说。”

    “知道了。”楼月嘟哝一声，又道，“师兄，我方才不小心听见常晚云说的话，觉得甚是有理。那些，也是我这些日子想和师兄说的。”

    “什么话？”裴渊问。

    “唯有你好了，我等其他弟兄才能好得了。”楼月道，“师兄日后，务必愈加小心才是。”

    裴渊没答话，只望着那车队远去，扬起淡淡的尘土。

    忽然，身后一阵马蹄声隐约传来。

    二人转头望去，只见一队人马正疾驰而来，看模样，似乎是禁军。

    楼月心道不好，紧张道：“师兄，那只怕是冲你来的！”

    裴渊的目光已经恢复了平日的冷静，拍了拍楼月的肩：“想法子让人传话给二兄，我想尽快见他一面。”

    楼月知道他有了应对之策，随即道：“知道了。师兄自去应付他们，不出今夜，我定让师兄见上二殿下。”

    裴渊的眉梢微微扬起：“你莫非要将他押到我跟前？”

    楼月哼一声：“未尝不可。”

    说罢，他跑向那枯树边上的马，解下一匹，疾驰而去。

