    这位专家又说道：“那么，我们能不能想象出更加复杂的唯心规则呢？譬如说永生，或者其他的什么诡物，小说当中的盘古斧、东皇钟……一刀就能把魔神级砍死的那一种。”

    陆一鸣摇了摇头，“这个问题早就研究过了，可能确实是存在的。或许在某个角落中，真的有这些神兵利器存在……”

    “但想要真正创造，凭借单一人类的心灵力量，完全不够。简单的举个例子吧，重力是现实世界当中普遍存在的物理规则，它能够通过我们的联想，重新投影到这个世界当中，然后作用在了我们身上……我们能够将其实现，是借用了原本就存在的规则。”

    “如果是原本就不存在的物理规则，想要通过联想的方式直接创造出来，实在是太难了。”

    “譬如说……这样……”

    陆一鸣伸出一只手，眉头微皱，集中注意力。

    无数的光点突然间闪烁了起来！

    在他手上慢慢出现了一件蓝色的西服，如同一个凭空出现的虚影。

    在不断的联想中，虚影渐渐变成了实质化的一件衣服。

    所有人都目瞪口呆，虚空造物，这简直就是凭空出现的……魔法！

    是的，这完全就是魔法！！

    “你们看，虚空造物似乎成为了现实。所以我们才认为，凭空创造是有可能的。”陆一鸣的神色并没有太大的变化。

    很显然，他对这一幕早就习以为常了。

    这三个月的探索，可不是在玩游戏啊。

    不过在他展开这件西装的一瞬间，“砰”地一声轻响，西装直接消失成了一堆白色的光点，消失不见。

    “咦？”大家又纷纷发出了好奇的惊叹声。

    陆一鸣解释道：“这些光点就是我的意念，形成了一种实质化的东西，它是一种信息，信息一旦出现，就永久存在，不会消失。大家可能会好奇，为什么这件由意念凝聚出来的衣服会分解成光点，因为它是通过意念凝聚的产物，我没办法联想出每一个细节，也没办法完成它的内部构造。

    “它就是个一个空中楼阁，一旦真正使用，就直接消失了。能够明白吧？”

    所有人都若有所思。

    紧接着，一小部分人点了点头。

    这个道理，其实很容易理解，在现实世界中的衣服，是用各种材料制造而成的，棉花、腈纶、蚕丝等等，都由分子以及原子构成。

    分子以及原子，是真实存在的，涉及到物理的底层机制。

    所以在这些规则的共同作用下，衣服才能够正式存在，不会分解成最为基础的原子。

    而陆一鸣凭空创造出来的衣服，只有表面形状，而没有真正的微观基础，它就是无根之木，无源之水。一旦衣服出现变化，想象力无法跟上，于是就瓦解了。

    “所以这件衣服的存在，是不可持续的，一旦我放弃联想，不再持续输入意念，它就会直接崩塌，消失不见了。大家也可以尝试一下，只要集中注意力就成。”

    一位科学家点头道：“原来如此，必须要有一个内循环的机制，才能够长期存在。那么凭借人类的能力……想要真正虚空造物，几乎是不可能的了。如果是数千万人，甚至上亿人的集体想象，或许真的有可能，”

    这也和以往的一些理论产生了千丝万缕的联系。

    如果是多元宇宙海量智慧生命的共鸣，创造出“主神空间”这样的复杂造物，也不是不可能。至于各种要人命的鬼怪，其实也是人类自己弄出来的……

    这位科学家手中隐隐出现了一件衣服的虚影，若隐若现，若有若无。

    然而他的念头不够强大，灵魂强度也远远比不上陆一鸣这位A级的超能力者，所以努力了半天后，衣服依旧只是一团虚影。

    很快，放弃了意念的维持后，“砰”地一声轻响，它消失成了一堆白色的光点。

    这位年轻的物理学家面色微微红润，大口大口喘着粗气。

    很显然，刚刚的精神输出对他的精神消耗有点大。这种疲惫来自于灵魂层面，而不是单纯肉体，必须要睡眠才能够弥补。

    另外一位科学家笑着说道：“这个世界也有一些奇特的生物，就是在机缘巧合下构成的，就好比氨基酸无意中构成了人类一样。不知道，它们是否拥有繁殖能力。”

    “是啊。任何生命，都是从简单到复杂……真的太不可思议了。”

    “我很难想象，在这种唯心宇宙中，会诞生什么样的强大生物。”

    “如果通过想象就能够完成许许多多的事情，那么创造修仙功法、魔法、斗气之类，也不是不可能。或许我们可以开一个全新的专业，如何才能够更好的利用唯心规则！我们现在的超能力利用方式，实在是有点儿粗糙啊。”

    听着这些人狂热的讨论，陆一鸣清了清嗓子，组织了他们的进一步探讨。

    “各位，现在这一个月的训练时间里，你们可以随便尝试，也可以随意消耗自己的意念。但在赶路的过程中，我不建议大家胡乱地动用念头。这个地方，最最宝贵的就是精神意念，在这里活动带来的精神消耗，会比现实世界更大一些。”

    “在这个宇宙中，光靠‘游泳’很难快速运动，必须要依靠想象出的重力，才能拽拉着我们快速前进。”

    他做出了几个游泳的动作，这里有一些气体存在，依靠空气的反推力，让自己稍稍移动了一些。

    但如果依靠“游泳”，速度实在太慢了。

    动力机甲中，也有少量的喷气燃料，但这些燃料数量有限，只能在关键时刻使用。

    所以真正赶路，还是得消耗意念模拟出的重力，拽拉着自己前进。

    陆一鸣又说道：“这里隐藏着的极少量的奇特生物，它们可能没有肉体，都以精神攻击为主，虽然数量稀少，但它们的能力却极为难缠……”

    “你们知道的，一个唯心的世界，通过‘联想’就能够临时虚空造物的地方，什么稀奇古怪的现象都有可能产生，所以我们曾经遇到过的危险，也未必有参考价值。大家可千万不能掉以轻心啊，别以为这个地方是可以随便乱玩的。”

    陆一鸣以及郭伟强两人，曾经遇到过一只大型的蛤蟆样古怪生物，它正在那里吞吃光点旋涡，气势极为惊人。

    这只超级蛤蟆，光是一颗眼球，就有一座山峰那样巨大！

    铺天盖地的精神冲击，仿佛形成了大号的龙卷风，差点让两人昏迷过去。

    幸亏那只大蛤蟆似乎没在意他们俩个还不够塞牙缝的小家伙，所以，陆一鸣带着半昏迷状态的郭伟强侥幸逃离。

    “……又遇到过一股铺天盖地的黑暗，周边的光点纷纷黯淡。我两人只能够装死，一动不动，才勉强躲过一劫。”

    迄今为止，陆一鸣也不知道这股黑暗到底是什么，已经遇到过好几次了。

    最最危险的一次，是遇到了一个如同病毒模样的古怪圆球。

    它的体积只是篮球大小，一下子就黏在了郭伟强的身上，挣脱不得。

    郭伟强撇了撇嘴，现在回想起那件事情，还是一阵后怕，他一惊一乍地说道：“那玩意没有实体，只能够看见，仿佛是一个幽灵体，却没办法摸到！我被黏上的一瞬间，就立刻瘫痪了……就好像整个人的灵魂，被一点一点吸走一样，失去了反抗能力。”

    “那种恐怖的感觉……难以形容。”

    “它仿佛存在于更高的维度，几乎所有的攻击手段，都无法攻击到它。”

    没办法，那个时候情况太过危急，只能用血魔的血液，硬生生把它杀死。

    也幸亏，人类最强的大杀器还是有效的。

    否则，他们此刻也不敢这么大剌剌地探索这片危险的世界。

    正是因为有了这道保险存在，云海号的高层才敢让两百人进来。

    最后，陆一鸣总结道：“这里的生命体，结构和正常的生命完全不同，它们一般是无形的，不像我们人类这样是有形的，它们不惧怕热武器，必须要用灵体类的攻击手段。我们目前的攻击手段有以下几种：符文小刀、黄纸、木鱼、郭伟强的亚龙皮手套，还有血魔的血液。”

    “血魔的血液，拥有灵魂毒性，对付这里的生物非常有效。不过大量使用可能会带来血魔复苏潜在风险，所以不到万不得已，请大家不要胡乱使用。”

    “遇到不对劲的东西，快速避开，不要好奇作死。我相信大家的分辨能力……”

    陆一鸣一口气说了很多：“在训练的最后一个月时间里，大家就在这里熟悉一下吧，这一片空间我们探查了好多次，应该是安全的。大家要掌握好如何使用这里的唯心规则，如何更加省力的移动等等，虚空造物什么的玩玩就好，不要当真。”

    “今天夜晚，我们就在这里过夜了。提前适应环境。”

    一听说在这里过夜，大家兴奋的同事，又带着一丝忐忑。

