    无论是经常在城外种田做事的奴隶，还是黑甲百夫长，他们常年在城外活动，都有着丰富的经验。

    空气中有腥风，就有极大的可能遇到了精怪和猛兽，必须十分的小心。

    不过，远处的黑影看不清楚具体的形状。

    只能看到这道黑影正在以极快的速度飞纵而来。

    黑甲百夫长深深的吸了一口气，暴喝一声，持着长枪朝着黑影冲去。

    乱石山坡上还有数十个奴隶，如果他转身就跑，这些奴隶绝对无法幸存，折损这么多人，就算黑甲武士能逃回去也不会好过。

    还不如拼一把。

    说不定这道黑影只是一头刚成精的精怪呢！

    抱着这样的念头，黑甲武士身形迅猛，如同一头捕猎的猛兽，瞬间就冲到了黑影前方……

    噗！

    在数十个奴隶的目光中，黑甲武士刚冲到黑影前方，就看到一条仿佛蛇尾的黑光呼啸而起，风声狂猛，瞬间将黑甲武士扫飞十余丈，直接摔到地上筋骨折断，没了气息……

    半日之后。

    青州侯府内，风元就接到了消息。

    “三个百夫长失踪，数百奴隶被杀……疑似有数百年道行的蛇妖作怪？”

    他沉吟一下，目光转向身侧的甘岑。

    “甘将军，青州城附近，以前出现过这种妖怪吗？”

    在大厅内，除了他之外还有甘岑、风飞擎以及两个青州军中的千夫长。

    甘岑神色沉稳，而风飞擎的脸色有些不好看。

    风元把捕捉五毒妖物的事情交给他，结果中间出了这种纰漏，他脸色难看也很正常。

    “青州城乃是青州的核心重地，属下和其他三位兄弟经常带人巡视清扫，方圆五百里之内，除了实在无法清理干净的精怪之外，有些道行的妖怪，或杀或赶，基本上没有妖怪盘踞！更别说是数百年道行的蛇妖！”

    “有可能，是其他地方的妖怪路过青州城……以前也曾有过这种事！”

    甘岑回答道。

    听到这话，风元微微点头，面上浮现出若有所思的神色。

    他站起身，左右踱了几步，突然停下，看向众人：“数百年道行的妖怪，实力怎么样？如果我们三人联手，能不能将这头蛇妖斩杀？”

    毒蛇乃是五毒妖物之一。

    突然出现一头数百年道行的蛇妖，风元有些动心。

    要是能将蛇妖斩杀，以后再想办法斩杀其他四种妖物，用数百年道行的妖怪炼制五宝花蜜酒，药力必然是惊人无比。

    说不定，这样的一坛花蜜酒，就能让人一步登天。

    “数百年道行的妖怪，实力和地境武士差不多，不过妖怪在成精之后，能掌握一两种天赋异术，不容易对付！”

    甘岑神色沉吟，在不知道敌人具体情况的时候，他不敢贸然推算，做出判断。

    “怕什么？只要不是能化为人形的千年妖怪，我们带上足够的人手，还能失败不成？公子，这件事交给我，属下一定斩杀蛇妖，为死去的弟兄报仇！”

    在听到风元想要斩杀蛇妖的时候，风飞擎的神色就有些激动，如今更是忍耐不住，直接跳出来主动请缨。

    封神世界中，妖怪有千年的道行就能化形成人，凭着天生强横的妖躯，实力更在寻常的天境神将之上。

    不过要是没有千年道行，无法化形为人。这样的妖怪就没有那么可怕了。

    “好！”

    风元心中盘算一下，感觉自己加上两个地境大将，对付一头数百年道行的蛇妖，应该不会出什么问题，所以做出了决断。

    “两位将军，你们去召集三百神风卫和一千精锐，我们速战速决，追上蛇妖，将之斩杀，让这头畜生付出代价！”

    风元的眼神落在两个千夫长身上，就是他们一路追踪，发现了蛇妖的踪迹。

    “你们两人，在前面带路！”

    ……

    风元一声令下，甘岑和风飞擎立即听命，开始按照吩咐召集神风卫和军营的精兵。

    “封神世界，本质上还是实力为尊，没有实力，就算身份地位再高，也难以慑服他人！”

    一千多人在荒野中纵马奔驰，朝着蛇妖所在的方向奔去。

    风元被众人护在队伍的中间，在奔驰的途中，目光环视四方。

    在看到甘岑和风飞擎下意识护住自己左右两侧的时候，心中若有所思。

    这些天来，风元的实力日渐增强，和以前那个普通的少年判若两人，短短时间，就成为地境武士。实力甚至追上了四大家将。

    所以甘岑和风飞擎对自己在风元麾下听命的事，很容易就接受了。

    如果风元还是以前那个实力低微的少年，这两个家将看在风宗的面上对他十分恭敬，但想要他们俯首听命，那绝对不可能。

    “公子，那蛇妖就在翠屏山方向！再过不久，我们就能赶到！”

    发现蛇妖踪迹的一个千夫长在前方领路，带着众人朝着东南方向奔驰。

    青州城外，千里沃野。

    田地中生长着五谷，在山林河谷之处，还有大量的野人汇聚。这些野人组成的部落，遍布青州千万里地界。

    大商王朝，继承了前代大夏王朝的规矩，身份地位等级森严，王公贵族，天生就高高在上，属于统治阶级。

    位于第二层的是军队以及在各大城池内生活的“国人”。

    位于最底层的则是奴隶和荒野中的“野人”。

    这一部分人占据了人族的大多数。但他们在大商王朝中，基本上没有地位。

    “城池能容纳的人数终究有限！只有有能力的人，才能在城池内生活，没有能力的普通人，只能在野外自生自灭……”

    风元在路上，看到荒野中大量的村落和人丁，心中忍不住的摇头。

    如果能把城外的人口吸纳，编练青壮，屯田养兵，对他们进行直接统治，用不了几年时间，青州的实力就能暴增数倍。

    让这么多的人在城外自生自灭，实在是有些可惜。

    不过，屯田养兵、编练精壮这些事情不必着急。

    眼下大商王朝东征在即，马上就要爆发大战。等到大战之后，再来做这些事情也不迟。

