    

    “就在附近！”听到这几个字，裂口怪不淡定了。

    有多兴奋，从四肢上下，毫无规则抬起，又落下，击打地面，发出哒哒哒的声音就能判断得出来。

    “能肯定吗？你有多大把握？”它追问。

    “百分之百，不会错的，你要是不信，那没办法，我先去了，实在是等不及。”话音落。

    不给裂口怪开口的时间，黑甲怪物庞大的身躯已是再次沉入地下，只留下一对向前，向下弯曲，并排，似牛角一般的大角。

    轰隆隆……

    接着，一路破土，在地下以高速前进。

    “诶！你等等我。”见黑甲怪物走远，裂口怪有几分慌张地开口道。

    旋即，直立身躯，背后的壳展开，再然后，展开两扇半透明的巨大翅膀，鼓起，看起来像是由一个个大小不一的洗衣液泡泡组成。

    轰！轰！轰！

    翅膀挥舞，将巨大的身躯带离地面，紧紧跟随在黑甲怪之后。

    两者之间的行动速度，都快得惊人。

    对此，陈伟并不知情。

    倘若两只怪选择将战锤号的尸体带上，陈伟或许可以提早知晓它们的行动路线。

    与此同时，节目组这边也没闲着。

    在导演的命令下，工作人员正加紧调转卫星，在江城内搜寻白鸢，赤兔她们的身影，以确保直播间热度不会再像现在这样，呈断崖式下跌。

    后台能看见最多的弹幕内容就是，【我先撤了，等主播出来以后再回来继续看】

    数据掉落速度，远超导演想象。

    再这样继续下去，他可没办法跟上面交代。

    “那是什么？”

    听到工作人员疑惑的声音，导演连忙放下手里的事务，凑身上去，追问道：“发现了什么？”

    工作人员操作鼠标，将画面放大，用不着华丽的语言解释，导演也能看得出来，那是一只怪物！

    “它在往什么地方去？”导演问。

    “应该是避难所方向。”工作人员无法肯定，毕竟谁也不能读穿怪物的心思，万一它半路选择掉转路线呢？

    “等等！你把这里的画面放大。”导演用手点了点屏幕。

    “好的。”工作人员答应一声，立刻照做。

    将画面放大以后，连他自己也很意外。

    “没想到在地下还有一只怪物！”

    “它们到底想干什么？该不会，是打算去袭击避难所吧？”如果真是这样，那导演可就开心了，毕竟可以迅速挽回收视率，还有直播间的热度。

    “继续监视他们，确定是去避难所的话，立刻让宣传部的人去联系广告商，投放广告，把话题炒热，炒大！”导演说着之后的安排。

    “好的，没问题。”秘书不敢耽误，照导演所说的去做。

    七八分钟后。

    工作人员一直在监视两只怪物的行动轨迹，确认它们在进入避难所半径一公里范围还没有改变路线，汇报给导演。

    导演目光看向秘书。

    秘书心领神会，拿起手机，给宣传部的负责人打去电话，可以开始投放广告。

    一时间，各大直播平台首页，以及开屏广告，都是关于《回到蓝星》这档节目的。

    热度从两亿，快速突破到三亿，四亿，还在持续增加！

    “看来，广告轰炸起效果了，继续加码！”看到后台飙升着的数据，导演那颗悬着的心，总算能落地不少。

    但在陈伟真与怪物打起来，陷入激战以前，导演这颗心，是无法完全落地为安的。

    万一没打起来，他头顶的乌纱帽很有可能会被摘掉。

    虚假广告可是一顶好帽子。

    尽管他做足了准备，但，一旦观众们发现是假宣传，大量取关，退出……几千万宣传费打水漂，导演也不可能承担得起这个责任。

    说是倾家荡产，毫不夸张。

    赌，这是一场豪赌！

    【这怪物，看起来可真够恶心的】

    【谁能告诉我，它是由什么变异，或组成的？】

    【这怎么看得出来？像是蜘蛛身上，安了半截人，但这脑袋，又不像人】

    【好大一块头盖骨，和眼镜王蛇有点形似】

    【你们注意看它腹部以下的位置，像不像一张人脸？】

    【人脸！】

    【卧槽！还真是，而且，还是一张女人的脸】

    【不止，还有半截身子呢】

    【好凶！】

    ……

    避难所内。

    “……”看着微微摇晃的吊灯，以及手边轻微抖动的刀叉。

    陈伟停止继续烹饪，同僵铃铃，蓝鸢说道：“今天就到这吧，整理好心态，待会很有可能会有一场恶战。”

    僵铃铃将最后一块鳄鱼鳞咽下，用手背擦了擦嘴，含糊不清地说道：“我准备好了！”

    反观蓝鸢，已是将背后的复合弓取下，用手握住。

    随时可以开弓射箭。

    “走吧，去迎接我们的新食材，还有建造点数。”陈伟脱掉白胶手套，丢进洗碗池里。

    后半句话声音小到仅有他自己能听见。

    可会引起这种震动的，用脚趾头都能想到，肯定不是一般怪物。

    很快，三人便乘坐电梯，来到一楼，从大门出来。

    没错，为方便上下活动，陈伟不只在避难所内设置了楼梯通行，还高价搭建了两台电梯。

    事实证明，关键时刻，还是非常方便的。

    “主人，需要我帮你增加速度，力量吗？”僵铃铃双手中多出两把黄符纸，抬起头，看着陈伟，期待地问。

    “待会再说吧，现在不是很需要。”老实说，在身上贴上这东西，总让陈伟觉得哪里怪怪的。

    自己又不是僵尸……

    “好的。”僵铃铃答应一声。

    【出来了！出来了】

    【士别三日，如隔三秋啊！】

    【这不才一两个小时嘛，哪来的三日？】

    【比喻，比喻你不懂吗？】

    【要打起来了吗？对嘛，末世就得打打杀杀，老待在房子里做什么？】

    【人家杀了一天，难道就不能休息一下？又不是非得给你直播】

    【没错，真要说起来，这可是偷拍，让那个组织的人知道，你们确定，炎星不会受到威胁？】

    【我从一开始就不支持开展这种直播，得罪他们，或是得罪那些怪物，对我们都没有半点好处】

    【人类已经自取灭亡过好几次了，还在乎这一次吗？】

    【就算真被发现，我也觉得没什么不好，以他们的科技力量，若是征服炎星，我们一定能过上更好的生活】

    【请问，他有义务让你过上更好的生活？全部杀掉，占领炎星不好吗？】        

