    赵教授道：“不行了，没用的，清怡做这些事儿已经不是一天两天了，这么多年下来人家早已经忍到了极限，在这之前早就已经给我递过话了，再有下次他们不会放过清怡的，是我没当真。”

    其实不是没当真，是不相信赵清怡能做出这样的事情来。

    “可他们不是没事儿吗？为什么不可以。”

    赵教授瞪了赵大哥一眼，“这是你一个律师该说出来的话吗？什么叫他们不是没事，他们没事不代表清怡没做出伤害人家的事儿，万一伤着的是对方，清怡的罪只会更重。”

    话音一落，抢救室的灯熄灭了，众人紧张的来到抢救室门口，医生出来摇了摇头告诉了他们结果，“病人全身多处骨折，全身多处器官破裂出血并伴随脑震荡，人我们抢救过来了，不过，能不能醒还要看这24小时了。”

    这24小时过不去，就嘚准备身后事了。

    医生的话无疑不是给他们一击重击，赵大哥自然不甘心这事儿就这么算了，“爸，清怡都这样了，您还要拦着我吗？”

    “那人家又有什么错呢。”

    对啊, 人家又有什么错呢，因为赵清怡喜欢裴子煜, 所以人家凭平无故的就要受到伤害。

    赵清怡就是自作自受, 可作为老父亲, 看着自己疼爱了这么多年的闺女变成了如今这个样子，他还能怪谁, 他能怪的只有自己，“自作自受啊，自作自受啊, 都是我的错，我就不该这么惯着她。”

    但现如今再说这些，什么都已经晚了。

    赵大哥不忍看到赵父这样，退了一步, “爸，总能让我去私了吧，清怡都这样了，难道还要关进去坐牢吗？”

    “先等清怡醒了再说吧。”人要是不醒, 说什么也白搭。

    父子俩都明白这个理儿, 但依旧心如刀绞。

    民！警这边自然也是不能离开的，她们过来的目的就是为了赵清怡的故意伤人罪, 人这会儿没醒, 她们也必须先将人给守着, 并且将她了解的事情报告给局里。

    局里。

    谈佳和裴子煜要等待着处理后续的事情，无暇顾及梅梦珍, 便让范天宇将人领回家。

    而范天宇在接到裴子煜电话时, 整个人都懵了，他开着车就出了门。

    同心商场离着玺园本就不远, 再加上范天宇着急车开的也快，也就十分钟他就到达了俩人所在的警！局。

    等他了解了事情的经过后，他整个人都不好了, 现在可是21世纪, 居然还有大庭广众之下故意伤人的事情，他本想留下来追究责任, 谁知被裴子煜和谈佳劝了回去。

    “你把人带回来, 珍珍状态不对。”

    贺颐然也道：“我估计那人摔倒的样子把珍珍吓着了, 这会儿都没缓过来呢。”

    范天宇都有些不敢相信梅梦珍胆子这么小, 可看着一旁心神紧张的梅梦珍，好像还真是吓着了，“行吧，裴哥这事儿交给你了，可不许放过伤害珍珍的人，我先带珍珍回家了。”

    正当三人打算离开之际，正巧遇上了过来领儿子的姜父。

    几人面对面碰了个正着，范天宇这才想起姜诚是姜胜的儿子，瞬间就联想到自己家亲戚的儿子，联合外人来残害梅梦珍的狗血剧情, 范天宇那叫一个气啊，“姜叔叔教的好儿子啊。”

    范天宇气愤的说完，带着俩人就离开了, 留下姜胜一脸懵逼。

    然而当姜胜了解到事情的经过后, 冲着姜诚的脸就是一个巴掌，他是做梦也没想到无论是自己妹妹还是儿子全都是来给他拖后腿的。

    姜诚料想到姜父会生气，但没想到姜父会这么生气, 他有些不可置信一向疼爱他的父亲会打他，可当她看到姜父的脸色后，心里是真惧怕了，他赶紧底头认错，“爸，我知道错了，我以后再也不会了。”

    “不会什么。”姜胜问道。

    可姜胜的问题却是令姜诚一噎，姜诚倒是知道自己错了，可至于错在哪儿，刚才连唬带吓的他脑袋混乱的不行，哪里知道错在哪儿啊。

    此时的他感觉自己连呼吸都是错的，他看向姜胜，祈求父亲能够原谅他, “爸，我知道错了, 我真知道错了，我全都错了, 全都是我的错。”

    “爸知道你知道错了，可你错哪儿了你知道吗？”姜父是真没想到一向老实的儿子居然给他憋了个这么大的招，“你可真行啊。”

    姜父的眼里无一不是失望，可姜诚也委屈啊，“爸，您都不了解情况，那梅梦珍太过份了，要不是他这么对我，我怎么可能要对付她。”

    这句话就连只是路过的谈佳都听不下去的，“抱歉，打扰一下，你说梅梦珍太过份了，她做了什么令你觉得过份的事情了，难道不是因为你喜欢她，而她不喜欢你，拒绝了你吗？难道不喜欢一个人连拒绝的权利都没有吗？就因为拒绝了你所以她就过份了，然后你就和赵清怡合谋伤害梅梦珍，那么你的行为和赵清怡有什么区别，她是主谋，你也脱不了干系。”

    他们不光会追究赵清怡的责任，就连姜诚的责任也一样要追究。

    这下，不光是姜诚，就连姜胜也慌了，他儿子才19，可不能留下案底。

    “请问您是……。”姜胜迅速冷静下来，眼下解决儿子的事情才是要紧的，人回去再收拾也可以。

    “我是裴子煜和梅梦珍的代理律师，我叫谈佳。”

    姜胜没想到梅梦珍动作这么快，律师都直接请了。

    这件事儿姜胜和赵家人的想法出奇的一致，都想要私了，但既然是私了，自然是各自私下找人解决了，姜胜点了点头，也无意与谈佳纠缠，他也知道就这么纠缠也纠缠不出什么有利的结果，干脆说完了就不理对方了。

    ……

    回到家里的梅梦珍立刻就进去了昏睡的状态，贺颐然关好房门也不由的担心了起来，“我还从来没见过珍珍这样，这是真吓着了。”

    “珍珍是有些恐高，但也不是特别严重，我瞧她这样子估计还是被那女的摔下去的样子吓着了，你看到那视频没，那女的跑起来的速度那么冲、那么猛，真要碰着珍珍了，摔下去的肯定就是珍珍了，我看视频我都有些怕。”

