    六艺会馆。

    樊夫子现在已经离开岭南。

    唐师古正在明堂之中练字，沈馆长正在一边观看。

    正好看到叶南辰回来，唐师古急忙招呼：“小叶，你回来了，冯家那个小外孙女怎么样了？”

    “现在已经能够下床走路了。”

    唐师古笑着点了点头：“想不到你们农家的医术竟然如此高超，尤其是你小小年纪，就有如此造诣，未来不可限量啊。”

    叶南辰走进明堂，看着一张八仙桌上摆着唐师古刚刚写就的字：夜静海涛三万里，月明飞锡下天风。

    唐师古擅长楷书，但这两句诗写的却是草书，龙飞凤舞，气势恢宏，跟这两句诗的意境相得益彰。

    倘若换成楷书，或许就写不出这样的气势了。

    “唐老师，想不到你对草书也有这样的造诣。”叶南辰不懂书法，但是字里行间透出的灵气，让他知道唐师古草书的水平。

    沈馆长笑道：“老唐擅长楷书，但其他书体的造诣也很深。”

    “小叶，你试试。”唐师古把手中的羊毫笔递到叶南辰面前。

    叶南辰摆了下手：“我不行，我字很臭。”

    “没关系，写着玩儿嘛。”唐师古直接把毛笔塞进了叶南辰手里。

    沈馆长已经铺上新的宣纸，站在一旁给叶南辰研墨，那墨也是一块老墨，发出淡淡的药香，因为古人制墨，常常混入中药，所以墨是可以吃的，也能入药，但现在生产的墨，最好还是不要入口。

    叶南辰没办法，拿着羊毫笔，看着唐师古那一幅字，也写下了夜静海涛三万里，月明飞锡下天风十四个字。

    他没经过专业训练，写的字从表面看确实没什么水平，但沈馆长却很惊异的叫道：“老唐，小叶这笔意跟你倒有几分相似啊。”

    唐师古笑着点了点头，对叶南辰说：“小叶，你回去好好练练，假以时日，说不定也能在书法上入道。”

    笔意什么的，对叶南辰来说太玄妙了，没有专门研究书法的人，是看不出什么笔意的。

    不过叶南辰看到自己的字，依稀也有几分灵气冒出，不由微微愣了愣神。

    自从在龙城的时候，唐师古送给他一些书法作品，他就一直挂在房里，每天晚上对着那些作品吸收灵气，然后化为己用。

    难道……吸收唐师古书法的灵气，也能把唐师古的笔意给吸收进来？

    《古仙医藏》之中，根本没有提及这一点，只是记载了一段修炼的法门，这是叶南辰自己发现了，心中像是打开一扇窗户似的，暗暗欣喜。

    “小叶，我今天就要走了，专程等你回来，跟你告个别。”

    “我明天也要走。”

    沈馆长有些不舍的说：“都这么急吗？小叶，冯苗苗的病就算好了？”

    “我把针法传给了程正，他会给冯苗苗治疗。”

    “这次一别，不知什么时候才能再见。小叶，”唐师古拿起叶南辰写的那一幅字，“咱们相识一场，你这幅字送给我留着作纪念吧。咱们做个交换，我的字送给你。”

    叶南辰没有拒绝，收起了唐师古那幅草书。

    跟唐师古中规中矩的楷书相比，叶南辰还是比较喜欢这一幅气势磅礴的草书，而且这一幅草书的灵气，跟他的楷书还不一样，显得更为恣意洒脱。

    ……

    送走了唐师古，次日叶南辰联系了潘采萱，发现她还在岭南，就跟她一起去机场，踏上回龙城的归途。

    飞机上，商务舱。

    “合同谈成了吗？”

    潘采萱摇了摇头：“出了那样的事，合同便不好谈了。本来这次的合作，是西门家促成的，现在世藩哥跟冯晓纲的老婆做出那样的事。这合作还怎么谈？”

    “你想要这个合同，我可以帮忙。”冯晓纲是冯家的族人，要叫冯宝宝一声姑姑，现在叶南辰帮助冯苗苗重新站起来，只要一句话，冯家肯定会帮这个忙。

    潘采萱幽幽叹了口气：“算了，冯晓纲看着不像什么好人，跟他合作，以后说不准会出什么问题。”

    于是叶南辰没说什么。

    闭上眼睛，准备眯一会儿，忽听身后传来一个女人的痛叫，回头一看，一个三十几岁的美妇捂着小腹，嘴唇发紫，额头已经冒出豆大的汗珠。

    显是十分痛苦。

    “医生，有没有医生？”一个长相儒雅的中年男人着急叫道。

    空姐急忙赶了过来，问道：“先生，怎么回事？”

    “我太太痛经很严重。”

    “带药了吗？”

    “几分钟前给她吃了，没有效果，现在反而越来越严重了。”

    “你稍等一下。”空姐迅速离去。

    很快飞机上响起了广播，问乘客中有没有医生，让他赶紧到商务舱来。

    叶南辰缓缓起身，正要过去，就见经济舱里走来一个老者，大约七十几岁的样子，穿着一身黑色的中山装。

    “让让，别围观了，留给患者一点空间。”老者一把推开叶南辰，说道。

    乘务长上前问道：“老先生，您是医生吗？”

    “华南金针神，想必诸位都听说过我的名号吧？我行医六十载，在我手里治愈的病例，没有十万也有八万了。”老者昂首挺胸，极其自负。

    众人的表情似乎都没听过金针神的名号，不过听他说起来好像很厉害的样子，心中油然生起一股钦佩之意。

    中年男人忙道：“老先生，麻烦你快给我太太看看。”

    “你太太什么毛病？”

    “应该是痛经，治了好些年没治好，这次专程带她到龙城看医生。”

    金针神摇了摇头：“龙城有什么好医生？”

    然后走到那个美妇身前，搭在她右手腕的脉搏上，闻到她身上一股特殊的香气，不由心旷神怡。

    如此好闻的香水味。

    再见美妇，虽然腹痛难忍，面容苦楚，但仍旧掩盖不了她的美。

    美丽的女人，即便生病了也是那么美，另有一番韵致的美，比如西施颦眉，那就很美，而东施效颦，那就很丑。

    美与丑，不在于颦眉，而在于是谁颦眉。

    “尊夫人的情况很严重啊，必须马上治疗。”

    中年男人忙道：“还请先生救命。”

    “我要给她施针，但有些穴位比较紧要，必须把衣服脱掉，否则隔着衣服施针，要有一点偏差，怕出问题。”金针神郑重其事的说。

    叶南辰剑眉微微一蹙，这位美妇身上就穿一件雪纺衬衣，又没多厚，隔衣施针并不太难，竟然还要让人脱了衣服。

    看来这老头的水平也就这样了。

