    苏应雪一直面带笑容看着屈楚的背影，直到屈楚消失不见她才耷下脸往曼陀山庄而去。

    绿梅和嫣红都识趣地没说话，她们知道庄主是舍不得屈将军。

    只可惜，屈将军属于朝廷，而她们庄主属于江湖，注定不可能总呆在一起。

    ……

    另一边

    宁佑北看着屈楚绷得紧紧的身体，叹了口气：“阿楚，要是你舍不得苏庄主，那就请她到虞都住上一段时间。”

    “没有，我没有舍不得她。”

    还说没有舍不得，脸都能冻死人了，整个人也处在要爆发的边缘。

    不过，宁佑北不会将这话说出来。

    “阿楚，你我不久后就要新婚，你和苏庄主情同姐妹，不如到时候就请苏庄主为你送嫁吧！”

    听了这话，屈楚才慢慢地放松下来，整个人变得没那么冷硬。

    “好，到时我让应雪和冰玉两人替我送嫁。”

    听了这话，宁佑北的心没由来地一疼。不过他自己并没有意识到这代表什么……

    这几个月的时间两人日日在一起，滋生了她们自已也没注意到的信任和情感。

    ……

    **

    六月底

    出使西边的队伍回到了虞都。

    这次出使，一共用了三个多月的时间，但是效果很好，算是暂时解除了西边各部落对大虞国的威胁。

    出使西边的使团去的时候经过多次暗杀袭击，在妥耶部时还被下毒，但回来的路上却异常顺利。

    与宁佑北一起回到虞都的还有海青部的海丽珠等人。凌霄阁一行人也在进入虞都前回了凌霄阁。

    东方盈也被东方御强行带走。

    经过西边这一行，东方盈对宁佑北的执念没有那么深了。或许是被苏应雪洗了脑，认为嫁给楚王为妾并没有那么好。也或许是被屈楚的“勇猛”给震慑住。

    东方盈可是亲眼见过屈楚杀人时的样子，如地狱罗刹般令人不寒而栗。

    她试想了一下，她已经没有足够的勇气和屈楚共同生活在楚王的后院。

    ……

    **

    回了虞都，宁佑北王府都没进就直接进了皇宫。

    此时天色已晚，原本是皇帝去后宫的时间，但宁佑北之前已派人送了信说今天会回，皇上就一直在御书房等着。

    “皇兄”。

    看着风尘仆仆的宁佑北，不仅瘦了一些，也黑了一些，皮肤也没有在虞都时有光泽，皇上有些心疼。

    “佑北，此行辛苦了。”

    “皇兄，此行辛苦倒还好，就是凶险，臣弟差点见不到皇兄了。”

    宁佑北之前已派人将盟约内容先行告知了皇上，倒不着急说公事。他将一路被追杀、被下毒之事一一说了。

    “如果此行不是有屈将军护着，还有凌霄阁和曼陀山庄的帮助，我真的没命回来了。”

    宁佑北说这话并不单纯只是说说，而是从心底里的认同和感激。

    听宁佑北说着一路上的惊心动魄，皇帝也跟着提心吊胆。

    “还好你没事。”

    皇帝感怀了一番后，问道：“佑北，你觉得是谁对你下的杀手？”

    宁佑北道：

    “我怀疑是两拨或三拨人。

    买通杀手一路追杀我的是一拨人，但这拨人到底是朝廷这些老狐狸们还是地方上的藩王我却是不能肯定。

    那晚夜袭的两千人我怀疑是哪位藩王的私兵，这是另一拨人。

    最后下毒的我却是不能确定，或许是各部落的人做的？也或许是另外的藩王做的？也或许是夜袭那位藩王的手笔。”

    两兄弟研究了一番，可最后还是没有得出肯定答案。

    ……

    宁佑北又道：

    “臣弟之前有想象过屈将军的勇猛，可只有真的看她杀敌才知道到底是如何样的勇猛。

    屈将军是无论如何要保住的，只要有她在，无论是狼国还是西边各部落都不用担心。

    你是没见她震慑西边各部落时的情景，她一刀劈下去，陀陀部的巴图被吓得倒栽在地。这是其他任何将军都做不到的。”

    听宁佑北这样不避嫌地夸屈楚，皇上也没有不高兴，反而感叹道：

    “说起来你这个王妃也是不容易。

    她现在也才26岁的年纪，就已经在战场上拼杀了11年，立下赫赫战功，从一个无品级的将门弟子一路做到手握30万大军的一品大将军。

    而她有那么多战功、有那么多死忠她的将士，又一点都不倨傲张狂，也不和其他重臣勾结，只听朕的命令，这一点更是难得。”

    宁佑北附和道：

    “这次同行也让我更加了解屈将军，她是一个非常重情义的人。无论是对手下的将士、还是对曼陀山庄的苏庄主，她都是全心以对。

    我就想着：假若我以诚待她，她必更加以诚回报我。”

    “你能这样想很好，我一直担心你嫌弃屈将军不像女人。”

    宁佑北道：“没有，我从来没嫌弃过屈将军，反而很是敬重她。”

    聊完了这些，宁佑北又将曼陀山庄不愿接受朝廷封赏之事说了。

    “苏庄主说：曼陀山庄做的是药材生意不错，可是同样也研究出了许多毒药，朝廷最好还是不要封赏她。

    假若有一天曼陀山庄遇到了危险，那个时候再请皇兄帮她们一把。”

    皇帝更加唏嘘。

    “想当年皇姑奶奶离开皇宫时还是母妃和我送的她们。那个时候谁都没想到皇姑奶奶能建成个曼陀山庄来。

    不说曼陀山庄这次救了你的命，单纯看在曼陀山庄是皇姑奶奶所建的份上，她们有难我也要帮上一帮。”

    皇帝回忆起了往事。

    “那时我已有11岁，当时送别的情景还记得。母妃很是伤感，说皇姑奶奶走了她就没了说话的人。

    那个时候我还不是很明白母妃说的话是什么意思，想着皇宫里面这么多人，怎么就没有一个能说话的人呢？

    直到母妃走了后，我才深切地体会到她当初说这话的意思了。

    你那个时候还小，根本听不懂我说什么，但我还是只对着你说真心话。每次我一说，你就冲着我傻笑，以为我逗你玩。”

    宁佑远也笑了起来。

    “那个时候我还那样小，自然不懂你说什么，可是后来大一点发生的事情我还都记得。皇兄你为了救我受过两次伤。”

    “那你还替我挡了好些回刀箭呢，还差点把命都丢了……”

    当天晚上，宁佑北就歇在了皇宫。皇上也没去后宫，两兄弟隔室而眠。

    ……

