    杨逸一觉睡到了第二天早上，他起床后的第一件事就是联系安东。

    其实联系安东有些多次一举了，因为布莱恩晚上已经联系过安东很多次了，如果能联系上早该通知杨逸了。

    果不其然，根本联系不上。

    杨逸心里肯定是担忧的，于是他联系了石像，询问一下保罗的情况。

    保罗的情况不错，他受伤本来也就没多重，而且在绿区内也受到了及时而且良好的救治，所以保罗肯定是不会有事的。

    那么还能联络的就是格列瓦托夫了。

    不出意料，塔尔塔还是联系不上，但杨逸也得到了新消息。

    公羊带着撒旦去了摩苏尔，然后没能回来，他们是乘坐两架直升机去的，但是不知道了到了那里。

    格列瓦托夫比杨逸急多了。

    “海神，我要认真的和你谈一个交易，尽你所能，搞清楚撒旦现在的状况，不管撒旦是已经全军覆没还是怎么样，只要你能给我情报，那么你可以尽管开价！”

    杨逸低声道：“你知道这不是钱的问题，另外我想问一下，黑魔鬼……这时候难道是应该是亲自去摩苏尔查明情况的吗？”

    格列瓦托夫叹了口气，然后他再次低声道：“我们当然去了，但是无法传回消息，摩苏尔被电子干扰之后，所有的通讯全都断了，还有，我们的人进不去，现在任何人都无法靠近摩苏尔，艾斯艾斯的人就像疯了一样，朝着任何他们看见的人开火。”

    杨逸心里一喜，道：“这是好消息啊，这说明战斗极可能还没有结束，否则的话，不管巴达迪是活着还是死了，艾斯艾斯都不必如此的紧张。”

    格列瓦托夫很是无奈的道：“你说的没错，可是我们必须搞清楚到底发生了什么，我们必须知道撒旦的处境和位置，否则的话，我们想要救援都没办法。”

    杨逸想了想，道：“是这样的，但至少还有你可以主持大局，你该集结营救人员了，如果撒旦还有得救，你总得做好准备。”

    格列瓦托夫很是无奈的道：“除了我们，还有谁能救援撒旦，你们吗？你们肯吗？”

    杨逸想了想，低声道：“坦白说，进去营救撒旦的危险性太大，所以我是不肯的。”

    “那就是了，谁会帮忙？公羊认识很多人，但我觉得在这种情况下，让他那些所谓的朋友去摩苏尔进行营救，呵呵……”

    杨逸和格列瓦托夫的看法差不多，这种事情还是不要自讨没趣了吧。

    在整个地下世界，哪里有什么友情，要么是自己人，要么是敌人，如果一定要找第三种人，那就只能是不是朋友也不是敌人的第三方，至于所谓的朋友还是算了吧，在地下世界混饭吃的人谁还肯相信友情这种东西？

    但是杨逸的理智在告诉他千万不要相信友情这种虚无缥缈的东西时，心里却也觉得如果他真的遇到了什么要命的麻烦，丹尼肯定还是会帮他的，就算全世界的人都抛弃他，但丹尼和他的暗夜骑士应该会不顾一切的帮他吧。

    杨逸不是很有信心，因为他所能看到的世界过于黑暗，但是呢，他的感情却总是在告诉他还有朋友可以相信的。

    “要不然，你还是问问吧，我是说，或许你应该和公羊的朋友们说一下，唔，或许他人缘真的不错，真的有人肯帮他呢。”

    杨逸小心翼翼的提出了自己的建议，格列瓦托夫淡淡的道：“第一，我不相信有这种友情，第二，我不觉得把这件事宣扬到全世界，让所有人都知道是撒旦要干掉巴达迪，因为，就算撒旦的人全都死了，至少他们的家人还可以活下去，但如果全世界都知道是撒旦干掉了巴达迪，那么后果就严重了。”

    杨逸叹了口气，这世上肯雪中送碳的人太少，愿意落井下石的人倒是多了，格列瓦托夫的担忧是有道理的。

    也就是说，除了黑魔鬼，撒旦谁都指望不上了，格列瓦托夫不但无法求援，他还得封锁消息。

    安东还在摩苏尔呢，就算其他人都不重要，但安东很重要，不过，安东好像也不会遇到什么特别危险的状况，所以杨逸觉得他好像没有必要马上重返摩苏尔。

    不管公羊遇到了什么问题，那终究不是水组织的问题。

    所以杨逸没有和格列瓦托夫过多的纠缠，他很快就道：“如果你有什么新消息请告诉我，当然，如果我有什么消息会第一时间告诉你的。”

    挂断了电话，杨逸思索了好一会儿，然后他觉得自己还是不能急着离开巴格达，虽然他随时都可以离开。

    杨逸现在的看似危险的处境完全是他自己造成的，而且是他故意造成的，他的处境看起来越艰难，越危险，才更有资格和亚伦谈条件要好处。

    所以，杨逸还要继续待在巴格达，他还要继续的营造气氛，营造更加危险的假象。

    正在杨逸想着怎么才能更真实的制造一些假象时，他的电话响了。

    电话是安娜斯塔金娜打来的。

    “情况如何？”

    “不是很好，但是还算不错。”

    “需要帮助吗？”

    “老妖在摩苏尔失联了，如果你能想到任何办法联系到他，努力吧。”

    “我知道，我会想办法的，但是不太乐观，通讯断绝不是最麻烦的，整个摩苏尔被封锁才是，就算我能让人过去，也无法及时将消息传递出来，甚至更糟，我们的人进不出也出不来。”

    说完后，安娜斯塔金娜低声道：“但是我会尽力尝试一下的，这是个好机会。”

    没什么好说的，杨逸这边的真实情况不能在灰衣人提供的卫星电话里讲，所以安娜斯塔金娜根本也不知道现在杨逸面临的真实情况，但她还是能知道大概的，因为一些简短的暗语，已经在两人的通话中传递了出去。

    杨逸思索了片刻，低声道：“要不要联络一下贾斯汀？”、

    安娜斯塔金娜笑了起来，她很平静的道：“贾斯汀？他现在只想拿钱买我们的情报，他手上要是有消息的话，现在他就不会急着找我们了，是的，贾斯汀已经联络我了，他愿意出天价购买摩苏尔的情报，所以事实就是贾斯汀对于摩苏尔发生了什么一无所知。”