    看着众人激动的样子，王珪感觉有些好笑。

    当他躺在床上时，内心，也何尝不是这样的想法。

    杜荷小儿，当众骂我，让我丢尽了颜面，而后又各种羞辱，这是何等大的仇恨啊！

    可是，一场大病，却让王珪想明白了许多东西。

    他捋了捋胡须，笑着问道：“诸位可是说，在我卧床期间，杜荷威胁我要将我两个儿子一个个掐死之事？”

    “正是！”

    “王大人，杜荷此人，其心可诛！”

    “如此虎狼之徒，王大人竟然要去感激他，实为不妥！”

    众人一个比一个激动。

    王珪哈哈一笑：“你们……都错了！”

    啊？

    错了？

    只听王珪说道：“杜荷当日，乃是故意而为之，试想当时，老夫倔强，心中已经打定主意，就是死也不吃猪肉，莫说诸位大人，就是陛下也来劝过几次，老夫也未曾动摇过……是杜荷用了这偏激的法子，他猜到我最放心不下的便是两个不成器的儿子，是以扬言要对付我的儿子，老夫当时便忍辱负重，答应了他吃猪肉啊，若非如此，我又如何能痊愈！杜荷，虽然有可恶之处，但这件事，他的确有心了，老夫不是很将仇报之人，理应去感激他！”

    大家仔细一想，好像还真是如此。

    杜荷这狗东西，想法还挺多。

    只听王珪说道：“好了，诸位大人稍等片刻，待我亲自登门感激杜荷，回来再与大家闲谈。”

    王珪正要往外走，却见院子外，走进来一个吏部的官员。

    官员手中抱着两个做工精良的长条形的盒子。

    “下官见过王大人，王大人，方才杜荷派人送来两件东西，说是要交给王大人和长孙大人。”那官员急忙说道。

    众人身后的长孙无忌闻言，赶紧走上前来。

    两个盒子。

    一个属于长孙无忌，一个属于王珪。

    长孙无忌纳闷地问道：“我与杜荷，素无往来，他送这个盒子，是何意思？为何只有我与王大人有？”

    大家都面面相觑。

    旁边的人也是好奇，纷纷催促王珪和长孙无忌将盒子打开。

    啪嗒。

    盒子打开。

    最上面是一张纸。

    纸上写着几个大字：广告代言费。

    二人的盒子里，都是一样。

    这几个字，却是让众人百思不得其解。

    广告？

    代言？

    啥意思、

    随便一个词，都把大家难住了。

    “长孙大人，你知道这是什么意思？”

    “王大人，我不知啊，你知道吗？”

    “我也不知！”

    二人你看看我，我看看你，有些懵逼。

    然后，长孙无忌揭开纸张，却发现盒子下面，竟然有摆得整整齐齐的五贯钱。

    怪不得这么沉呢。

    王珪的盒子里，则是十万贯钱。

    杜荷这是送钱？

    这下，更是让人丈二和尚摸不着头脑。

    长孙无忌笑道：“难得杜荷有心，竟然想到给老夫送钱，那老夫就却之不恭了。”

    王珪也笑道：“既是如此，那我也收下吧！”

    别管杜荷打什么主意，反正把钱收下就行。

    别看钱少，可这是杜荷送出来的啊。

    朝中文武谁人不知，想从杜荷手里拿钱，难比登天啊。

    王珪心里本就对杜荷心存感激，如此一来，对杜荷的好感，蹭蹭上升，心想杜荷这小子虽然爱胡闹，做事过分，但为人还是不错的。

    正想着，门口突然响起急促的脚步声。

    一个官员冲了进来，气踹嘘嘘地说道：“各位大人，今日县城内发生了一件大事，你们不去看看吗？”

    大家纷纷摇头，询问何事。

    那官员说道：“我也是方才听闻的，据说整个鄠县县城内的人都去看了，说是杜荷建造了两块巨大的石碑，非常骇人，名字叫猪肉纪念碑。”

    猪肉纪念碑？

    如今，鄠县范围内，推广猪肉跟疯了一般，听闻许多刚咿呀学语的孩童，学会的第一个词不是爹，而是猪。

    许多大臣都认为杜荷做的过火了。

    哪知道，现在杜荷竟然要给猪肉建造石碑？

    这可是有史以来从未听闻过的奇事啊。

    杜荷是疯了吧！

    长孙无忌收起五贯钱，叹息道：“杜荷多半是疯了，否则何至于为猪肉建造石碑啊，难道这石碑上还要镌刻猪肉的碑文不成？”

    “不如去看看！”

    这个提议，得到大家的一致赞同。

    就连王珪，也迫不及待地跟着大家往外走。

    那建造的石碑，便在以前县城南门附近的地方。

    当王珪、长孙无忌等人赶到的时候，却发现，此地人山人海，拥挤如潮，连落脚的地方的都没有。

    隔得远远的，便看见那中间的地方，竖着两块高大的石碑，足有两丈多高，非常醒目。

    众人好不容易挤进人群，来到石碑前。

    便看见那石碑前有几个管城守护着，所有人不得靠近三米。

    两块石碑中间的空地上，还有一块小石碑，刻着：猪肉纪念碑。

    人群中，一个老者摇头晃脑地说道：“我就说过，这猪肉可是好东西啊，连长孙司空都说好，那能有错吗？”

    “这位老丈，这你就不懂了，长孙司空说好，未必就好，关键，这猪肉还能治病呢。”

    “对，猪肉好！”

    “从今日起，我便只吃猪肉了！”

    人们激动地说道。

    长孙无忌和王珪对视一眼，都看到了对方眼中的迷茫之色。

    二人急忙冲到石碑前，抬起头往上一看。

    只见左边的石碑上刻着：鄠县养猪场的猪肉，当朝长孙司空大人吃了都说，这猪肉的确有独到之处！

    长孙无忌气血上涌，差点晕倒。

    这句话，他记得，是那日在养猪场食堂时，杜荷问了自己，自己随口一说的。

    杜荷这狗东西，竟然刻在了石碑上。

    这下，天下都知道老夫夸赞猪肉了。

    这混蛋……

    他一瞥眼睛，却看见旁边的王珪浑身颤抖，脸颊上大颗大颗的汗珠滑落。

    长孙无忌急忙抬头一看，只见右边的石碑上：九月十九，当朝王司徒大人身患下痢，病入膏肓，气息奄奄，痛不欲生，幸得鄠县养猪场白猪肉吃下，次日便生龙活虎，神采奕奕。

    完了！

    王珪感觉自己全身发冷，比患了下痢还要严重。

    现在，全天下都知道，我不但患了下痢，还是吃猪肉治好的。

    ……

