    第928章明天就等着全网封杀

    梁莹莹妆容完美，穿着完美，态度完美，可这完美也就是她自己觉得而已，她以为凭借自己出色的外表，男人看见了肯定会有不一样的反应，比如惊艳什么的，自我介绍完了后她就等着看到对方眼中的这些个反应了。

    结果倪总给她的反应是——一脸冷漠。

    倪总：“没听过这名字，离我远一点。”

    梁莹莹脸色立即变了，很是尴尬，“倪总监，我知道您很忙，能给我几分钟时间让我把来意说一下吗？”

    倪总：“你从谁口中知道我在这里的？”

    梁莹莹：“倪总监请先听我说完，我再告诉您您想知道的。”

    倪总冷下脸：“你以为我查不到吗？”

    梁莹莹：“我知道倪总监的能耐，我不敢隐瞒，但我需要机会，请倪总监给我5分钟，不，3分钟就行。”

    倪总淡淡地睨了她一眼，面无表情地绕过她往前走。

    梁莹莹没想到他会这么不给面子，急了，忙跟着他走，道：“倪总监，我是之前跟陈姐联系的艺人，她本来说手头有不少角色可以给我试，但因为竞争太大了，角色都定了别人，现在她手里已经没有多余的角色了，因为重要的角色试镜都拿捏在倪总监您手里，所以她……不，我自己想要来试试看，倪总监能让我试哪怕一个角色吗？”

    倪总停下脚步，目光凌厉地朝她扫来，“陈姐？陈烁？”

    梁莹莹被他这么盯着看，顿时感觉汗毛乍竖，“是……是的。”

    倪总毫不客气地道：“陈姐向来要求很高，怎么会跟你一个名字都没人知道的艺人联系？你的作品呢？”

    梁莹莹战战兢兢地道：“我……我之前演过XX网站的电视剧《玲珑仙》……”

    倪总脸色更难看了，“网剧？一个十八线都算不上的网剧艺人敢直接找上我了？还敢打着陈烁的名字招摇过市？当星澜是死的吗？滚！”

    他的声音不小，惹得周围的行人都看了过来，梁莹莹脸色刷白，“倪……倪总监……”

    倪总面色黑沉，“究竟是谁将我在这里的消息透漏给你的？陈烁我知根知底，不可能是她，你要是不说，明天就等着全网封杀！”

    梁莹莹立马就被唬住了，慌忙道：“倪总监别这样，我说！是全哥，全哥告诉我您在这里度假的，他说您手上的一些角色还没定人，让我来找您试试运气，如果有适合我的，请您……”

    倪总只给了一个字：“滚！”

    梁莹莹没想到今天过来会是这样的结果，顶着一声精致妆容却被人喝令滚，面子上怎么都拉不下来，如死灰般站在原地。

    这时，旁边一个不紧不慢的脚步声走近，另一个男人的声音响起：“这种小地方居然也能买到三明治，看起来挺新鲜的，你吃吗？”

    熟悉的声音让梁莹莹僵住了，她呆呆地看着走近的俊逸男人。

    倪总脸色缓和了，对男人道：“好。”

    男人将手里的早餐分了一半给他，“还有热牛奶，不过只有两瓶了。”

    “嗯，我老婆喝牛奶，剩下一瓶给你老婆吧。”

    两个男人边说边走，很快就沿着坡道上去了。

    自始至终，那个男人都没有回过头来看她一眼，仿佛当她不存在。

    梁莹莹风中凌乱：“……”

    还有什么比被喜欢的人看到自己的狼狈更惨的吗？

