    “会长，你没送错地方吧？”张继科没有去接锦旗，他是怕这家伙送错地方了，一会再拿回去，那就尴尬了。

    会长很严肃道：“老张啊，我怎么会送错地方呢？我可是亲自给你们西华医院送来的！”

    其实他现在心里一万头马在奔腾，如果不是不想马屁拍的这么明显，他都想直接送给叶辰了！

    而张继科还这么问，这不是让他难堪吗？

    “你不是来针对我的？”赵凌峰好奇的看着会长。

    会长看了一眼赵凌峰，知道叶辰冒天下之大不韪，聘用了这家伙，闹得是满城风雨。

    如果不是云老打电话提醒他，估计他就着手对付这家伙了！

    于是会长笑道：“开玩笑呢，我怎么可能来对付你，你是老张的师弟，是叶辰的小师叔，那就是我朋友啊！”

    “会长，你若是还憋着什么坏主意，就一起施展了吧，不要在这里猫哭耗子假慈悲了！”叶辰皱眉说道。

    所谓事出反常必有妖，这家伙没理由来讨好他们，除非是来下套的！

    会长心里苦啊，他想讨好叶辰，但是如果太明显的话，以后还怎么做人啊？

    可是他不明说，叶辰他们根本就不知道他的意思啊，反倒认为他是有目的的！

    于是会长眼珠子一转，说道：“叶辰啊，云老很器重你呢！”

    “云老是谁？”叶辰一句话让会长哑口无言。

    叶辰不知道云老是谁？开玩笑呢吧？

    云老可是亲口承认跟叶辰交好的，怎么叶辰会不知道云老是谁？

    “叶辰，你……不认识云老？”会长惊呼道。

    “这个用得着狡辩吗？不认识就是不认识咯。”叶辰一翻白眼，他是真的不认识什么云老。

    会长嘴角抽了抽，如果不是云老亲自给他打过电话，他还真的就相信了。

    不过叶辰不承认，他也就没办法，只好先走了。

    于是会长说道：“不认识就不认识吧，反正我今天主要是来给老张送锦旗的，你们好好努力，西华医院前途无量，我就先走了！”

    说完，会长赶紧带着秘书开溜。

    看着会长灰溜溜的离开了，张继科等人面面相觑。

    “老院长，这家伙是不是吃错药了？不是来取缔咱们西华医院的，反而是来给你送锦旗的？”方清龙感觉有些不可思议。

    “给我送锦旗的？你觉得像吗？”张继科摇了摇头。

    他也是活了几十年的人了，还看不出来会长这是项庄舞剑意在沛公？

    美其名曰是在给他送锦旗，其实是在讨要叶辰啊！

    虽然他不知道这家伙为什么要讨好叶辰，不过这次显然西华医院逃过一劫！

    只要云天省医药协会不对西华医院下手，那么西华医院就不会有事！

    方清龙也醒悟过来，这会长自从来了西华医院，就一直在赔笑脸，还问叶辰认不认识云老，显然是对叶辰有些忌惮啊。

    否则按照上次在省城医药大会上的结果，会长恨不能把叶辰生撕活剥了！

    “叶主任，你……真不认识什么云老？”方清龙问道。

    叶辰摊了摊手：“我是真的不认识！”

    叶辰虽然没有说谎，不过他心里倒是有了一个人选。

    那就是在地下交易市场卖给他药材的老家伙，他曾听那里面的人叫这货‘老云头’。

    看来这个云老，十有七八就是那个老头！

    不过那个老头为什么要帮他呢？

    或者说是在帮会长？

    一旦会长要来取缔西华医院，他是绝对不会善罢甘休的！

    到时候就是无法收拾的局面了。

    “小子，没看出来，你还挺有面子的啊！”赵凌峰惊讶的看着叶辰。

    之前他还在想，叶辰凭什么帮他报仇呢！

    现在看来，叶辰并非看上去那么简单，否则会长又岂会屁颠屁颠的来巴结他呢！

    “小师叔，说笑了，我哪来的面子啊，会长是来给师父送锦旗的，又不是给我。”叶辰笑道。

    “不管如何，反正咱们跨过了一道坎！有了会长的这面锦旗，外面的消息就该消停一下了，也算是对柳川峰他们的一种反击吧！”张继科说道。

    叶辰点点头，如今网上对赵凌峰是一边倒的辱骂。

    结果现在西华医院聘用了赵凌峰，医药协会会长却送来一面锦旗，这就是对西华医院最大的肯定。

    不说外面，至少在云天省内，没有谁再敢对西华医院指手画脚的。

    “好了，这件事告一段落，等柳川峰来洛城的时候，我再帮小师叔你收点利息！”叶辰拍了拍赵凌峰的肩头笑道。

    “你确定他要来洛城？”赵凌峰问道。

    “那是当然，他现在忙着危机公关，自然是没机会搭理我。不过等他忙完了，你觉得他会放过我这个幕后黑手吗？我可是差点让他阴沟里翻船的人呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    “小子，你是不知道柳家的权势，他绝对不会空手来洛城的！”赵凌峰皱眉道。

    “小师叔啊，难道你没听说过强龙不压地头蛇吗？来了洛城，　是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，如今的洛城，不是他们能撒野的地方！”叶辰随口一笑，却带着无比的自信！

    赵凌峰也是浑身一颤，这家伙年纪轻轻的，就已经这般强大了吗？

    叶辰可没有吹牛，如今他一句话，就能决定洛城一个大家族的命运！

    而此刻的会长已经是满背冷汗，坐在车上疯狂的擦着汗水。

    “会长，你何必对那叶辰低声下气的？你可是会长！”秘书有些不忿。

    “你懂个屁，他是一般人吗？连云老都要忌惮几分的人，岂是我们能够招惹的？”会长咒骂道。

    “云老？会长，我也很好奇这云老是谁，叶辰不是说不认识吗？”秘书好奇问道。

    “云老是谁？他是咱们云天省的神，医药界的老前辈，他一句话，云天省医药界就能变天！他一句话，我这个会长就不用当了，甚至他一句话，就能让一头猪当上会长，你说他厉害吗？”会长没好气道。

    秘书听了一个哆嗦，这个叶辰是何许人也，竟然能够认识这么厉害的人物？

