
小夕闹也闹完了，打也打完了，慈宁宫才出来了人，将他们宣了进去。

进门，赵诗雅就扑到太后的怀里嘤嘤的哭了起来。

“怎么了诗雅，是谁惹你了？”太后瞪着眼，看着小夕：“是不是你这个毒妇，欺负诗雅了？”

其实刚刚外面的事情她已经知道了，只是这个顾氏毕竟是陈燕生的原配发妻，她本来还想给她一个面子。

哭？

哭谁不会啊？

太后要是可以随心所欲，当国家法度是什么？

何况，你一个不被皇帝放在眼里的太后，不过是纸老虎啊。

小夕摁乐下自己的穴位，然后也扑到太后身上嚎啕大哭了起来。

“娘娘啊，臣妇心里苦啊，臣妇的孩子没了，还是被丞相府算计的，可是娘娘您却让夫君纳了丞相的女儿，臣妇心里苦啊！”

你们不是总把原主当成无知村妇么？

那今天就无知了吧！

小夕把鼻涕都擦到了太后的风炮上，继续哭到：“娘娘没孩子，不知道这种苦，可是赵诗雅不该挖我的心啊！”

“娘娘，臣妇心里苦啊！你也是皇家小妾宫女出身，想必更能怜惜小妾的苦，可是更是如此，您才更知道小妾该如何小心翼翼的侍奉原配嫡妻啊，可是赵诗雅不明白，她要饿死我啊！”

“娘娘啊，臣妇心里苦啊！你把赵诗雅当成亲生女儿，赵岚赵大人这个当爹的一定会很开心的，可是赵岚也不敢对着他原配秦夫人做什么啊！”

小夕眨着眼睛，把眼泪又抹到了太后发风炮上。

太后的脸越来越黑，小夕的每一句话，都在揭她的伤疤，都在抹黑她！

她用力的想把小夕推开，可是她根本推不动！

倒是赵诗雅，在她推人的力度中，被推了出去，然后摔在了地上。

“哎呀，娘娘，我肚子疼！”赵诗雅脸色发白，她捂着自己的肚子，连声叫道。

其实她摔的不重，只是，这个时候，他不能再继续留下来了。

这个顾氏，说的这些话，今天听到的人，都会被太后记在心里，然后慢慢除掉！

自己不会被除掉，可是不知道太后会不会哪天想起来，想到她最不堪的过去被在自己眼前撕开，那就是在太后的心里种下了一根刺！

地位越高的人，越虚荣的人，越不会直视自己曾经的黑暗和不堪。

所以赵诗雅假装捂着肚子，闭上了眼睛，仿佛晕了过去，表示刚刚的话，自己什么都没听到。

而屋子里的宫女跪了一地，额头都重重的碰在地上，吓得瑟瑟发抖。

小夕看着太后，一脸的懵懂和疑惑：“娘娘，我无知村妇，礼仪规矩比较差，要是说的什么不对的地方，你可不要和我计较。”

太后攥紧了拳头！

这个顾氏！

把她想骂的话还都骂出来了，好气！

什么叫自己宫女出身？

如今自己可是高高在上的皇太后连皇帝都得让自己三分。

结果，自己竟然被一个无知村妇给辱骂了！

尤其是那句，自己把赵诗雅当女儿，丞相很高兴，这是什么话！

这话传到皇家耳朵里，自己该怎么办！

“顾氏！”

太后愤怒。

小夕应道：“哎哎哎，娘娘，臣妇在，臣妇哭完了就不苦了。”

说着，小夕无视太后那厌恶又恼怒的眼神，当着她的面，笑着拿起她的衣袍，又擦了下鼻涕。

太后的脸更黑了！

“顾氏！”太后吼道，“来人啊，把顾氏拖出去！”

小夕笑了笑，眼里根本没有任何惊慌失措，只是含笑看着太后，仿佛在看一个跳梁小丑。

“本宫这是来晚了，不知道这慈宁宫这么热闹啊。”

这时，皇后根本没有人通报，便走了进来。

“怎么跪了一地？太后不是刻薄的人，都退下吧！”皇后身后的宫女说道。

那些跪着的宫女，你看看我，我看看你，然后悄悄退了出去。

他们是太后的奴才，是皇家的奴才，可是，如今，却听了皇后身后的宫女的话。

而太后，却是听着这声“太后”皱皱眉。

然后盯着皇后身后的简翠：“简翠，你去哪里了，还不给哀家滚过来！”

皇后却拦了：“太后啊，简翠如今是我宫女的大宫女了，恐怕不能去了呢。”

太后目光一冷，眼里仿佛猝了毒。

“怪不得一天没见人呢，原来是攀上了高枝儿。”

太后懒散的靠在椅子上：“母仪天下的人都没做好榜样，怪不得一个个命妇都这么没规矩。”

哎呦喂，骂自己就骂了，自己也出气了，你骂皇后，还把我捎带进去，好像是因为我的连累，皇后才挨骂的，我怎么这么的不爱听呢！

小夕刚要怼回去，皇后却笑意盈盈的扶起了她。

“这是贤夫人吧？今天陛下还和本宫说了贤夫人救夫的壮举，当为天下女子楷模，所以，刚刚拟旨，要封贤夫人为一品诰命夫人呢。”

皇后打量着小夕，笑道：“果然如此夫人，才能做到，本宫自愧不如呢。”

皇后看着太后说道：“太后可能不知道，科举舞弊案子的关键证据，可是贤夫人亲自找到了呢，可惜吃了那么多的苦，却被丞相府摘了桃子，这样的女子，可配世间大好男儿，倒是那个和恩师女儿腻腻歪歪的陈燕生配不上了，陛下已经做主，让贤夫人休夫，抄没状元府送给贤夫人当嫁妆了。”

看到赵诗雅也不装死了，她和太后睁大着眼睛，满脸的不可置信。

“奥对了，陛下还将陈燕生贬为贫民了，还追封了举子路辞青为状元，之后路辞青的妹妹路清雅，就要被接到皇宫，我决定认那个孩子为养女了，当皇家公主养大。”

说着，皇后拍拍小夕的手，表示安抚。

小夕脑子转的飞快，其实她也有点儿懵。

出门的时候阿瑾就说自己今天随便儿折腾，可劲儿折腾，想揍就揍，想怼就怼，没说，自己得了这么大的权柄啊！

这是什么情况？

而黄觉寺，钟离瑾看着眼前的皇帝，眉眼和他有些相似，只是更加沉闷一些，随意的将怀里一堆丞相一党的证据扔了过去。

“给你了啊弟弟，我说的事儿都办好了没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69123749"  chaptername="第263章  原配嫡妻要下堂（十九）">加入书签</a>
</div>
