
　　大友博士的助手山崎，在大友博士放弃梦想之后，独自一人去到了火星。

　　并且以火星为基地，制造出了许许多多的克隆怪兽。

　　他的想法或许是要证明大友博士所说的，人类和怪兽和平相处的时代会到来，为了让人类不伤害怪兽，他甚至想要让人类感受来自怪兽的愤怒。

　　所以自己渐渐走向了绝路。

　　就在看起来还很和平的某一天，东京正中央忽然出现一只食肉怪兽，很多人都不认识，但是看到它一眼就知道它是吃肉的。

　　达伊盖伦，上一次被PW波吸引，想要在地底城市建造工程上面破坏的怪兽。

　　只不过刚跳出来就被乌拉诺斯一招秒了，连发挥的机会都没有，就这样直接成为了历史。

　　现在突然出现在东京正中央，对城市的杀伤力看可以说是相当大。

　　这时候绝大多数人都已经跑去地下都市避难，甚至有很多人因为防止怪兽袭击，现在都直接在地下都市生活工作了。

　　但是这时候还有一群身穿漆黑卫衣，戴着连衣帽，搞得像是刺客信条里面跑出来的阿萨辛一样的人没有离开。

　　“火焰！”

　　“雷霆！”

　　“。。。”

　　这些人都是超能力者，一出手就是全力出招，那些带着黑暗气息的超能力全部轰在了食肉怪兽达伊盖伦身上。

　　此时达伊盖伦一脸茫然，不知道自己是怎么来在这的，但是它知道他自己的肚子有那么一点点饥饿。

　　想要找吃的，还没走几步就感觉有雨点戳在自己身上，达伊盖伦本能往天上看了一下。

　　没下雨。

　　然后转脸看见一堆小小的生物在对着自己“吐口水”。

　　这种威力说是对自己进攻，实在是太看得起他们了。

　　人类和怪兽之间的差距，就像是蚂蚁和人类之间的差距。

　　蚂蚁一记上勾拳，人类几乎是没啥感觉，就算是使用威力超过普通人类拳头很多的超能力，打在怪兽身上也不比雨点强多少。

　　然而那些超能力者依旧毫无察觉。

　　“哈哈哈，痛快，我们也要斩杀怪兽了！”

　　被黑暗侵蚀理智之后确实会表现出一些智障级别的自信。

　　不过自信归自信，实力不到位，再狂也没用。

　　更何况他们为了“变强”失去了每个人都拥有的“可能性”，失去了可能性就失去了变数。

　　最终的结果就是，达伊盖伦完全没感觉到威胁，反倒是觉得这一堆“肉”估计够自己勉强垫垫肚子。

　　饥饿到这种程度，它已经不考虑吃的质量了。

　　“怪兽过来了！”

　　不知道是谁喊了一声，这些超能力者开始使用各自的能力奔逃。

　　那些没有逃跑能力的就只能就近找一个电梯进入地下城市。

　　TPC里SGUTS的办公室之中，颜渊看着画面里面的怪兽，说道

　　“达伊盖伦，这应该是克隆怪兽，和之前那一只达伊盖伦一模一样。”

　　绿川麻衣歪头：“有没有可能是颜渊哥哥之前没打死它。”

　　颜渊瞥了一眼绿川麻衣。

　　“要是我都打不死，其他人岂不是更难对付？”

　　喜比刚助：“哟西，SGUTS出动！”

　　“等等！”

　　颜渊拉住了喜比刚助：“已经有人去了。”

　　喜比刚助：“？”

　　仿佛是为了证实颜渊说的话，他刚说完，画面之中就出现了一架战斗机。

　　喜比刚助：“你的战斗机？”

　　颜渊摇头：“颜色差不多，设计不一样，这是黑色风暴队的战斗机。”

　　“上次被斯菲亚抢了战斗机的那个队伍。”

　　听到这，大家总算是想起了还有这么个特战队。

　　时间太长，对方太低调，大家又太忙，这都给忘了。

　　之前黑色风暴队基本上没什么表现，虽说没有被击落，但也完全被斯菲亚玩弄于鼓掌之中。

　　但是现在面对达伊盖伦，黑色风暴队终于展露出了他们的獠牙！

　　超强的战斗素质一经展现就让SGUTS众人一阵惊叹。

　　战斗机在空中划过一道道优美的曲线，不时有特殊射线命中达伊盖伦。

　　这些射线都是紫色的，也是颜渊座驾专用的超强穿透效果光线。

　　黑色风暴队这样一打断，达伊盖伦顾不上吃“肉”垫肚子，转而和黑色风暴队的幻影号周旋。

　　但是达伊盖伦动作笨重，在如何努力也触碰不到幻影号，幻影号在达伊盖伦面前摇晃，轻松避开了达伊盖伦的攻击，还不时能够抓准机会反击。

　　喜比刚助看着这种操作，也是一阵汗颜。

　　SGUTS里面能够比得上这种操作的，也只有三人了。

　　也不知道这些人到底是怎么样培养出来的。

　　而且没被其他人知道。

　　颜渊似乎是猜到了大家的想法：“很简单，他们是在火星训练出来的。”

　　“火星是我们现在能够稳定建立基地最远的地方，而且火星的更多区域我们并没有探索，也是建设秘密基地最合适的地方。”

　　画面中的幻影号发挥了它应有的战斗力，在将达伊盖伦的后背打得千疮百孔以后，一道比之前射线更粗的射束炮呼啸而出。

　　达伊盖伦看到这么粗的射束炮，本能地举起双手想要抵挡，然而这个射束炮在它身前忽然炸开变成无数小型的射束绕过它正面，打在了它的背后。

　　偏曲MAX射束炮。

　　单体战斗机最强光束，不只是威力强大，更有相当的迷惑性。

　　达伊盖伦没能防御，偏曲Max射束炮贯穿了它的身躯，将它炸成了碎片。

　　这一个平时需要由奥特曼解决的怪兽就这样被一架看起来不那么起眼的战斗机消灭了。

　　就这种杀伤力，SGUTS众人纷纷转脸看向了颜渊。

　　以小博大一向是颜渊的专利。

　　颜渊笑道：“那些技术我都写在飞行员教科书里面了，只要天赋足够都能学会的，没什么奇怪的。”

　　由美村良点头：“这倒是，那本书我也看过，但是上面很多技战术有些太过困难，很难完全掌握。”

　　刚刚从雷欧那边放假几天回来的飞鸟说道：“我倒是掌握了不少技战术，虽然也无法完全掌握。”

　　其他人都看过，但是他们基本上可以说是一个技术都没学会。

　　这就像是一本超位魔法书出现在大街上，每个人都看过，但是绝大多数的人都无法掌握。

　　说到底，天赋这种东西还是十分玄幻的。

　　颜渊：“如果我猜测没错，没多久权藤参谋就会很得意地跑过来跟我们介绍刚刚消灭怪兽的这个机师。”

　　飞鸟：“有没有那么绝对噢？前辈，你是算命先生吗？”

　　走到SGUTS门口的权藤参谋听到“算命先生”几个字顿时觉得一阵头疼。

　　他现在对算命先生都有阴影了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过一想到这一次可以在SGUTS面前秀一波他就觉得还是得来这一趟。

　　“咳咳！”

　　轻咳一声，权藤参谋走了进来，说道

　　“相信你们也看到了黑色风暴队的战斗力了吧！”

　　颜渊点头：“很专业，不亚于SGUTS，行事风格有军队的感觉。”

　　权藤参谋被颜渊夸了两句感觉整个人都快上天了。

　　虽然颜渊夸的不是他，但是颜渊夸的是他的黑色风暴队，四舍五入就等于是夸他。

　　他一把抓住颜渊的手，说道

　　“还是你懂我。”

　　颜渊笑道：“每一个战士保护地球都抱着必死的决心，可不要辜负了这样的战士啊。”

　　权藤参谋看着颜渊，有一种被洞察的感觉，他忽然心里一惊。

　　“难道颜渊知道我的计划？”

　　随后他想起，最开始，让人类进化成奥特曼的这个提议就是颜渊提出的。

　　自己的那点想法怎么可能瞒得住这样的大神。

　　“颜渊，你应该知道我的想法吧！”

　　颜渊点头：“算是知道吧。”

　　果然如此！

　　权藤参谋：“人类面临的敌人如此强大，已经让您有这样的思虑了吗？”

　　颜渊：“？”什么思虑？

　　“额，嗯！没错，就是这样的！”

　　颜渊以为自己知道的是权藤参谋想要兵权在握，然后以人类的力量保护地球这件事。

　　但是现在听他这么说，似乎事情不是这么件事。

　　但是不管是什么，知道就对了！

　　没错！

　　知道就对了。

　　没多久，那个机师就接到了权藤参谋的命令，来到了SGUTS办公室。

　　让颜渊比较意外的是，来的人不是不动健的弟弟不动健二，而是黑色风暴队的队长佐伯丽佳。

　　权藤参谋对SGUTS众人介绍道

　　“这是佐伯丽佳，是我手底下黑色风暴队的队长，绝对专业的战士。”

　　佐伯丽佳对众人行了一个军礼，然后看向了在场最帅的男人。

　　“你就是乌拉诺斯吧？”

　　颜渊：“我不是，这个是。”

　　颜渊指了指一旁的飞鸟。

　　佐伯丽佳也不尴尬，看向了一旁的飞鸟。

　　“乌拉诺斯，我要告诉你，地球将要由地球人来保护！”

　　飞鸟点头：“但是你们打不过海帕杰顿。”

　　佐伯丽佳：“。。。”

　　“上一次还打不过斯菲亚合成体。”

　　佐伯丽佳：“我们以后会更强的！”

　　飞鸟：“上次还是被乌拉诺斯救了。”

　　佐伯丽佳忽然感觉这个“乌拉诺斯”好讨厌，跟想象中那种英雄完全不一样。

　　颜渊再一旁点头。

　　“你的技术甚至比不上我，更不用比过乌拉诺斯了，守护地球没有这么简单的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第274章 佐伯利佳免费阅读。https://xs.23sk.com 