    “这不可能”，洛鹏飞须飞扬，高声说道：“洛二明显传来情报，说是查到了线索，先祖进入了葬天墟内，而且感应到了先祖的气息，还特意派出了一具化身进去，怎么可能会没有线索？”

    孙豪想到了须弥凝空塔内的洛魅，心中倒是有点明白是怎么回事。八 一中ⅧⅩ 文Ⅹ Ｗ Ｗ冂Ｗ ．乆８亠１冂Ｚ冂Ｗ ．冂ＣＯＭ

    估计是魔道大能真的进去了葬天墟，但是很遗憾地陨落其中，然而，大能手段了得，滴血而重生，却又因为葬天墟内奇特的环境，造就了洛魅这么个怪胎，而魔道大能，却是真正地烟消云散了。

    当然，这样的事，孙豪是不会告知洛鹏飞的，耸耸肩，孙豪笑着说道：“那就不知道是怎么回事了，对了，你说洛二也派了化身进去葬天墟？那个倒是很不好意思，你家洛二的化身，一不小心被我识破，斩杀在了葬天墟的半路之上，却是没能抵达葬天墟的核心深处。”

    洛鹏飞顿时须飞扬，脸上也没有了笑容，手对孙豪一指：“此话当真？”

    孙豪毫不示弱：“如假包换。”

    所谓话不投机半句多，简单交流了几下之后，洛鹏飞终于是被孙豪给惹恼了，身上的气势逐渐凛然，六只大手，也在开始准备着各种不同的手势，嘴里淡淡说道：“沉香，你现在选择阵营还来得及，以你的修为，并不为魔气所夺，可以顺理成章转修魔功……”

    孙豪的身上，无边的斗志也提了起来，跟洛鹏飞遥遥相对，毫不示弱地说道：“久闻魔修手段诡异而多变，老早就想请教，洛道友，放马过来。”

    洛鹏飞摇头：“真是无知者无畏，既然如此，那就接招吧，洛指一击”。粗壮的手掌一抬，一指点向孙豪。

    一道黝黑的黑光随指而出，无声无息，冲向孙豪本体。

    听不到任何声音。视线看到的好像也只是一个黑点，洛指一击点了过来。

    孙豪身上，烈火神盾如同鸡蛋壳，一层层地顶了上去，暗红色的护体神罡也顶出了身体的表面。金色而泛青的光华在身上开始流转。

    黑点无声无息，极度内敛，但孙豪也充满了自信，想要试试自己的防御能力，是故并没有躲闪。

    噗噗噗噗……一连串的清响，孙豪的烈火神盾依然还在，可黑点已经快地攻破了烈火神盾，攻破了护体神罡，然后又势不可挡地，如同点中了豆腐一般。点穿了孙豪的黄金战体，滋滋滋，孙豪的身上冒出了如同金属摩擦一般的青烟。

    青烟过去，孙豪被黑点点中的左肩偏上部位，已经出现了一个手指大的黑洞。

    黑洞正在扩算，还冒出了泪泪鲜血。

    孙豪心中猛地一惊，暗道一声好诡异的指劲，自己全身防御全部用上，依然是抵挡不住，想一想自认为强悍到了极致的防御能力。再看看左肩的创伤，孙豪瞬间明白，此次大战，自己的战局怕是会相当不利了。

    洛鹏飞好整以暇地抬起了第二指。嘴里朗声说道：“忘了告诉沉香，魔王，在古魔界的地位修为，相当于你们人族此界的化神大能，我洛鹏飞不是本体降临，但现在这个却也是真正的魔王分身。沉香，你却是挡不住我的攻击了，洛指一击，再来……”

    化神大能，魔王分身！

    孙豪心中凛然，却是瞬间明白，自己真可能不是洛鹏飞的对手。

    心中那种晋级元婴中期巅峰，能大战绝大多数大修士的丝丝自豪和自满，迅从孙豪的心中消失。

    人外有人，天外有天的感觉油然而生。

    身上白光一闪，左肩的伤口开始复原。

    右手向下一指，斗天棍出现在手中，身后，三头六臂的虚影一晃，孙豪的整体实力瞬间提升了一大截。

    斗天棍，神通法相。

    两大绝技同时爆，孙豪的战力瞬间提升到了顶点，这也是孙豪晋级到了元婴中期之后的，第一次全力爆。

    洛鹏飞的眼前，瞬间出现一尊威风凛凛的战神。

    斗志冲天，气势昂扬，刷刷两棍，两道金色光柱向洛鹏飞冲了过去。

    飘立空中，头微微一摇，洛鹏飞淡定地说道：“沉香，不要用你元婴的境界，去理解一位化神大魔王，那样是没用的，嗨，给我破……”

    嗨的一声，两道血色光刃随手挥了出来，撞向斗天光柱。

    轰隆声中，光刃斩中光柱，大海之上，轰然巨震，巨大的海浪冲天而起，山呼海啸般向四面八方狂冲而去。

    孙豪期待的摧枯拉朽并没能出现，虽然现在的斗天光柱强悍了许多，但是，却被洛老魔轻描淡写地破去。

    洛鹏飞面色无比淡定，但心中却并不轻松，一个小小的元婴中期修士，随手攻出的两记金光，居然跟自己七成实力的魔元刃斗了个旗鼓相当，如若不是亲身体会，谁跟洛鹏飞说一个元婴中期修士能挡得住自己，那一定是个天大的笑话。

    也难怪，远在魔界的本尊，会把孙豪孙沉香的排位排得那么高，仅仅只在五不大修士之下，以前自己的理解是因为孙豪孙沉香坏了本尊大事的缘故，但是现在，洛鹏飞终于知道，那是因为孙豪孙沉香本身的进步和势力，已然让本尊提前预知到了一些不妥，那么今日，自己就势必要痛下杀手了。

    洛鹏飞的身上，孙豪感受到了凛冽的杀气。

    海面上，那刚刚冲起来的海浪生生被洛鹏飞的气势给压了下去，一个巨大的圆形凹面，以两人的战场为核心，迅在海面上生成。

    “嗨”的一声，洛鹏飞双手一扬，两道魔元刃冲了出来，斩向孙豪，身躯微微一晃，一道庞大的虚影空中一晃，紧随魔元刃之后，挥舞着巨大的拳头，一拳砸了过来。

    刷刷两棍，孙豪手中两道金柱冲向魔元刃。

    轰轰爆炸声，再度在孙豪和洛鹏飞的中间海域上空炸开，巨大爆炸，让海面一阵摇晃，但是，海水却受到了两人气势的压制，冲不起来，一股巨大的冲击力，在海面之下不停地回荡。

    爆炸并不能阻扰洛鹏飞攻出的拳势，拳影从爆炸的核心之中，冲了出来，攻向孙豪。

    孙豪手中斗天棍一竖。

    当的一声，拳影撞中了斗天棍。

    孙豪的身躯空中几个翻滚，如同皮球一般，被远远地冲开，巨大的冲击力量，足足把孙豪冲出了三十多丈，这才一振斗天棍，稳住身躯，凝立空中。

    只是，身躯刚刚站稳，孙豪的双眼，又不由微微一缩。

    无声无息地，洛老魔已经再度站在了自己前方的不远处，两道魔元刃飞旋转着，向自己攻了过来。

    魔元刃之后，洛老魔又飞起一脚，踢了过来。

    孙豪精神一紧，身躯一晃，快侧向后移，却是现，两道魔元刃已经追踪而来，而那一脚，也从另外一个方向包抄而至，显然，除非自己的躲闪达到一定的度，或者是逃离战场，否则两道攻击并不能轻易避开。

    斗天棍挥舞，两道金柱应向了魔元刃，身躯一晃，一个戕狮虚影冲了出去，应向洛老魔的飞脚。

    轰隆声中，金柱和魔元刃再度撞在一起，难分伯仲。

    然而，戕狮虚影却完全不是飞脚的对手，飞脚过处，戕狮化为虚无，脚板依然丝毫不停，踢向孙豪。

    孙豪不得不再度一架斗天棍。

    轰的一声，又是一道巨大无朋的力量撞中了斗天棍。

    孙豪的身躯，不由自主地，再度被高高抛飞。

    神识之中，洛老魔的本体急追击而来，六臂挥舞，全面爆，向自己动了各种不同的攻击，巨大的杀机几乎是凝成了实质一般，锁定了自己，孙豪心中，不由暗自一寒。

    好强的洛老魔。

    孙豪的心中凛然无比，次对洛老魔那句“化神的境界元婴不能理解”有了比较直观的认知。(未完待续。)