    课堂上，学生们东倒西歪，显然是提不起一点兴趣。

    老先生也不管下面的情况，依旧照本宣科，絮絮叨叨的念着：

    “大墓出现的时候，无数尸骨血雨从天而降。”

    “我们万兽深窟的地下世界，凭空出现了亿万骨骸，散发出凶厉气息。”

    “所幸我们本就是这个世界的人，凭借与世界的联系，可以通过世界本身的天然屏障，自由在各窟之中来往。”

    “其他世界的人要是来了么，只有死在那无数尸骸碎骨散发的气息之中。”

    “数千年来，我们一点一点的研究末日，灭除了最简单的一些末日，将一些末日封印，但面对特别强大的末日，还是只有被灭杀的份儿。”

    “所以你们要快点成长起来。”

    “好了，下面我来讲一讲，历史中那些主要的文学家，他们是怎么描述各种末日的……”

    “黑暗末日，是一个彻底的失去视线和能感知一切的末日，它……”

    ……

    “今天的课就到这里，下课。”

    老先生合上书本，转身走了。

    众修习生如梦初醒。

    “恩？讲完了？”一人睡眼惺忪的道。

    “是的，回去了，准备吃饭。”另一人伸懒腰道。

    学生们纷纷离开教室。

    顾青山又在座位上坐了一会儿。

    这些知识他从未听过，即便老先生是在照本宣科，他也听得津津有味。

    不过关于末日、亿万尸骨、大墓的详细情报，老先生都是只作出一些描述，点到为止，却不讲其中的真相与秘密。

    这听起来简直是隔靴搔痒！

    顾青山叹息一声。

    在万兽深窟里，“秘密”和“异闻”是价值最高的东西，根本不会在这种基础的课堂上，随随便便的告诉新人们。

    看来，想到尽快获取情报，还得另想它法。

    自己已经成为一名听风者，专门打探秘密与异闻，兴许可以在这方面下下功夫。

    他在那里沉思着，慢慢站起身，准备回去。

    中午快到了，得先回去休息一下，下午还有课。

    刚走到教室门口，就被一群人堵住了。

    顾青山看看对方。

    早上那个痞里痞气的少年，以及几个满身刺青的家伙，把顾青山围了起来。

    “你们干什么？”顾青山笑着问道。

    这帮半大孩子，难道是想欺负一个新来的？

    那就……

    顾青山轻轻握紧拳头。

    只见那群少年挤眉弄眼，却没直接上来动手，反而互相使着眼色。

    “山哥好！”

    他们居然一起喊道。

    “哎呀呀，山哥，您来了之后，我们总算有一位老大了。”痞里痞气的少年道。

    一个满脸凶横之色的少年道：“是啊，我们山海流派砍人最凶的大佬就是李春刀了，还有最魅惑众生的女骨师李秋雨，那都是天下闻名，想不到您是他们弟弟！”

    众少年齐声道：“请您来当我们老大吧，山哥！”

    顾青山呆了呆。

    原来不是打架啊……

    “当你们老大。”他重复了一句。

    “对，山哥这一来，我们的名声立马就响亮多了，今天中午我们大家一起给山哥接风！”又一名少年道。

    “请山哥赏脸！”

    “请山哥赏脸！”

    顾青山挠挠头，露出合适的笑意。

    他是不介意跟同龄人有些交集，这样会显得自己比较正常，再说了，不过是吃个饭而已。

    “这个不太好吧，让你们破费了。”他说道。

    一少年道：“没事的，我们上次从那几个窝囊小子手中弄来的钱还多呢，山哥放心。”

    众人哄笑。

    顾青山脸上的笑容渐渐收了起来。

    “弄来的钱？怎么弄来的？”他问道。

    那痞里痞气的少年道：“我们保护他们，他们为了感激我们，就把身上的钱给我们了。”

    “毕竟我们比他们强！”又一名少年高声叫道。

    “对，强大的人，自然应该享有一定的特权。”

    “比如山哥这样的人，当然应该是我们修习社的大哥。”

    少年们七嘴八舌，身上洋溢着活力。

    顾青山叹口气。

    “抱歉，如果你们有本事的话，自己去赚钱，那样我大概会接受你们请吃。”

    “如果是这样的钱，我不会去的。”

    他伸手，轻轻推开面前几人，朝外走去。

    冷场。

    少年们面面相觑。

    这是什么意思？

    忽而有人不忿道：“想不到李春刀的弟弟是个好学生呢，瞧不起我们这些人。”

    顾青山站住。

    “我是瞧不起你们。”

    他望着众少年，诚恳说道：“强大的力量不是用来欺凌弱小的，因为欺负弱者很容易做到——实在是太容易做到了，以至于会产生一种虚假的强大感觉，但所以做这件事有一个专门的名号——地痞流氓，在为自己冠上这个名号前，希望你们是认真选择了的。”

    “一个能称之为强者的人，应该去面对真正的挑战，比如——”

    “放弃一切外物，专心磨炼自己的技艺，行走于世上，挑战那些超凡绝世的强者，只为了超越所有人，站在真正的巅峰俯瞰众生。”

    “或者去战胜让众生绝望的末日，发誓要守护那些值得为之付出生命的人。”

    “这才是强者无愧于自己名号的人生。”

    “你们啊，希望以后你们能拿自己的钱来请我。”

    “那样，我大概会受你们喊一声‘山哥’。”

    他挥挥手，从教室门口消失。

    众少年鸦雀无声。

    “他……现在不允许我们称呼他做‘山哥’？”一名少年迷惘的道。

    同一时刻。

    一处密室。

    几位大佬正在喝茶，静静的听着顾青山的言辞。

    “啧啧，这样冲动年纪，却没有仗着你俩乱欺人啊。”

    银发老者发出几声颇为赞赏的声音。

    “真是个不错的小家伙，我都有点心动了，不如放到我的除魔队里来。”李春刀开口道。

    “想都别想，早已决定是听风者，这是宗主定下的事。”长须白衣的男子说道。

    李春刀活动了下脖子，默默将一柄长刀摆在桌子上。

    白衣男子眯着眼道：“想打架？我的灭掌不能对自己人用，才不会跟你打，有本事你去问你妹妹，她放不放人。”

    李春刀望向自己妹妹，已经做好了大吵一架的准备。

    谁知这次妹妹却出奇的平静，轻轻说道：“哥，别闹了，我现在是他的监护人呢，我在听风者里能好好照顾他，你天天忙得跟什么似的，哪有时间管他？”

    李春刀挑了挑眉，一时没说话。

    须臾。

    他端起茶喝了一口，叹息道：“罢了，又有地方需要我去灭火，先走一步。”

    他收了桌子上的长刀，身形瞬息不见。

    一道女声响起。

    “从刚才的情况来看，这孩子我是放心了，以后就交给你，秋雨，还请多费心。”

    “是，宗主。”

    ……

    顾青山回到住处。

    推开门，只见李秋雨正坐在阳台边沿，看着外面的城市，似乎在发呆。

    顾青山想了想，走上去，道歉道：“对不起，我早上只是开玩笑的话，你不要真的生气。”

    李秋雨回过头，白他一眼：“少说废话，我都快饿死了你才回来。”

    气氛忽然就缓和了。

    顾青山心中一松，挽起袖子道：“早餐吃的有些简单，午饭是该稍微丰盛一点，放心，很快就好。”

    他转身去了厨房。

    ——顾青山的厨艺自然不用多说，就连六艺卓绝的秦小楼都吃得眉花眼笑，何况是一个李秋雨？

    饭后。

    李秋雨没再说什么嫁不嫁的话，只是取出了一块骨片，放在桌子上。

    “这是什么？”顾青山好奇的问。

    “我山海流派的秘密源流之诀，可以帮你快速开启第二次通灵。”

    看着顾青山一脸迷糊的样子，李秋雨耐心解释道：“第一次通灵，是与传承的来历之处进行通灵，有时会遇见不可理解、无法言说的存在，甚至会引来末日，这个你清楚吧？”

    顾青山点点头。

    李秋雨继续道：“这第二次通灵呢，就没那么危险了，是为了激发你的感知力，帮你跟你所获得的传承进行沟通，获得进一步的能力。”

    “哦，我明白了，是帮我快速开发传承能力的。”顾青山道。

    “对，就是这样。”

    李秋雨指着骨片道：“你触碰这枚特质骨片，立刻就可以被强制开启第二次通灵，从而获得新的拳法——也可能是其他什么能力，总之没人知道你传承了什么，所以我也不知道你会获得什么。”

    她取出画扇，轻轻一拂，认真道：“开始吧，有我为你护持，你大可放心。”

    顾青山就将那枚特质骨片拿起来，握在手中。

    “我猜还是拳法。”

    他笑着说道，声音突然断掉。

    呼——

    他只觉得一股强大的力量从那骨片上传来，一下子就把自己推向地下。

    山海流派之中的无数地窟，以及其中的人，纷纷从他两边退去。

    他不断下坠，下坠，

    一直往下——

    顾青山已经意识到，这时自己只是魂体，否则绝不会一下子穿越这么深厚的地底。

    可是这通灵之物不是激发传承的么？

    它要带自己去哪儿？

    顾青山正想着，忽然发现自己不再下坠了。

    一道急切的声音猛然在他耳边炸响：

    “救我！快！”