    “说吧，科尔森，这一次来找我，又是什么事？”

    托尼手上拿着一块平板，正毫无形象的躺在沙发上，手指不断点动，似乎在认真的分析什么东西，头也不抬的问道。

    就在将近一个月前，黑卤蛋尼可·福瑞找上门来，来邀请郑重和他一起加入个什么超级男孩俱乐部。

    原本他就对那个所谓的神盾局组织不感冒，之前之所以会跟着去迷人仙境小镇，只是因为跟科尔森有些熟络了后，再加上有郑重的原因，他才去的，不然他都鸟都不想鸟他们。

    不过原本在郑重拒绝的时候，他也跟着拒绝加入了，但后来那个独眼龙又单独来找他交谈，虽然从直觉上感觉出那家伙没什么好意，但那个独眼龙给他了一样令他震惊的东西。

    来自他父亲的遗物！

    在看完父亲给他留下来的录像之后，托尼心里很复杂，差点热泪盈眶，不过托尼虽然获得了父亲的遗物，但却还是对黑卤蛋没有什么好脸色。

    毕竟因为郑重的缘故，他身上的隐患早就去掉了大半了，至于黑卤蛋想用自己父亲的遗物来交好自己，在托尼看来那纯属扯淡，本来就是属于自己的东西，你藏了这么久，等到有危机时刻再来拿出来试图忽悠我，你当我是傻子啊，还是说你是能手撕南极大洲的郑重啊！

    之所以之前没有对郑重毒舌，是因为郑重的强大力量，他是骄傲自大，甚至可以说是自负，但他不是没脑子，相反，他脑子好用的很，他是极其合格的科学家，更是一个商人，嗯，勉强合格的商人，趋利避害是商人的常识与本能。

    当初他被郑重救出来时，万一他要是对郑重毒舌一下，导致他被郑重丢下怎么办？还有，在初次见到一个堪称人间之神的强者时，你是会态度恶劣还是会和气友善啊？

    想来大部分人都是后者，哪怕只是装个样子也行，又不少块肉，毕竟当拳头大到一定程度，一切都得安静！

    当你足够强大时，你的身边永远都是好人，他们说的话永远那么好听！

    在你身边的一切都是那么的和谐！

    当你足够强悍时，甚至全世界都会为你让步！

    事实证明，他做的相当正确，他跟人间之神成为了好友，还因为郑重的缘故，成功让斯塔克集团进入了东方古国的市场，收获了不小的利益，更重要的是，他从龙国收购到不少南极振金，虽然花了他相当多的钱。

    但其他人或组织还没法买呢，他也是因为有郑重的关系才能买到，至于眼热南极振金矿脉的那些不怀好意之者，郑重的拳头摆在那里，该不会真有人认为自己的头有比大漂亮或宇宙国的舰队铁，还是有郑重的钢铁之躯钢，不会吧，不会吧，那些舰队残骸都被郑重堆成金字塔了！

    于是面对没啥好心思，想把他当傻子的独眼黑卤蛋，托尼一顿毒舌直接给喷走了。

    不过他对老好人科尔森的感觉还不错，毕竟在外星人入侵中，他们一起救过人，一起在超人与蓝恶魔的对战，哦不对，是暴打中当过吃瓜观众，所以与科尔森的关系不错，之前有些事都有帮忙。

    而科尔森也是，身为一个特工，他很珍惜与托尼和郑重的友情，所以他找托尼帮忙的事，都是那种危害较大，自己无法解决，而托尼能解决且能大出风头，能满足托尼成为英雄虚荣心的任务或事。

    “我觉得你得看一下这个，斯塔克。”

    科尔森脸色有些苍白，似乎是经历过什么不好的事，把一块自己带过来的资料平板递给托尼，托尼看到科尔森有些不对劲的神色，眉头轻微一皱，并没有去接平板。

    而是让科尔森放下，然后让贾维斯连接把资料与一些视频投影给他看，坐起身来的托尼看完后，脸色难看的说。

    “法克！这是什么鬼？！”

    只见投影中，浮现了一个被黑色迷雾笼罩的小镇，明明天气晴空万里，但在阳光的照耀下，小镇却显得更阴森。

    更重要的是来到后面，科尔森带着一群特工前往探索，科尔森让一些特工操纵一些探索机器进去探索，却在刚触到黑雾后，机器就闪过一阵电火花，直接失灵了。

    视频中，科尔森见机器失灵，让自己的特工手下运一些小动物过来，看看黑雾对动物是否有害，特工们把笼子打开，把猫狗鸡鸭之类的动物系上细铁链，然后丢进黑雾，结果没多久，动物们响起一阵凄惨的叫吼声后，渐渐没有声响传了回来。

    就在科尔森要把铁链回收回来时，意外发生了，只见突然栓在车上的铁链被一股巨大力量拉进黑雾之中，在车上还有两个没下车的特工，连人带车一起拉进去，随后一阵阵惨叫声响起，科尔森他们想要救人却没办法，只能将车队开到更远的地方，对黑雾小镇进行观察监视。

    “我们在德州损失了两名特工，更重要的是，在那个小镇住有266个居民！而且因为我们无法采集黑雾，所以对黑雾的构造无法进行分析！”

    “目前我们无法进行任何救援，所以我才来找你，斯塔克，我希望你和郑能来帮忙。”

    科尔森带着希冀的眼神看着托尼，语速极快的说道。

    “那个地方在哪里？”

    托尼面色不好的询问，他没想到世界上还有黑雾这种奇怪且危险的东西。

    “德州的南部，在一个名为巴塞的乡区小镇！”

    “而且从小镇里面不断传出大量的惨叫声！并且，黑雾的范围正不断扩张，预计大概在3-5个月后，黑雾将会笼罩住面积有696241平方千米的德州！也就是说，将会有近2915万人面临生死危机！”

    “沃得法克！你确定你没说错？！”

    托尼听到科尔森的话，脸色大变，死死盯着科尔森，而在科尔森重重的点一下头后，托尼赶紧让贾维斯联系郑重。

    “贾维斯，赶紧的联系重，我们要有大麻烦了！”

    “Yes sir！”

    而在另一边。

    郑重承认，之前是他走眼了，纽约并不像表面那么好，这里是富人的天堂，穷人的地狱。

    在之前用超级感知时，他就知道这座看似繁华的大城市，在夜晚时会变成什么鬼样，但这也没问办法，他不会去管，毕竟这种运行方式已经在这座城市根深蒂固了，想要改变只能进行大改革，但郑重会吃饱着没事干去做这种事吗？不可能的。

    现在嘛，郑重正开着自己做出来的车，带着旺达去购物了，至于皮特罗，现在还正在被莫度操练着呢，不过他倒是乐在其中。

    “OMG！那是帕加尼吗？好炫酷啊！”

    “哇塞，好帅啊！这车好帅！”

    “法克！又是哪个富二代出来炸街？！”

    “哇喔，好帅！好帅！”

    “花痴女人，走啦，走啦！”

    “要你管啊，废物男人！给老娘滚！今夜别想上老娘的床！”

    “…………谢特！”

    郑重带着旺达来到一条构物街，刚下车，就听到街边的行人一阵大呼小叫，至于为什么会这样，那是因为毒刺的缘故。

    毒刺，郑重在两天前创造的第一个变形金刚，其变形车型是红黑相间的，2013年款帕加尼Huayra中置引擎超级跑车。

    全身大部分由赛博坦物质与振金制作，外壳部分由更坚硬的艾德曼合金组成，提供更强防御，并利用火种源与赛博坦纳米技术处理变形问题，能够进行粒子变形。

    身体配制有如下：

    双臂能够变形成钳状能量炮，能够射出强大的能量炮，能量炮所带有的电磁脉冲可引起剧烈爆炸。

    身体内置有纳米武器模块，能够让身体变形出任何有下载在模块上的武器，目前有臂刃、钳状巨刃、手部巨型螺旋针剑、钳状等离子焚烧炮、双肩六管能量机枪、脚部能量炮等。

    用火种源创造的变形金刚，被转化科技来源于霸天虎，转化出来的就是霸天虎，来源于汽车人，转化出来就是汽车人，使用与赛博坦技术无关的科技转化出来的变形金刚，就是不属于，但也可以加入任何派系的中立派，毒刺就是第三者。

    事实上，毒刺之所以会成为毒刺，是因为原本郑重在创造出原生体时，并没有强制让毒刺成为哪个变形金刚，而是毒刺自己选择，最终毒刺选择成为了“毒刺”。

    而郑重好奇的毒刺为什么要选择成为这个，毒刺是这样回答。

    “因为我想要守护您，造物主，即使您如此的强大，但我也想成为能够刺穿任何试图想伤害您的敌人的‘毒刺’！”

    所以毒刺就这样成为了郑重的“孩子”与守护者，而毒刺的性格很安静，他只想静静的在暗处守护郑重与郑重看重的人或事物。

    郑重下车后，就让毒刺在车位等他，然后跟旺达一起去购物了。

    穿着休闲服和牛仔裤的旺达看着周围人来人往的购物街，有些紧张的环抱着郑重的手臂，出生在索科菲亚普通家庭的她，从来没有见过这种景象，所以难免有些紧张。

    在旁边，身穿白色休闲套装的郑重拍了拍她的手，笑着对她说。

    “不用紧张，我们是来购物的，你那么紧张，会破坏自己的乐趣的。”

    “呼，我，我知道。”

    旺达深呼吸了一下，缓解自己的紧张情绪，郑重则是把手抽了出来，然后握着旺达的手，继续笑着说。

    “没事的，有我在你身边。”

    “嗯。”

    旺达听到这句话后，反而不紧张，因为确实郑重在她的身边，不过她突然耳朵和脖子有些红了，因为郑重说的这句话，让她感觉他们好像一对情侣一般，所以旺达盯着头，有些不敢去看郑重的眼睛和脸。

    而郑重则笑着摇了摇头，因为旺达这样，有些掩耳盗铃的感觉，所以为了缓解旺达的尴尬，郑重带着旺达来到一间女服装店购买衣服。

    起初旺达有些拘束，看着有一些自己相中的衣服，却不敢去试穿，但在郑重的鼓励下，旺达像是英勇就义的战士一般，拿起衣物就进去了换衣间，结果。

    ……………………

    “重，这件好看吗？”

    旺达穿着一件露肩卫衣和短裤，露出了精致的锁骨与雪白的大长腿，显现出旺达的青春美好，旺达伸展着身子问郑重好不好看，而郑重继续保持着笑容，点了点，夸赞着旺达有多么好看，而旺达听到后，带着满意的笑容继续换下一件呢。

    “那这件呢？”

    这次是一件红色的露肚脐长袖与一条黑色短裙，把旺达的身材完美展现了出来，仿佛一朵绽放的玫瑰花一样，性感且美丽，而郑重也点评了衣服名方面的有多好看。

    郑重看着还在继续挑选的旺达，不着声色的叹了一口气，不愧是女人，无论之前有多紧张，一但适应了，就会自带有社交牛逼与无限体力的强力buff，并且还会有许多的“死亡”提问接仲而来，好在郑重有超级大脑，可以轻松解决，不过用超级大脑来解决，这会不会很浪费呢？

    郑重看着在一边展露欢笑一边挑选衣装的旺达，轻笑了一声，算了，反正也没啥事，只要她开心就好。

    就在这时，一阵电话铃声响起，郑重从身上拿出了一个LG手机，这是托尼给他的，可以方便联系，郑重有些不解的接通了电话，接通电话后，郑重听了一会，面色有些不解和凝重，然后只说了一句。

    “我会去的，在事发地会和吧。”

    然后郑重挂断了电话，而原来刚刚在挑选衣物，其实一直注意力在郑重身上的旺达停止了动作，来到郑重身前，有些紧张与担忧的问。

    “怎么了，是发生什么事吗？”

    旺达之所以会这样，是因为她怕郑重会有麻烦，而郑重笑着对她说。

    “没有，只是有一个朋友有麻烦了，真抱歉，打扰了你的兴质，旺达。”

    “嗯，没事，还是你的事比较重要，哦，我是说，正事要紧。”

    旺达摆了摆手，说她没事，又意识到她说的话有些亲密，连忙红着脸改口。

    而郑重看着这样的旺达，免不得有些口干舌燥，因为旺达太诱人了，郑重轻咳一声说道。

    “咳，那今天就这样结束吧，下次我在陪陪你，先回卡玛泰姬吧。”

    不过出乎意料的是，旺达拒绝了。

    “不，我也跟你一起去吧，虽然学的时间不长，但我学的很快。”

    “呃，那好吧。”

    郑重犹豫了一下，最后同意了，不过。

    “那，这些衣服，要怎么办啊？”

    旺达紧盯着郑重，问出了又一次“死亡”提问，郑重当然义正言辞的。

    “全买了！”

    郑重同意全部买下来，又一次的躲过“死亡”提问，至于钱哪来的，之前郑重从一个叫尤利西斯·西劳的恐怖分子，或者说黑心商人？总之就是意外从他那里抢来了，而用在毒刺身上的振金也是从他那里抢来的，感谢大好人的馈赠。

    旺达看着提大包拎小包的郑重，露出了一个微笑，跟着郑重一起上车出发了。

