    在围绕着鲁桥镇与七彩虹桥的大战结束后，无论是战败的大石王国还是惨胜的北伐联军好像都默认了这个结果。

    在退回太平镇之后，熊小光等人便立刻将详细的战报和对接下来战局的分析送到了熊大石的桌案上。

    熊小光与狼无病均主张要在太平镇与北伐联军打一场攻防大战。

    太平镇的西边是济宁城，两者之间的直线距离为二十二公里，东边是邹城，两者之间的直线距离为十八公里，正北边是兖州城，两者之间的直线距离为二十三公里。

    而被北伐联军重新占领的鲁桥镇则位于太平镇的正南稍微偏西方向，两者之间的直线距离为十六公里。

    太平镇背靠兖州城，左右分别有济宁城和邹城为其护卫。

    如果他们在太平镇布置重兵，并在那里修建防御工事，将太平镇打造成一个坚固的堡垒，那么北伐联军想要继续发动进攻，他们就必须要先将太平镇给攻破。

    如果北伐联军攻不破太平镇，那他们就无法对济宁城和邹城发动进攻，更不可能绕过太平镇去进攻兖州。

    所以狼无病与熊小光均希望熊大石能够在守住大运河防线的前提下，将大石王国的其他军队全都调到由太平镇、济宁、邹城和兖州组成的主战区来，在这里与北伐联军决一死战。

    在看完熊小光派人送来的信件后，熊大石立刻恢复到了当年那个杀伐果断的兽人大统领状态。

    他只在银山镇留下了五千熊人禁卫军负责镇守泰山北边的黄河走廊，在大运河沿岸留下了足够的守河军队，然后便率领着其他所有的军队前往了太平镇所在的主战区。

    战争进行到现在这个阶段，局势对大石王国越来越不利。

    在狼啸天率领的二十万兽人精锐下落不明之后，熊大石便知道自己已经没有任何的退路了。

    现在的他要么依靠自己的力量击败北伐联军，杀出一片天，要么就只能跪倒在宁远的面前，像一个哈巴狗一样祈求宁远的原谅，然后打开国门放神鹰帝国的军队进来。

    熊大石也是从尸山骨海中一路拼杀出来的，他不愿意向宁远低头，成为被宁远圈养起来的吉祥物，所以他最终选择了依靠自己的力量杀出一片天。

    在熊大石倾举国之兵与北伐联军在太平镇战区决战之后，大石王国的腹地便彻底成为了不设防的存在，只要神鹰帝国愿意，他们随时可以从海路活着水路登陆大石王国。

    熊大石当然也知道这么做会有巨大的弊端，不过当他已经决定不再向宁远低头之后，他就已经没有任何的选择余地了。

    如果他再继续防备着神鹰帝国，那么面对着精锐尽出的北伐联军，他们很可能会被敌人一路追着打进大石王国的腹地。

    想要抵挡住北伐联军的进攻，甚至是反败为胜击败对方，他们就必须要集中全部的力量，不能有一丝一毫的保留。

    所以熊大石此举就是在赌，赌神鹰帝国会一直在旁边看热闹，赌他们不会突然背刺自己。

    如果他赌赢了，那么他就还有一丝翻盘的希望。

    如果他赌输了，大石王国最终还是遭到了神鹰帝国的背刺，那么他就直接临阵投敌，与北伐联军一起去对付神鹰帝国。

    总之，他已经豁出去自己这条老命了，所以无论结果如何，他都能够欣然接受，因为他已经尽全力去争取了，即便是失败了，也不会有太多遗憾。

    在熊大石倾举国之兵向着太平镇战区前进之时，重新夺回七彩虹桥的北伐联军也在不停的向着鲁桥镇运送军队和粮草物资。

    由于鲁桥镇后方的那块区域面积有限，无法容纳太多的军队，于是北伐联军这一次也选择了精兵路线。

    为了击败太平镇的大石王国军队，他们将手底下的所有精锐全都调了过来，大有一种孤注一掷、不破楼兰终不还的意思。

    敌我双方都十分明白围绕着太平镇的这场大战将会是一场持久战，少则十天半个月，多则半年一年也是有可能的，所以在往前线运兵的同时，他们也不停的向前线运输着海量的粮草物资。

    在度过了十天的和平期之后，已经准备得差不多的北伐联军率先迈出了进攻的第一步。

    在陆晨光的指挥下，二十万北伐联军从鲁桥镇那破败的城门后面走了出来。

    其中陆晨光亲自率领着十万主力来到了距离太平镇仅三公里的谢庄村。

    其它两路则分别是进驻石桥镇的钱小豪五万大军与进驻唐村镇的罗家成五万大军。

    至于守桥有功的孙俊逸等人则集体退居二线成为了陆晨光等人的智囊团中的一员。

    面对着走出鲁桥镇的北伐联军，大石王国驻守在各处的军队并没有任何的反应，他们全都遵照着熊大石的命令，安静的待在了自己负责的防区内，等待着敌人主动攻过来。

    看到大石王国的兽人大军没有任何的反应之后，陆晨光等人也没有急着发动进攻。

    他们在谢庄村、唐村镇和石桥镇也开始修建防御工事，与远处躲在防御工事后面的兽人军队远远的对峙了起来。

    北伐联军这一次的主力进攻点是陆晨光所在的谢庄村，谢庄村距离太平镇只有三公里的距离，只要他们双方愿意，战斗随时都可以直接打响。

    而位于唐村镇和石桥镇的罗家成与钱小豪两人，他们的主要任务并不是进攻，而是防守。

    他们两个不仅要负责保护陆晨光大军的侧翼，还要担负起阻击济宁和邹城两地的敌人前去支援太平镇。

    至于太平镇北面的兖州城，陆晨光等人便无能为力了。

    在攻下太平镇之前，他们甚至都不敢派骑兵绕过太平镇去骚扰敌人的后方，原因无他，这里的城池实在是太密集了，稍不留神，深入敌人腹地的骑兵就可能会被敌人给包了饺子。

    在战争之中，情报是非常重要的一环，情报的准确性甚至能够直接左右一场战争的走势。

    北伐联军和大石王国之间的大战虽然还没有正式打起来，但敌我双方的鸱鸮斥候队却早已经杀得白热化了。

    熊大石自知己方的鸱鸮斥候数量没有北伐联军多，于是他便将所有的鸱鸮斥候都集中在了太平镇的上空，让鸱鸮斥候们依托着太平镇来抵抗地方斥候斥候的渗透。

    在一般情况下，只能低空飞行的飞行兵种是不敢轻易飞入敌人严防死守的据点内部的，因为据点内的远程火力随时能够要了他们的命，然而大石王国却是一个例外。

    由于大石王国内部的兽人种族比较单一，他们不仅严重缺少能够打造武器装备的工匠，更是缺少能够使用远程武器的士兵，所以他们的防空能力简直惨不忍睹。

    面对着入侵太平镇领空的北伐联军鸱鸮斥候，上千名狼人战士端着缴获而来的弓箭就是一顿乱射。

    狼人战士们的手掌十分特殊，每根手指上都长有又长又锋利的指甲，指甲的存在严重影响了他们控制箭尾的姿态，于是他们射出的箭矢根本就没有任何精准度可谈。

    与勉强能够弯弓搭箭的狼人战士相比，熊人战士那巨大的手掌基本上就让他们与弓箭无缘了。

    所以入侵太平镇上空的那些北伐联军鸱鸮斥候只要不是特别倒霉自己撞到箭上了，他们基本上可以直接无视来自于下方的那些攻击。

    眼见己方临时客串弓箭手的狼人战士们非常的不给力，熊大石只能无奈的让己方那为数不多的鸱鸮斥候降落了下来，将领空完全让给北伐联军。

    在看到北伐联军的鸱鸮斥候只是不停的在空中盘旋着，并没有做出其它的举动，熊大石不禁暗自庆幸：

    还好鸱鸮一族因为自身的原因，他们无法手持火把在空中飞行，否则在失去了制空权之后，敌人的那些鸱鸮斥候要是到处去放火，绝对够自己喝上一壶的了。

    反正自己该布置的都已经布置完了，敌人想要看个清清楚楚，那就让他们看好了，难不成光靠看还能将太平镇给看没不成。

    自己这次将熊人禁卫军团的大部分主力全都带到了太平镇，为的就是依托太平镇的防御工事进行死守。

    北伐联军即便是知道了己方太平镇的兵力构成又能怎么样？

    想要攻破太平镇，他们就必须要过来真刀真枪的打上一场，击败自己麾下的熊人禁卫军团。

    如果北伐联军无法在正面击败自己的禁卫军团，那他们就只能有多远滚多远了。

    正是出于对他麾下熊人禁卫军团的信任，所以熊大石根本就不怕北伐联军的鸱鸮斥候看到自己在太平镇的兵力部署。

    ......

    “报~~~，敌人在太平镇的兵力布置图已经绘制完毕，请陆会长过目。”

    在取得绝对的制空权之后，北伐联军的鸱鸮斥候很快便画出了一副太平镇的兵力布置图交给了陆晨光。

    将兵力布置图悬挂起来后，陆晨光与自己的一众智囊团成员便开始仔细的观看起来。

    当陆晨光发现大石王国在太平镇的外围布置了大量的熊人重步兵之后，他就像当初的孙俊逸一样，脸上充满了无奈。

    根据鸱鸮斥候的仔细清点，太平镇的四周一共有十万熊人士兵，其中身披重步兵装备的大概有五万人。

    除此之外，在太平镇里面还有一支三万人的狼人军队，在太平镇后方的平阳寺镇还有一支十万人的狼人军团。

    太平镇距离平阳寺镇只有七公里的距离，如果太平镇这边出现险情，平阳寺镇的那支狼人军团很快就可以支援过来。

    大石王国在太平镇和平阳寺镇一共布置了十万熊人军队和十三万的狼人军队，其中还有五万的熊人重步兵，这熊大石怕不是将整个大石王国的军队全都给带过来了吧！

    反观他们这边，两万五千人的牛头人重步兵军队，两万五千人的矮人重步兵军队，四万人的精灵游侠军队，五千重骑兵，五千轻骑兵，一共才十万多人。

    身为进攻一方，想要用十万人的军队去攻打二十三万人防守的阵地，这除非是敌我双方军队的质量差距十分悬殊，否则想要取得成功基本上是一件不可能的事情。

    怪不得孙家兄弟与吴启天在重新夺回鲁桥镇之后便不再向前进攻，原来前方才是真正的地狱难度啊！

    “大家先别忙着装深沉了，都来谈一谈自己的看法吧，说说这一仗我们该怎么打。”

    轻叹了一口气之后，陆晨光最终还是决定先听一听智囊团成员们的意见。

    “会长，现在太平镇敌军的数量明显多于我们，如果我没猜错的啊，对面的那支熊人重步兵军团应该就是熊大石麾下的熊人禁卫军团。

    熊人禁卫军团的实力可以说与我们的牛头人重步兵军团不相伯仲，但他们的数量要明显多于我们的牛头人重步兵军团。

    所以在敌我双方主战军团实力几乎相同的情况下，我们想要以少胜多基本上是不可能的，为今之计就是继续向前线地区增兵，和敌人打一场消耗战。”

    见陆晨光发问，性格有些耿直的武军便直接给出了一个最直接的答案。

    听了武军给出的答案后，陆晨光强挤出一丝笑容，看向其他人继续询问道：“有人还有其它不同的的意见吗？”

    见其他人全都沉默不语，陆晨光便将目光对准了孙俊逸，询问道：“俊逸，你们刚刚与敌人在鲁桥镇大战过一场，对于敌人的实力，你应该比我们更了解。

    如果要是你来负责指挥这场大战，你会选择怎么打这一仗？

    没关系，这里都是自己人，你可以畅所欲言，没人会责怪你的。”

    见孙俊逸想要开口又有些犹豫，陆晨光立刻示意他大胆的发言。

    收到陆晨光鼓励的眼神之后，孙俊逸清了清嗓子后，朗声说道：“会长，增兵打消耗战的战术大家都能想到，我就不多说了，现在我来谈一谈用这十万人去进攻敌方二十三万人的打法。

    身为进攻方，我们的兵力只有敌方的一半，这对我们十分的不利，因为现在是敌人在进行防守，而我们必须要攻出去。

    在这种情况下与敌人进行兵力上的消耗并不是一个明智之举，所以我们必须要想办法向敌人主动攻出来。”

    “哦？那你可想到了怎么让敌人主动攻出来？”

    听到孙俊逸果然讲出了不同的意见，陆晨光顿时眼睛一亮。

    “很简单，大石王国那一项实力最弱，我们就抓住这最弱的一项往死里打他们。”孙俊逸微笑着说道。

    “你是说远程攻击？可熊大石手底下那支熊人禁卫军并不惧怕远程攻击啊。”

    听到孙俊逸的提示，陆晨光很快便想到了一个答案，只不过他马上又自己将这个答案给否定了。

    “会长，熊人重步兵只是不怕弓箭那些常规的远程攻击手段，他们防得住弓箭，却防不住投石机。

    那些熊人重步兵的装备再好，也顶不住投石机投掷出去的巨石，所以我们完全可以在谢庄村的前面布置一个投石机阵地，用石头将敌人给砸出来。”

    见陆晨光没能想到正确答案，孙俊逸立刻将其公布了出来。

