    第二天，罗兰给猫女玛丽莲一枚金币，让她去买三头骆驼回来。

    虽然玛丽莲爱玩好动，成天东突西闹，但真做起事来其实还是挺靠谱的。

    三头成色不错的，看着高大健康的双峰骆驼拉了过来。

    罗兰用法师之手，一把将狐人抓放到其中一头身上，而后罗兰和猫女各坐一头骆驼。

    随后三人缓缓往城外走。

    一路上，很多人围观。

    毕竟一个狐人法师被绑着双手拉走，这事极其稀罕。

    法师老爷都遭难了，难得一见啊。

    城里很多狐人，这是个比较团结的种族。

    但看到负责押送自己族人的，居然是一名人类法师，很多狐人‘劫’囚的想法，立刻就熄灭了。

    狐人族的平均智力很高，甚至比人类的平均智力还要高一点点。

    而智力高，就意味着大多数情况下，都比较理智。

    他们发现自己的族人，并没有像是被虐待的样子，只是被绑住了双手，身上没伤，气色也还行。

    留有足够的体面。

    最重要的是，这名同族也是法师。

    法师对法师，内斗而已，他们这些外人掺和进去，合适吗？

    总之，智力高些的人，就是会考虑更多。

    要是绿皮兽人看到同族被人类被绑走，早就拎着两把斧头嗷嗷嗷地冲上来砍人了。

    管你什么法师战士的。

    因此三人很容易就出城了，对着红色魔法塔所在的方向，策动骆驼，慢慢走过去。

    等离开城市后，小猫女骑着骆驼走到罗兰身边，问道：“主人，为什么你不用嗖一声就回家的那个法术啊。”

    此时沙漠中刮着风，虽然没有吹得漫天飞沙，但在空旷无垠的沙海中，也是呼呼作响。

    小猫女的声音最有贴耳的两人才能听到，旁人是听不见的。

    罗兰摇头：“我不想让太多人知道这件事情，所以你也保密。”

    猫女使劲点头。

    其实罗兰也不怕猫女乱传，因为多人传送阵太过于‘高端’，普通人听了没有什么感觉，能不能多人传送关我什么事，法师们能做到的神奇操作还少吗？多一个又如何。

    而魔法师们则是太清清多人传送的难度了，所以是基本不会相信这事。

    就算猫女在外面乱传此事，别人也当她是吹牛。

    不过，如果亲身体验过，那就是另一回事了。

    所以罗兰这次是打算‘走’回魔法塔，不急。

    几十公里的沙路，只要不迷路，顶多就是一天一夜的事情。

    狐人法师一直在观察着两人，在出城的时候，他总觉得有些不对劲，现在看了一阵子后，他终于发现了盲点。

    “这位法师朋友，我能不能问个问题？”

    罗兰扭问看着他：“说吧。”

    “你们是不是忘记带水和粮食了。”此时狐人王子已经感觉自己有些口渴了：“我们要不干脆折回去一趟算了。”

    猫女放肆地大笑起来。

    狐人王子有些不喜地看着她。

    而罗兰则从系统背包里拿出一个水袋，示意了一下，又放回系统背包中：“水和食物都有，放心吧。”

    狐人王子感觉自己逃生的机会又下降了。

    三人继续前行，沙漠中行走是很无聊的，也很危险，除了炎热的温度时不时出现，有可能埋人的沙尘暴外，沙海中还有致命流沙这种东西，一个不小心，人掉进里面，转眼就被吞没。

    所以即使是猫女这么跳脱的性格，也不敢随便下骆驼在沙漠上行走。

    走了半天后，罗兰用化石为泥术建了个圆形的房子，躲了进去进食。

    这时候，罗兰解掉了狐人王子双手的绳子，并且给了他一袋净水和一些肉干。

    狐人王子没有急着吃，而是环视着这幢由罗兰建起来的小房子，他颇是惊讶。

    因为他从来没有想过，化泥为石和化石为泥这两个魔法，居然可以这么用。

    如果有可能，谁都想把所有的法术都学会。

    但人的精力是有限的，所以只能选择一些契合自身能力，或者性格的魔法来使用。

    像狐人王子就没有学习这两个魔法，因为他觉得没有用。

    但现在看来……果然还是自己的见识太少。

    罗兰等狐人王子吃饱喝足，再让他解决了代谢问题后，又将他重新绑了起来。

    而后嘱咐小猫女一声要小心，自己则到外边也解决一下代谢问题。

    等罗兰一出房子，狐人王子就对着玛丽链说道：“小猫女，你们猫人族向往自由，所以你给他当奴隶一定很不爽吧。”

    猫女愣愣地看着他。

    “我有办法解开你脖子上的项圈，我们一起逃跑好不好？”

    一般来说，如果没有钥匙的话，奴隶项圈想要解开，至少是需要十几分钟的。

    狐人王子感觉得出来，猫女脖子上的奴隶项圈是没有魔力的，也不知道是那个人类法师故意用个假的项圈吓唬小猫女，还是项圈出了问题，人类法师没有及时发现。

    无论是那种，狐人王子都觉得这是自己的机会。

    “你是说这样？”

    咔嚓一声，猫女双手在项圈上一拨，直接把项圈给分成两半。

    狐人王子瞪大了眼睛。

    猫女随后又把项圈合在自己的脖子上。

    看着这一切，狐人王子内心相当凛乱。

    一个直到现在死也不睡觉，还精神抖擞的空间法师。

    一个明明是自由身，却在脖子上挂个奴隶项圈的猫人。

    这是什么奇葩的组合？

    看来普通的小手段，对这两人是没有什么作用的。

    等罗兰回来后，狐人王子迟疑了一会，说道：“这位朋友，难道你不想知道，为什么空间魔法塔会通缉我吗？”

    罗兰摇摇头：“不想。”

    “我想知道！”猫女在一旁跳起来喊道。

    两个法师都用冷冷的目光盯着她。

    吓得小猫女‘喵’一声炸毛，直接跳回到角落那里缩着。

    狐人王子深深地吸了一口气，说道：“因为我偷走了空间魔法塔一个很厉害的法术模型。”

    “哦。”罗兰淡淡地应了声。

    狐人王子觉得相当奇怪：“你空间法术造诣很高，难道就不对这种强力的空间魔法感觉兴趣吗？”

    罗兰笑了：“你身上没有什么书籍，想必是把这东西藏起来了。”

    “对。”狐人王子相当自豪地说道：“因为我料到自己有可能会被抓到，所以做了这一手准备，只要你愿意放我，我就带你去拿那个法术模样，而且还额外给你一笔财富。”

    “我是红色魔法塔一份子，红色魔法塔与空间魔法塔关系相当好，只要我踏踏实实完成学业，等毕业的时候，我向红色魔法塔申请，学到高等级塑能魔法和空间魔法的机会都相当大，为什么我要现在就去学习一个相当强力，但几乎完全学不会的魔法，从而断送自己的大好前程？”

    狐人王子听到这番反话，愣住了。好一会后，他说道：“你的自控能力很强，而且对自己的未来有足够的长远眼光，也懂得规划。唉，比我强得多。”

    说完话后，狐人王子垂着脑袋自闭去了。

    休息了一阵子后，三人再次出发。

    但之后的时间，狐人王子都没有再尝试在罗兰这里，进行策反或者收买。

    他就静静地坐在骆驼上，似乎是在反思着什么事情。

    由于王子相当配合，在第二天中午的时候，罗兰三人回到红色魔法塔。

    将狐人王子移交给相关人士后，罗兰先休息了几个小时，然后被传唤到会议厅见了大长老。

    “我就知道你不会让我失望。”大长老艾尔福德相当开心：“在很短的时间内就把人抓回来不说，甚至连对方的收买和利诱都不动心，这才是一名意志坚定法师该有的表现。”

    罗兰微笑一下。

    “你知道狐人王子偷走了什么法术模型吗？”艾尔福德问道。

    罗兰答道：“他想告诉我，用此换来逃跑的机会，但我没有兴趣。”

    “蜜斯拉豪宅术。”艾尔福德笑道：“最高等级的空间魔法，比空间泯灭还要实用上好几倍。也难上好几倍。”

    这个法术罗兰看杂书了解过，是蜜斯拉成神前创造的法术之一。

    据说是最强逃命和生存魔法。

    会这个魔法的人，敢向魔神吐口水，竖中指。

    被再多的人追杀也不怕。

    “这么厉害和重要的东西，居然这么轻易被人偷走？”

    罗兰觉得有些不可思议，狐人王子实力并不强，空间魔法塔随便出个大师级以上，分分钟把狐人王子吊起来打。

    艾尔福德笑道：“具体情况也不是很清楚，

    “因为有人帮他，一个巫妖，和一个长着黑色双翼的怪人。”艾尔福德笑出声来：“是不是感觉很耳熟。”

    罗兰知道是谁了。

    之前王城事件中，大公主的前夫，和生命神国的堕落天使。

    罗兰本以为狐人的事情，只是单纯的支线任务，没有想到，居然和自己的主线任务有关联。

    “如果是那两个人，想必狐人王子藏起来的法术模型，已经被他们拿走了。”

    艾尔福德点头：“我估计也是这样。这件事情就到此为止，接下来是我们这些老东西要爬起来做点微小的工作了。敌人很强，你虽然是无限复活的异位面人，但死多几次的话，实力会大幅度下降，影响你的未来和发展。这事太危险，你不能再插手，明白了吗？”

    罗兰想了想，点头。

    关于丝特芬妮前夫的史诗任务，不做也罢。

    艾尔福德说得有道理，现在罗兰死一次，就是掉一级的事情。

    升一级可不容易的啊。

    “既然你出色完成了任务，我们自然也得给奖励你。你想要什么东西？装备还是法术模型？”艾尔福德问道。

    罗兰想了想，说道：“我想要小许愿术的法术模型！”

