    慕千羽见状打了一个冷战，上前问：“是你吗？不是别人戴着面具骗我吗？”

    北辰夜那人会承认她好看？

    “是我。”北辰夜开口，刻意沙哑的声音有些沧桑的颗粒感。

    虽然之前就说好了要伪装，但慕千羽还是不喜欢，以前那低音炮多好听啊。

    “走吧，小夜。”慕千羽叫着他现在的化名，神情显而易见没有刚刚那般热情了。

    北辰夜莫名，说她漂亮也有错？

    集合点在山门处，慕千羽早早去了，先和带队的两个内院先生打招呼。

    一个男先生名叫蒋莫寒、一个女先生叫郑霏，两人都是三十几岁的样子。

    “两位先生早。”慕千羽很有礼貌的道。

    她之前报名的时候以生活很难自理的名义请求一个小厮，当时就是郑霏同意的，此时郑霏也是和善的冲她点着头。

    而蒋莫寒便是显而易见的冷淡，是那种不在常理内的冷淡。

    慕千羽莫名，自己之前都没有见过他，怎么都不会得罪他吧。

    正在这时候她感觉有个角落有不善的目光，转过头去便见钟子轩站在那里，手里抱着从她这里赎回的秋水剑。

    这人对她很仇视，但很显然不敢来挑衅。

    “这是内院的试炼，你个外院的怎么来了？”慕千羽却是不忘调侃他。

    钟子轩闻言不爽道：“我是外院第一，内院有缺我自然要补上。”

    有缺？

    慕千羽这才想到是因为自己前一阵打死个岳子航，她直接晋升战力榜第三十，而第一百则是空缺了出来。

    “那还不是要感谢我？”慕千羽继续调侃。

    “你别得意的太早，我早晚会战胜你。”钟子轩不忿道。

    慕千羽点头，“我信了。”

    钟子轩气得直瞪眼。

    慕千羽笑了笑，正想找块石头坐下休息就看到院中走出来一行人，而这其中居然有两个熟人。

    一个她化形张有德时候捡的师弟古一凡，此时他看起来有些沧桑，想来多少和她的失踪有关。

    另一个带着面纱、穿着华贵长裙，身边还带着一个侍女的不是苏雨晴还是谁。

    慕千羽目光凝了凝，还真是冤家路窄啊。

    苏雨晴仍旧是大方的对着先生行礼。

    慕千羽在她脸上看到了疲态，想来晚上不睡觉，尽算计人了。

    苏雨晴随后便看向慕千羽，但是目光快速从她身上移开，看向了她身后的北辰夜。

    这人的身形为何与摄政王如此相像？

    她神情略有疑惑。

    “苏二小姐，早啊。”慕千羽主动挥手打招呼。

    她当然不太想和这人说话，而是怕身后的北辰夜被她看出什么端倪来，想引开她的视线。

    苏雨晴的视线的确被她引开了，更加准确的是被她手上戴着的戒指引来了。

    那是，摄政王的戒指。

    虽然以她的实力看不出这是不是灵器，但摄政王的模样包括身上的物件早在她脑中描绘了千百遍，她能确定这戒指的纹路一模一样。

    她瞳孔一缩，身形瞬息上前，她是风属性，速度极快。

    慕千羽眼前一晃，还没来得及躲闪这人就出现在了她的面前，并且握住了她的手腕。

    她心下一惊，这般速度恐怕是六级灵士。

    “你这戒指哪里来的？”她问，急促的声音有些失态。

    一时之间在场的几十个人都看了过来，两大美人的对手戏，还是很有看点的。

    “戒指？”慕千羽这才知道她是为这个而来，当即挑挑眉道：“别人送的，苏二小姐感兴趣？”

    “谁送的？”苏雨晴接着问。

    慕千羽心里也纳闷，怎么看样子苏雨晴对这个戒指如此在意？难道她认得北辰夜？

    “不方便说，苏二小姐这般有些唐突吧？”她声音淡淡，不悦之情溢于言表。

    她得保护北辰夜的隐私，要是路上就被认出来是个王爷，对他影响也不好。

    以后人家还得娶媳妇不是？

    苏雨晴也察觉到了自己的失态，缓缓放开她的手臂，又道：“抱歉，我是太喜欢这戒指了，不知慕姑娘肯不肯卖。”

    “不卖。”慕千羽答的斩钉截铁。

    灵器啊，谁卖谁是冤大头。

    “五十万怎么样？”苏雨晴直接用钱砸。

    慕千羽当即笑了：“这不过是个普通的戒指，哪里值这许多钱，我不卖只是因为这是朋友送的。”

    苏雨晴观察着她的表情，见她说的坦然，心里更加疑惑，不知是真是假了。

    “我只喜欢，普通也无妨，一百万如何？”她继续出价。

    “不好意思，多少钱我也不会卖，我对钱没有兴趣。”她不迟疑的开口，神情倨傲，觉得能说出这句话就很爽。

    苏雨晴只得点头：“打扰了。”

    “不打扰，要是其他东西我或许就卖了，欢迎苏二小姐前来询价。”她打趣道。

    苏雨晴不再答话，带着丫鬟去了一旁站立，等着还未前来的弟子，看样子有些神情恍惚。

    慕千羽转头看向身后的北辰夜，用口型问他：“你和她很熟？”

    北辰夜摇头。

    “那就是想捡便宜，真当我不识货呢，还想低价收我的宝贝。”慕千羽小小声的念叨着。

    北辰夜听了个真切，不禁摇头失笑。

    人到齐了之后一行人便出了学院，只见蒋莫寒拿出一个法器葫芦，打开葫芦朝天，葫芦口金光一闪众人面前便多出一艘飞舟来。

    这舟长十米、宽三米左右，舟底刻着繁复的飞行大阵，舟上有帆但没有舱，看起来只能坐在船板之上。

    随即两位先生跳上去，众弟子也轻车熟路的上去。

    慕千羽跳上来之后只觉很是新鲜，左看看右看看，一脸的好奇。

    这时候她就听耳畔传来北辰夜的声音：“喜欢以后送你一艘。”

    他用的是传音入密，只有她听得到。

    慕千羽闻言很是无奈，她发现北辰夜一大爱好，就是送她东西，他家里是有矿吗？

    她还没有学会传音的法门，所以没办法回话，只是给了他一个白眼。

    这时候蒋莫寒站在舟头，双手对舟底打出一个法决，舟底的飞行大阵启动，整个飞舟越升越高，到了离地大概几十米便急速的飞行了起来。

    猎猎的风吹过来，众弟子要用灵力抵御才可。

