    轩逸这个名字，其实已经不陌生了！太皇经创始人！也就是第一代的太皇！无道如果和酆都有关系，那么知道也的确正常，但是又不正常！正常的是洛尘是在泰山那边获得的太皇经！太皇经和泰山有关系，而泰山和酆都自然又有关系。

    这就说明了，轩逸其实和酆都也有莫大的关系。

    而且轮回殿的人也知道轩逸。

    也就是说，轩逸和轮回，和阴间自然有关系。

    “酆都大帝？”

    洛尘问道。

    “不是，那是后来酆都的主人！”

    “第一代阴间的主人，不是酆都大帝！”

    “阴间有过很多代主人，每一个纪元都有一个主人！”

    “这个纪元，是酆都大帝！”

    “但是上个纪元不是！”

    无道显然真的知道很多。

    “上一代的阴间主人和战神是兄弟！”

    “但也是轩逸的师尊！”

    “也就是，轩逸其实也算是上一代阴间的人！”

    这个消息简直极其爆炸。

    轩逸，居然也是阴间一脉的人，而且还和上一代主人有关系！“这一代，其实阴间选择的人肯定不是你，具体是谁，我也不清楚。”

    无道大帝开口道。

    但是洛尘想到了一个人！少天！这一代，选择的应该是少天！只是少天夭折了！而少天作为被选中的人，却夭折了。

    这也让洛尘想到了刚刚无道大帝说的话。

    那就是酆都已经空了。

    也就是所谓的酆都大帝等人可能不在了。

    否则，不管少天愿意与否，都不会夭折！包括昊天！这显然是出现了纰漏，而这个纰漏的原因就是因为酆都这一代的主人已经不在酆都了！“轩逸当年在轩家排行老二！”

    而当年他们只是泰山那边静安城中城主的一个少爷而已。

    他哥哥轩宁则是已经极其出名了。

    因为他哥哥招惹仇家，导致轩家被灭门了。

    表面上来看，事情就是这样。

    但其实这是一场做给轩逸来看的戏。

    他们轩家没有一个是弱者包括他的哥哥！之所以会有这样一场戏。

    是因为轩逸其实算是老三，轩宁算是老二！因为还有一个老大！那个老大也叫作轩逸！但是那个老大夭折了，死去了！被七彩花妖，当时自己的道侣给杀了！而那个老大轩逸临死前，说了一句话，如果有来生，其实做个普通人也好。

    正是因为这样一句话，导致了轩月清给了后来的轩逸十七年的普通人生活。

    因为轩家一脉，任何一个人都相信，也都坚定认为，老大轩逸死了，转世投胎成了后来的轩逸。

    也就是轩家老三。

    这件事情瞒着轩逸的，所以轩逸成了老二，老二轩宁成了哥哥老大。

    简单点说，轩家的第一个孩子，死去的那个孩子，也叫做轩逸。

    所以一开始，静安城之中，那个所谓的轩家被灭，就是轩月清自导自演的一场戏而已。

    因为十七年的普通生活，已经是轩月清能够给的极限了！如果轩家死了，那么老三轩逸交给由轩逸母亲化作的王婆照料。

    安安稳稳的渡过这一生，其实也就没有什么了。

    “那七彩花树有问题？”

    洛尘听到这里，已经察觉到了。

    “那个时候妖族差不多都没有了，因为天命的缘故，当然，所谓的天命不是境界，而是指天意！”

    无道大帝继续解释道。

    本来这个计划很好，轩家也没有想将轩家老三轩逸拖下水，直接渡过平凡的一生就好了。

    但是意外还是发生了。

    老三轩逸自己走向了修行之路！“他要走这一条路，难度太大了，轩家的轩月清那修为和轩逸母亲的血脉结合，孩子怎么都不可能平凡！”

    “所以为了让孩子平凡，孩子一出生，他们就把孩子给废了！”

    “也就是一开始就断了老三轩逸的修行之路！”

    “但是你相信这个世界有天才吗？”

    “有那么一种人就是，你只要给一滴水他就能够存活，并且枝繁叶茂！”

    “轩逸当时，虽然被废了，但是他另辟蹊径！”

    “他结合了当时的修炼方法，不断摸索，硬生生摸索出来了一套自己可以修炼的功法！”

    轩逸不能修炼！这是因为他被废了。

    轩月清那种超王级废一个人，肯定是给你废的死死的！但是这都拦不住轩逸。

    因为他自己没办法修炼，他就结合当时能够吸取的各家功法，硬生生创造了一个可以自己修炼的功法！听到这里，洛尘就已经明白了。

    这就是太皇经！而且这也解释了太皇经为何会自己修炼！因为创造太皇经的初衷就是为了让太皇经自己修炼！这的确是一个天才！这就类似于，自己不会赚钱，但是人家会开发一个赚钱的机器人或者智能软件来替自己赚钱一样！“功法还能自己修炼？”

    绕是太子爷见多识广，但是听到这里也傻眼了。

    这也太超前了吧？

    就像是远古原始人第一次见到飞机一样震撼。

    “他虽然开创了这个功法，但是这毕竟是要一个过程也需要一定时间和试错的！”

    无道大帝继续说道。

    的确是这样。

    不可能一帆风顺，也不能直接就开创出这种逆天的功法了。

    肯定是在错误之中不断修正，跌跌撞撞，不停实验！“而且，老三轩逸后来知道了他前面还有一个哥哥，也就是老大轩逸！”

    “但是他坚信，自己不是那个轩逸转世的！”

    “不是？”

    “他坚信不是，但是所有人，或者整个世界都说他是！”

    “而且这是有证据的，因为七彩花妖后来也来找他了！”

    “那是之前老大轩逸的道侣，从灵魂上有牵绊的，所以十分的确信，他就是老大轩逸的转世！”

    “并且，老大轩逸有一把仙器，战刀龙雀！”

    “这战刀龙雀也来找他了！”

    况且轩月清这些超王级能够弄错了？

    但是轩逸作为太皇第一人，自然也不会弄错！“七彩花妖既然来找他，为何当初要杀了老大轩逸？”

    洛尘敏锐的捕捉到了一个极其矛盾的地方！ 

