    第161章 小~哥~哥，我错了   

    白墨？

    

    从来没听过！   

    白墨再厉害有古家厉害吗？

    

    有十大仙宗宗主厉害吗？

    

    老子需要给面子？

    

    小萝莉很气愤，相当气愤，她以为把自己父亲的名字搬出来龙逍就会乖乖听话，可没想到龙逍却是一脸不屑，这让她心里很不爽，露出一抹鄙夷神色，“我忘了你只是个武者，连仙种都没有融合的低等武者。”

    

    “一个小小的武者又怎么能知道白墨是谁呢？”

    

    露出一脸嫌弃的嘲讽表情。

    

    父亲在她心中是至高无上的存在，不容任何人蔑视。

    

    “吗卖批的。”

    龙逍先骂一声，然后在趾高气昂道：“我是武者，我就不给你解开封印。”

    

    武者怎么了？

    

    武者就好欺负？

    

    武者就要知道你祖宗十八代叫什么？

    

    姥姥的！   

    龙逍极度讨厌这种地域骂。

    

    “你！”

    小萝莉气的满脸怒意，瞥了一眼李剑锋道：“把他给我杀了。”

    

    李剑锋眉头一紧，连忙道：“小主，要不要再考虑一下？”

    

    他说话的时候一个劲给龙逍使眼色，让他服软，同时也传音道：“小子，感觉道歉，这小主惹不起。”

    

    他很清楚。

    

    小萝莉惹不得。

    

    起码。

    

    鸿运商行惹不起。

    

    鸿运商行虽然不是什么仙宗势力，可在修仙域是三大商行之一，控制着修仙域的经贸和资源。

    

    和各大仙宗都有合作，一般的势力根本不敢招惹鸿运商行。

    

    可是。

    

    护送小萝莉竟是行长亲自下达的命令，绝对不能出错。

    

    可想而知这小女孩背后的能量。

    

    龙逍不为所动，道：“杀了我，这个世界上还有谁能为你解开封印？

    你身上还剩下一百零七道封印，道道封印……”看了一眼小萝莉的残暴胸口又道：“道道封印胸神恶煞，没有我解封你就一辈子这样吧。”

    

    小萝莉鼓着腮帮盯着龙逍。

    

    她气啊。

    

    特别是龙逍看她胸的时候，她更气。

    

    可是正如龙逍说的一样，多少刻阵大师对她身上的封印无计可施，她对这个世界已经绝望，可刚才胸口封印解开让她看到希望，眼前的这个男人可能是这个世界唯一一个能解她身上封印的人。

    

    李剑锋唯唯诺诺一句，“小主，我还要动手吗？”

    

    龙逍却摆出一副死猪不怕开水烫的样子，“来啊，杀了我啊，杀我啊……”   

    李剑锋也是极其配合，持剑走到龙逍身边，“敢让小主不高兴，今天我就杀了你。”

    

    说话间，长剑就要刺向龙逍的咽喉。

    

    小萝莉见状连忙道：“住手！”

    

    李剑锋转过头，道：“小主，不杀吗？”

    

    小萝莉瞪了李剑锋一眼，随后看着龙逍气呼呼道：“先留他一条狗命。”

    

    龙逍道：“狗命？”

    

    “道歉！”

    

    小萝莉道：“你不要得了便宜还卖乖。”

    

    龙逍：“道不道歉？”

    

    小萝莉：“要我道歉？

    除非太阳从西边出来。”

    

    这个世界没有任何人能让她道歉，就连她爹爹也不能，给一个武者道歉？

    根本不可能。

    

    龙逍冷笑一声，“那你身上的封印还想解开吗？”

    

    小萝莉脸变绿，“对不起。”

    

    龙逍道：“不诚恳，重新道歉。”

    

    小萝莉两眼冒火，小拳头握的紧紧的，就想一拳砸死龙逍，可最后还是忍住，语气变得轻吟，诚恳，道：“对不起，我错了。”

    

    龙逍：“错哪了？”

    

    小萝莉：o（（⊙﹏⊙））o   

    龙逍：“错那都不知道，道的什么歉啊？”

    

    小萝莉：“你说错那，我就错那了。”

    

    龙逍：“你根本就不知道自己错那了，哼！”

    

    小萝莉：“（‵o′）凸”   

    龙逍：“什么表情？

    还想不想解开身上的封印啊？”

    

    小萝莉两眼泪汪汪，气的牙痒痒，心里的小恶魔拿着小黑叉一个劲的狂舞，恨不得把龙逍戳十万八千个窟窿，道：“想。”

    

    龙逍道：“想就诚恳一点，态度好一点，我说一句，你照说一句。”

    

    小萝莉头点的跟小鸡啄米似得。

    

    龙逍道：“小哥哥，我错了。”

    

    “呕……”小萝莉一阵呕吐的表情，看着龙逍瞪着她的眼神立刻变回乖乖女，温柔发嗲道：“小哥哥，我错了。”

    

    龙逍再道：“我以后会乖乖听话的。”

    

    小萝莉心中的小恶魔头顶都在冒烟，可是……“我会乖乖听话的。”

    

    龙逍满意的点点头，“这还差不多。”

    

    小萝莉：“这还差不多。”

    

    龙逍：“这句不用说。”

    

    小萝莉：“这句不用说。”

    

    龙逍瞪着小萝莉。

    

    小萝莉也瞪着他。

    

    大眼瞪小眼，明显感觉到龙逍眼中的怒意，小萝莉吐了吐小舌头，嘻嘻一笑。

    

    看上去十分可爱。

    

    龙逍心中暗道：“这多可爱啊。”

    

    小萝莉长相很清纯，大眼睛，长睫毛，脸颊圆鼓鼓，如果不是一副冷冰冰的表情还是十分可爱的。

    

    小萝莉命令式口吻，道：“现在给我解封印吧。”

    

    龙逍道：“叫我什么？”

    

    小萝莉：“小哥哥。”

    

    龙逍手指一动，弹了一下小萝莉的额头，道：“记住了，以后要有礼貌，别老是一副高高在上的样子。”

    

    “啊……”小萝莉一手捂住额头，痛的乱叫，两眼瞪着龙逍，她是真的想把眼前的这个长得有点帅的男人弄死去，可是为了解开封印，她不能啊。

    

    “给我等着！”

    

    “只要我身上的封印解开，我一定把你的头给拧下来。”

    

    “姑且先忍你几天。”

    

    “哼！”

    

    小萝莉心中的小恶魔张牙舞爪。

    

    小萝莉道：“小哥哥，能帮我解开封印吗？”

    

    龙逍右手一伸。

    

    小萝莉身体猛地一缩，生怕龙逍再给她一脑瓜崩。

    

    龙逍道：“扶我起来啊。”

    

    小萝莉气的牙齿咬得咯咯响，扶起龙逍，道：“现在可以帮我解封印吗？”

    

    龙逍道：“今天累了，明天吧。”

    

    “你！！”

    

    小萝莉顿时就要暴走。

    

    “呃？”

    龙逍两眼一瞥。

    

    小萝莉立即萎了下来，不敢再多说，内心却在发狂，“啊……啊……我要杀了他，我要杀了他％￥＃％……￥％”   

    一旁的李剑锋脸色通红，不敢笑出来，差点憋出内伤。

    

    从来没有见过小萝莉被制成这样过。

    

    太爽了。

    

    李剑锋偷偷朝龙逍竖起大拇指，也在这时候眼角余光看到海面不远处一道黑影。

    

    骤然间。

    

    李剑锋眼神一沉，“海妖？”

    

    

    

