    “左将军，此乃倒行逆施之举。还请你秉公出手，维护纲常法度。”

    衍生公被驱逐，卢象升坐不住了。

    他寻到左梦庚，希望有人可以主持公道。

    “这为何是倒行逆施之举？这明明是百姓自发做出的选择。他们已经意识到了反抗压迫的重要性，他们渴望过更好的生活。民心所向，谁敢违背？”

    卢象升郁火攻心, 强调道：“那可是衍生公，孔圣后裔？”

    左梦庚却指着广阔的曲阜县城，还有飘渺繁盛的炊烟。

    “难道这些人就不是孔圣后裔了吗？”

    卢象升语塞，他发觉没有一次能够说赢左梦庚的。

    他并不知道，之所以会出现这种情况，只因为他是一个好官和好人。

    他的心里起码还有最基本的道义，同样也懂得民心的重要。

    左梦庚义正言辞。

    “连这些孔圣后裔都不支持这所谓的新衍圣公, 这说明什么？说明这是乱命，这是不得人心的。这才是倒行逆施之举，这也是当今天下大乱的根源之一。”

    他夹枪带棒，借着此事，还将朝廷攻击了一番。

    卢象升努力斡旋，威胁道：“左将军不怕天下人口诛笔伐吗？”

    “我怎么看不到天下人会口诛笔伐？或者卢大人口中的天下人，就是你们这样的腐朽没落的封建旧文人？真正的天下人早已对这个王朝彻底失望了。他们正在反抗，正在发出自己的声音。而你等，只能苟延残喘，迟早有一天会灰飞烟灭。”

    比拉大旗扯虎皮，比扣帽子，见识过后世风浪的左梦庚，不知道比卢象升高到哪里去。

    卢象升完全说不过他，只得问道：“衍圣公一事，左将军打算如何处理？”

    左梦庚可不入彀。

    “此乃朝廷乱命所致，自然当由朝廷处理。此地如何，全看本地孔氏族人心意。”

    精挑细选的孔氏代表来了, 呈递上了左梦庚想要的结果。

    “统帅，我孔氏之先祖开文明之先河、宣功德于万世, 世所景仰，不可不顾也。草民等恳请统帅，为我先祖树碑立传，传颂于万世，亦供我孔氏子孙瞻仰祭奠，洒扫供奉。”

    孔时与这个原本的佃户崛起的很快，已经在残存的孔氏族人中颇有威望。

    他站了出来，传达了大家的意思。

    衍圣公府没了，没有关系。

    反正衍圣公府在的时候，大家也没有捞到什么好处，反而备受剥削。

    哪像现在，人人分到了田宅土地，好日子近在眼前。

    但曲阜不能没有了至圣先师的荣耀。

    这是孔氏身上的光环，是他们傲然于天下的资本。

    从前沐浴至圣先师恩德的，只有衍圣公一家。现在，所有的族人都希望得到这份恩泽。

    最好的办法，自然是树立新的孔庙。

    一个所有孔氏族人都可以进入拜祭的孔庙。

    “你们……”

    卢象升被允许列席观议，见孔氏族人如此心思，不由得目呲欲裂。

    左梦庚也不太同意这个想法。

    “至圣先师仅是汝等之先祖吗？他亦是万世师表，华夏图腾。祭奠至圣先师一事, 并非汝孔氏一家一族之事，而是天下人之事。”

    这就是定基调。

    调门非常好，而且绝对ZZZQ。

    任何人听了，都挑不出任何错来。

    众人击节赞叹，静等后续。

    谷姚

    这个后续，是由刘宗周来负责的。

    “老夫已与行政委员会议定，准备拨款一百万两白银，彻底重建孔庙，打造至圣先师博物之馆。此馆既可供孔氏祭祖之用，亦不禁天下士人入内，仰慕先师风采。此事功成，先师之德必恒传千古，永世不朽！”

    大手笔。

    绝对的大手笔。

    虽然不能和天启动用六百多万两白银重修三大殿相比，但用这么多钱来重建孔庙，绝对是旷古绝今的壮举。

    而且刘宗周的提议，还将此事提升到了更高的高度。

    以往说起至圣先师，许多人第一时间想到的就是孔家。

    孔家也成为了孔子在现实的代言人。

    这种认知，也是孔家拥有话语权的一个重要原因。

    因此历朝历代的统治者，只要拉拢住了孔家，就等于得到了整个士林的效忠。

    现在刘宗周将孔子和孔家给区分开来。

    孔子是孔子，是创建儒教、开万世之文化的至圣先师。

    至于孔家……

    有也罢，没有也罢。

    都不影响对孔子的尊奉和认同。

    说穿了，还是之前左梦庚提到的那个理论。

    孔夫子既然已经成神，那么便不可在人间。

    消灭了孔夫子的代言人孔家后，怎么解释孔子的学说，就拥有了极大的自由。

    山东的种种举措……

    分配利益给旁系的孔氏族人，建立孔子博物馆，重铸孔庙等等，看似在尊孔，实则是将孔子奉上神坛，远离人间。

    那么从今以后，再去解释儒学时，便不会有站在封建旧势力一边的孔家阻拦和质疑。

    山东这边解释出来的新儒学，也就能够得到更大的认同，更加为自己的利益代言。

    至于朝廷新册封的衍圣公……

    这可是孔氏族人不认的，和山东有什么关系？

    山东又没有阻挠他赴任。

    一个个阴险又阴损的办法下，左梦庚、刘宗周等人开始对儒学动手，扩大自身的思想话语权。

    今后再去和封建的卫道士们辩论时，也就没有了那么多的束缚。

    卢象升根本没有注意到，刘宗周、姜埰、姜垓等人的眼睛里满是勃勃的火焰。

    那是烧尽一切旧事物的滔天之火。

    为了达到这个目的，一百万两的成本虽然高昂，但所有人都一致认定，这个代价值得。

    行政委员会的动作很快，圈定了胡家山脚下，作为孔子博物馆的馆址所在。

    连同尼山圣境、夫子洞、孔庙等，建成一个占地十分广阔的博物馆。

    届时一座高达五十米的钢铁铸就、铜质镀层的孔夫子巨像，就会坐落在广场上。

    虽然不能和后世的那个相比，但在这个时候绝对足够震撼。

    至于曲阜城中的孔府……

    黄宗炎以损毁严重、无人继承为由，直接下令全部拆除。

    除了能够找到的孔氏保存的典籍、文物之外，其余的一些痕迹都被彻底清除。

    答应为孔氏尚存族人建造的屋舍，就选择在了这片土地上。

    还活着的孔氏族人并不知道这一切意味着什么，看到自家占地广阔的宅院，高兴还来不及呢。

