
    “虽然世界政府没有伤到元气，但是海军不一样，几个月前的战争，让海军严重处于劣势，甚至不得不成立所谓的王下七武海来平衡大海的力量！”

    “你这是什么意思……”泰格已经隐约知道些什么了！

    龙点头道：“我们兵分三路，我带着天龙人引出海军仅剩的高级战斗力，你们趁机潜入马丽乔亚，拯救你们被抓的鱼人同胞，最后通过道路，返回香波群岛！”x https:/m.x/

    “三路？刚刚你说的不是只有两路吗？”泰格皱眉问道。水印广告测试水印广告测试

    “还有一路就在香波群岛！”

    龙嘴角翘起，露出微笑：“非常强大的战斗力，如果是这件事情，他一定会帮忙，而且很容易你们就能找到他！”

    “那怎么去马丽乔亚？”甚平开口询问：“难道要我们徒手爬上去吗？”

    “这个更简单！”

    龙自信的说道：“我手下有一个新加入的成员，只要运用他的能力，可以在很快的时间内帮你们到达马丽乔亚，只不过逃出来的时候，就看你们自己了！”

    说完，龙转身随着尼普顿：“怎么样？尼普顿国王陛下，这样可以拯救你的同胞，又可以把仇恨转移到我们革命军身上，我们革命军日后也必然能够让鱼人岛，不，让整个世界迎来和平！”

    尼普顿闻言，又沉默了好一阵时间，最后才缓缓开口，微微吐出几个字：“拜托……你们了！”

    ……

    此刻，塞肯岛，革命军据点之一的旅店内。

    听着龙娓娓道来，罗伊不知道什么时候到了一杯啤酒，喝了半杯。

    “就这样了！”龙说完摆了摆手。

    罗伊一口气将剩下的啤酒全部灌了下去：“加尔巴蒂亚圣那家伙，我看已经被你们杀了吧！”

    龙眉头一拧，“嗯……确实，毕竟天龙**害这个世界，死一条少一条！”

    “龙，现在你的目的已经达到了，要不好好玩一玩吧！”罗伊说着，身体开始变化！

    龙笑道：“可以啊，我在这个旅馆的地板下面安装了不知道多少炸弹，我将他引爆，到时候，看看谁先脱离海军的追杀，怎么样？”

    龙的计划确实已经完成了，他就是想将海军一部分高端战斗力引出来，然后尽量拖延一点时间而已，而现在，泽法，战国，库赞都在这里，接下来想怎么玩都可以！

    卡普镇守新世界，黄猿和赤犬在伟大航路前半段玩的很嗨，本部极其空虚，靠着“血色十字军”威慑，想必泰格和甚平他们现在已经“徒手爬上”红土大陆了吧！

    不知道何时，龙的手上拿出了一个遥控器，将上面的按钮按了下去。

    轰！！

    突然，整个旅馆猛然炸开，剧烈的火光爆炸，让外面的战国等人一惊，青雉则是第一时间反应过来，将手海贼之圣光大领主(浩浩宝宝)最新章节手机访问：http://m..la/wapbook63418/29362994/