    被关起来后，苏柒柒的耳朵紧紧的贴着门，想要听到外面的动静。

    兆樱没能进屋，随后给苏柒柒发消息，“叔叔阿姨看得太严了，根本就不让我进门！”

    苏柒柒听后十分绝望，她现在该怎么出去呢？

    正巧这个时候，沈默也发来消息，问苏柒柒几点去接苏景橙。

    想到孩子，苏柒柒心中一阵愧疚，她现在被关在家里，开学第一天想让爸爸妈妈接他放学的愿望，注定要破灭了。

    苏柒柒想着，无论如何自己是爸妈的女儿，他们应该不会真的不放自己出去，因此苏柒柒没有告诉沈默自己现在的状况。

    因为告诉他之后，不仅沈默要担心，橙橙知道了也会担心。

    而且苏柒柒不能保证，沈默知道这个消息之后，会不会做出什么过激的行为。

    随便找了一个自己要出差的借口，苏柒柒拜托沈默这几天好好照顾苏景橙。

    就在这时，房门打开了。

    苏柒柒刚要往外冲，就被苏元强拦了回来。

    “把手机拿来！”

    苏柒柒没有防备，被苏元强一把抢走了手机。

    苏柒柒上前想要抢回来，被苏元强一把推开：“忘了你还可以通过手机求救这回事了。手机没收，你给我在房间里面好好反省！什么时候想通了，什么时候出来！”

    苏柒柒气恼不已！

    屋子里面没有钟表，苏柒柒只能依靠天色，判断现在是什么时候。

    让苏元强放她出去已经不可能，苏柒柒又找借口说自己想要上厕所。

    结果苏元强说，房间里给她准备了一个桶。

    “……”

    当她是古代牢房里的犯人嘛！

    苏柒柒一脚踹翻了角落里的桶！

    既然他们不肯放自己出去，那么自己就用自己的方式来抗争！

    苏柒柒的方式不是别的，就是绝食！

    只要父母不肯放她出去，她就不吃饭！

    晚饭的时候，林月如在外面安了安全锁的房门被打开一条缝，饭菜放在食盒里，被塞到了苏柒柒的房间。

    “我不吃！”苏柒柒倔强的把食物推了出去：“只要你们不放我出去，我就不吃饭！”

    “小兔崽子，你这是威胁谁呢？”苏元强一听，立刻火了，冲着林月如吼道：“把饭菜拿走，饿死她！”

    听着苏元强的怒吼，苏柒柒忍不住哭了起来。

    苏柒柒说到做到，一连两天，不吃不喝，躺在床上，一句话都不说。

    肚子饿苏柒柒还能忍受，可是口渴这件事，实在是一种折磨。

    可是为了自己的自由，苏柒柒用极大的毅力克制自己想要喝水的欲望，哪怕她觉得自己已经要到极限了。

    另一边。

    沈默以为苏柒柒去出差了，第一天接苏景橙回家的时候，小家伙都气哭了。

    好不容易安抚好苏景橙，时间已经晚了。

    为了不打扰苏柒柒，沈默只发了一条消息，便没有再联系她。

    第二天，沈默起床后给苏柒柒发了一条短信，问她出差顺不顺利，什么时候能回来，结果苏柒柒一直没有回信。

    沈默只当苏柒柒比较忙，再加上他这两天也比较忙，所以直到晚上，他忙完了手里的工作，才给苏柒柒打电话。

    结果手机关机。

    沈默心中生出疑惑。

    结果到第三天，沈默也没能联系上苏柒柒。他再也无法保持淡定，拨通了兆樱的电话。

    接到沈默的电话，兆樱一拍大腿。

    这几天她每天都会去苏家，看看能不能让苏家父母心软，让她进去，然后解救苏柒柒。

    可苏元强夫妇仿佛吃了秤砣一样，铁了心要用这种方法让苏柒柒改变主意。

    就在兆樱焦急不已的时候，沈默的电话打了过来，兆樱赶忙把苏柒柒的情况全都告诉了他。

    沈默听闻此事，哪里还坐得住？当即以最快的速度赶到了苏家。

    听到门铃声，发现门外站的是沈默之后，苏元强立刻骂道：“你这个混账东西，居然还敢来我家？”

    沈默任凭他骂，一点也不生气：“叔叔，你有气可以冲我撒，但是你不能这样对柒柒，她毕竟是你的女儿啊！”

    “我自己的女儿，想怎么对待就怎么对待！”苏元强一点都看不上沈默：“用不着你这个三心二意的家伙指指点点，你赶紧给我滚！”

