    魏燕子又在这里和徐川聊了几句，就离开这里。

    徐川回答的滴水不漏，看样子魏燕子并不知道宋家和封林的关系。

    作为封林未来的老丈人，未来的爸爸，自然要站在封林这边。

    王琴还在拼命的打电话，怎么都打不通。

    她也只能拨打徐若影的电话，到现在，手里连封林的手机号都没有。

    ……

    徐若影双手插着裤兜，沿着这条道路往前走。

    她看着自己妈妈的电话，肯定是催促让她和封林离婚。

    徐若影一生气，直接把手机关机。

    封林骑着电动车在后面跟着，“徐若影，你到底什么意思你说啊，我还有其他未婚妻，总不能一直和你保持结婚状态吧？”

    徐若影到现在都不知道说什么，她不是傻子。

    自己或许，大概，应该，有那么一点点的喜欢封林了。

    都说喜欢一个人，就会情不自禁的模仿对方动作。

    她突然发现，从不喜欢双手插兜的她，这几天竟然喜欢上这个动作。

    “要不然这样，你先去看看其他未婚妻，说不定她们还不如我呢。”

    徐若影停下来，面色淡然的说道。

    “这对你不公平，你不就成我的备胎了？”封林摇摇头。

    “没事！我还没当过备胎，挺好奇这个感觉。”

    徐若影说完，就抓住她的秀发，自己什么时候这么纠结了？

    这性子根本不是她啊！

    她深吸一口气，恢复曾经的模样，对着封林吼道：“我就不和你离！你咬我啊！”

    “你特么……不要脸！”

    封林还没见过这种女人，如果长得丑，急得嫁出去，还容易理解。

    这种大美女，竟然也这么厚脸皮。

    “我就不要脸，怎么了？”

    徐若影光荣的承认了，她坐在封林电动车的后座，“送我回家！”

    封林深深叹口气，反正最近还会在江市，他需要调查员一下魏燕子。

    如果魏家和九幽之地是合作关系，甚至，魏家就是九幽之地的爪牙。

    那这个家族，必须消失。

    封林送徐若影回到她的别墅，在路过兰柔的院子前，发现她正在锻炼身体。

    今天是周日，兰柔一般都会训练自己，不让身体荒废。

    “封林！你来指点一下我！”

    平时没有时间，今天好不容易见到封林。

    再加上封林可是死夜的人。

    虽然他的实力，可能是排在屁股后面，但肯定比自己强。

    经过兰柔的提醒，封林也想起来，老爹还让他教导徐若影。

    正愁没机会，一同训练两人。

    “来徐若影家！”封林对着兰柔说道。

    ……

    封林把电动车充上电，看着面前两个大美女。

    徐若影穿着黑色运动服，绑着单马尾。

    兰柔身穿红色运动服，眼镜也摘下来，把头发绑成丸子头。

    封林背着手，一副高处不胜寒的模样，“想要变强，首先提升的是体能，先来一百个波比跳。”

    兰柔原本实力就不错，做的非常标准，一个接一个。

    徐若影的身体素质也很强，但在三十个的时候，呼吸就有些跟不上，两条胳膊使不上力。

    不过，徐若影原本就是不服输的人，看了眼旁边的兰柔，咬紧牙关，用力跟上。

    “我完成了！”

    兰柔举起手，额头已经有些香汗。

    “好，徐若影才四十八个，继续做！”

    封林指着兰柔，“你现在把我想成你的敌人，用尽一切办法把我杀掉。”

    “好！”

    兰柔知道封林的实力，没有任何手下留情，突然冲过来，抓住封林胳膊，想要过肩摔。

    “你这个笨蛋，我是敌人，还敢背对我？”

    封林另一只手抓住兰柔的后颈，用力往下压。

    轰！

    兰柔被封林按到地上。

    “我手上有把刀你就死了，再来！”

    封林松开兰柔，往后退了一步。

    兰柔激动不已，跟着高手，果然能进步。

    ……

    中午十一点半，封林手机震动起来。

    他立即接通，笑着说道：“到了？”

    “恩，在机场，我给你开位置共享。”

    说完，司空近就挂掉电话。

    “好了！你们两个休息吃饭吧，我出去一趟。”

    封林骑上自己的小电驴，准备离开。

    “封林，你不吃吗？”兰柔走上去问道。

    封林摆摆手，“不用了，我和我朋友一块吃。”

    看到封林离开，徐若影和兰柔面面相觑。

    “我猜他又去找女人了。”徐若影冷冷道。

    “跟上看看？”兰柔问道。

    “好！”

    两人达成共识。

    她们看到封林离开，就一同上了兰柔的国产车。

    相比之下，越是普通的车，越不容易发现。

    东区属于郊区，再往外就是江市的机场。

    也就距离十公里左右，当初就是看上附近的机场，才会在这里投资别墅区。

    封林骑着电动车，终于来到机场外。

    把车停下，他通过微信的共享位置，往远处走去。

    远远发现，几个男人用手机偷偷拍照。

    手机画面上，是一个身穿西装，戴着墨镜，绑着小辫子的人。

    还能听到几个男人的议论。

    “这妹子好漂亮啊，刚才我偷偷看了眼，连素颜都没有，根本就没化妆。”

    “是啊，没想到妹子穿西装，也这么帅！”

    ……

    封林苦笑一声，这个场面，多么熟悉。

    走过去拍了下司空近的肩膀，“老四！”

    司空近将墨镜摘下来，露出一个黄金比例的瓜子脸。

    几乎是完美的容颜，不仔细看，都看不到他的毛孔。

    明眸皓齿，甚至给人一种秀色可餐的感觉。

    但……他是男人。

    相比于封林，司空近的身高不算太高，只有一米七五左右。

    也就是这个身高和身材，让他女装刺杀的时候，才不会被人发现。

    封林当即和他拥抱起来，搂住他的肩膀，“这几年，过得还好吗？”

    “不错。”

    司空近把墨镜装进里面的口袋，嘴角露出一丝不可察觉的笑容。

    “哈哈！还是老样子，请你吃饭！”

    封林用力拍了几下司空近的后背，在前面带路。

    司空近则是单手插着裤兜，跟在封林身边。

    四周的人，眼睁睁的看到，这个“大美女”竟然上了电动车。

    有些人心中都忍不住骂娘，现在这个时代，还有这种纯真的女人吗？

    兰柔和徐若影分别在车内观察，虽然只是侧脸，但还是看到司空近。

    “肯定又是他的未婚妻！”

    徐若影暗自咬牙，虽说自己身材，完爆对方。

    不过看脸的话，对方还真的和她不相上下。

    “老四，还是老规矩，你最喜欢吃的黄焖鸡。”

    封林带着司空近往市区赶去，沿途中笑着说道。

    司空近的眼睛，则是盯着电动车的后车镜，语气平淡，“有人跟踪，我去杀他们。”

