    洛洵笙怎么都想不到，烤冷面这个东西，真的和自己犯冲。

    胡桃搬过来的第一天晚上，我在蹲厕所。

    蹲在马桶上的洛洵笙欲哭无泪，自己为什么要嘴馋，不吃那份烤冷面，不就什么事都不会发生了吗？

    刚回到家的时候，洛洵笙也还觉得没什么，腹部也没什么异样。

    但是现在……

    “吃饱了没？”

    胡桃的声音从外面传来，洛洵笙也没法回答，他现在正被烤冷面折磨的欲仙欲死。

    “坏了，不会掉下去了吧。”

    “洵笙，你说话啊，人不会没了吧。”

    胡桃的语气越听越欠揍，洛洵笙也没那闲工夫回话。

    过了二十分钟，洛洵笙面色发白的从卫生间里走了出来。

    到了客厅，胡桃正拿着今天晚上买回来的零食，边吃边看电视。

    “哈哈哈，你吃饱了？”

    看到洛洵笙捂着肚子脸色发白，胡桃忍不住笑出了声。

    “别开这种玩笑。”洛洵笙还郁闷着呢。

    正巧，这是气息不畅的洛洵笙打了个嗝。

    “噗，你还真是去吃饭的？”

    “难受。”坐在沙发上，洛洵笙的屁股还是隐隐作痛。

    “真的没事吗？不用我给白术打电话？”胡桃拿起了手机，玩笑归玩笑，洛洵笙这住在厕所的行为，还是很让人担心的。

    “不用了，大晚上的，也省的麻烦人家。”洛洵笙道。

    “等着，我去给你倒杯热水，暖暖肚子。”胡桃起身向厨房走去。

    “谢谢。”

    “客气什么。”

    洛洵笙叹了口气，就这一小会，自己的肚子又开始翻江倒海。

    我是不是和烤冷面犯冲？吃其他的东西也不会出现这种状况啊。

    “给。”

    一杯热水下肚，洛洵笙这才感觉好了一点。

    “以后啊，你还是不要吃那个叫烤冷面的东西了。”胡桃给自己倒了杯快乐水，“常理来说，既然你能使用元素力了，身体素质不应该这么差才对。”

    “啊~爽。”胡桃直接一饮而尽。

    冰镇可乐喝到口中，那一瞬的感觉是最舒服的。

    “看什么看，你不许喝。”

    注意到洛洵笙热切的目光，胡桃直接把可乐瓶子拿到了另一边。

    “花的我的钱。”洛洵笙也想喝冰镇的快乐水。

    “行，你喝，我看你晚上肚子疼都睡不着觉的时候怎么办。”胡桃也不惯着洛洵笙，把可乐瓶和杯子都放到了他面前。

    “算了，我不喝了。”洛洵笙果断认怂。

    肚子疼的睡不着觉，这个经历谁都有。

    “这才乖。”

    胡桃拿回了快乐水，然后又给自己倒了一杯，喝完后还当着洛洵笙的面打了个嗝。

    “能不能文雅一点。”喝不到快乐水，洛洵笙只能找茬。

    “你管我。”胡桃翘起二郎腿，“你也喝啊。”

    “...我觉得你是故意的。”洛洵笙站起身，“我回房间了。”

    “晚安。”

    “....”

    自己这样怎么可能睡得着觉啊，胡桃就是故意的！

    回到自己房间，洛洵笙打开电脑，打算玩会游戏来转移注意力。

    “深渊是不是刷了。”

    看了一眼日期，马斯克礁确实到了该刷新的日子。

    “也不知道怪更新了没，哎。”

    这个才是洛洵笙关注的地方，破盾真的很痛苦啊。

    无论是在游戏里还是在提瓦特，洛洵笙都对深渊使徒深恶痛绝。

    而对于胡桃玩家来说，这一期的深渊真的很不友好。

    打怪二十秒，破盾一分钟。

    但在很多玩家看来，这种不需要DPS竞速，而只是需要一点元素破盾的深渊，无疑是更简单的。

    （PS:DPS即单位时间内打出来的伤害）

    9-11层都很简单，再加上已经打过一次的缘故，洛洵笙直接一遍过。

    第二次打这期深渊的十二层，虽然有了经验，但洛洵笙还是要稍稍凹一下。

    上半甘雨+温迪+猫猫莫娜的甘雨冻结队。

    下半胡行钟带个教官重云，在为胡桃拐一百二精通的同时，提供冰元素附魔来破盾。

    第一间没什么难度，上半盗宝团和海乱鬼恭迎风神巴巴托斯大人降临。

    下半两个小宝胡桃戳两轮就过去了。

    难的是第二间。

    上半的输出必须保持均衡，由于是冻结甘雨的缘故，冰火两种属性骗骗花的消灭速度肯定是不一样的。

    更别提还有暴击率的干扰。

    下半最少要留出一份四十秒的时间。

    “咻。”

    胡桃挠了下洛洵笙的脑袋，她没想到，这家伙还真打起了游戏。

    “不看电视了？”

    一边操作着键鼠，洛洵笙边问道。

    “不看了，都是些综艺节目，一开始看还觉得有意思，看久了就全是套路，一点乐趣都没有。”胡桃坐到了洛洵笙的床上。

    “你这不行啊。”

    看到洛洵笙已经重开了一遍，胡桃毫不留情。

    “没有你这样的，你应该鼓励我。”输人不输阵，洛洵笙嘴硬。

    “嗯嗯，加油。”胡桃笑了笑，这种居高临下占据主动还能欺负人的感觉真的太棒了。

    虽然是加油的话，但胡桃的语气可不是加油的语气。

    胡桃以前经常被洛洵笙欺负，现在的她可算能了解这货当时的感受了。

    果然不要太爽。

    “you can you up no can no bibi。”洛洵笙道。

    “什么意思？这也不像鹰语吧？”胡桃道。

    胡桃也曾学过一些外国语，神里兄妹和琴团长都在国外呢。

    “你行你上，不行闭嘴。”洛洵笙道。

    “行，我上就我上。”被洛洵笙这么一说，胡桃也起了斗志。

    “彳亍。”洛洵笙让开了位置。

    “不就是深渊吗，不是随便乱打。”

    胡桃先是查看了一番洛洵笙的圣遗物和配队，这家伙，还真就是除了魔女就是渡火，其他只有三合一的圣遗物。

    主C的暴击都在七十以上，副C的充能也都够用。

    “加油，我看着你打。”洛洵笙去外面搬来一个小板凳。

    胡桃的12-1打的也很顺利，或者说，上半带个聚怪，就算是炒菜师傅砂糖，也能轻松打过。

    “12-2，我要是一遍过了，答应我一个要求，怎么样。”还没点深渊的卡牌buff，胡桃就先问道。

    “行，只要不过分。”

