    然而，丁甲城法坛被毁，六宗七十年经营尽数覆灭，这一笔账不会简单的揭过，虽然大显华光法主作为直接冲突者与背叛者，已经死去，而黑煞法主被波及也一命呜呼，并且又经历了通灵之难....

    但是依旧有法主在仙器的对决当中活了下来。

    由于仙佛之器的对撞，观音法主见证了大显华光法主的被迫跳反，并且由于大显华光法主与碧游宫盈损天君进行抗衡，使得之前碾压他的上清法界之力中断了。

    于是他立刻离开了自己的法坛，向着城外跑路，根本不留恋自家的任何弟子，终于好运的苟活下来。

    相比之下，三玄老君宗的那位老法主就没有这么幸运，他的年纪太大，承受不住法界之力的轰击，现在已经精神崩碎，魂魄灭亡，只剩下一具扭曲肉身。

    而广泽法主与五雷顶法主，他们两个人被上清法界轰击的时候进行了激烈反抗，结果他们也死去了。

    “我活下来了！哈哈，我没死！”

    观音法主劫后余生，他庆幸不已，这一刻才领悟到生命的意义！

    躺平就是躺赢！

    而城内战斗的结果，他并不知道，但显然那两个人谁胜谁负都没有了意义，因为他看到了一朵云雾腾空而去，腾云者正是姬象。

    那是他们六宗之前要对付的人。

    而仙佛之器的气息波动也在城中消失无踪。

    等到许久之后，观音法主才回到丁甲城中，此时城内已经看不到完好的建筑，砖瓦都化为齑粉，他们的法坛也都被化为灰烬，不复存在了。

    仙器与佛器丢在地上，观音法主如获至宝的捡起来，但是却感受不到这两个器具中有任何的法力存在。

    这是两块废铁。

    它们的力量都消失了。

    “嗨！晦气！”

    观音法主无奈的看着两块废铁，他本来还以为自己撞了大运，没想到啊，看来仙佛之器的力量已经被姬象夺走了。

    但他是怎么做到的呢？

    他将之前所见到的一切都在心中盘算了一下，正准备找找自己还有没有剩下的家当，这时候却听到唤。

    紧跟着，她立刻聚拢一些泥土，堆砌成法坛的样子。

    法坛上面，降临一片雷光！

    “我的代理人怎么死了？”

    雷光之中出现的是三尊形神，隔着千百里之遥通过法坛下降而来！

    正是五雷顶教的主神，雷王陈洪！

    “青竹大士！”

    观音法主看到三尊形神中，也有他所尊奉的那位神主，当即下拜。

    雷王陈洪，广泽尊王，青竹观音。

    “这里发生了什么事情，六宗所在的丁甲城，怎么变成了这样？”

    “你们招惹了什么强人？”

    青竹观音询问自己的这位法主，其他几位法主都因为法坛和代理人被杀，而震怒于东南地，故而下降来此问个究竟。

    要是上清派杀的，那就算了。

    要不是上清派干的，那就要杀别人了。

    观音法主把当时发生的事情告诉三位神主，三神主一听，最开始的时候，是上清派找的麻烦，他们立刻就有些不想管了，总之之前的嚣张气焰先弱了三分。

    但是听到后面，碧游宫人下降夺宝，那之前弱掉的气焰立刻又涨回来了！

    “他奶奶的！”

    雷王陈洪勃然大怒：“打狗还要看主人，六宗供奉我们的法坛，就算是有人背叛，也轮不到他来喊打喊杀，总要知会我们一声！”

    “法主拿着仙器，他们直接从上清法界降临人间，就要明抢？”

    雷王陈洪想说的是，自己还没抢呢，他奶奶的居然敢先自己一步？

    “碧游宫哪里来的纯阳，他们的宫主，那个背叛的上清道子，不是才元神境界么！”

    得知碧游宫下降的那位天君，有纯阳巅峰的修为，雷王也惊了一下。

    他自己聚集了南方大半个省的香火信仰，修炼到了现在，不过才是纯阳境，这碧游宫之前来的时候，一个元神道子带着三个黄庭境的叛徒，这没过多长时间，立刻就冒出个纯阳巅峰？

    “雷王你怎么看？”

    广泽尊王询问雷王，雷王沉默了一下，又问观音法主道：“那他们两个，现在怎么死了？”

    观音法主说出姬象的事情，雷王又沉默了好长时间。

    而后，他语气惊疑不定：

    “这人间的纯阳高手，就那么点，哪怕是突破了，也不会突然冒出这么多来，前代的强者早就没有了....”

    “你说那找你们麻烦的人，是上清派找来的帮手，是朝廷的道主？”

    “我怎么闻所未闻，是新上任的高手？”

    广泽尊王：“雷王，你这麻烦还找不找了？咱们三个纯阳，拉上我们那边几个老怪物，多出点好处，大家聚一聚，还是有的打的。”

    “上清派这一代，要不是他们的老山主和那些阵法撑着，我们完全可以帮个场子给他弄下来。”

    雷王哼了一声：“你也知道上清派有老山主，有大阵，上清山主在纯阳境中，虽然没有到达巅峰，却也相差不远，他随便起个阵法就能一个打我们三四个，再说了，我们聚集一帮乌合之众，人家道门不比我们势大？”

    “三教....倒是轻易惹不得。”

    雷王深知，摇人这种招数，可不是他们法教开的头，人家道门最擅长的就是摇人，而且上清派据说可以人为降仙，人家是有大道统的，到时候来两个飞升境下界，他们还玩个屁。

    广泽尊王：“所以这口气就这么咽下去了？”

    雷王冷着脸：“当然不会咽下去。”

    “我们自己在南方为神主，不去干涉道门之事，三教不好打，那是因为我们要找三教麻烦，那就是主动年出击，但此次有朝廷介入，并且是其中主导，这未免太过于无视我们。”

    “朝廷这些年越来越弱，地方官员说话也没有我们好使，不知道这朝廷的道主，来到这里是不是给我们下马威的，总之，我觉得，是时候给朝廷看一看我们的脸色。”

    广泽尊王的形神面露玩味：

    “不惹三教，招惹朝廷？给你三个胆子，你敢打到紫禁城去？”

    雷王狞笑：“我就是打了朝廷又怎么样？”

    “他能摇三教来帮忙？大家都是修士，谁的手段也不比谁少，而且别忘了，到了东南方就是我们的地盘，三教固然强大，但轻易不会来到东南，朝廷现在还在朝鲜和倭寇打仗，有功夫调动大军来攻伐我们？他不怕兵变？”

    “过江龙压不住地头蛇！”

    “而在我们的地盘上打仗，万民香火万民愿念都在我们的手中，来此就自己跌落境界，就是飞升境来了东南，也要趴下！”

    青竹观音看雷王拿了主意，便道：“那我给他下个咒术，这样我们可以知道他在哪里。”

    于是她伸手挥出一片水幕，从中取出一根青竹，口中念念有词开始作法，那青竹上浮现出数道刻痕，通过这些刻痕，她能掌握对方的气息，借助这一丝残留气息，就能逐渐推衍出对方的命格，从而进行下咒或者追踪。

    但青竹观音此时追踪了一会，她念诵口诀的声音越来越小，最后完全停止，只剩下一脸的阴霾和不解。

    “怎么了？”

    雷王询问她，青竹观音的语气中充满了不确定：

    “他，没有命格，其生于何时不知，也不知道死于何时....跳出三界外，不在五行中。”

    雷王皱眉：“天底下没有这样的人，仙人的命格，也在三界五行之中，哪怕是山野走兽，蛇虫鼠蚁，凡天地神人鬼，蠃鳞毛羽昆，皆有生死之期。”

    “除非，他不是十类之种！”

    “那问题来了....他是个什么东西？”

