    第252章 一家人

    “轰……”

    史莱克学院外院，一栋宿舍楼猛的震动了一下。

    等宿管赶到的时候，赫然发现四层的王冬儿与雪奇灵的宿舍地板已经破一个大洞。

    宿舍门口聚集了大量学生，却没有人敢上山一步，刚刚王冬儿这一锤，彻底震慑住了他们。

    雪奇灵站在四层的洞口似笑非笑的看着已经坠落到三层的王冬儿。

    昊天锤被海神三叉戟印记的光芒包裹着，王冬儿一瞬间竟然无法收回去。

    昊天锤下方不足一公分的位置，原本住在三层的一名魂尊被吓得瑟瑟发抖。

    下身都湿透了。

    他从未感受到死亡离自己这么近。

    虽然没被昊天锤砸中，可王冬儿这一锤带起的风浪还是吹得他脸都变形了。

    在王冬儿恐怖的昊天锤面前，他甚至连大半个身子被天花板压住都毫无知觉。

    要不是王冬儿和海神神念全力控制昊天锤，即便这一锤没有砸中，也足以将一个魂尊碾为肉泥。

    “住手，你干什么。”宿管脸都气绿了，同时他又有点想不通，王冬儿才刚刚突破魂宗，怎么可能爆发出如此强大的力量。

    即便昊天锤武魂也不可能吧。

    察觉到宿管不怀好意的目光当中，雪奇灵冷哼一声，道：“别看我，我可没动手。”

    “你……”王冬儿回头，怒视着雪奇灵，明明是雪奇灵害她动手的，到头来还把责任全推到她身上。

    “噗……”王冬儿急火攻心，竟然一口鲜血喷了出来，直接被气晕了过去。

    “赶快救人啊。”宿管大吼一声，不只是被天花板压住的那位魂尊，还有王冬儿，她的状态也非常不好，脸色苍白，鼻子眼睛当中也有鲜血在缓缓溢出。

    雪奇灵知道，王冬儿这个状态，除了是被他气的以外，更多的还是海神神念力量在她体内爆发造成的。

    上一次在罗刹秘境海神神念爆发，她直接晕了过去，这次好一点，多坚持了片刻。

    等王冬儿和那位倒霉的魂尊被送到医务室后，宿管这才转头看向雪奇灵：“雪奇灵是吧，麻烦跟我们走一趟，我们需要了解一些情况。”

    “不去！”雪奇灵摇头，根本没有给宿管开口的机会，直接从旁边的窗户跳了出去。

    等宿管黑着脸追到窗口的时候，正好看到雪奇灵脚尖在一棵巨树上轻轻一点，翻身进入了旁边的女生宿舍四层的一个窗户当中。

    王冬儿放学回来了，那和她同班的雪帝也该回宿舍了。

    “你就不能走正门。”雪帝直翻白眼，打开窗户将雪奇灵放了进来。

    “梦红尘呢？”雪奇灵打量四周，并没有看到梦红尘的身影。

    按理说，一个学校，应该同时放学才对的。

    “史莱克学院勾结海魂兽袭击日月帝国普通百姓，言曦带着他们去找史莱克学院要说法去了，你也是因为这件事来的？”雪帝问道。

    雪奇灵释放了一个七级魂导器，将自己和雪帝与外界隔离开来，这才沉声说道：“算是吧，不过该做的已经做了，现在只要确保大明二明不去大海捣乱就行了。”

    “你想怎么做。”雪帝蹙眉，要想限制大明二明谈何容易。

    “我已经安排武魂殿的人潜入日月皇家魂导师学院对史莱克学院的交换生进行刺杀，重点照顾霍雨浩，同时掀动舆论，逼日月帝国和日月皇家魂导师学院处决霍雨浩几人，这样或许可以逼大明二明前去明都保护霍雨浩。”雪奇灵道。

    “你是想让梦红尘出面，说服镜红尘配合你演戏？”雪帝问道。

    雪奇灵点了点头，道：“对，史莱克学院这里我也会想办法刺激下王冬儿，只要王冬儿再出几次意外，大明二明一定会来史莱克学院暗中保护她，这样大明二明一个在明都，一个在史莱克学院，分身乏术，便再无办法插手大海的事情了。”

    “以大明二明的能力，恐怕很难真正牵制住他们。”雪帝有些不放心。

    “这也是没办法的办法。”雪奇灵轻轻一叹。

    “刚刚王冬儿又对你出手了？”雪帝突然问道。

    “你怎么知道的。”雪奇灵好奇的问道。

    “刚才你宿舍的方向传来一股强大的魂力波动，外院当中只有王冬儿可能爆发出这么强的魂力。”雪帝看着雪奇灵，天蓝色的美眸当中闪过一丝担忧，道：“王冬儿体内的海神神念始终是个不确定因素，你这样太危险了。”

    “你这是担心我么？”雪奇灵笑了笑。

    “你啊！”雪帝没好气的瞪了雪奇灵一眼，随后轻轻问道：“你有没有想过拿下王冬儿？”

    雪奇灵愣愣的看着雪帝，赫然发现她的表情十分认真，没有半点开玩笑的样子。

    “你真的认为让霍雨浩和王冬儿身处险境就能牵制大明二明么，你错了，论实力，目前斗罗大陆无人是大明二明的对手，他们有数不清的手段阻止你，你真的想对付他们的话，就必须要抓住他们的弱点才行。”雪帝非常认真的说道。

    “我当然知道大明二明的弱点是王冬儿和霍雨浩，可我能有什么办法，总不能现在杀了他们吧。”雪奇灵轻叹。

    “不，你想一下，他们两个喜欢了小舞十万年都没得手，被唐三截胡，是不是能够说明大明二明对感情一窍不通呢，只要你对王冬儿稍微用点手段，还不把他俩急疯了。”雪帝笑得十分开心，美丽的大眼睛微微眯起，不怀好意的眼神给雪奇灵一种小恶魔般的感觉。

    雪奇灵将手背靠在她洁白的额头上去，眉头微皱，道：“也没发烧啊！不该说这样的胡话才对啊，难道你是别人假扮的。”

    雪奇灵围着雪帝上下打量了一圈。

    雪帝的美丽毋庸置疑，白衣胜雪，绝世而独立，称得上是风姿绝世！

    雪奇灵自认对雪帝还算了解，孤傲，高冷。

    可怎么就突然变得腹黑起来了呢？

    让雪奇灵一时间还真的有些适应不了。

    “去……”雪帝拍掉了雪奇灵在她额头作怪的大手，拢了拢雪白的秀发，眸光流转，长裙飘动，美丽得让人心动，道：“这是冰儿的意思！”

    “你知道冰儿复活了。”雪奇灵愕然，他来找雪帝除了要找梦红尘之外，就是要告诉雪帝冰帝复活的消息。

    没想到雪帝竟然知道了。

    “冰神告诉我的。”雪帝笑着说道，看得出来她现在心情真的很好。

    雪奇灵点了点头，打开冰神界入口将冰帝放了出来。

    冰帝直接化作一道碧光，冲到雪帝面前，张开双臂将她紧紧抱住，

    “雪女，呜呜，我还以为再也见不到你了呢？”

    冰帝眼泪哗哗往下流，哭的像小女孩一样。

    让雪奇灵一阵郁闷，见到自己时她的泪水也没这么多。

    “活着就好，活着就好……”雪帝同样抱住冰帝，美眸也变得湿润了起来。

    冰帝雪帝相拥片刻，缓缓分开，雪帝替冰帝擦去脸色的泪水，调侃道：“你在这么抱下去三天王该吃醋了。”

    冰帝笑了笑，道：“我们三大天王本来就是一家人，有什么好吃醋的，来一起抱抱。”

    冰帝很开心，右手抱住雪帝，左手抱住雪奇灵，一用力三个人就抱在了一起。

    当三个人的头碰在一起的刹那，冰帝娇躯突然一颤，雪奇灵和雪帝这才发现冰帝已经没了之前的嬉戏，美眸当中多了氤氲水雾，变得通红了起来。

    (本章完)

