    昨天，路明远按例给小朋友们上完课。

    第二天，他便开始为创造第二项神通做准备了。

    恩～明面上还是他的第一个神通。

    因为这次路明远准备创造一个关于农家的神通，比数学那个纯粹靠思维的～难了一点，所以他准备去书院的图书馆里面找找资料，参考参考。

    当然，这个参考过程其实也有几分给别人看的心思，总不能他路明远不要积累，直接凭空变出来神通吧，总得先学习学习，这样才合理一点，不把“佚名”怀疑到他头上。

    而且，这次这个神通，路明远也不准备创造的太过于逆天。木秀于林、风必摧之，所以他觉得比一般的好一点就行。

    当然，也不能太差，最好能收回成本。

    至于有人会说，那些典籍和资料～天道虚拟网里面不是都有吗？为什么还要去书院的图书馆？

    是！

    天道虚拟网里面是有！

    但是天道虚拟网里面典籍区的定价最少都是1点气运，而路明远准备参考的典籍比较多，可能有几十上百本之多。这样算起来，这花费就有些大了。

    倒不是他不舍得那几百点气运，而是在别人看来，他现在还没创造神通呢，不应该浪费气运点。

    再一个，路明远对于这些参考典籍也不需要从头到尾通读一遍，他只是大概查阅一下，所以也没有那个必要直接买下来。

    虽然直接买下来的话，就相当于随身带了个图书馆，而且还能随时随地的查阅资料。

    但是还是那句话，按照常理来说，他路明远现在应该很穷，而且也应该更注重于神通的创造才对，所以他也没必要搞这些。

    当然，如果路明远通过这第二个神通赚到钱了，那他肯定第一时间把能买的资料全部买齐，达成随身带着图书馆的理想。

    这样一来，其他人也无话可说。毕竟很多人都是这样干的。

    所以现在呢，还是蹭蹭书院的免费版为好。

    没办法，穷啊！

    在别人眼里，此时路明远的人运为两千多一点，地运为一千点，总共才三千多点，现在为了省一点路，却要花出去数百点，这确实不是他的风格，而且一般人也不会这么做。

    他没必要特立独行。

    吃完早饭，路明远正准备锁门去书院。这时，一道熟悉的身影沿着桂花巷缓缓跑了过来。

    “阿致？你怎么来了？”

    “明远，你还没走，真是太好了。走，跟我去酒楼。”

    景致看路明远还没出门，有些庆幸的笑了笑，随即她上前一把拉住路明远的手，就往外面走。

    “等一下！”

    路明远看着眼前少女那气喘吁吁的样子，有些心疼的喊道。

    景致闻言，停下脚步，回头不解的望着路明远。似乎在说，你还有什么事？

    路明远也不说话，他上前一步，直接走到了少女跟前。

    此时两人面对面，离得很近很近，大约只有十公分左右。

    这时，两人都能清晰的听到对方的呼吸声，似乎也能感觉到对方呼出的热气，甚至都能听到彼此心脏那猛烈的跳动声。

    路明远的骤然靠近，让景致有些不安，她倒也没退缩，只是那俏脸唰的一下彻底红透了。

    也不知道这是刚才跑步热的，还是其他什么原因？

    与此同时，景致的脑子里开始胡思乱想。

    明远他突然靠这么近做什么？

    是想……还是……

    也不知为何，景致此刻突然有些不敢看对面的路明远了，她的眼睛不自觉的往旁边乱瞥，好似旁边有什么诱人的风景似的。

    看来，她的心已经乱了。

    对面的路明远倒没想那么多，他靠近了之后，直接举起右手的袖子，将景致的额头，还有脸颊上的汗水擦了擦，嘴里还道：“看你这满头大汗的，跑那么急做什么？”

    感受着路明远那轻柔的动作，温柔的眼神，还有关心的话语，景致那颗乱蹦乱跳的心顿时安定了下来，她微微扬起头，定定的的看着眼前的少年。

    哦不，应该称作是男人了。

    忽然间，景致莫名的笑了起来。

    路明远见状，有些不明所以，他赶紧招呼一声：“看什么呢？走了！”

    “哦！哦！”

    景致这才回过神来，随后她小跨一步，跟路明远肩并着肩、手拉着手，走到了一排。

    “明远，你不是说有什么大事，就让我来通知你的嘛！”

    “难道酒楼出事了？”

    路明远赶紧问道。

    如果酒楼出事了，那可真是大事了。现在景致一家可全都靠着这座酒楼来维持生活呢。

    “没有！没有！是说书先生那边出事了。也不是，是昨天咱们人族边关大胜，说书先生正在那边讲呢，咱们赶紧过去。”

    “边关大胜？这不是经常有的事嘛，别急，慢慢来。”

    路明远知道，人族正和妖族在边关对峙，胜负也是你来我往的，通常是今天你胜了，明天就是我胜了，所以一次大胜～这也没什么稀奇的。

    “不一样的，这次好像我们这边没死人，是完胜。听说杀了对方好几十个方阵呢。现在好多人都在酒楼里面听呢，咱们赶紧过去，要不然一会儿挤不进去了。”

    “没死人？而且还杀了对方好几十个方阵？这不可能吧？”

    没死人，这个比较正常。

    据路明远所知，边关那边的战场都是用每一万个人来组成一个方阵，然后在兵法大家的组织下，用神通组成一个三四十米高的巨人，来和妖族捉对厮杀。

    当然，妖族那边也是一样，它们也是通过神通组成巨兽来攻击的。

    之所以如此呢，是因为组成巨人之后，战力会大大的加强。

    通常来说一万个人组成的巨人，能轻松的杀穿十万人、甚至数十万人。

    而且组成巨人之后，除非将巨人的某一部分彻底打成粉末，否则是很难对其造成伤亡的。

    也就是说，如果巨人受伤较轻的话，那么回去解散兵法神通之后，可能这一万人都会活着，只是有人会受一点伤罢了。

    妖族的巨兽那边也是如此。

    所以，人族和妖族都会组成巨人、巨兽来厮杀。

    而且可能两边打来打去，都没有丝毫伤亡。

    毕竟打不过，可以逃嘛，没必要死磕。

    大家都很惜命的。

    但是这一次，人族这边居然是完胜，而且还将对方给彻底灭杀了？

    而且还不是一个两个，是几十个方阵，也就是杀了对方几十万只妖？

    这确实有些匪夷所思。

    难道～是三打一，或者四打一？

    不对，人妖两族在边关的实力相当，应该不会发生这种情况。

    那是为什么？

    心里这般想着，路明远脚下的步伐也不由自主的加快了。

    他着实好奇这次大胜的原因，而且不出所料的话，说书先生那边应该会说原因的。

