    “切，老子虽然长得丑，但是长得又特色！”普朗克不满的咋了下嘴巴，最终还是吩咐道：“现在的敌人是世界政府，把天上金先给老子抢回来！”

    见周围的海贼团逐渐散开，堂吉诃德海贼团的干部们才稍微松了一口气，古拉迪乌丝眼睛下的双眉狠拧，“幸好，波雅·汉库克出手，避免了最坏的情况发生。”

    “但是，已经知道他们有这种想法，所以我们在拿到天上金之后，要趁早离开，现在的我们还不是对手。”托雷波尔担当军师一样的角色，分析着说道。

    “我知道了，动手吧！”迪亚曼蒂笑道。

    此时，另一边。

    罗伊和泽法的战斗，陷入高潮阶段。

    砰！

    抓住泽法动作的空隙，措手不及间，罗伊一盾牌砸在泽法的胸口。

     Duang！

    罗伊接住弹回来的盾牌，将巨盾往胸口一放，笑道：“真遗憾，要是不是我给你的力量，你现在已经倒下了。”

    罗伊此话落下，又是一颗子弹从远处的海面上飞了过来，直接命中泽法的胸口，要不是泽法躲得快，直接就打爆心脏了。

    “凯特琳，这场战斗你无需动手，我自己来来就足够了！”罗伊打开聊天系统说道。

    “不要击杀他吗？”凯特琳甜美的声音传了过来。

    “不需要，他可是泽法，留着他，以后可能会是我们的伙伴，他的思想已经开始觉悟了！”罗伊说道。

    想想，泽法应该就是这两年准备离开海军的吧，要是能搞到自己手上，何乐而不为，罗伊赐予泽法力量，等的也是这个。

    泽法则是趁着这个空隙手往伤口上一放，心头一横，直接将伤口里的子弹扣了出来，虽然取出了子弹，但是让他的伤口扩张的更大了。

    不过，身为狂战士，怎么可能被这点小伤难住，鲜血很快填充伤口，逐渐愈合。

    “哦？已经可以很熟练的运用力量了吗？”罗伊并没有因为泽法在些许理智的情况下运用鲜血之力而感到生气，反而有一丝欣慰。

    “呃……”

    泽法是连说话的力气都想保留，他能看到混战已经开始，不管怎么样，都要为艾因他们争取时间才行。

    想到这里，泽法右手凝聚出血剑，闪身，出现在罗伊的背后。

    当！

    火花迸射，血剑和盾牌撞击在了一起，罗伊笑道：“差距太大了啊，泽法！”

    泽法另外一只手抬起，想要抓罗伊的头，将罗伊逼退几米，没有选择任何追击，而是转身开溜。

    “喂喂……”罗伊眯着眼睛，他知道泽法想要干什么，换做平常，可以不管，但是自己接下来还有一个计划，可不能放他就这么离开。

    战斗还在升华，堂吉诃德海贼团知道自己和四皇的势力相比，不管哪一方面，都处于劣势，因为将所有的精力都在在搬运天上金一点上，打算将属于自己的一部分拿走，然后立刻撤退。

    原本跑出数百米的泽法脚步一顿，因为他发现罗伊又挡在自己面前。

    泽法停下脚步，不多话，而罗伊则是朝着泽法慢慢的走了过来，泽法暗暗防备，但是好奇对方又想干什么。

    当罗伊走到泽法面前，四目相对的时候，罗伊忽然张口，低声说出了几句话，令泽法面容一肃。

    “你……到底是什么意思？”泽法半转过头问道。

    “那里你会看到一切，然后告诉我你的决定吧。”罗伊也不回头的离开，“这次放你一马，欠下的这笔账记得还哦！愿圣光护佑你，泽法！”

    泽法一咬牙，决定将罗伊刚刚说的话暂时抛到脑后，快速赶到罗伊他们面前，原本带来的上千名学生已经损失三分之一。

    海兵学员们看到泽法到来，他们悬着的心放下了不少。

    “罗伊大人的命令，他已经和泽法达成了协议，海兵们不参与战斗，把CP0的成员干掉之后，快速夺取天上金！”斯特拉格斯下令道。

    海兵学员们们听到这话陆陆续续的撤离，他们看着泽法的背影，不敢相信的问道：“泽法老师，您和海贼，做了什么交易？”

    在所有海军心中，泽法是刚正不阿的海军，一举一动按照最严格的海军标准来要求他自己。

    和海贼发生交易这种事情，根本不敢相信。

    “不要管那么多了，赶紧撤离！”

    泽法大吼一声，最后一个登上了船。

    即使内心的疑问颇多，但是泽法在军中的地位依旧无法质疑，在他的命令指挥下，撤离行动极其有序的展开，前后没几分钟，所有人都带着没死的伤员离开，驾船离开庞克哈萨德。

    “泽法！你这家伙。”

     CP0看到作为重要护卫战斗力的海兵全部撤离，气的脸都青了。

    “弗弗弗……这可真是，开了眼界啊，海军舍弃政府而去。”

    多弗朗明哥毫不放过一丝能够嘲笑政府的机会，朝着cp0一名带着赤红鬼脸面具的男子说道，“能让我问问，如果你们安全离去，把这件事情汇报上去，泽法将会得到怎样的处置呢？”

    “哼！”

    男子冷哼一声，没回答，但是面具上拟人的生动表情，已经侧面说明了答案。

    “少主！”

    突然，天边传来直升机螺旋桨的声音，抬头一看，巴法罗拖着baby5飞在几十米的上空，对多弗朗明哥喊道：“我们那部分已经被琵卡大人他们送到船上了，能撤退吗？”

    “弗弗弗……干的不错，既然这样，我们就不继续掺和了吧！”

    多弗朗明哥以线线果实的能力让身体逐渐的漂浮起来，对下方的其他人问道：“不好意思，那我先告辞了，弗弗弗……”

    说完，多弗朗明哥以自己最快的速度撤离了现场

    “切，狡诈的海流氓。”普朗克碎了一口痰，随即说道：“算了，把政府的走狗宰了之后，把我们的那部分拿走吧！”

    战争逐渐呈现一边倒的趋势，前后不到半个小时的时间，政府的特务们就被杀个精光。

    眼下，只剩下三个人跪在地上，奄奄一息，原本CP0专用的白色西装已经被染成了红色，各自身上都有不轻的伤，正大口大口的喘息着。