    

    七宝琉璃宗。

    两名衣衫褴褛，浑身伤痕的暗探，被抬到议事厅。

    宽广庄严，气势恢宏的宗门大厅，宗主宁风致端坐主位，剑斗罗坐在下首。

    看到派去的两名跟踪保护宁荣荣的暗探，变成这副模样，宁风致眉头大皱，“能说话吗？”

    “回，回宗主，我，们，可可，说话……”一个暗探大着舌头结结巴巴道。

    一旁的治疗系长老，看不过去，帮他说道：“他们除了勉强能眨眼睛，说几句话外，身体其余部分都处于麻痹状态，是中了一种麻痹毒素，属下无能，试过所有方式，都无法帮他们解毒，若要等毒素自行缓慢消减，可能要两三年之久。”

    宁风致问：“是谁把他们弄成这样？他们可都是魂王级别。”

    治疗魂师：“说是疑似一名，同时具有顶级飞禽与植物武魂的史莱克学院少年。”

    “双生武魂！？”尘心目光一动。

    宁风致倏然站起：“可知那少年，叫什么名字？什么来历？”

    “他名叫陆枫，十二岁，三十四级魂尊，尚未打探到背景来历。”

    “陆枫？这个名字好耳熟……等等，星罗城觉醒神级星辰之树武魂的少年，也是叫陆枫……也是植物武魂……”宁风致略一沉吟，陡然倒吸一口气，眉飞色舞，“莫非…………好，好，好！”

    宁风致城府颇深，硬生生把话吞回肚子里，连说三个好字。

    因为他知道，如果那位觉醒神级武魂的陆枫，真在那鸟不拉屎的史莱克学院，越少人知道他才越有机会，或者说，荣荣才越有机会。

    自从星罗帝国神级武魂绝世天才，横空出世，雪夜大帝与他都有些忧心忡忡，感觉天平又开始向星罗帝国倾斜了。

    虽然因武魂殿关系，天斗帝国与星罗帝国关系缓和，但毕竟是世敌，肯定是见不得对方好，不希望对方强大。

    为此，太子雪清河请命，亲自出使星罗帝国，以商谈国事为由，实际是打探绝世天才的消息，见机行事。

    可惜，雪清河没能见到陆枫一面，目前在回归的路上。

    听说武魂殿的使团也没能找到陆枫，正到处找他消息。

    却不想，星罗帝国暗中把陆枫，放到索托城外偏僻乡村的史莱克学院。

    这招，倒是绝妙，也很有眼光。

    掩人耳目的同时，史莱克学院也的确是个年轻魂师成长的好去处。

    不然他也不会放心让宝贝女儿去史莱克学院了。

    宁荣荣一路上去往史莱克学院，离不开他暗中引导。

    当然他也不止派两个人暗中跟随。

    所以宁风致昨晚就知道，宁荣荣后来安然无恙，还与那少年不打不相识，关系更进一步。

    不说陆枫是神级武魂，就他这兼具控制系与强攻系的双生武魂，也已是他女儿最绝佳的伴侣。

    宁风致思绪飞扬中，目光扫向厅下，“抬回去吧，好生休养，此事严禁外传，我会亲自处置，命令所有暗探，不准擅自打扰他们。”

    “是！”两名暗探被抬走。

    一位管贸易的长老开口：“宗主，还有一事，泛大陆商盟断绝了与昊天宗交易，昊天宗派人来跟我们接触，希望通过我们，购买所需粮食与修炼资源，但昊天宗那边我们早已不再经营，多年未设站点，路途又十分遥远难走，商队去了也没什么货物带回来，若与他们交易，成本极高，而且，可能会得罪泛大陆商盟……”

    剑斗罗拍桌子道：“笑话！我们七宝琉璃宗，还怕得罪商盟？”

    “剑叔啊，以前是不怕得罪，商盟只是我们商业上最强的竞争对手，现如今，神刀斗罗出世……”宁风致泛着苦涩笑容，隐晦的提醒。

    听到“神刀斗罗”四个字，剑斗罗目光一缩，没了声音，借着端起瓷杯喝茶的动作，掩饰表情的不自然。

    天下传得纷纷扬扬的神刀斗罗与昊天斗罗一战，他当然知道，快两个月过去，还是人们议论的重点。

    从战斗结果来看，就算剑斗罗，骨斗罗联手，再加宁风致辅助加持，也不可能是神刀斗罗对手。

    宁风致想了想，对那长老道，“这样吧，粮食全额提供，饭总要让人吃饱，修炼资源先供应昊天宗所需一半，毕竟都是上三宗，同气连枝，不能断了情分。商盟那边，等太子回来，我亲自去找他们的总裁柳二龙斡旋。”

    这便是宁风致高情商所在。

    单凭七宝琉璃宗宗主分量不够，但加一个太子雪清河，柳二龙多少得给点面子，商盟与皇室关系保持很好，雪清河还是商盟的广告代言人。

    “宗主，老夫测算过成本价，粮食运过去，成本至少是行情价的十倍，有些修炼资源需要调货，而且极为沉重，成本可能要提高五十倍以上。”

    “成本竟如此之高……那就给他们成本价，不赚他们的钱，但总不能让我们亏本吧。”

    宁风致揉了揉额头。

    自从商盟把触角从星罗帝国扩展到天斗帝国来，七宝琉璃宗生意大受影响，少赚了很多钱。

    但没办法，人家是公平竞争，物美价廉，还有像冰淇淋、可乐，以及庚辛城盔甲武器这样的商盟专属特产品。

    自从两年前，泛大陆商盟用巨大利益搞定了天斗皇室，又请到毒斗罗做荣誉长老，七宝琉璃宗就无法利用权势来打压对手了。

    还好也没打压太狠变成死对头，不然神刀斗罗给他来个“虽远必诛”，可就麻烦大了。

    而如果，那位绝世天才陆枫，能成为宁荣荣的夫婿，未来可期。

    ……

    夜幕降临。

    “老师，我魂力干了，不能治疗自己，要不你让我吸一点魂力？”

    外衣焚烧殆尽陆枫，躺在地上，样子十分狼狈，精神却格外亢奋。

    在女神老师的胖揍中，他明显感觉自己在快速变强，越打越过瘾。

    刚刚开始，他一招都躲不过。

    渐渐的，他两种武魂优越性表现了出来，加上龙影步，真视金瞳，龙神魂骨加持，以及龙神血脉的强大抗性、力量和恢复能力。

    半天后，他不仅能够躲过或抗住柳二龙的攻击，还能适时的给出反击，尤其是到了森林中，他能运用万千植物源源不断提供的力量与抵抗力，实力大增，时不时能把柳二龙身子缠绕个结实。

    柳二龙心头也是惊涛汹涌，盟主年纪轻轻就能有这般实力，还学得这么快，她为此感到无比振奋。

    她从使用三成力道，到五成力道，到后来，要使出八成力道，才能堪堪压制难缠又滑溜的陆枫。

    以至于，柳二龙也有些精疲力尽。

    她大喘着气，香汗淋漓，摇手道，“不行，不行，我没剩下多少魂力，你再吸我也干了，你这盗取魂力，生命力的魂技附带效果，太变态了。不打了，天也黑了，今天到此为止。”

    陆枫之所以能坚持到现在，是在根须缠绕束缚阻碍柳二龙的同时，还能吞噬她魂力，而第二技绿光丢在她身上，迟缓她行动力同时，也不断盗取她生命力，第三魂技大幅弱化她，而龙影步加金翅天鹏的飞行技能，瞬间爆发出的速度不比柳二龙慢多少。

    至于毒素，由于魂力差距太大，毒素难以破入柳二龙的魂力护体。

    当然，陆枫身上也有八宝如意软甲护身，抵消一部分伤害的同时，也免了身体赤果果的尴尬。

    “那……开始亲了？”陆枫没有忘记这项保留节目。

    柳二龙摇头，“这也太不美妙了，先回去洗个澡，吃了晚餐，休息一下再来。”

    还要求美妙。

    卫生间就美妙？

    这回陆枫当然不会说出口，太疲惫确实也影响兴致，点头道：“全凭老师做主，可我现在走不动，让我躺着休息一会儿……”

    柳二龙一把拉起陆枫，扛在柔肩上，“躺什么躺，我扛你回去，但不许再……顶撞老师。”        

