    而这时候，两兄弟这才看向赵涵芷，好奇的看向她手中的那把青色长剑，外加她身后已经开始消散的具象体。

    他们都挺好奇的，为什么他们两人的具象体是华夏远古神代的神灵，而赵涵芷却是植物？他们所见的很多神灵的具象体千奇百怪，但很少有见到植物的样子的。

    赵涵芷也不明白，摇摇头道：“我也并不清楚···”或许只有询问项宁才能知晓吧。

    “至于我手里的这把长剑···秘密，不能告诉你们，嘻嘻。”赵涵芷俏皮一笑，惹得两兄弟好奇不已，但也没有在追问什么。

    只是可以看得到的，他们三人都很是兴奋，毕竟打破了生命的桎梏，原本只能活五十年的他们，现在能够与其他神灵的寿命媲美，虽然要比普通神灵的寿命低点，但是在漫长的岁月之中，那一点，似乎就又有些微不足道了。

    “好了，收拾战场，我们准备返航吧。”

    ······

    时间拨回正弦。

    十二矩阵这边已经得到了消息，刚讨论到放弃之前针对人族的猎杀行动，但会另寻其他办法，至少不会让人族太过安逸这个议题上讨论一下。

    十二矩阵是这么想的，但只有猫头鹰在想着现在是如此，等他们的母族到来，他们在继续实行这种计划。

    然后现在本来是打算将这个基地作为一个战略据点的，搜集人族情报，必要的时候，有什么大动作，可以让这个基地的死侍前去当敢死队，造成人族混乱的一把利刃。

    里面投入的资源可不少，现在全灭，损失不可谓不大，这一次猫头鹰的提议也就顺理成章的完成了。

    现在不单单只是针对人族，他们所扶持的一些域外势力，说白了就相当于星空海盗，毕竟什么货物值钱，他们就截取什么货物。

    可以稍微操控一下，但其他时候都能让他们随意发展，由他们去提供资源武器什么之类的。

    约莫三十分钟后，各种商榷后，也进入了最后的阶段。

    “那么，现在幽叶说让我们派遣人过去谈判，是否还有必要，现在我们损失那么大，是不是要点好处回来？”狼头说道。

    鱿鱼头摇头否定，声音带点冷笑道：“你就不怕他们在我们想要的东西里找到什么线索？比如我们是什么文明种族？”

    狼头被噎了一下，但也点点头，没在多言，猫头鹰开口道：“没必要，我们现在所要做的便是按部就班，最近就先逼逼风头吧，至于派遣过去一个死侍，表示十二矩阵只是想得到利益，并不打算让域外安全失去平衡，这一次行动，只是内部套路出了错误，降低一下那些文明的敌意。”

    众人点点头，也就只有这么一个办法了，不管敌人相不相信，然后他们这段时间内是不会在有什么动作了。

    不知道为什么，十二矩阵的其他众人都是暗暗的松了口气，终于不用在消耗大量资源了。

    而只有猫头鹰看着他们的那个样子嗤之以鼻，之前一直培养和建设死侍的时候，这些人一个个嗷嗷叫着养这些人无法做什么事实很亏。

    一直想要让他们去搞麻烦，现在倒好，乖了。

    他适时开口道：“诸位不必妄自菲薄，我们所做的，只是积攒实力，要知道，我们可是十二个文明的联合，只要时间积攒足够，实力足够，人族能挡得住么？先前只不过是我们太着急罢了，被第一次胜利冲昏了头脑。”

    众人纷纷点头，设计坑杀夏龙武的时候，他们就准备的非常完美，并没有着急，但自从那时候开始，他们就觉得人族不过如此，便开始着急着扩大收益，结果处处碰壁，没多少收益，唯一的一次，还是差点弄死那位人族剑主。

    现在想想，后续在坑杀人族剑主之前，他们没有搞那些失败的事情，专心设计的话，怎么可能杀不死人族剑主呢？

    此番一想，十二矩阵的众人脸色都好看了许多，再次提起了信心。

    氛围还挺好的，然后他们齐齐好像是听到了什么消息，纷纷叹了口气道：“三十分钟后，又要开会了，有时候觉得很烦，但是一想到这是我们造成的，又觉得有点兴奋，呵呵呵呵。”

    “确实如此。”

    是的，宇宙中央又要开会了，原因自然是人族这边上报的震巨文明的强者的情况。

    众人纷纷消失在小黑屋中，只有猫头鹰还在，而在所有人离开之后，在猫头鹰的身后出现了一道声音：“你就跟这些愚蠢的玩意合作？”

    “倒也不算蠢，至少资源给的还是很多的。”猫头鹰笑呵呵道。

    “怎么样，赚的盆满钵满吧？”猫头鹰笑呵呵道。

    “倒也不差，也足以让我跟你继续合作，不过我很好奇，你到底是如何得到那些七级文明神灵的尸体的？据我所知，每位神灵陨落之后，虽然神躯依旧很强悍，打是精神力，不可能那么强大，而唯有一种方式······似乎，域外能够做到的，也就那么几个文明。”

    “呵呵，你我都是聪明人，没必要在这里猜测，你知晓我的身份，我知晓你的身份，既然如此，我们是不是更应该深入点合作？”

    “可以，但你必须告诉我一些秘密，我想知道的······”

    “现在，还不能告诉你，至少你现在做的事情，不够我把你供出去之后，能一起陪葬。”

    “行，不过现在，若是让其他人知晓你做出这么一出，至少让我得到这些利益，他们会不会发疯啊？”

    猫头鹰哈哈大笑起来：“与我何干，平摊下来，也就那么点，能够换得你的加入，稳赚不亏的。”

    “有意思，好了，马上又要去开会了，接下来，就该我来回馈你们了。”

    也就在此时，他的身影缓缓走出来，而此人，正是来自婆罗文明的那位掌权者之一婆罗尹，安排自己的儿子去潘多拉星域混军功，然后当逃兵被直接击毙当场，对此他怎能不怀恨在心？

