    单身小姑娘

    华山派屠城事件毫无疑问引起了轰动，就连李逸都被震惊到了，他特意在论坛找到华山屠城视频观看。

    画面上，华山派八百多人还没冲进城就倒下了，他们那点弱小的等级和装备，根本无需霸道王朝的玩家动手，只是主城巡逻的n大兵们，就能将他们轻松摆平了。

    八百多人躺在地上咒骂，再次上演华山派的拿手好戏，用语言征服对手。

    异变就在这个时候产生，主城里面火光冲天，大片建筑被毁，n居民们惊慌逃窜。

    n大兵们纷纷跑回主城救援，华山派八百多人得以站起，吼叫着杀进城中。

    建筑被毁速度极快，等‘霸道王朝’反应过来，战斗己经结束了。

    华山派八百多人，全都躺在城主府外面了，至少有一万多人在守他们，想站起来，势比登天。

    这时候贱人忘不见了，看看视频录制时间，贱人忘应该去了拍卖行。

    打开另一段视频，贱人忘骑着黑驴一个人冲进了霸道王朝另一座主城，不过刚到城门附近，他就被n大兵的乱箭射死了，而诡异的事情又在这个时候发生了。

    城中火光冲天，大片建筑被毁，n居民们惊慌逃窜……

    三大同盟目前控制八座主城，下场全差不多，都是建筑莫名其妙烧起，转眼漫延整座城市。

    华山派八百多人被守尸，贱人忘躺在城门起不来，而录制的八段视频，连下手之人是谁都没有拍到。

    李逸看完八段视频，心中大奇。

    下手之人很聪明，每次都是抢在‘逆天霸道’有所准备之前动手，下手之人很yīn险，连烧八座主城，居然一次面都没有lù过。

    这可能是一个人干的吗？不像，不过……也不能完全确定……

    屠城之人视频里面都没有lù面，这么看的话，应该是‘盗贼’或者‘游侠’这种拥有‘潜行’技能的职业干的了，只是，盗贼职业用的是能量，不需要法力，而‘游侠’的‘潜行’技能根本不能持续太久，奇了怪了，难道贱人忘买那么多法力药剂，只是他想掩人耳目的手段？

    靠，如果贱人忘有这智商，那华山派就不会被称为2b集中地了。

    李逸越想越觉得不太可能。

    而就在李逸一夜未睡，兴致勃勃研究华山派屠城视频的时候，一个柔弱的身影，出现在了他的门外。

    肤白如雪，文静温柔，身上只穿着一件碎花小睡衣，不是别人，正是火冰儿。

    因为魔域小精灵的一句玩笑话，火冰儿晚上都没睡觉，一直等到jiāojiāo睡着了，才悄悄离开卧室，来到李逸房门外。

    她很紧张，如果这时候，随便来点风吹草动，她一定会吓得扭头就跑。

    不过随后，她又很失望，因为当她鼓足勇气推门的时候，却发现，李逸的房门居然锁上了……

    火冰儿在门外足足站了两个多小时，最后冻的实在受不了了，才哆嗦着回去了。

    就在火冰儿推开自己卧室的门，将要走进去的时候，李逸打着哈欠把门打开了。

    火冰儿浑身一震，眼圈一红，跑进去‘砰’的一声关上门。

    “呔!谁呀!”

    jiāojiāo从chuáng上跳起，摆出一副招架姿式。

    “我……我啦。”

    “冰儿呀，吓我一跳，睡觉睡觉……”

    jiāojiāo松了口气，又躺在了chuáng上。

    李逸侧着耳朵听了一会，去厕所放完水，回房去了。

    噼里啪啦，啪啪!

    李逸还没有睡觉，不过他也没有继续研究华山派的屠城视频，而是打开捜索引擎，输入‘野蛮小辣椒’进入查询起来。

    在李逸的印象中，jiāojiāo的网名一直都是‘天下无敌jiāojiāo’，要不是倩儿说她还有个网名叫‘野蛮小辣椒’，他还真不知道呢。

    李逸敲击了一下回车健，有关‘野蛮小辣椒’的信息全部呈现了出来。

    《深夜惊hún之侠女斗群狼》野蛮小辣椒著。

    《公交sè魔现形记》野蛮小辣椒著。

    《一位单身小姑娘的悲惨一天》野蛮小辣椒。

    《外面的天空很蓝，被囚禁的小樱》野蛮小辣椒。

    ……

    好强大，居然写了这么多短篇，李逸暗赞了一声，点开连接，一看之下，顿时目瞪口呆。

    比如深夜女主角一个人走夜路，碰到一群流氓，然后被轮……比如女主角做公车的时候被sè魔猥琐等等等等……

    居然都是小说，这……这……我干!

    怪不得觉得野蛮小辣椒这个笔名熟悉，原来自己以前还看过jiāojiāo写的几篇小说呢。

    这回李逸才算懂了，为什么jiāojiāo会去学什么‘女子防身术’，从她写的小说里就能看出来，她的潜意识里，好像这个世界很不安全，几乎男人看她一眼，就是想要强她一样……

    女子防身术，原来是为了对付自己心中幻想出来的sè魔呀。

    野蛮小辣椒，呃……

    李逸又随意翻看了几篇，他发现jiāojiāo还是蛮有才的，写的情节都超级给力，比如她幻想自己传授学员‘女子防身术’的时候，突然，女学员变成了男人，然后……

    看完野蛮小辣椒的大作，李逸犹自震惊不已。

    还好他对jiāojiāo了解甚深，否则光看这些文章，他很难想像这些稀奇古怪的东西是她写出来的……

    “jiāojiāo的笔名叫野蛮小辣椒，那倩儿呢？她们俩是笔友，难道……倩儿也……”

    李逸浑身一震，脑中灵光一闪，他有点想明白了，jiāojiāo和倩儿之间所谓的‘笔友’，代表的含意。

    李逸埋头继续查找起来，竟然jiāojiāo和倩儿是笔友，那她们之间一定有联系，而凭着自己对倩儿的了解，只要看到她的网名，自己绝对能认出来。

    “果然女人心，海底针呐，怎么这种事儿……前世我一点都不知道呢？”

    直到天sè渐亮，李逸才查出一点眉目。

    野蛮小辣椒写的短文都比较刺jī，回帖者众多，不过大多回帖都是询问作者是不是真的妹子，只有一个名叫‘绝对大帅哥’的id，总能切中文章要害，说出一些中肯的话，而从‘绝对大帅哥’的发言中，李逸感觉到一股浓浓的百合味道。

    绝对大帅哥80%就是倩儿，她起男xìngid，在论坛上泡妹子……

    不过事实很明显，野蛮小辣椒很不好泡，绝对大帅哥好话说尽了，也没能骗她发出哪怕一张照片，当然，这二位有没有sī下聊过，李逸就不得而知了。

    野蛮小辣椒写文，绝对大帅哥也写，不过她的文也有个特点，那就是主人公全部是女的，配角也全部是女的，在她书中的世界，根本没有男人，就算有，也只是一带而过，标准的蕾丝女同文……

    在那个圈子，绝对大帅哥被人骂成变态，而野蛮小辣椒的xìng别，则是那群狼们最热衷的话题，不过众说纷纭，说jiāojiāo是双xìng人的都有，但真正知道底细的人，除了倩儿，恐怕还没有别人。

    “太胆大了，小丫头蛋子，居然写这种文!”

    李逸看得口干舌燥，哭笑不得。

    就在李逸坐立不安的时候，jiāojiāo打着哈欠从卧室走了出来，直奔洗手间。

    李逸听到动静，脑海中立刻浮现了《一位单身小姑娘的悲惨一天》中的情节，女主角上厕所，被sè狼要胁……

    李逸嘿嘿一笑，跑了出去，在jiāojiāo反手要关门的时候，钻了进去。

    jiāojiāojiāo憨的推了他一把：“你变态呀，让开啦，我要方便。”

    李逸装出一副很凶的样子，狠道：“交出你的xiōng罩!”

    “什么呀？你发什么神经？高烧了？”jiāojiāo拿小手测了一下李逸的脑门，确定温度正常，才放下心来。

    “交出你的xiōng罩，否则我强你。”

    李逸说的正是jiāojiāo小说里面坏人的台词。

    jiāojiāo樱桃小嘴张成一个圆形。

    “你……你……你在说什么呀？”

    “交出你的xiōng罩，我要打手枪，如果你不交xiōng罩，嘿嘿嘿嘿……”

    jiāojiāo的小脸突地红了，用双手捂着脸，坐在了马桶上……

    “你……你变态，居然偷看我写的东西。”

    “谁偷看了？我才没有呢，我是光明正大的看，哼哼，真看不出啊，谢jiāojiāo同学，原来你……”

    “不许说，呜呜呜好丢脸。”jiāojiāo小手连摆。

    “你写得出，为什么还怕我说？如果怕丢脸，为什么还要写？”

    “我……我我……我……”jiāojiāo我了半天，找不到话反驳了。

    jiāojiāo又推了李逸一把：“哎呀，你先出去了，你在这里，我……我没法方便呀。”

    李逸mō着下巴，上一眼，下一眼的打量jiāojiāo，他突然发现，害羞起来的jiāojiāo，还真的蛮可爱呢。

    “让我出去也可以，不过我有一个问题要问你。”

    “你问，快点……”

    李逸盯着jiāojiāo的眼睛：“你是怎么认识欧阳倩的？”

    “我和她？笔友呀。”

    “什么笔友？”李逸追问。

    “就是……那个的笔友了。”

    “小说？”

    “嗯……”

    “她的笔名叫什么？”

    “她……她叫……”

    ……ro@。

