    第206章就想看她，看她，看她！

    他好想亲她！

    心里像是有万蚁在抓爬，痒痒的，想得不得了。

    他生生吓了一跳，强迫自己扭转了头。

    可是不行，没过一会，他强大的意志力都控制不住，就想看她，看她，看她！

    夜千寒转过眸，又看向了她的脸。

    感觉她的脸长了花儿似的，越看越喜欢，越看越移不开眼睛，越看越想qin她！

    心尖尖上像有什么挠着似的，想得不得了，想得控制不住……

    林苏苏感觉到了男人灼灼的视线，吓了一跳，蹙眉问，“皇上，你干嘛？”

    夜千寒看着她，漆黑的眸底燃着灼灼暗火，忽然定定道，“林苏苏，我想qin你。”

    林苏苏：“……”

    七宝公公：“……”

    头上脑袋差点没吓得掉了下来。

    皇上，皇上现而今这么直白，开放，无所顾忌了吗？

    这是，对宁妃娘娘呼啸的爱意无处隐藏，无法控制呀！

    七宝公公反应过来，立即转身，悄无声息的躬身退了出去，顺便小心翼翼的把门带上，锁死了！

    皇上这是食髓知味，解锁了新技能啊，啧啧啧……

    林苏苏也吓得差点没头掉了。

    手上的墨条“哐——”的一下掉进了墨斗里，溅了一桌子的墨汁。

    看着男人呆怔怔问，“皇上，你想干嘛？”

    夜千寒眸光灼灼的锁着她的小脸，浴望毫不掩饰，“我想qin你。”

    林苏苏：“……”

    狗男人发什么疯！

    立即远离一步，急急道，“皇上，你要控制你自己！”

    夜千寒眸底暗火闪烁，强烈的感情如岩浆喷发一般无可抵挡，“我为什么要控制自己，你是我的女人，为什么不能qin。”

    话语落下，长臂伸出，勾着她的小腰，一把将她拉了过来。

    林苏苏被拉得猝不及防，一下子跌坐在了他的大腿上。

    夜千寒将她整个人禁锢在了怀里，俯身就口勿住了她。

    来势汹汹，完全让人无可抵挡。

    林苏苏整个傻眼了，一下子便被狂风骤雨淹没。

    ……

    脑子一团浆糊，完全无法思考，直到男人一把将她抱起，径直往里间走。

    林苏苏神志回笼，一把揪住男人的心口，急急道，“皇上，不可以！”

    男人眼尾猩红，因为用情，俊美的面容蒙上了一层淡淡的灼红，妖孽俊美到极致，眸光灼灼的看着她，嗓音沙哑蛊惑到极致，“为什么不可以？”

    林苏苏：“……”

    为什么不可以？

    因为，因为她有心疾，说不定爽完会死啊！

    “那个，那个，我，我……”

    因为脑子太过混乱，她我我半天都我不出个所以然。

    男人不耐烦了，继续往里走，直接将她扔到了偌大的龙榻上。

    林苏苏一下子翻滚到了角落，看着男人这吓死人的状态，直觉不对劲！

    非常不对劲！

    当机立断的小手伸进了怀里，在男人靠过来的当儿，把沾满蒙汗药的手帕子，一下子捂在了男人的脸上。

    药量足足的，男人美眸一闭，倒在了她的身上。

    林苏苏抱着他伟岸的身躯，看见他真的睡了过去，微微松了一口气。

    松完一口气后就犯愁了……

    (本章完)

