    第152章 破坏真仙雷辰

    哒哒哒哒哒哒……

    一连串暴击野蛮疯狂，孙悟空身躯在后退着。

    “哈哈哈，卡卡罗特给我去死！”

    布罗利狂叫着，赛亚人本身就喜欢战斗，在特别是在战斗就越兴奋，而布罗利更是兴奋到极限，他那战斗的本能被激发，越发地势不可挡。

    就在布罗利的兴奋到极限的时候，突然孙悟空手腕翻转，竟拨动布罗利的头颅，看似轻描淡写，却生生将布罗利高速拍开。庞大的身躯像发射的炮弹一样划过天空，一头栽向远方。

    轰隆——

    绵长的巨响传来，远处溅起上千米高的海浪。

    孙悟空在大口大口的呼吸着，他的力量虽然强过布罗利，但却不能打倒布罗利，只能逼退，而且随着时间的过去，他感觉自己的体力消耗过大，已经有些吃不消了。

    而此时贝吉塔的头发从深蓝色光变回了天蓝色。

    而翟寇虽然还保持着超级赛亚人五的状态，可是也颤着牙，使不上力气，他没有变回去，完全是因为已经达达全能能量的超五，所以身体负担不大，加上体力消耗的没有贝吉塔那么大。

    “这布罗利，怎么跑到这里来了。不是应该是魔罗剧情么？

    但也不对呀，布罗利是力之大会结束后，过几个月魔罗才出现的！

    那是弗利沙？”

    在见到弗利沙后，雷辰终于明白到底发生什么事，原来是这货把布罗利带到这里来的。

    “讶讶啊啊，卡卡罗特！”

    布罗利正在疯狂的向着自在状态的孙悟空发起了进攻，但毫无疑问的被孙悟空给轻松的躲过来，虽然看起来是孙悟空争上风，但雷辰轻松，孙悟空坚持不了多久了，比较现在的孙悟空虽然能自主进入自在意功状态，但事实上孙悟空并不进步多少。

    还是在自在意极功的入门范围，只从被动变身到可以自己变身而已。

    “可恶，这家伙是怪物。我怎么感觉他体力是用不完的。”

    孙悟空脸色难看的在心里暗道。

    “卡卡罗特，把布罗利带到我这里来。”

    就孙悟空感觉自己快要退出自在意极功状态的时候，突然雷辰的声音在他的耳边响起。

    孙悟空一喜，但同时他身上的白色气焰一闪转化为天蓝色光芒，孙悟空的脸色一变，力量大降的根本就没有实力把布罗利带到雷辰哪里。

    只见他眼前出现了一个沙包大的拳头，然后，没有然后了，孙悟空像一个炮弹一般被布罗利打飞出去，飞射出去了数百里，在地面下滑出一道深深的沟壑，孙悟空才停下身躯。

    他才刚刚抬起头，就发现雷辰已经站在他的面前了。

    “卡卡罗特，到底是他带你，还是你带他讶。”

    雷辰对着孙悟空有些无奈的说，每次重要关头孙悟空都会不行，都得先被对手虐一二个小时才靠着主角光环反败为胜。

    “哈哈，那家伙的体力太惊人，我根本就奈何不了他！”

    孙悟空傻笑的说。

    雷辰没有说什么，因为他感觉布罗利已经来了。

    “卡卡罗特”

    布罗利一声怒吼着，他挥舞着强壮的胳膊扑向雷辰，那恐怖而无形的冲击波排山倒海地扩开，整个地球都为之颤抖。

    他根本没有理会雷辰，只盯着雷辰身后的孙悟空，雷辰被他给无视了，爆发出恐怖的威势。

    砰！

    布罗利那沙包大的拳头被雷辰的手给轻松的稳住，布罗利却脸色大变，那双白色眼睛露出白色的光芒，巨大的身体在空中一怔，整个人莫名地止住了，他无法相信自己全力一击的一拳就怎么的被雷辰轻松的抓住，而且在这一刻中直接就化解了他的所有的力量。

    “啊啊啊啊啊！”

    难以置信的布罗利，愤怒的提升自己的气息，他将所有的能量都调动起来，他体内的传超潜能全部激发起来，力量已经达到了自在孙悟空的那高度了或许还比孙悟空还要强几分。

    但可惜在雷辰的面前还是太弱了，雷辰在那一瞬间就变身成超赛仙，以仙的姿态，居高临下地看了布罗利一眼，轻轻一点，一个手指就落在的布罗利的额头之上，布罗利那空洞的白色眼睛在最后一刻居然显出了正常的黑色瞳孔，随后他身上的绿色神之气息慢慢的消失不见了。

    “砰！”

    布罗利那如同小山一般的身体就这样的慢慢的倒在地下，变回了常态，身高从三米快速的降到两米三二。

    “什么！”

    孙悟空一惊。

    “不可能！”

    贝吉塔也失声的叫起来了，他都开始怀疑自己是不是看错了，雷辰只是出一个手指就让布罗利失去战力就倒下了。

    “可恶！”

    翟寇咬着牙，死死的盯着雷辰。

    “这.....。”

    这下子，所有人都震惊了。

    翟寇他们无法相信让他们所有人进入苦战的布罗利就那么的败在雷辰的手上了。

    “比...比克，你看雷辰这个衣服好像有点像比鲁斯大人穿的衣服呢。”

    这时的克林突然开口道。

    “难....难道雷辰老师成神了么？”

    孙悟饭惊讶的道。

    “或...或许吧！”

    比克的眼力比较好，他比其他人看的更清楚，雷辰身上现在穿的衣服确实是和破坏神一模一样的，只是除了颜色不一样而已。

    “雷辰，你现在是成神了么？”

    孙悟空好奇的道。

    在雷辰刚刚出手的那一刻，他在雷辰身上感受到一股类似以天使或破坏神的气息。

    “不，我成仙了！”

    雷辰轻笑的道。

    “成仙？”

    在孙悟空的印象中，仙是比神更低一极的神，但雷辰身上的气息恐怕能够堪比天使了。

    “你可以当做是一个和天使同等的存在就可以了，就比如说你的超级赛亚人蓝色之上是变身自在意极功，而贝吉塔的是深蓝变身，翟寇是超级赛亚人五。”

    雷辰这样的解释让孙悟空一听就明白了。

    “那你这衣服是？”

    孙悟空的一脸好奇的看着雷辰这一身的打扮。

    “我成为了时之破坏神，不属于十二宇宙的破坏神，而是属于时空的破坏神，但我更喜欢别人叫我破坏真仙。”

    雷辰微笑的道。

    (本章完)

