    文德三年正月，怀远新城迎来了新年。

    城市已经有不少人气了，基本都是幕府军将僚佐家眷。在城外，还有数万口军士家人，而且还在不断增加中。

    各项建筑也建起了大半。再有一年时间，应该就可以收尾了，后面就是由私人投资慢慢完善。

    韦庄踏在怀远新城最主要的一条南北大道上。

    他不觉得这座城市有什么特殊的，毕竟在长安住了那么久，再看别的城市，怎么都觉得差些意思。

    怀远新旧两城加起来，可能在州城里面算是顶级的，但州城就是州城，上升不到国都的程度。也就西北偏僻，连统万城、灵州都觉得是大城、雄城了。怀远新城的规模远超灵州、夏州，自然让人觉得稀奇。

    但怀远新城还是有一样东西吸引了韦庄的兴趣，那就是此地令人惊叹的活力。

    商路的汇聚，带来了商业的繁荣。

    坊市之内，谷麦行、米面行、帛练行、菜子行等等，已经有了四十多个行市店铺大类。

    武夫还真是有钱！家人甚至不用干活，都能混个温饱。若是不太懒，再种点地，简直可以很富足地生活下去。

    韦庄刚刚被任命为朔方幕府支度司孔目官，这与他在周宝幕府的职务差不多，中层僚佐。

    到了支度司衙门后，先拜见了上官封渭。

    封渭的两个从妹很早就服侍大帅了，共生了一子二女，非常受宠。河中封氏的名望虽然没有京兆韦氏强，但人家是封氏嫡脉，与自己这个韦氏破落户相比，呵呵，孰尊孰贵还不好说呢。

    “大郎来得正好，随我出门一趟。”封渭一边遣人收拾东西，一边说道。

    “判官欲往何处？”韦庄奇道。

    正月里上直第一天，不是都留来给大伙闲谈叙旧的么？怎生如此匆忙？

    封渭看出了韦庄的疑惑，便解释道：“出朝京门，到了便知道了。”

    韦庄入职没多久，听得一头雾水，不过还是让驱使官带好了账册、笔墨等物事，准备出门。

    “王将军，有劳了。”出了大门，韦庄赫然发现门口站了整整两队军士，皆着甲持械。特别是弓都已经上了弦，一副随时准备厮杀的模样。不过封渭看起来很是淡然，还向领兵前来的将领行礼。

    “都点验过了，没问题。走吧，站在这里太扎眼了。”手里拿着一张弓的王建及催促道。

    “也好，是得快点，大帅很看重此事。”封渭答道。

    寒暄完毕，一行人动身了。

    随行的还有一辆马车，车上装了几个木箱子，上贴封条，也不知道里面是什么。

    但特意调了百名天柱军精兵前来护送，一定是十分紧要的物事。

    韦庄骑了一匹白马，跟在判官封渭后面，不紧不慢地出了朝京门，然后折向东南。

    东南边有怀远新城的水门，一条沟渠直通大河。不过这会河面封冻，航运暂歇，水门上的闸门也封闭了。

    大伙很快到了目的地，那是一座还处于兴建状态的集市。里面的房屋都已经建好，道路也修缮完毕，但外围的坊墙没有完工，暂时只有一圈木栅围着。

    坊墙外有军士值守，不过非衙军，亦非州兵，而是灵州新成立的一支部队，曰“税警”。

    灵州税警军额五百，恰好是一营，有马三百匹。待遇和衙军一样，月领粮赐两斛，一年有五次赏，训练也由都教练使衙门代管。

    税警暂由大帅直领。整个朔方目前共有三营税警，一在灵州、一在夏州、一在绥州，战斗力不错，几乎可以当衙兵看待。

    在与值守税警交涉完毕，并查验文书之后，一行人进了坊市，然后直奔一个前后三进的大院落，从临时打开的侧门进入。

    “强使君。”封渭又向出迎的供军使强全胜行礼。

    “封判官，东西可都来了？”强全胜看向马车上的箱子，问道。

    “三万银饼，皆在此间了。”封渭答道。

    强全胜闻言也不废话，直接吩咐人开箱点数。

    良久之后，供军使衙门的驱使官点计完毕，反复确认之后，强全胜在交割文书上签字画押。

    封渭见状舒了口气。

    三万枚银饼，终于交割清楚了。不是钱的问题，实在是大帅亲自交办，职责重大。

    “走吧，到里间说事。”强全胜道：“镇内的几位大豪估也在场，正好一起谈谈。”

    穿越一处连廊，众人来到了一处规制很大的厅堂内，里面已坐了十余位豪商大贾。韦庄一个都不认识，但封渭很显然认识其中大多数。

    “诸位。”强全胜清了清嗓子，看着厅内来自其他衙门的官佐和各州大商人，道：“大帅有令，从今年起，大宗买卖，统一至坊市内交易。”

    赵成与康佛金对视一眼。这是应有之意，为了更好地收税嘛。

    生意做到他俩这个程度，其实已经没必要逃税了。武夫们可不好说话，没钱了就要向你摊派，你偷逃的税多了，不但有危险，而且幕府没钱的时候，吃大户还是要吃到你头上。何必呢？小商徒逃税也就逃了，大商人往哪里逃？

    “坊市内各项买卖，统一记账，互相抵免。”强全胜又说道。

    “敢问强使君，如何个记账法，又如何抵免？”赵成问道。

    韦庄看了他一眼。听闻此人是大帅爱妾赵玉的族叔，他第一个起来问，颇堪玩味。

    “每个入场商贾，皆须在供军使衙门坊市分司处开具公函，曰‘账户’。每做一笔买卖，账户上列明进项和出项，由衙门派驱使官统一抄录誊写。进项、出项可互相抵免……”

    简单来说，这就是一个清算银行体系。

    大宗交易，集中在一个地方进行。有人卖出了一批货物，列进项，买了一批货物，列出项。进项、出项可互相抵消，最后算结余。有结余者，供军使衙门补钱，有亏空者，到衙门交钱。

    当然了，结余者与亏空者私下里也可以进行交易，这就相当于借贷了，衙门不管，你们自己搞，全凭信誉。

    这其实是一种博览会、交易会式的贸易形式，以大宗交易为主。在中世纪的欧洲特别流行，国朝也有此类雏形，比如某州商人贩运货物到长安，卖出后，到本镇驻长安进奏院或有名的大商人那里领一个凭证，返回家乡后领钱。

    国朝的进奏院，在黄巢乱关中以前，是承担部分银行职能的。

    毫无疑问，这种交易模式，对商业是有极大的推动作用的，也利于官府收税。

    大商人，买卖动辄万缗钱。以会昌开元通宝为例，一缗八百钱，重六斤四两，一万缗钱，就是六万四千斤，长途转运，苦不堪言，风险还贼大。更别说，有些州县，根本就不允许铜钱出境，更是极大限制了商业交易。

    博览会的交易模式，众商人在“清算银行”内开账户，相当于互相转账，抵消支出和收入，统一结算，不但大大减少了对铜钱、绢帛这类货币的需求，也非常便利。

    铜钱，成色可不一定都一样，一直让商人很头痛。有些成色差的，摔地上直接一摔两半，谁敢收这种铜钱？

    绢帛其实也不好估价，因为花样、品相不一，价格差异很大，还有年份折旧等因素，都极大阻碍了商业交易。

    那么，交易会用什么货币记账呢？

    “敢问强使君，会期内各项买卖，用何物记账？”赵成又问道。

    韦庄暗哂，这人肯定是托了。

    强全胜点了点头，让小使们拿了铸好的银元，给每位商人分发了五枚。然后又有人拿了一些物事出来，置于案上。

    “朝廷给京诸司及天下诸州，分发秤尺，及五尺度、斗、升、合等样。”强全胜指着放在面前的度量衡器具，说道。

    度量衡器具，由朝廷太府寺督造，定期分发给天下诸道州，铜制。

    这其实是一种标准器具，朝廷下发，作为各州度量衡的标准。地方上再依样制作，在日常生活中使用。

    以权衡为例，朝廷有制：“以秬黍中者百粒之重为铢，二十四铢为两，十六两为斤。”

    秬黍，是产于河东某处的一种农作物，以其为标准，中等个头大小的百粒重量为一铢。

    严格来说，不是很严谨。但这是古代，可以说很不错了，考虑得算是相对周全了。

    朝廷以此为基准，制作衡器发放至天下各州，作为标准。

    “此银饼曰‘圆’，重十八铢，银九铜一，便用此物记账。”强全胜说道。

    银元，其实是作为交易会的记账货币存在。但与中世纪欧洲人使用的假想货币（如马克、里拉）不同，这是有实物存在的。

    皋兰银矿所产之银，已经铸造了五万八千余枚，全部存放在支度司衙门。如今转了三万到供军使衙门，以备不时之需。

    一场交易会，一般来说会事先估算，大体上买卖是平衡的，并不一定需要支出多少银元。这三万枚，还真就是拿来应急的。

    当然，如果一场交易会结束，灵夏方面的商人还真的处于贸易赤字状态，需要补给别人钱，而银元又不够用的话，邵大帅会让人开一个证明。领此凭证的人，可在固定时间之后（比如秋收后），凭此证领取包括粮食、马匹、银元在内的各种东西，由开票证的供军使衙门兑付，可适当给一些利钱。

    如今中原战乱频繁，前来灵夏交易的商人，采购起皮子、杂筋、鸟羽、马匹之类的商品完全没个数。如果邵树德愿意卖十万匹马，甚至有人敢全吃下。

    在高烈度的战争中，马已经成为了一种消耗品，一场大战死个几千匹属实寻常。

    邵大帅已经准备让大通马行垄断诸牧监及蕃部的马匹贸易了。去年他扣扣索索，只卖了万匹马出去，但求购量达到了三万余匹——这帮杀才，现在打仗都这么狠了？

    对了，灵夏本地商人贸易有盈余的话，供军使衙门会按照等值银元给付铜钱、绢帛、粮食等硬通货。

    他们也可以选择把盈余存在供军使衙门，可以用来抵税、购地，或到下一次交易会时使用。

    整顿商业秩序，促进商业贸易，是邵树德想了很久的事情了。

    原因无他，为了收钱。商业交易行为越多，商税就越多，这是很明白的事情。

    如今阻碍商业行为的，一是战争，这个都好理解。第二个是各州限制铜钱出境，非常麻烦，一下子打掉了太多潜在贸易，阻碍了商品流通。第三个是铜钱、绢帛成色混乱，不好估价，结算困难，又黄掉了不少交易。

    推出以银元实物为基准的记账货币，在固定时间以博览会、展销会的形式，集中进行大宗贸易，比各种乱七八糟的民间贸易更规范、更方便、更安全。

    至于交易会上收取的那点商税，都是小事了——好吧，对邵大帅来说不是小事，不少钱呢。

    住税3%、除陌钱2%，外加特殊商品的榷税，比如即将征收的榷马钱5%，还有邵大帅在犹豫要不要搞的印花税——即印一些票据，可贴在交易凭证上，由政府公正，让商人们有点心理安全感。如果一场交易会的总贸易额能达到十万圆，那么幕府至少能收一万圆税，相当于1.5万缗铜钱。

    别忘了还有关税10%，进口、出口皆收税，吸引来的商人越多，关税总额越高。

    大商人其实不怕交税，他们怕的是做不成生意。一匹马，在夏州以三十余匹绢的价格买入，带回蜀中翻个几倍，一点不夸张。那点商税，笑死人了，毛毛雨啦。

    邵大帅为商人们提供安全的地点，提供记账货币和清算银行体系便利其交易，以展销会的模式将商人们集中起来，方便选购。如此多管齐下，希望商税能再上一个新台阶。

    没钱，真的寸步难行。

    十余万军队了，如果后面有大仗要打，这开销可不是小数目。

    另外，总是给军士们发羊做赏赐，也实在不太合时宜。多搞一些现金很有必要，希望能多吸引一些外镇贵金属过来吧。

    邵大帅的很多计划，不进行货币改革是完全进行不下去的。记账货币嘛，现在是有实物银元给你看的，万一哪天没实物了呢？

