    乌啄天和阙天璇相继起身离去，同时也商量好，待他们取来两尊至宝时，便是以鲁越帝锤，淬炼碧海帝器之时！不仅如此，班阳炼似乎见到了鲁越帝的传承之后，更加发愤图强，他声称，鲁越帝锤不仅能修复帝兵，更能淬炼他们的帝君道兵。

    毕竟鲁越帝锤中蕴藏的是无穷帝纹，而帝君道兵还难以印大道来朝，其中充斥的只是大道圆满之威。

    而借助鲁越帝锤，却可令帝君道兵更上一层，洗尽瑕缺，宝华尽显。

    毕竟，道兵也是有强弱之分的，帝君道兵自然亦如此。

    这令得一众大能也是越发激动，在询问了风念武和班阳炼，后者也皆都同意，只要不会影响鲁越帝锤，诸位皆可以此来祭炼各自道兵之后，才是兴高采烈的离去。

    “看来，诸位前辈是要去找自己的家底，令各自道兵更上一层楼了……”秦逸尘笑了笑，其实，他又何尝不期待碧海帝器彻底祭炼之时？

    “碧海掀怒浪，怒浪与天齐，碧海帝器，虽非帝族，却也在上次帝争之中叱咤天河，自有其强横之处。”

    秦逸尘怀揣着期待，静待阙天璇和乌啄天带着至宝归来，而在此期间，他觉得有必要提升自己一番。

    尤其是经历了拯救华胥的一战之后，他也意识到了那些古神的强横，更感受到了天外有天。

    如狂刀帝，虽非人族也并非真龙，甚至传说中并未记载其种族，也并非天帝，却可刀斩古神，很显然，这世间绝不止狂刀帝这么一位疯子与天才。

    而除此之外，更令秦逸尘心思涌动的，便是那缕黄泉。

    黄泉之水流淌，环绕于赫泽先天道经，似要将其吞灭之，却被那一方帝族亿万年来的无上道妙镇压，相互牵制。

    而尤为令秦逸尘记忆深刻的便是，他们在逃出黄泉神王圣地之时，竟然皆看到了自己的身影！“那难道就是黄泉神王？

    他的本尊是何模样？

    又身怀何等大道？”

    不得不说，他们看到的黄泉神王，就如天道神兵图一般，看到的皆是完美的自己，宛若真正的自己和黄泉神王相比，只会显得破绽百出，相形见绌。

    “而且，虽然过去不可变，但我们看到的很可能是洪荒纪元时期的黄泉神王……”“黑祖还在变强，那么这么多年过去，如今的黄泉神王又该有多强？

    他也曾伤害过吾族么？

    是敌是友？

    如今在何方？”

    而且，黄泉神王这种令他们看到的皆是比自己完美无数的另一个自己，宛若一面镜子般，这等手段，和天道神兵图又有什么关系？

    不仅如此，秦逸尘还听风念武长老说起过，天道神兵图不仅这一卷，准确的说，真龙和十大神族以无上手段，记录天道的事物，名为天道图。

    天道神兵，只是其中之一。

    不过，有些天道图曾遗失了，有些是风念武明确记得，被某些强横存在抢夺走，或是毁掉的，而有些，连风念武都不知在何处。

    “其他天道图上，汇聚的究竟是什么？

    是无数天道合一么？

    天道合一……问题是天道究竟有多少？

    什么是天道？”

    “难道真如世间口口相传的那句古语，大道五十，天道四十九么？”

    然而，就在秦逸尘思索之际，却突然浑身一颤，因为他的体内，那缕黄泉正在飘动，飞出体外！秦逸尘无法阻止，事实上，这缕黄泉一直是由赫泽先天道经镇压，才能勉强沉寂于他体内的！但此刻，秦逸尘却感觉，黄泉想要飞出体外，赫泽先天道经无法阻止，只能保全他不被溪泉那生灭万道的力量化作一堆废铁。

    “黄泉有变？

    ！难道是黄泉神王又收回这缕黄泉？

    还是来算旧账了？”

    秦逸尘惊错，虽然阙天璇提醒过他，如若黄泉有异动，一定要告诉他们，共同面对。

    但此刻面对飞出体外的黄泉，秦逸尘却不知所措。

    因为黄泉神王如若真是来算账的话，纵然问天关如今有数位巨擎大能坐镇，可能否是这尊主宰万道生灭的古神王对手？

    而就在秦逸尘惊错的刹那，却见那道黄泉缓缓飘荡，渐渐凝成一道身影！仍旧是那如秦逸尘一模一样的身影！两位秦逸尘四目相对，秦逸尘本就惊错的内心，更是越发惊错。

    他只感觉眼前的自己，比上次逃出黄泉神王圣地的自己，更加完美，更加无缺了！那是真正的完美无瑕，无论是那气宇间的刀威凌冽，还是神威涌动，都好似是最巅峰时期的秦逸尘。

    甚至这种巅峰至强，更有一种说不出的魔力，宛若文晴公主、白观星等一众秦逸尘的至亲之人若是此刻见到这一幕，皆会更相信黄泉所化的秦逸尘是真的！那是因为黄泉所化的秦逸尘太过无双无瑕，令人更愿意追求！黄泉有所异变，化作自己，秦逸尘说不紧张是假的，不过比起上一次的仓促逃命，或许经历了狂刀帝历练的他，虽心怀惧意，可却并未因此不敢动弹。

    相反，在那一刻，秦逸尘的各类手段皆是在手，似乎他已做好准备，如若黄泉神王真是来算旧账的，他便会当即不惜一切，以最强手段来抵挡这尊神王。

    “原来擅闯本王圣地的，是你们。”

    黄泉神王所化的秦逸尘，声音亦是和秦逸尘一样，只不过却多出了睥睨众生的孤傲。

    但是这抹孤傲就以‘自己’的口说出来，却丝毫不显违和，似乎就该如此。

    秦逸尘剑眉微蹙，碧海帝器与陆压葫芦在手，体内的赫泽先天道经亦是道经翻涌。

    “黄泉神王？

    这是你的本尊？

    还是一道化身？”

    这个问题很重要！如若是黄泉神王本尊而来，那其实力必然恐怖至极！秦逸尘眼前的‘自己’歪头笑了笑：“这重要么？”

    不过很快，秦逸尘便恢复了平静，甚至在这位和自己一模一样，其实是主宰万道生灭的神王面前，同样报之一抹笑意。

    “敢问黄泉前辈，当年真龙离开这片天地时签订的天道契约，前辈应该也在场吧？”

    

