    “谭喜儿小朋友，你可真是个天才呀，搓澡澡都能尿尿！”

    “hiahiahia……我腻害叭！我也太腻害了叭，hiahia……”

    谭锦儿：→_→

    我这是在夸你吗！

    小厨娘锦儿对自家小妹妹又是喜爱又是无奈。

    这个小人儿就像一个开心果，每天笑hiahia的，笑声感染着这个家里的每一个人。

    虽然她很皮，有时候做的事也很让人哭笑不得，但谁让她只是一个三岁多的小娃娃呢，而且她还那么可爱善良。

    可爱善良的娃娃无论做什么都是可以被原谅的，此刻板着脸原本要训妹妹的谭锦儿，在小人儿的hiahia笑声中，被笑的没了脾气。

    她多少有些无奈的牵起小人儿的小手，道：“走啦，你们小姐妹不是要听故事吗”

    “hiahia……听故事啦！姐姐你好腻害吖，喜儿好喜欢你吖”

    小喜儿开心的大笑，一路和姐姐来到了属于她们小宝宝的卧室。

    此时，卧室的床上已经躺好了两个洗香香的小娃娃，见谭家小姐妹进来，两小娃娃顿时眼睛亮晶晶的看着谭锦儿奶叫道：

    “锦儿姐姐～～”

    “嗯，真乖呀你们”小厨娘锦儿看着大眼睛里满是期待的两小笑着一点头，而后对身边的小妹妹柔声道：“要姐姐抱你上去吗”

    小喜儿：“不要啦”

    “hiahia……秋儿，小白，喜儿把姐姐叫来啦，可以听故事睡觉觉啦，hiahia……喜儿腻害叭”

    小喜儿骄傲的大笑，而后她小身子一骨碌，就小手小脚并用的爬上了床，然后又“嗖”的一下钻到被窝，随即她习惯性的在旁边一抱，却抱了个空。

    小喜儿顿时懵了：“冬儿呢～”

    小秋儿：“嘻嘻…被哥哥抱走啦”

    小白：“嚯嚯…冬儿睡着啦，青哥哥抱走不让她听故事啦”

    小喜儿顿时就有些小慌张了：“那……那喜儿没有抱抱啦，嘤嘤……没有抱抱喜儿睡不着觉觉呀”

    “呐……给你抱小兔兔叭”

    小秋儿笑着把一只玩偶兔兔递给了嘤嘤叫的小喜儿。

    小喜儿?_?：“不要吖，喜儿不要小兔兔，要冬儿呀！”

    小喜儿开始闹腾了，秋儿和小白顿时奶声安慰起她来。

    坐在床边的谭锦儿看着突然就闹腾起来的妹妹，机智的她仿佛看穿了一切，忍着笑道：

    “不抱着冬儿睡觉觉，你是不是怕没人陪你尿床呀”

    “嘎！”

    小秋儿和小白的安慰声顿时戛然而止，眼睛瞪的大大的看着小喜儿。

    “我不是！我没有！你胡说！喜儿是大孩子，是姐姐，才不尿床呢！”

    小喜儿似乎被姐姐揭穿了小心思，她小脸红红的奶凶大叫。

    看着奶凶奶凶大声辩解的小妹妹，锦儿努力憋笑道：

    “好好好，是姐姐错啦，你是大孩子，是姐姐，那谭喜儿大朋友，请你现在乖乖躺好听故事睡觉觉，好不好”

    小喜儿：(???????)嘤嘤嘤~

    片刻后，三个娃娃排排躺，大眼睛亮晶晶，床边小厨娘锦儿水柔般的声音响起：

    “从前，有座山……”

    在徐徐的故事声中，三个小娃娃的上下眼皮开始打起架来，不一会儿，轻轻的呼吸声均匀的响起。

    谭锦儿看着睡着的三小，她疼爱的各亲了一口，给她们盖好小被被，关上灯，轻手轻脚的离开。

    夜渐渐的深了，小家伙们嘴角挂着幸福的笑进入了梦乡，小店内陷入了温馨的安静中，而网络上的风暴却愈演愈烈，“杨青”这个名字也被越来越多的阳城人爆了出来。

    “杨青！再说一遍！他叫杨青！是我们阳城人！唱歌的那个小女孩是他的妹妹！”

    “牛批！阳城牛批！杨青牛批！”

    “什么杨青牛批！应该是小老板牛批！小可爱牛批！这歌牛批！”

    “哈哈……我虽然不是阳城人，但我特喵的是华国人啊！这歌真是听的我热血沸腾啊！华国雄起！”

    “华国雄起！我以将这首歌录音做我儿子的闹钟音了！”

    “兄弟牛批！爱国从娃娃抓起，顶一个！”

    “同顶！若有战，召必回！”

    “若有战！召必回！”

    “……”

    两则视频的评论留言，点击在这个深夜的凌晨彻底被夜猫子网友们给爆到了巅峰。

    ……

    今天的秦雪加班忙碌了一天，虽然杨青剪辑的片子很流畅连贯，也比先前没过审的三部更和谐。

    但，开头的那个片段让人乍一看还是太过突兀了，而且它所表达的含义也太过隐晦，不深究的话根本不明白。

    所以，为了能让第四次剪辑的片子顺利过审，她和方渡按照杨青所说的“以景讲史，以史引城，以城传文，以文载人，以人誉食，以食传情”为中心思想，写了文案，然后又以文字的形式给片子配上了解说。

    明天，已经弄好的片子就要再次送去被审核了，秦雪在紧张和期待中拖着疲惫的身体迷迷糊糊的睡了过去，可突然，一道电话铃声吵醒了她。

    微微的睁开睡眼，迷糊的用手拿过手机接通，她有些疲惫的声音响起：

    “喂，你好…”

    “我不好！我一点都不好！雪雪！我快要激动的爆炸了！”

    嗯？！

    听着耳边传来的那熟悉的大叫声，秦雪的睡意顿时被惊去了大半。

    看了一眼手机上的时间，凌晨三点！顿时她怒了。

    “李悦溪！你要疯还是要死啊！这都几点了！你不睡觉也不让我睡觉吗！”

    “哈哈哈……睡觉！睡个锤子觉啊！我正在热血战斗啊！雪雪一起加入我们吧！”

    “嗯？你们，还有谁，小柔吗”秦雪有些气恼的训道：“你一天少玩点游戏！别把小柔带坏了！”

    “切！小柔还用我带啊，而且我也没玩游戏啊！”李悦溪的大叫声响起：“我和方渡在为我们阳城的骄傲杨青哥妹而战斗呢！”

    ？？？！！！

    秦雪顿时满脸的问号，疑惑道：“什么为杨青哥妹而战斗，说清楚些”

    “哈哈…我一猜你就不知道，还说喜欢青子呢，你对他的关注度还没我高！”

    李悦溪大笑着抓住机会对秦雪教育道：“雪雪，不是我说你啊，工作不要那么拼好不好，忙归忙，偶尔也可以上上网娱乐下的啊，你看……”

    “你到底说不说！不说就挂了！”秦雪满脸黑线的冷声。

    “……说！是这样的…”

    李悦溪开始快速的给秦雪讲述起这一晚网络上风暴的起始而肆虐。

    几分钟后，电话挂断，她带着震惊的快速打开手机网页搜索浏览起来，而后在暗淡的房间中，她的美目越睁越大。

    杨青，一首“赛马”二胡曲…

    小春儿，一首爱国歌曲…

    希望小学六一儿童节节目汇演…

    此刻的她，突然感觉自己似乎错过了许多许多…

    夜已深，身疲惫，但她却再无一丝睡意。

