    “我有专职医生，不需要再麻烦嫂子。”

    墨景辰将沐安安带去见林云菲，意思很明确。

    沐安安或许对林云菲的旧疾有办法。

    但是没想到，林云菲说什么也不同意让沐安安给她治病。

    “沐小姐，同为医生，你也知道，要是患者不配合，这个治疗效果就会大打折扣。”

    负责林云菲病情的主治医生，很是为难地看着沐安安。

    沐安安面色平静，对于他的说话不置可否。

    “我要看一下她的历年治疗档案。”

    “这个，得征得林小姐本人同意。”

    沐安安抬头看了他一眼，随后就转头看向了墨景辰。

    “林云菲这病，所有的费用支出是不是你在负责？”

    墨景辰点头称是。

    “你那里是不是应该也有一份每次的诊疗方案？”

    墨景辰开口：“我让人把那个诊疗档案给你调出来查看。”

    沐安安微微颔首。

    离开前，她特意看着那个主治医生道：“保护病人隐私是对的，但是你应该知道，身为一个医生，最主要的还是治好病人的病。”

    “如果你本末倒置了，这是身为医生的悲哀。”

    这个主治医生言语间对林云菲多有维护，以沐安安的直觉，他对林云菲的关系，绝不是只有医生与病人那么简单。

    那主治医生听着沐安安的话，身体不由地一震，随后目光就从沐安安的身上挪了开去。

    看到他这个反应，沐安安的嘴角微微一扬。

    看来林云菲这手段，还是很不错的么。

    “你看，就算是你拦着，我一样能看得到林云菲的治疗记录，所以，你还要坚持拦着么？”

    沐安安又问了一声。

    主治医生微微叹息一声，然后转身，从身后的柜子里面取出一本厚厚的治疗档案。

    “这些年来林小姐的所有治疗记录，都在这里了。”

    沐安安看着那厚厚的一本治疗档案，却没有伸手去接，而是问了一个看似很突兀的问题。

    “既然这些年你一直是林云菲的主治医生，那你应该对她这个身体情况十分了解。”

    “是的。”不知为什么，这个主治医生有些紧张。

    虽然站在他面前的沐安安，说话的语气一直以来都很平静。

    但是他依旧很紧张。

    “你难道就没有试想过是别的致病因么？”

    关于林云菲的病情，沐安安其实已经有了一个很大致的了解。

    那种毒素的确很霸道，沾上即死那种。

    即使是在第一时间清理了那毒素，但是所留下的后遗症绝不应该是这个样子。

    在沐安安看来，林云菲的发病症状，不像是因为接触了当年那种毒所导致的，而是因为另外一种。

    但是因为这两种毒素所能引发的后遗症很像，所以不仔细观察的话，被弄错的也不在少数。

    当然，这些只是沐安安一个初步的判断。

    她还需要结合这位主治医生的诊断和那些诊断报告。

    果然，听了沐安安的话，那个主治医生的脸上就闪过一丝莫名的情绪。

    “看来，我说对了。”

    沐安安一抬手，就从他的手里接过了那个治疗档案本，然后很仔细地查看起来。

    她并没有从头看到尾，而是盯着某几项她想要知道的数据变化。

    一连翻看了好几年的记录，沐安安这才放下了手里的档案本。

    看着那几项关键数据值的变化，她现在已经能够确定，林云菲的身体情况果然跟她之前所猜测的那样，与这之前的结论，有些出入。

    在医学上，哪怕是一个数据的变化，都有可能导致两个完全不同的结果出现。

    “所以，这是林云菲自己要求的？”

    沐安安一放下档案本，就将目光锁定在那个主治医生身上。

    一旁的墨景辰听着沐安安与那个医生的对话，眉头紧锁着。

    “菲菲的身体状况，到底是怎么回事？”

    沐安安微笑了一下：“我觉得，他现在应该还在想着该如何组织一下语言，这样吧，我来告诉你。”

    她一边说着一边在椅子上坐下：“换个最简单的说法，就是林云菲身上的病，不是因为当年救你时被那个毒素所影响的。”

    “不是？”墨景辰惊了一下。

    “对，不是，不仅不是，而且林云菲自己也清楚不是。”

    这个，才是重点。

    只不过，沐安安觉得，自己再这么直接了当地说下去，会不会有些残忍？

    很明显，墨景辰这是受人蒙蔽，而且被蒙蔽的时间还不短了。

    墨景辰见沐安安打住了话头，脸色微变，没有按着沐安安，而是转头看向了那个主治医生。

    “你说，这到底是怎么回事？”

    那个男人犹豫了一下，很快脸上的神情就转为了坚毅。

    “没错，这件事情，原本就是因为我当初误判，等到我察觉的时候，已经晚了。”

    “当年，我是第一次接触像林小姐这样的病患，也是医学界的一个疑难病症。”

    “如果能够找到合适的治疗方案，那么对于我今后的学医生涯，将会带来很大的荣誉。”

    “只是我没有想到，我误诊了。而且一误，就是五年。”

    看着那个男人此刻痛苦的表情，沐安安却没有任何的同情。

    “既然你已经知道自己误诊，为什么不及时纠正？身为医者，要对自己的病人负责，这是最为起码的医德。”

    “我……”

    这个满脸痛苦的男人，正要往下说什么，却听到身后办公室的门被人从外面很用力地打开了。

    “曹医生，你不用再替我隐瞒了。”

    随着一道声音落下，脸色苍白的林云菲慢慢地走了进来。

    “曹医生，这么多年，一直让你替我瞒着，是我不好。”

    “林小姐，你……”

    林云菲没有理会那个曹医生，而是一步不停地走到墨景辰跟前。

    “三爷，曹医生所说的那些，并不完整，你愿意听听那个详细版本么？”

    墨景辰看着眼前这个脸色苍白，但神情倔强的女人，薄唇轻启：“好，那你说。”

    林云菲走到沙发边，然后一下子就坐了下去。

    “嫂子说的没错，我现在的身体状况，的确不是当年那个毒造成的，而是解药的问题。”

    “所以，嫂子，你还想知道什么，尽管问吧。”

