    茫茫海面，一道影子突兀闪现，而后毫不受力的坠入了海水之中。

    似被人投下的一枚种子，海波跳动，迅速凝结，一朵直径达数十米的冰晶花在短短片刻间绽放，一汪平静的海面也似因此多出了几分生气……

    刘攀动手了，毫无预兆的动手了。狂暴的冰寒之力在那一瞬间被他强行灌进了李飞扬的识海。然而，他心跳却是猛地漏了一拍，因为他失手了，李飞扬又一次逃了。

    “咔嚓！”

    炸裂声响，绽放了片刻的冰晶花瞬间四分五裂。一道身影闪出，低骂一句的同时伸手一招，随之便是御剑疾驰，向着远方追去。

    御剑之人自然是刘攀，他所追之人自然便是李飞扬，或者更确切的说是李飞扬的残魂。

    李飞扬虽然逃了，却也不是半点没受到伤害。那冰寒之力虽没直接抹杀掉李飞扬的神魂，却也至少侵蚀了一半。

    说到底，李飞扬这一次还能逃开，刘攀是不觉得意外。毕竟，在此之前李飞扬已经吃过一次暗亏，若这次还没一点戒备，那刘攀是真得怀疑他的智商了。

    当然，能预料到李飞扬能逃是一回事，李飞扬真逃了又是另一回事。所以刘攀此刻的心情是真不怎么好。

    武皇巅峰，真实战力已经远超了武皇巅峰，就这样实力，要杀一个相对力量已经十不存一的武帝居然这么难！这简直……刘攀此刻真的是深刻的认识到了武皇境与武帝境之间那道鸿沟有多大了。

    他有些无语，为何要设定这样大的一道鸿沟？书中武皇境的刘狂能从武帝境修士的手中逃走难道都是假的吗？

    额……按照身处这个世界所了解到的那些情况，似乎，确实，很有可能真的是假的……刘攀忽然感觉自己无力吐槽了，只能在心中默默地感叹了一句：原来这也是bug……

    当然，预料到李飞扬能逃，刘攀自然不可能不留后手。在那狂暴的冰寒之力中，他融入了几道精神印记。

    如果是正常情况，精神印记这种东西对武帝境修士而言自然无用，可关键这不是在正常情况。

    神魂一旦离开识海，可以说就无依无靠了。而且，很多原本能正常施用的手段都会受到限制。

    就如当初被雷劫劈得神魂出窍的刘攀，正常情况下他的精神力可以探查到方圆数千米内的事物，然而神魂离体的时候，他却根本不敢将精神力扩张到最大。

    没有识海，神魂就相当于没有了归宿，一旦散得太远，就收不回来了。

    对于修士的神魂，还有一个特点，那就是感知。神魂越弱，感知越弱。如今，李飞扬的神魂被冰寒之力侵蚀了大半，感知可以说是大打折扣，能否感知到刘攀的精神印记都是问题，更何况要抹去刘攀的精神印记。

    随手，刘攀从储物戒指里取出一套黑色连帽长衫套上，在感觉自己的身体不再继续变得萎靡，而是逐渐开始恢复的时候，这才微微松了口气。

    看了看手中的另一枚储物戒指，刘攀眼中有着些许莫名。这是李飞扬的戒指，被他取了过来。

    说到底，以刘攀现有的“家当”，一枚武帝境修士的储物戒指他是没什么兴趣。然而，李飞扬的这枚戒指他却是觉得有必要摘到手。

    李飞扬研究过尸灵之力，戒指中很可能会有与尸灵之力相关的书籍笔记。

    现如今，刘攀对自身情况的判定与了解几乎都以地球有关僵尸的记忆为准则。虽说理论上都能够说得通，但显然，同样的事物在不同的世界很可能是有不同的定论。

    这个世界是否有僵尸存在刘攀没有写过，而若是存在，又是被如何定论的，自然刘攀也不知情。所以他想要知道。

    有了解，心中才能有底。

    归根结底，刘攀最想要知道的是“前辈”的路，因为他想要知道自己未来的路。

    呼了口气，刘攀将储物戒指收起来后，抬眼望了出去。

    一望无际，没有任何岛屿，唯一能判定东南西北的事物只有初升不久的太阳。

    刘攀没有看到李飞扬的神魂，但他能感觉到李飞扬的方向。

    对于自己现如今的精神力，刘攀不说有绝对的信心，但他却知道，不管李飞扬如何瞬移，只要不是坐上了跨洋级别的传送阵，那就不可能逃出他的感知。

    可以说，这种情况下刘攀的心境已然放松了下来。

    当然，心境放松不等于行动上放松。这世界上可并不缺意外跟转折，在没有最终确定结局之前，刘攀不会大意，他也不敢大意。

    …………

    李飞扬此刻是犹如一只受伤的兔子，他在疯狂的逃，慌不择路的逃，不计后果的逃。

    空间轻微的扭曲，一道肉眼不可见的影子一闪即逝，整片天地都很平静，似乎什么事都没发生过一般……

    李飞扬是有太多东西都想不明白。但他能肯定的是，留下来必死，所以他要逃。

    连续数次瞬移，李飞扬神魂一顿，停了下来。不是他不想继续逃，而是他忽的清醒了过来，现在的状态支撑不了他多次瞬移的消耗。

    没有了识海的约束，神魂之力用一次就少一次，很难补得回来，除非能尽快的找到一具身体。

    也不得不说，武帝境修士的心理能力很强，若是换做常人，不逃到精疲力尽恐怕不会停下来。而一旦逃到精疲力尽，对一个神魂来说，结局就只能是消散在天地间了。

    自然，李飞扬不继续瞬移，刘攀就有了追上来的时间。事实上这也是在刘攀的预料之中，而这也是为什么刘攀希望李飞扬把治疗地点选在海上的根本原因。

    没有第三个人，所有的一切就都不会被泄露。

    御剑可是比神魂飘荡的速度快了太多。约莫大半个时辰，李飞扬的神魂出现在了刘攀精神力的感知范围内，而也就在同时，李飞扬再次瞬移，消失不见。

    略微呼了口气，刘攀是没有沮丧气馁。因为他很清楚，如果李飞扬只有神魂状态，那他基本上就没有了直接轰杀李飞扬的可能。他能做的只有消耗，让李飞扬的神魂力竭，散尽而亡。而要做到这一点，那就需要追，不停地追，追到目标消失为止。

    是以，接下来就是一场简单枯燥的追逐戏了。

    茫茫海面，当烈日升到当空，几次变换了方向之后，刘攀已经完全分不清东南西北了，不过他并不在意，因为方位指针这种东西，他储物戒指里并不少……事实上，对于修为达到一定境界的修士而言，方位指针这种东西都是随身常备的。

    李飞扬此刻真的是感觉身体被掏空，在被刘攀逼得多次瞬移到现在，他几乎是到了油尽灯枯的地步。而他是早就已经知道，刘攀在他的神魂上留了印记，否则不可能追他到现在。

    然而，反应过来也无用，因为他发现现在的他根本感知不到刘攀留的印记在哪，如此怎可能抹去？

    自己究竟是招惹了怎样的存在？这是李飞扬感觉最憋屈困惑的事情。

    武帝境被武皇境追杀？这说出去谁会相信？恐怕整个修炼界的人都会笑话吧！

    空间之力，现在是救命，也是在要命。

    李飞扬是很清楚，他只能再进行两次瞬移，且距离都不会太远，而后若是再被刘攀追上，那他将再无挣扎之力。

    片刻之后，李飞扬神魂略微波动，再次瞬移，消失不见。

    连续两次瞬移，李飞扬没有丝毫保留，他在赌自己的运气……事实上此刻的他已经绝望。因为他没有方向，瞬移完全看天命……

    刘攀此刻的感觉是不错的，他感觉到李飞扬已经油尽灯枯，追逐了这么久，终于是要结束了。

    念头一动，剑尖略微偏转，载着刘攀疾驰而去。

    约莫一刻钟后，刘攀面色剧变，因为他看到了陆地……

    咸城，也不知这是不是老天的安排，已经完全迷失了方向的李飞扬在瞬移之后看到了陆地，看到了咸城。

    大快人心，应该就是李飞扬此刻的感觉。

    两次瞬移之后，虽然能够遥遥的望见咸城的轮廓，但以李飞扬目前的状态，想要抵达也不是一时半会儿就能做到的事情。

    李飞扬是很清楚，他已经没有了活下去的可能，凭他现在的残魂，不说夺舍修士的身体，夺舍一个普通人却是没有丝毫问题的。

    然而，夺舍了又有何用？刘攀会让他安然的活下去？

    机会，李飞扬相信这是老天给他的机会。他要将所有与刘攀有关的情况都宣扬出去，所以他毫不犹豫的向着咸城方向飘了过去，而按刘攀之前的速度来估算，他能在刘攀找到他之前让大半个咸城的人都知道刘攀的秘密……

    约莫半个时辰，咸城已经遥遥在望，然而李飞扬却是猛地僵住，愣愣的转头看着身后从海平线上疾速奔来的那道身影，完全不敢相信自己的眼睛。

    刘攀是奔跑着来的，踏波而行，狂暴的冰寒之力四处蔓延，所过之处，海水凝结，形成了一条长不知几许的冰道……

    最终，刘攀是停在了李飞扬残魂之前。

    “抱歉，我不能让你活下去。”干涩而沙哑的声音传出，刘攀伸手抓向了李飞扬几近虚无的残魂：“怪，只怪你找到了我，且非要进行这场交易，而你，又真的知道得太多了。”

    “魔灵鬼尸？原来……这怎么可能……”这是李飞扬神魂给予的最后一个念头。

    没有任何声响，残魂解体，消散于无。

    刘攀皱眉，低头看着身前的海波。他能感觉到，在水下十数米处，有一条一指宽的寻常的细鳞小鱼正疯狂挣扎着不断下沉……