    赵作良对赵开山的反应很不高兴。

    他觉得赵开山要真是这样做，就实在是太过分了，根本就是不能接受的，所以无论如何都要劝阻他，其他的事情可以由着赵开山这样搞，这件事情绝对不行。

    他语气很重地开口了。

    “立功不赏，犯错不罚，这可不是明主应该要做的事情，在这个军心浮动的时候，你更要做出优厚封赏，让士兵感觉你是个有功必赏的仁主，如此甚至可以把一部分人心从苏雨亭身上夺来！”

    赵作良以丰富的人生经验传授给赵开山，让赵开山多多少少有了些感悟。

    “把人心夺来？可以吗？”

    “为什么不可以？苏雨亭立下大功，你要大度的封赏，大度的奖励，在全军面前展现你的胸襟和气魄，如此，一样可以让人尊敬。”

    赵开山眼睛一亮。

    “这样的话……似乎可行！”

    “当然了，开山，咱们是一家人，我会害你吗？”

    赵作良抓住了赵开山的手臂：“快走，你要第一时间厚赏苏雨亭，还要主动厚赏，不能让其他人或者苏雨亭自己主动请赏，那情况就完全不同了！现在最重要的是时间！”

    赵开山愣了一下，而后赶快点头。

    “叔叔所言极是，那就快走！”

    于是赵开山就跟着赵作良快速离开中军大帐，准备亲自迎接苏咏霖，给苏咏霖厚赏，以此宣誓自己依然不可动摇的领帅地位，还要彰显自己的宽广胸怀，以此收买人心。

    这样想想，赵开山甚至还有点美滋滋的，觉得这样做效果一定会很好，连心里若有若无的抵触情绪都消失了不少，感觉领帅还是可以继续做下去的。

    结果他等来的不是苏咏霖，而是一脸不可思议表情的李啸。

    “雨亭呢？”

    赵开山忙不迭的询问。

    李啸深吸了一口气，组织了一下语言。

    “领帅，末将方才见到苏帅……苏将军了，苏将军去清理金贼营寨了，他有些事情需要末将对领帅说。”

    “他……他有什么事情那么着急？都不能亲自来说？”

    赵开山一下子就不开心了。

    他顿时感觉自己的热脸贴上了冷屁股，尴尬之中夹杂着相当大的恼火。

    苏咏霖这是在对他摆谱？

    还是对他示威？

    打了胜仗就目中无人不把他当回事了？

    这是要和他争权夺利还是另起炉灶？

    赵开山一瞬间想到了很多事情，心情瞬间冷却下来。

    而他身后一群将领的面色也变得有些尴尬。

    难道说……

    苏咏霖这就仗着军功要给赵开山难堪了？

    一把手和二把手之间的决斗要开始了？

    这……难道要站队吗？

    现在就战队是不是太早了一点？

    将军们对此感到些许不适应，还有些害怕，有些担忧，担心需要在苏咏霖和赵开山之间二选一。

    此时，赵作良很不开心的站了出来。

    “有多重要的事情不能亲自来说呢？为什么连领帅的面都不见？苏将军这样做未免有些不太妥当吧？”

    李啸似乎也感觉到了众人的误会，赶快解释。

    “不是的，领帅，苏将军说，金贼不是他打败的，他需要回去确认一下金贼溃兵往什么地方逃了。”

    “啊？”

    别说赵开山和赵作良愣住了，其他人也一起愣住了。

    这是什么情况？

    不是他打败的？

    那是谁打败的？

    所有人都陷入了疑惑之中。

    接下来，李啸条理清晰地把事情说了一遍，让所有人都搞清楚了这件事情的来龙去脉。

    苏咏霖根本就没有直接来沂州支援赵开山，他认为这样做会损失很大，所以应该避开和金军主力的直接对决，另辟蹊径。

    所以他打一开始就率领主力直扑东平府，趁着金军主力集中在前线的时候攻取了须城，把金军的后勤彻底捣毁了。

    之后他从东平府沿着金军进军的道路一路往东，不断摧毁金军的粮秣补充点，剿杀女真村寨，并且最后捣毁了金军的陪尾山粮草大营。

    陪尾山粮草大营被苏咏霖捣毁是金军自我崩溃的重要原因，昨天的大火应该就是金军因为粮草大营被捣毁以及退路被截断的消息传开、军中大乱所导致。

    失去了粮食，金军不战自溃，营中发生剧烈动乱，甚至于发生营啸。

    也就是说这支数万人的金军主力不是被光复军直接打败的，而是因为失去粮草和退路的缘故自己把自己打败了，自己崩溃了。

    也因此，苏咏霖担心金军的溃兵还有重新聚集起来恢复战斗力的可能，于是赶快回去清理战场，判断是否有必要全力追击溃逃金兵。

    所以才没有来见赵开山。

    在场的光复军诸将都愣了许久。

    “也就是说，雨亭他根本就没有带兵来援？之前那些传令骑士是……”

    李啸点了点头。

    “是苏将军的计谋，为了让全军坚持抗击，为他争取攻破东平府、摧毁金贼退路的时间，也是为了给士兵以鼓舞，让士兵可以坚持下去，不至于被金贼打败。”

    赵开山又愣了一阵，才继续问道：“他把东平府打下来了？”

    “是，东平府尹和之前逃走的益都府尹都被苏将军俘获了，整个山东的金贼这下子是真的完了，领帅，山东已经没有可以阻挡光复军的金贼大军了！”

    李啸说完，那是忍不住的激动。

    山东金军主力覆灭，再也没有成建制的金军可以威胁光复军，光复军可以从容不迫地把整个山东收入囊中，办到他们一直都想办到的事情。

    于是跟在赵开山身边的赵玉成也忍不住了。

    “太好了！父亲！雨亭叔这下立了大功了！整个山东都是咱们光复军的了！”

    陈乔山也紧紧握住了拳头。

    “金贼主力覆灭，山东之地再也没有可以阻挡我军的官军！领帅！咱们胜了！！”

    以这三人为首，一些少壮派将领和仰慕苏咏霖战功的将领非常高兴，欢欣鼓舞的互相庆贺，引为盛事。

    赵作良一开始也很高兴，因为危机不仅解除，还得到了前所未有的战略机遇。

    不过他很快就忍住了心中雀跃的情绪，看了一眼赵开山越来越黑的脸色，心下暗自叹息。

    差的太远了。

    苏咏霖和赵开山在军事层面上差的太远了。

    这一套精彩的操作让赵作良叹息不已，尽管他从来不喜欢苏咏霖，但是他也不得不承认苏咏霖的军事才能为光复军第一。

    光复军是有名将的，是有定海神针的。

    四个多月不到五个月的功夫，苏咏霖就脱颖而出，急速成长，从一个只打过水战的私盐贩子一跃成为战场上的名将之花。

    他的军事天赋终于显现出来了。

    一边算计金军，一边算计自己人，把两边都算计的死死的，自己带兵一路狂奔，把金军后方彻底捣毁，毁灭了山东金军的抵抗中枢，打了一场漂亮的破袭战。

    这一次，山东真的归光复军了。

    赵作良被苏咏霖的操作震撼的无话可说。

    这对光复军来说当然是天大的好事。

    第一阶段的军事斗争已经彻底取胜了。

    可是看着赵开山的脸色，他总觉得这可能并不仅仅只是一件好事。

    赵开山的脸色真的很差，而且越来越差。

    真的，这一波苏咏霖体现出来的东西实在是有点可怕，赵开山脸色差是可以理解的。

    换了赵作良坐在赵开山的位置上，他估计也会食不甘味。

    苏咏霖不仅打了胜仗，直接促成金军主力崩溃，还俘获了两个府尹……还是两个总管府的府尹，兼掌本路军兵的府尹兼兵马都总管。

    这功劳，怕是赵开山直接退位让贤都有不少人会选择支持，还说什么其他的东西呢？

    赵作良真的有点担心赵开山之后该如何自处了。

    很显然，不仅仅是赵开山有这样的疑虑，赵氏宗亲将领们，除了赵玉成这个傻小子之外，都有了如此疑虑。

    他们大部分都是因为赵开山才有如今的地位，和外姓将领并不一样，失去了赵开山的权势庇护，他们能不能继续维持眼下的地位，就真的很难说了。

    更别说之前赵开河和赵玉成惨败，把赵家威名削了一通。

    现在苏咏霖的军事能力有目共睹，赵家人又该如何自处呢？

    而且看起来苏咏霖可没有在意这群人的想法，直接就去办事了，也不首先来拜见赵开山，让人不知道苏咏霖到底是怎么看待自己和赵开山上下级的身份差异的。

    想来应该不会很和善才是。

    一些政治眼光稍微突出的将领已经察觉到风雨大作的前兆了。

