    

    秦府有东西南北四门，秦昊被擒，秦府被火焰埋葬，四门都有秦府之人不断涌出逃离，甚至，除秦川正面对敌的东门之外，南门和北门，都有一支骑兵冲出，护卫秦府族人突围，但秦府的核心人物，此刻却聚集在西门。

    “快点。”秦河看到秦问天和秦瑶等人奔来，催促一声，秦问天他们脚步往地面一踏，身体同时凌空踏步，随即落在了一匹战马之上。

    “走。”秦河率骑兵冲出，最前方之人是一群武卫，背后背负牛角巨弓，右手持枪，左侧马鞍之上还挂着配剑，能够同时以不同兵器作战。

    轰隆隆的马蹄声震颤空间，秦问天回头看了一眼生活了十余年的地方，坚毅的面庞，竟隐隐有一滴泪水浮现，这将是他最后一次流泪，今日是年祭之日，过了今日，他便真正算是十六岁了，从此铁血江湖，唯有血，没有泪。

    冰冷的风拂过脸颊，带着一股萧瑟之气，秦问天他们朝着西面方向狂奔，然而只见前方繁华的街道之中，突兀的有许多身影从街道的两侧出现，看到他们为首之人时，秦府人群无不露出愤怒之色。

    叶家老者叶默、叶狼，还有白家家主，白青松，显然，白家加入了围剿秦府的行列，这头狼，是秦府一手养大的。

    武卫没有半点停下来的意思，骑士将长枪夹住，瞬息从背后取下牛角弓，三支箭矢同时搭上箭弦，无一例外，所有人都是一弓三矢，连珠而射，尤其是最前方的几人，他们的箭矢之上还透着璀璨的星光，带着可怕的呼啸之音，空间都发出呼啸轰鸣，可见箭矢的威力有多恐怖。

    “噗、噗、噗……”一支支箭矢准确无误的射入了好几人的咽喉，如同闪电般穿喉而过，继续笔直朝前。

    “杀！”秦河冷冷的喝了一声，他知道这支武卫的战力如何，都是绝对的精锐，甚至还有一名元府境的强大存在，可以抗衡叶默。

    秦问天也策马前行，将背后的长枪取下握在手中，星辰之力顺着手臂灌入长枪之上，顿时长枪宛若他的手臂般。

    鲜血在前方绽放，在阳光的映照下更显妖艳，秦河、秦野都释放了星魂，瞬息和护卫叶狼的人战斗在一起，而一行骑士也朝着秦问天他们冲杀了过来。

    一支长枪猛然间刺向秦问天的咽喉，快、很、准，呼啸的风化作凌厉的杀气，吹打在秦问天的身上，这一刻的他没有畏惧，唯有冷静，那双眼眸如同星辰般璀璨，手中的长枪同时刺了出去，和对方长枪的枪尖碰撞到一起。

    “嘭。”恐怖的力量直接震荡在对方的手臂之上，使得长枪脱手，而秦问天的长枪却势如破竹，摩擦着对方来不及掉落的长枪直接刺入了对方的咽喉之中，战马带着秦问天的身体继续前行，他松开了手，再度握住长枪之时，长枪是从对方喉咙后射出的，透着血腥的气息。

    在秦问天的前方，叶狼的利爪直接扣在了一名武卫的脑袋上，手掌微微用力，那名武卫从马背上跌下，脑袋被抓裂，没有了生机，叶狼那双凶戾的眼眸透着狂野的气息，盯着秦问天的目光透着一抹蔑视之意，嘴角微微翘起，似乎是在挑衅。

    “明年的今天，就是你们秦府的忌日，而秦昊以及秦川，将会因为反叛罪名，在皇城中被千万人围观，斩首示众。”叶狼冷漠的说道，随即他的手指向一旁战斗的秦瑶，道：“那女人给我留活口，留给我慢慢的享受。”

    羞愤的秦瑶一分神，险些被她的对手击中。

    秦问天冷漠的看了叶狼一眼，随即调转马头，狂奔离去。

    “逃？”叶狼嘴角的轻蔑之色更甚，今日他们为秦府准备了天罗地网，这批人既然选择了这条路，怎么可能让他们活着离开。

    叶狼坐下的战马同样狂猛的扑出，直追秦问天而去，只听叶狼开口道：“不要让人干涉我，他的命是我的。”

    大道两侧的客栈酒楼中无数人在观望着这场战斗，心中震撼。

    “刚才那人是秦府的秦问天吧，以前听闻他是废材，没想到考核之日一鸣惊人，竟有可怕的天赋，而且战斗力已经这么强大了。”

    “那又如何，追他的人乃是叶狼，皇城叶家的天才，修罗统领弟子，秦问天这次是必死了。”

    许多人发出叹息之音，只是片刻，秦问天和叶狼便狂奔到了大道的另一头，那里地势开阔，极适合战斗，整条街道只要站在高处，都能够看到那边，就在这时候，在人群惊讶的目光下，秦问天勒住了战马，转过身正对追击他的叶狼。

    “嗡！”秦问天手掌的长枪掷出，带着一股飓风，直接奔袭朝着他狂奔而来的身影，不过却不是针对叶狼，而是叶狼坐下的战马，以那战马的速度和惯性，想要躲开根本不可能。

    噗嗤的声响传出，长枪直接刺穿了战马的头颅，战马发出悲鸣之声，叶狼的身体则冲天而起，如同展翅大鹏，凌空朝着秦问天扑杀过来，虽然他只是炼体境界，不可能做到御空飞行，但凭借强大的力量借力腾空漫步还是没有半点问题的。

    况且，叶狼的星魂可是狼，狼的跳跃力何等厉害，此时的叶狼就如同一匹妖狼般，利爪直接朝着秦问天抓来，幽暗之光透着恐怖力量。

    秦问天在战马之上不适合发力，只能一踏马鞍，身体朝后一跃，叶狼的利爪直接扣入了战马的头颅之上，恐怖的巨力瞬间将战马震杀掉来，他的身体也同时降临在地面之上，两人，都失去了坐骑，正面而对。

    叶狼舔了舔嘴角的血迹，看着秦问天的目光仿佛是看着死人。

    “普通炼体九重境之人拥有八十一头牛的力量，而叶狼是炼体境巅峰的武命修士，星魂和招式的增幅，足以让叶狼轻易发出超一百头牛的可怕巨力。”秦问天冷静无比，这一次将叶狼引到这里，决不能给对方一丝的机会。

    秦问天手中出现九根银针，没有任何犹豫，直接精准无误的刺入了自己的九处穴位，片刻，他只感觉自己的潜力在不断的被激发，那种浑身充满力量的感觉让他想要长啸出声。

    对于黑伯教给自己的针穴之法秦问天早已了如指掌，这激发潜力的针穴之法他从来没有使用过，因为这是有副作用的，但这一次，他一定要杀死眼前之人。

    “可惜，你不能看到秦府的毁灭，以及你姐姐秦瑶沦为我玩物的场景了。”叶狼狞笑着朝前，妖狼星魂绽放，他没有半点留手的意思，他会以最残忍霸道的力量摧毁杀死对方，不给秦问天任何的机会。

    上次交手秦问天发出的拼命一击力量很强，但即便如此，他也不会给对方任何机会，这是自信，对自己实力的自信。

    秦问天看着一步步朝前的叶狼，天锤星魂同样绽放而出，淡金色的光华是那么的耀眼，让远处许多人都忍不住惊呼出声，天才武命修士的对决。

    “嗡！”叶狼的身体拖出了一道残影，人群仿佛看到了一头恐怖的黑色妖狼扑向了秦问天，快到让人窒息。

    此时的秦问天冷静到让人感到可怕，敏锐的知觉感觉到叶狼急速的靠近，那可怕的冰凉之气扑面而来，仿佛要将他撕成粉碎，只见他脚步微旋，身体终于动了，星魂摇曳，他的手臂如同天锤般轰杀而出，随即幻化成一头可怕龙影，天锤星魂和降龙拳招式交织在一起的霸道，透着一股恐怖的压迫之感。

    “天狼爪！”

    叶狼轰出的可怕攻击力，锋锐的利爪能够抓裂巨石，轰碎小山丘，血肉之躯如何承受得起。

    “九天龙啸！”

    这是两人的第二次碰撞，几乎是最强的攻击，轰隆一声，秦问天感觉自己的拳头被撕裂了，而叶狼则感觉一股无比霸道的力量从他的手掌传递到手臂，要将他的手臂震碎来，甚至冲入他的体内。

    “咚！”

    一道恐怖的力量直接震荡在叶狼的体内，他的身体飞了出去，随即狠狠的坠落在地上，哇的喷出了一口鲜血。

    突破之后的秦问天力量暴增一个层次，基础炼体七重便是四十九头牛之巨力，他是五重天的星辰炼体，加上星魂招式叠加，再辅助激发潜力之法，这一击发出的力量是惊人的可怕。

    这一击，也抽空秦问天体内一半的力量，他没有和上次一样全力一击，因为那样的话他会失去战斗力，但即便如此，一击，让叶狼重伤。

    毕竟，叶狼和大多数武修一样，他在凝聚星魂之前就开始修炼了天地元力炼体，炼就的躯体无法和秦问天相提并论，星魂增幅自然就弱很多。

    当然，秦问天也不好过，退了许多步才稳住，但他没有片刻的停顿，如同一头野兽般践踏着大地，朝着叶狼扑了过去。

    叶狼面色一僵，脸上的神色更冷，瞬息跳了起来，秦问天那狂暴的拳头如同一座巨山辗压而下，让敏捷的他来不及闪躲，只能硬生生的再度和秦问天硬碰。

    “嘭！”仓促间聚力的叶狼再次被震飞，接连两次被重创他的气血无法平息，不断的吐血，面色惨白，但他抬起头就看到一双充满杀意的眼睛死死的盯着他，第一次，叶狼感觉到了死亡的恐惧，浑身透着一股冰凉之意，很冷、很冷。        

