    很多年后,林含秋都有些记不清那个晚上了。

    激动的嘶吼、无尽的狂欢、耀眼的灯光、沉重的奖杯……

    台下的人海翻涌，滚动过了无数喧嚣蓬勃的呐喊与尖叫。

    音乐声震耳欲聋，金色的雨落下,上亿人的耳中只回响着一个共同的名字——

    【W-A-F】

    他们站到了最后。

    他们是冠军！

    ……

    主持人把话筒递到他们的手里,让他们一一抒发自己的获奖感言。

    甜橙十七他们都兴奋得语无伦次,伏凛是发言最得体、最官方的那个人，雪饼是笑意吟吟、纵使激动万分也而到林含秋的时候，她只说了一句话。

    “请大家记住我的名字，我叫林含秋。”

    是的,她是林含秋，不是Lay的继承者、不是WAF冠军的最后一块拼图、不是被网暴退圈的女爱豆、不是戴着口罩只怕别人发现自己身份的Fall。

    她是林含秋,是可以缔造奇迹的荣耀王者，是永远掌控着自己命运的绝对强者。

    她希望自己的名字可以永远被铭记。

    ……

    保姆车裹挟着夜色，载着WAF的整个赛训组，在笔直的公路上前行,灯火通明的场馆渐渐被抛到了很远的身后。

    狗哥正在前排低声和副教练商量着什么,甜橙、十七在座位上歪东倒西地靠着,吊儿郎当在玩手机,雪饼看着窗外在听歌，伏凛正在闭目养神。

    和刚才充盈着嘈杂与喜悦的后台相比,现在这安宁的气氛静谧美好，反倒让林含秋的内心更加柔软。

    车窗外跳跃着掠过了昏黄的路灯,一寸一寸浮在伏凛的侧脸，像是凝聚的水滴,照出惊鸿一瞥,随后又迅速消散。这男人的每一厘侧颜都是那么精致完美,林含秋忽然觉得有些恍惚,有些不敢置信这竟然是自己的爱人。

    真的好幸运，可以得到这样一个陪伴自己、喜欢自己的人。

    手里的手机蹦出来两条消息，甜橙和十七几乎是约好了时间，都在微博上发了自己的获奖感言。微博的时间线都已经自动加上了夺冠消息，林含秋是个很少发微博的人，但此时此刻，也不免有些感慨。

    这……是他们拿到的第一个世界冠军，也是最后一个了。

    狗哥刚才已经和她说过，女队找的人基本都定好了。除了雪饼和她，她们认识的梵崽也在考虑之列。

    现在只差中单和辅助，但最容易找的选手，恰恰也就是这两个位置的。

    林含秋低头，一字一句地编辑了一条微博。

    【谢谢大家的支持，这一年来，我学到了很多。】

    甜橙和十七正在疯狂网上冲浪，甫一刷到林含秋的这条微博，立刻留言。

    @WAF甜橙：【姐加油，你就是最配拿冠军的那个！[可爱]】

    @WAF十七：【卧槽姐你咋回事？怎么这么肉麻？……没关系的，从我这里偷学到什么都无所谓，记得请我吃洋房火锅就行[狗头]】

    林含秋笑了笑，明明隔着这么近，她还是认真地一一回复了他们。

    消息发送，正要退出微博，却发现系统提示自己被特别关注的博主转发了。

    【@WAF.Cold：不用客气的老婆。//@WAF.Fall：谢谢大家的支持，这一年来，我学到了很多。】

    ？！

    看到消息的那一刹那，林含秋下意识就抬头往身旁看去，却发现刚才还在闭目养神的男人，此刻却拿起了手机，正扭头冲自己扬了扬眉。

    这就……醒了啊。

    面对着对方毫无保留的目光，她一时间都不知道说什么。伏凛还从来没有在公共平台上叫自己这样的称呼，直白露骨，但却……

    但却也不是那么讨厌啦。

    她憋了半天才憋出一句：“干嘛。”

    “没什么。”伏凛的目光忽地沉了一下，跟着声音也轻了下去，“就是有点舍不得你。”

    舍不得刚习惯你的相伴，就要与你分离。

    但是，漫漫长夜，好像会因为这个人，有一点点的不同。

    想要她也会在同样的赛场上与自己一样努力，人生好像也没有那么苦了。

    甜橙和十七在前面听到动静，笑嘻嘻地在插科打诨。

    “啧啧啧啧，队长你舍不得什么呀？舍不得这么厉害的中单走了，下次见面就是我们被屠杀了？”

    “我也舍不得我姐说真的！因为我姐走了以后就没人带我躺赢了呀……还有雪饼姐呜呜呜呜！”

    “你这个雪饼姐加得真的是敷衍。”

    “我这是一碗水端平懂不懂！2w2公孙离你能行嘛？！”

    “……”

    雪饼疯狂被cue，也不觉摘下了耳机，和他们你一嘴我一嘴地讲起了相声。狗哥从前面扭过头来，直说先不回基地了，大家一起出去搓一顿，钱他出，甜橙和十七高呼万岁，兴奋地唱起了歌。

    而在这一片喧嚣声中，伏凛悄声无息地在两个座位之间的空隙里，紧紧握住了林含秋的手。

    【我爱你。】

    林含秋清晰地辨认出他的嘴型。

    【我爱你，林含秋。】

    林含秋恍了一恍。

    她起“Fall”这个名字的时候，不仅仅是因为是“秋”的意思，更是因为她充满了对世界的厌恶。

    那些人们看不到的角落里，无数肮脏、阴暗的事情在黑夜里滋生。

    “Fall”的意思，也有“堕落”。

    但她从未想过，有这么一天，会有一个从黑暗里走出来的人，温柔地伸出了自己的手，把自己狠狠拉了上去。

    从此以后，岁月绵长，只为她存在。

    而这个令人厌恶的世界，似乎也没有那么面目可憎了，反而有点可爱。

    半晌，映着窗外柔和的月光，她也开了口。

    【我也爱你。】

    -正文完-

