    古有天灾人祸，天灾，即洪涝、干旱、蝗潮等等，而人祸，便是战乱与贼寇。

    贼寇之所以被唾弃、被厌恶，主要就因为手段残忍、滥杀无辜。

    历来贼寇进犯村庄，大多有如蝗虫过境，寸草不生，他们杀死村里的男丁，抢走村里的口粮与女人，烧毁村庄，无恶不作。

    但应山贼‘杨通一伙’，好歹还算是有点底线的贼寇，原因就在于里面有个二寨主陈陌。

    即便是杨通手底下那群凶狠的山贼，也不敢当着陈陌的面继续屠杀，尤其是方才陈陌已经出手教训了一名‘犯禁’的山贼。

    可话说回来，即便不杀人了，也不烧房子了，该抢的粮食，还是要抢。

    在杨通、陈陌、王庆三位寨主的监督下，一群山贼将村里的人驱赶至村中的一块空地，然后挨家挨户地收刮钱粮。

    谷子、麦子，通通装入木桶背走，鸡、鸭、猪、牛等家禽、牲口，也通通抓走、拉走，那架势，怕是一粒米都不会留下。

    见此，丰村的村长拄着拐杖哆哆嗦嗦地向杨通哀求：“大王，诸位一点口粮都不给村里留下，村里数百口人该如何度日啊？”

    面对老村长的哀求，杨通与他手底下的山贼无动于衷，甚至有山贼动手将那老头推开：“老头，别敬酒不吃吃罚酒啊，看在二寨主的面子上，咱们一不杀人，二不烧房，就问你们借点粮食、家禽，就这样你还要嘀嘀咕咕？小心我……我……”

    那山贼看了一眼远处的陈陌，愣是把后半句话又咽了回去。

    丰乡的老者被迫叹息着回到村人那边，与村人一同眼睁睁看着这伙山贼抢掠。

    而此时，赵虞则来到了杨通身边，轻声唤道：“大寨主。”

    杨通回头看了一眼赵虞，长相阴鸷的脸上露出几许笑容：“是你小子啊，你不去搬东西，却在这偷懒？”

    话是这么说，但这位大寨主的语气还是比较客气的，大概是方才赵虞替他解围，让他对赵虞产生了几许好感。

    虽然这份好感不知能维持多久，但眼下，杨通对赵虞还算是比较客气的。

    这也正是赵虞准备趁热打铁的原因，他看了一眼正在搬东西的那群山贼，低声说道：“大寨主，咱们要把这个村里的所有粮食都搬空么？”

    听到这话，杨通皱了皱眉，扭头看了一眼赵虞，随口说道：“你觉得他们可怜了？哼！我告诉你什么叫可怜，咱们吃不上饭了，那才叫可怜！……你以为到时候这些人会给粮食？”

    “不会。”

    赵虞摇摇头，投其所好地说道：“我与我弟去年冬季投奔山寨，投奔山寨之前，我们一路从鲁阳到叶县、再到昆阳，沿途没有谁可怜我兄弟，愿意收容我兄弟，唯有山寨……”

    这番话，听得杨通颇为满意。

    此时，赵虞话锋一转，又说道：“大寨主，我并非是可怜他们，就像二寨主那样，我只是觉得，咱们不应该为了吃上一口肉，就把能下蛋的鸡给杀了……如今在四月初，谷种才刚刚种下，倘若咱们抢光了这个村里所有的口粮，这些人肯定就要饿死了。为了活命，这些人肯定会外逃，逃到县里，沦为难民，如此一来，这边的田地就会荒废，村子也会荒废。当然，咱们可以换一个村子抢，但久而久之，能给咱们抢掠的村子必然会越来越少，等到那些村子的人都抛弃村子逃走之后，咱们还能抢谁呢？”

    “……”

    杨通颇感意外地看了一眼赵虞，感觉一个十来岁的小子能说出这番话非常不简单。

    “那你说呢？”他随口问道：“给他们留点口粮？”

    赵虞点了点头，说道：“大寨主英明，只要还有活路，这些人才不会抛弃村子沦为难民，这样咱们隔几个月来一回，才会有所收获。不光是口粮，我觉得，抢掠村里的钱财也没有意义，咱们要钱干嘛？难道咱们还能堂而皇之地跑到县城去挥霍？不如留给这个村里，留着他们去买粮食，或者换别的东西……把鸡杀掉固然能吃上肉，但下顿就没有着落了，留着这只会下蛋的鸡在，咱们每日都有鸡子可收。”

    “唔……”

    杨通皱着眉头沉思着。

    身边这小子所说的话，固然有道理，但作为山贼，白白放过到手的粮食，这让他有点纠结。

    似乎是看出了杨通的犹豫，赵虞低声说道：“当然，咱们也没有理由白白放弃到手的粮食，不过，咱们可以‘借’给这些村人，让他们能得以活命，等到今年收成的时候，再成倍地收回来……”

    听到这话，杨通面色动容，惊讶地看着赵虞，啧啧称赞：“这主意好啊！……啧啧，小子，看你小小年纪的，心肠可真是恶啊，把从这个村抢来的粮食再‘借’这个村，哈哈哈！好小子，天生就是当贼的料！”

    『你特么才是天生当贼的料！』

    赵虞暗骂一句，不过脸上却不露出半分端倪。

    然而就在这时，忽见杨通眯着眼睛问道：“小子，听说你兄弟二人是陈陌带上山的？怎么不跟陈陌去说这事呢？”

    一听这话，赵虞才猜到杨通已经向其余山贼打听过自己的底细，他毫不犹豫，一脸理所当然地说道：“您是寨里的大寨主，当然要跟您说了。”

    这个理所当然的理由，听得杨通心情大好，只见他上下打量着赵虞，点点头说道：“小子，你很聪明，与一般的小孩不同，你以后愿意跟着杨某么？”

    这话正中赵虞的下怀，赵虞立刻露出欢喜之色：“当然愿意！……多谢大寨主。”

    “好。”

    杨通很满意赵虞的态度，挥挥手对旁边一名山贼说道：“请二寨主与三寨主过来，就说，我有要事与他们相商。”

    “好的，老大。”

    片刻后，杨通派人请来陈陌、王庆二人，他将赵虞提出的建议一说，直听得陈陌与王庆都大感惊诧。

    陈陌皱着眉头，一脸困惑地看向赵虞。

    赵虞提出的建议，当然是好的，作为一个尚有底线的山贼，其实陈陌也有些不忍抢走村里所有的口粮——以往他带着一干山贼到附近的村落抢掠，都不会全部抢完。

    但这次，山寨急需粮食，况且又是跟杨通、王庆他们一起出动，有些事他自然也不好阻拦。

    要知道他方才已经说了，说他们此番是为了抢粮而来，并非是为了杀人，既然是为了抢粮，又怎么能说服这些山贼给村里留下一部分粮食呢？

    然而陈陌没有想到的是，他无法去做的事，却有人帮他做了。

    虽然赵虞的建议也很‘恶毒’，把从丰村抢来的粮食反过来借给村里，简直坏到极限了，但不管怎么说，这个村里的人至少有粮食可以渡日了，总的来说还是好的。

    因此，陈陌并不反对赵虞提出的建议，他皱着眉头，是因为赵虞此刻就站在杨通的背后。

    为了证实自己的猜测，他开口问道：“是谁想出了主意？”

    “便是这个小兄弟。”

    只见坐在木墩上的杨通闻言侧过身区，拍了拍站在他身后的赵虞的手臂，旋即笑着对陈陌说道：“陈陌，听说是你把这个小兄弟以及他弟弟带上山的？哈！你可是又干了一件好事啊，这小子天生就是当贼的！”

    “……”

    陈陌面无表情地看着赵虞。

    杨通越是称赞赵虞，他的面色就越发难看，隐隐带着几分怒容，盯着赵虞的目光也变得愈发锐利，仿佛有种‘怒其不争’的意思。

    从旁，王庆亦饶有兴致地打量着赵虞，忽然咧嘴道：“小子，你居然敢糊弄我？”

    原来，鉴于方才赵虞替杨通、陈陌二人解了围，让王庆没能看到一场好戏，事后王庆原将教训一下赵虞，但当时赵虞很机智地装出懵懂无知的模样，王庆见他年幼，也就作罢了，挥挥手就叫这小子滚蛋了。

    本来王庆还没觉得怎么，可如今听杨通一说，他这才意识到这小子要远比同龄的孩童聪慧，他一下子就反应过来了：他方才被这小子被糊弄了。

    见王庆对自己发难，赵虞立刻道歉道：“三寨主息怒，我不是故意要糊弄三寨主，只是三寨主当时责难我，而我这个小身板又禁不起三寨主随手一拳、随便一脚，我怕急了，才不得已为之。”

    在赵虞讲述整件事起因的过程中，杨通也明白了赵虞‘得罪’王庆的经过。

    不提还好，一提这件事，杨通心里就对王庆一肚子火：当时要不是这小子在旁煽风点火，他与陈陌至于下不了台么？

    想到这里，杨通伸手将赵虞拦在身后，目视着王庆沉声说道：“咱们这个小兄弟已经向你道歉了，况且那件事也并非因他而起，看在我的面子，饶过他如何？……你饶过他，有些事，就当没发生过，陈陌，你说呢？”

    “……”陈陌直视着赵虞，随即瞥了一眼王庆，虽然没有开口，但已表明了态度。

    王庆当然听得懂杨通的言外之意，摸摸下巴笑着说道：“杨老大，何必如此严肃呢？我并没有说要对这小子如何如何，我只是觉得这小子有点意思……”

    “那就好。”

    杨通点点头，又问道：“那么对于这个小兄弟的提议，你们觉得如何？”

    “可以。”陈陌忍着心中对赵虞的不快点了点头。

    从旁，王庆也摊了摊手：“聪明人的做法。”

    见陈陌、王庆二人并无异议，杨通当即派人叫来那个丰村的村长，与他交涉。

    当得知交涉内容时，那名丰村的村长亦不禁有些发愣。

    这些山贼，居然准备把从他们村抢走的粮食，反过来再‘借’给他们……

    他活了一辈子，从没碰到过这种事。

    