 接着，洛天又去看望了白虎，玄武，迷仙公子，幻海公子等一些故人，亲自为他们指点修练，授业解惑，传授神通仙术。

洛天在这仙界这么多年，击杀强者无数，所获得的仙术神通极多，此刻，全部都拿出来了，分别传授给适合的逍遥门弟子。

“弟弟，这本是他人的仙术神通，你擅自传授，是否会引起麻烦？”

殷天赐有些担心的说道。

“仙术神通本就没有派别之分，在将来更是如此，不必担心，”洛天随意的说道。

“好，”殷天赐认真点头。

“天爷爷，爷爷，我也要学仙术，你教我啊，”这时，一个小家伙跑了过来，看起来极清秀，身上却是有一种冰寒之气。

“小家伙，你是谁啊？”

洛天微微一怔，爱怜的把他抱了起来笑着问道。

“我叫白展堂，喏，那是我的母亲！”

小家伙一指远处的一个美艳的妇人。

“是你？”

洛天看向此人神色略微尴尬。

这个女人不是别人，正是冰女的女儿——冰凤，当年跟随了白如风，可惜的是白如风已经陨落。

“见过洛——门主，”美妇冰凤上前，神色微微尴尬，向洛天行礼，不管如何，自己和冰女相处一起，这个冰凤自然就是自己的晚辈了。

“冰凤，不用多礼，白如风兄弟他已经不在好久，为何——”洛天心中有些疑惑，白如风陨落好久了，这个孩子才这么大，这到底是什么原因。

“让门主见笑了，此子在我腹中近千年，迟迟无法生产，我——也不知道怎么回事！”

冰凤脸微微一红道。

“是这样——”洛天微微点头，身为修练者，嗣子异于常人，也很正常，暗中查探了一下这个白展堂的体质，让洛天都不由一呆，这个小家伙体质果然不简单，是修练天才。

洛天大手覆盖小家伙的头顶，运转神通，为他洗筋伐髓，强横体质，最后又送他一套修练功法，这才离去。

“天爷爷好厉害——”小家伙站在冰凤的身边，望着洛天离开的背影崇拜的说道，而冰凤则是神色复杂。

当年，本该是两人走在一起，却是阴差阳错，错过了这场机缘。

“天爷爷——咳，”洛天有些无语。

猛一抬头，看到前面站着一个女子，身形极好，气质却是有些冷，正在瞪着自己，正是林曦，这个女人当年可是强横霸道，在强者战场上，两人生死与共过，更是在青鸾殿结下了感情。

“曦儿，你来了，正想去找你，”洛天咧嘴一笑，似乎又恢复了当年桀傲不训的模样。

“是么？

轮到我，不知道是何年何月的事了，”林曦神色愠怒道，上前直接就抱着了洛天，送上了香吻，把洛天抱的紧紧的。

“曦儿，不要这样，有人呢，”洛天没有想到林曦如此热情大胆，让他有些难为情。

“洛天，你这个混蛋，你变得再强大也是我的男人，”林曦含糊不清道，娇躯更是攀上了洛天的身体。

“洛小子——”林曦的二叔林天库找洛天有事，正好看到这一幕，不由的老脸一红，走开了。

和她们分开太久，洛天也需要好好陪陪她们了。

这些年来，洛天可是一刻也没有清闲，如果不是仙躯之体，怕是铁棒也要磨成针。

上官飞燕，朵朵，玉无暇，冰女，裴容，兰兰，八极柔，寒铁梅，齐素素等等。

洛天欠她们太多，难得有如此闲暇的机会，于是就陪她们在一起，为她们讲道，修练，陪她们儿女情长，当然，洛天也没有忘记教导自己的孩子，洛小天，洛华还有洛冰。

一时间，整个逍遥门其乐融融，充满了欢声笑语，具有了灵性和生气。

接下来，逍遥门的弟子在得到洛天的指点，神通仙术，还有融入的道序后纷纷开始闭关了。

“朵朵，你的佛音双修已经极为出色，不过，想要再进一步，还需要苦修一番才行，”这天，洛天陪着朵朵，探讨她的神通仙术。

朵朵的成长极快，她的心思纯洁，空灵，对于音律极为精通，更是创出了不不的战技神通。

“大哥哥，你知道吗，我的有些神通很多已经施展不出来了，你知道为什么吗？”

朵朵轻声说道。

“为何？”

洛天看向朵朵。

“因为，我见到了你，”朵朵抬起美眸，望向洛天，微微展颜一笑道。

“我明白，我希望大哥哥在与不在，你都会变得快乐，”洛天凝重说道，他知道朵朵因为思念自己，甚至料想自己遭遇所测，所以所创出的音律都是走的极端黯然的路子，现在洛天出现，她的心已经豁然开朗。

“对了，大哥哥，你刚才说我的音律想要再进一步，还需要苦修，其实，一个人闭关，等于闭关造车，成就很难提升，我倒是想起一个人来，大哥哥不妨把她邀请过来可好？”

看向洛天，朵朵温和的笑道。

“是么？

是谁啊，只要我认识，一定邀请过来，”洛天认真的说道。

“九鼎剑宗的花想容！”

“花想容？”

洛天不由的一怔，神色微微尴尬。

“大哥哥，你的仙界的一些事，玉梳姐都告诉我了，花想容为你付出了太多，你难道就想一直这样下去么？”

朵朵认真的问道。

“朵朵，其实我——”“其实，你很想去的，只不过，又怕冷了我们的心，对么？”

凌波仙子此刻走了过来淡淡的说道。

“凌波怎么你也跟着胡闹。”

洛天的脸不由的一黑道。

“见过凌波姐姐，”朵朵施礼。

凌波仙子冲朵朵颔首示意，然后看向洛天：“行了，你不要装了，这几天一直心神不宁，真的当我们不知道么？

也该给她一个交代了，还缺她一个么？”

凌波仙子瞪向洛天道。

“我没有，和你们在一起我很安宁，其他什么也没有想，”洛天认真的说道，却是遭到凌波仙子还有朵朵等女的鄙视。

又过去了一个月，洛天终于决定离开逍遥门了，这次，把三头熊和飞驴留在了逍遥门镇守，大黑狗依旧跟着自己出来。

一起出来的还是小凌，这些天来，把她给憋坏了，说什么也要跟着出来，洛天只好答应了她。

 