    “糟了！”

    和任清远的兴奋不同，沈阙脸色则是一变。

    “怎么了？”

    林江海等人疑惑的看过来。

    “洛轻尘是洛家的大长老，对空间拥有极深的造诣，刚才张师让我们布置的毒，对付一般人很轻松，想要防住他，几乎不可能！”

    沈阙解释。

    “那怎么办？”

    林江海和何广宇同时脸色铁青。

    天下万物，相生相克，再厉害的毒，也会有对症的解法，张师留下的真气剧毒，在这么多名师面前，他们也明白，坚持不了多久，就会被解决，但……没想到会这么快！

    本还想着，只要坚持到殿主回来，一切就会迎刃而解，怎么都没料到，洛家大长老会这时候出现！

    “……情况就是这样，还望轻尘长老出手！”

    任清远解释完现状，抱拳道。

    “这有何难！”

    轻轻一笑，洛轻尘凌空抓了过来。

    嘶啦！

    张悬等人立刻感觉四周的空间像是被孤立了一般，刚才布置的真气和剧毒，被一种特殊的力量切割开来，仿佛被人收进了特殊的空间，再也联系不上了。

    “多谢了……”

    见他轻松解决，任清远满意的点了点头。

    这种手段，给与一定时间，他们也能做到，只不过，想要做到对方这样，纤细如发，周围一点环境都伤不到，就难了。

    “还是我来吧！”

    四周的毒物被空间分离，笑了一声，张无痕陡然出手。

    说话的时候，还在空中，距离不知多远，最后一个字的时候，已然出现在沈阙等人跟前，张开的五指猛地压下，天地仿佛被倾覆，时间和空间，都不复存在了。

    从洛轻尘剥离空间到张无痕出手，几乎没有时间间隔，让人反应不过来。

    “挡住！”

    一声暴喝，沈阙双手向上，指尖毒气挥洒，笔直向上迎了过去。

    “哼！”

    也不躲闪，张无痕手掌再次一翻。

    咔嚓！

    毒气立刻被雄浑的力量压的退了回去，钻入沈阙毛孔。

    噗！

    一口鲜血喷出，沈阙面容发黑，连忙取出解药服用过后，才稍微舒服了些，不过，此时再也躲避不了攻击来的力量，胸口一瘪，被拍翻在地，身体像是被禁锢住一般，无法动弹。

    “难怪张家、洛家要联姻，时间、空间配合，的确强大到可怕……”

    看到人群中最强的右护法，直接失去了战斗力，任清远忍不住点头。

    张家、洛家单独和名师堂总部比，差了不少，但两家联合，就算是后者，也要掂量一下。

    “剩下的不需要劳烦无痕长老出手，你们将这二人也拿下吧！”

    心中感慨，任清远道。

    “是！”曲长老、白长老和几位老者，同时飞出。

    刚才是被张悬的布局打乱了节奏，再加上陡然释放出不知名的剧毒，才导致围攻无果，但现在，研究了一会，了解了不少毒性，再次进攻，就没那么困难了。

    嘭嘭嘭！

    眨眼功夫，曲长老等人与林江海、何广宇对战在一起。

    “实力悬殊太大了……”

    满脸着急，张悬却没有任何办法。

    他的方法，只能短时间内，让九星名师投鼠忌器，不敢攻击，可惜，直接被洛家的这位大长老破坏了。

    仔细说起来，三位毒师，哪怕在毒殿地位极高，但和名师堂的底蕴比，还是差的太多。

    噗！噗！

    不到十招，林江海和何广宇就受了重伤，和沈阙一样，被巨大的力量锁在地上，动弹不得。

    “先别忙杀，如果那位毒殿殿主，真敢对名师出手，就以他们做兑换的筹码！”任清远大手一摆。

    那位新任的毒殿殿主，尽管年龄不大，但听说是先天毒体，毒功冠绝天下，真要对周边名师堂的人出手，肯定没人挡得住。

    而且，就算他们冲过去救人也晚了，与其被动受制于人，还不如先将这几位抓住，等于手中有了底牌。

    “好……”

    曲长老点头，正想将林江海、沈阙等人控制住，突然感到一股危险的气息，陡然袭来，吓得急忙后退，不过还没退远，脸色突然一黑，体内的真气再也控制不住，“噗通！”一声，从空中掉了下去。

    “怎么了？”

    任清远瞳孔一缩，张无痕等人也都忍不住一愣。

    “我毒殿的人，就不劳烦名师堂照顾了……”

    随即，一个淡淡的声音响了起来，紧接着，众人就看到一个红衣女子，缓缓空中落下。

    年纪不大，只有十七八岁的模样，体型略瘦，显的娇小，不过，身体四周，粉红色的气浪翻滚，笼罩十多米的距离，无论真气还是植被，一旦进入其中，会被立刻腐蚀的什么都剩不下。

    任清远神识过去，想要查探究竟，同样没进入中心，就被切断，甚至那股剧毒的力量，还追踪过来，差点侵入元神。

    “好厉害的毒气……”

    神色凝重，眉毛扬起。

    能成为名师堂总部的代堂主，他的实力在诸多长老中，都算得上拔尖，虽然比不上那些闭关不出的太上长老，但在整个大陆绝对算得上巅峰了！

    如此实力，连探视都做不到，未免太可怕了吧！

    “你就是那位新任的殿主？”

    忍不住道。

    这位毒殿殿主，比他想象的还要厉害，他施展出全力，都未必能够胜出。

    不理会他的询问，红衣女子继续向下飞落。

    “我们堂主问你话，哑巴了？”

    见她如此无礼，一位九星名师再也忍不住，大声呵斥。

    眼皮一抬，女子手掌轻轻一挥。

    “啊……”

    这位九星名师脸色一下变得黝黑，被人瞬间捏住了喉咙，和曲长老一样，从空中跌落。

    任清远急忙抓住，递来一枚解毒丹，这才让其恢复了一些，不过，再也不敢废话，心中满是惊骇。

    随手一拍，距离不这么远就让其中毒……这是什么力量？

    不光他如此，其他九星名师也此刻都不敢说话，一个个肌肉绷紧，神色难看。

    一人压的十数位九星名师，三大势力的掌舵人，不敢言语，传出去绝对没人相信！

    这就是先天毒体，天下最强大的体质之一，当年孔师都忌惮三分的超强存在！

    呼！

    众人敬畏的眼神中，红衣女子落在地上，双膝一弯，跪倒在地。

    “徒儿魏如烟来晚，让老师受惊了！”

