    宋孟一个人静静地坐在一边，独自一人喝着闷酒，仿佛所有的一切都与他无关，他这副态度，与身旁众人的欢心鼓舞，显得格格不入。

    裴小二也多多少少明白宋梦这份态度的原因。像他这样能做到家丁首领的，无一不是从小培养，从孩童时期就跟着家中嫡子一起长大。可以这么说。宋孟与张道浚之间虽名为主仆，但实则亲如兄弟。

    裴小二也正是利用这一点，才拼了命了，要抓住张朝迅，从而牵制住，宋孟他为自己效命。

    不过尽管如此，裴小二觉得自己表现的已经足够礼贤下士了，但没想到这宋孟竟如此不给面子。裴小二心中有些微怒，深呼吸了好几次才勉强平复了一下心中不满。

    酒过三巡，菜过五味。在场众人都已喝得微醺，话也渐渐多了起来。裴小二带来的刘知足、张志远等人已经跟一些将领开始勾肩搭背，称兄道弟了。而他们带过来的一下部下，也都自觉的跟士兵混到一起，一个个喝的面红耳赤，相互吹嘘着自己的"光荣事迹"。

    裴小二心中点点头，这顿酒吃的还挺有价值，大大增加了相互之间的了解，缓和了两军只见的关系。以后这种宴会多来几次，再加上提高军饷等双重手段，裴小二就不信拉拢不过来这些底层军将。

    高兴之余，裴小二又无意中看到了宋梦，不禁发出了一声叹息。尽管裴小二对此人如此固执的效忠于张道浚有些不满。但对此人的才华却着实有些欣赏。如果能得到此人的真心相助，那么裴家军将如虎添翼。

    犹豫良久，裴小二还是决定再试他一试，他现在心中有了大概的计划。举起手中酒杯，裴小二正要朝宋孟走去。

    不料此时，在场一人似乎是酒喝多了，话也渐渐变多，仿佛褪去了伪装般，端起酒杯朝裴小二这边走来。

    “裴将军。末将徐天凤，敬将军一杯。”说着，那徐天凤将杯中之酒一饮而尽。

    裴小二有些吃不准此人目的，有些迟疑，转头撇了一眼一旁的宋孟，只见宋孟恨恨地盯着此人，仿佛要把他生吞活剥了。

    裴小二心中有了计较，嘴角上挑，露出一个笑容，“徐将军也是英武非凡，真是一条好汉，来干了。”说着，也将手中之酒，一饮而尽。

    那徐天凤见裴小二同样如此豪迈，高兴道。“裴将军才是当世英杰。我以前最佩服我们张将军，但是经过上一次的城外大战，我军兵精甲壮还有骑兵在旁，可谓占尽优势。然而却仍然被将军打得大败而归，从那以后，我最佩服的人之中，也要加上将军了。”

    裴小二见他粗犷大气，一番言语像出自肺腑，完全不像一个经营算计之人，心中很是高兴。他也是人，也需要别人的认可。如果说一个精于算计，老谋深算的人夸奖你，那可能是因为他对你有什么企图，而像徐天凤这样老实憨厚粗犷大气之人夸奖你，那就完全发自肺腑了。

    “不敢当，不敢当。”裴小二摆摆手，谦虚道，同时不自觉的将原本的计划中加入了徐天凤这一角色。正所谓有竞争才会有动力嘛，这个徐天凤就是一个很好的竞争对手。

    于是裴小二微笑道。“我那日也见到徐将军勇猛无敌的本领，竟能在阵中杀得七进七出，宛如赵子龙在世，不知将军现居于何职？”

    一句话说的徐凤天自己都有些不好意思，羞愧道：“裴将军谬赞，我老徐只是一个小小的伍长罢了。”

    裴小二故作惊讶道：“什么？徐将军如此神勇，竟然只区区一个伍长？太低了，太低了。如今，我正要组建骑兵营，由宋孟宋将军任千户。徐将军，你就跟着宋将军作他的副手，跟宋将军分别管理骑兵营。如何？”

    副千户？徐天凤被吓了一跳。有些不可置信的看着裴小二。

    裴小二微笑不语，眼神之中充满了鼓励之色。

    这，说实话徐天凤心动了。他如今三十多岁，正是年富力强，充满上进心的年龄。但无奈他不是张道浚家奴出身，所以到目前为止，虽然立功无数，但却仍然没有得到升迁。

    徐天凤偷偷的瞟了一眼宋孟，见后者眼神之中充满了杀机，缩了缩脖子犹豫道：“这不好吧。”

    “诶。我是裴家军主帅，你们现在都是我的兵。我要任命你为骑兵营副官，谁敢说不好？此事就这么定了。”裴小二完全不给徐天凤拒绝的机会，直接将此事拍板确定。

    徐天凤晕晕乎乎的回到了自己的座位。他也没想到自己的一时兴起，竟然给自己换回一个副官的职位，这完全出乎他的预料。想着想着，徐天凤无意间扭头看到身边的人，却见他们一个个用充满羡慕的眼光看着自己，这反而激起了徐天凤心中得万丈豪情，连主帅都说自己能行，那么我凭什么说自己不行？这个副官我干定了。

    送走了徐天凤，裴小二继续走到宋孟身旁，拍了拍他的肩膀，轻声道。“随我来。”

    宋孟摸不清裴小二葫芦里卖的是什么药，一时之间不知道该不该跟他过去。不过，转念一想，难道他还能杀了自己不成？将杯中之酒一饮而尽，重重的放到桌子上，宋孟起身快步跟上了裴小二。

    裴小二倒是没想害宋孟，他只是想带着宋梦去看看张道浚。

    张道浚此时小日子过得不错，自己住的一个独院，甚至有两个婢女侍奉，除了不能活动之外，在闻喜县的待遇直逼裴小二。

    裴小二带着宋孟远远的看了看张道浚，对宋孟道：“宋将军，你看，你家家主张道浚现在还不错吧！我已经尽到了我的承诺，也希望你能够完成你的诺言，在这三年之内，竭力相助与我。如若不然，我也不能保证，张道浚还能这样悠闲的坐在那里喝茶。”

    “你…卑鄙。”宋孟瞪大了眼睛看着裴小二，一副不可置信的样子。

    “宋将军。我这也是没有办法。你有大才，我也是为了得到你的鼎力相助，才不得已出此下策，还望见谅。”说着裴小二像宋孟躬身行礼。

