    “榊诚先生，初次见面，我是土门美江，十分感谢您愿意保护康辉。”

    土门美江微微躬身，笑容恬静，举止大方优雅，修养明显不错。

    “您客气了。”

    榊诚笑着说：

    “拿钱办事而已。”

    土门康辉和妻子的感情很不错，吃过饭，二人在路边散了会儿步，榊诚在后方不远处跟着，警惕的观察四周，生怕突然从某个草丛里窜出一个小贼把土门康辉给宰了。

    临近7点，几人坐车回家，宾士轿车一路来到位于米花町3丁目的富人区，驶进了一栋小型庄园。

    四周尽是枝繁叶茂的绿植林，仿佛森林中古堡一般的豪华庄园隐入其中，灯火通明金碧辉煌。

    榊诚上一次来到这里是大半年前，当时他接手了一件大案，富豪濑羽尊德借着在家中举办晚会时，杀害了一名银行行长，山崎金桥。

    就在刚刚，宾士车还路过了濑羽家的别墅，看上去和之前没什么两样，估计濑羽尊德的儿子已经接手了他入狱父亲的生意。

    “山崎行长是我的一位朋友。”

    后排座椅上，土门康辉忽然说道：

    “他的案件就是榊诚先生你负责的，所以我这次选择了你，因为我认为，一名愿意冒着压力破案的侦探，不会是一个坏人。”

    “濑羽尊德现在怎么样了？”

    “情节严重，法律判处了他50年有期徒刑，以他的年纪，估计是出不来了。”

    “服刑期间表现良好的话，不应该获得减刑吗？”

    “据我了解，濑羽尊德入狱后天天闹着上诉，表现并不好，获得减刑的机会并不大，而且...”

    土门康辉淡淡的说：

    “像他这般残忍的杀人凶手，不出狱或许对社会的贡献更大。”

    3辆宾士车停在了庄园前，经过身份验证后，电动铁门开启，在牵着杜宾犬的巡逻保安的注视下，驶入庄园大道。

    土门康辉居住的庄园比起濑羽尊德的别墅有过之而无不及，哪怕是在富人区也属于凤毛麟角，难得一见，仅巡逻的保安就有30多人，还不算嗅觉灵敏的杜宾犬、监控摄像头，防卫森严，小偷根本不敢光顾这里。

    “到了。”

    宾士车停在别墅门口，榊诚下车拉开后座车门，土门康辉和妻子依次下车，收到消息等候已久的管家迎上前，从后备箱拿出行礼，低声说：

    “康辉少爷，老爷在客厅等您。”

    看了眼时间，土门康辉轻轻点头：

    “知道了，给榊诚先生安排一间客房。”

    “是。”

    对于家里有客人的情况，管家早就习以为常了，每天都有很多人登门拜访，可有资格留宿的却不多，能收到主人的邀请，也恰恰说明这位客人的重要性。

    毕竟...

    虽然榊诚现在是保镖头子，但好歹也算个名人，最基本的礼仪要做好，名门望族的修养不能丢。

    进入别墅，土门康辉和榊诚打了声招呼，让妻子先回房间，自己则朝客厅走去，转身的时候，榊诚发现土门康辉的表情有些阴沉，似乎心情不太好。

    “榊诚先生，请跟我来。”

    管家走上楼梯，推开3楼客房的门，见榊诚两手空空，不禁问道：

    “您没带行李吗？”

    “明天会有人给我送过来。”

    “我明白了，请您安心休息。”

    等管家离开后，榊诚打量了一下这间客房，双人床、浴室、电视机、空调、电脑一应俱全，比酒店还要豪华，桌子上还有一个电子铃，按下即可召唤女仆。

    回到庄园就不需要他操心安全的问题了，榊诚先去冲了个澡，躺倒床上，刚准备给宫野大小姐打个电话，房门就被敲响了。

    咚咚！

    打开门，还是那位管家。

    “榊诚先生，老爷请您过去喝茶。”

    老爷自然指的是土门康辉的父亲，说起来这也是位大人物，是国会的一名议员，外界关于他的新闻一直不多。

    管家带榊诚来到客厅后就离开了，一点都没有旁听的意思，专业素养可见一斑。

    诺大的客厅内灯光明亮，摆放着十几张单人沙发，正中间的位置坐着一名头发花白，国字脸，气势威严，看上去少说有60岁的老人。

    屋子里的气氛有些沉闷，坐在门口的土门康辉一言不发，脸色不太好看，见到榊诚才微微缓解。

    “人家都说名侦探榊诚一表人才，今日一见果然如此。”

    灯光下，老人抬起眼皮，用略显浑浊的眼睛审视着榊诚，忽然如冰山融化般露出笑容，笑呵呵的说：

    “不错，不错...请坐吧。”

    这老爷子找自己干嘛？

    榊诚一头雾水的坐到沙发上，还没来得及开口，就听见老人说：

    “贵祖父近来身体如何？时间过的真快，想来我与他上次见面已经是20年前了...”

    祖父？

    眼睛虚眯，榊诚心中闪过数个念头，微笑开口：

    “承蒙土门老爷子关照，我祖父身体还算健康，不过最近上了年纪，记性开始减退了，有时候连我都认不出来呢。”

    “毕竟也是快80岁的人了啊....”

    老人颇有些唏嘘的感慨道：

    “英雄垂暮，可惜了....”

    19年前，宫野夫妇加入了乌丸集团的研究所，知道这件事后，榊诚专门去调查了乌丸集团的资料，却发现乌丸集团已经在17年前倒闭了，保留下来的资料少之又少，根本查不到什么。

    而老人的一番话，点出自己知道榊诚的一些底细，并曾见过乌丸织雪的父亲，可双方已经很久没联系过了。

    这对于榊诚来说，无疑是一个绝佳的情报获取机会。

    “土门老爷子也认识我祖父吗？”

    榊诚旁敲侧击的问道：

    “我祖父从没在家提起过这件事。”

    “有过一面之缘，20年前我刚当选议员，你祖父就已经是乌丸集团的董事长了。”

    老人露出回忆的神色：

    “当时乌丸集团的势力可谓如日中天，继承了乌丸莲耶的财富后，乌丸集团无论是财力、影响力都超过现在的铃木财团，可惜不知发生了什么变故，短短几个月间，大厦倾覆，乌丸集团彻底湮灭在时间长河中，当时只是一个小财团的铃木家族抓住机会，才有了今天的荣光。”

