    陈茹七人，在山林间行走时，乃是分做三队。

    第一队两人，分别是周珀和青叶。其中周珀通过与妹妹的感应，寻找进山路线。

    青叶修为最高，走在最前，既是保护周珀, 也可以神识探查危险。

    中间是张千帆、武智荣和陈茹。

    最后是青泥和卢承启。青泥原是想和陈茹搭队，遭到这女人强烈反对，只得怏怏选了一人。

    三队人马，前后距离在百丈左右。这个距离，若是有一队遇到敌人，其他两队，或是支援, 或是撤退, 都可有一定时间反应，不受掣肘。

    ……

    武智荣今年二十九岁，他三灵根的资质，练气七层的修为，在散修中绝对是出类拔萃。尤其他这修为，全是自己修炼上来，从未有服用过五脏丹那类后患无穷的丹药。因而在散盟会中，被视为那种前途远大的后备力量。

    不过他加入散盟会，完全是因为陈茹。自从某次无意中见到这女人面巾后的绝世之姿，他便抛弃了自己筑基家族世子的身份，陪着这女人浪迹天涯，乐在其中。

    而行走山林，他还有一门绝活。

    他懂鸟语。

    并不是说鸟儿叽叽喳喳说什么他都明白，而是从鸟儿的鸣叫中，他能听出这些小生灵的喜怒哀乐、饥饿温饱。

    有时自己还能学上几句，加以回应。

    这个技能，在依靠神识便能探知前方境况的修士来说，用处并不大, 武智荣更多时候是将它当作一项娱乐, 比如，搏美人一笑。

    此时，走在这峰峦蜿蜒，青海翠浪的山林之间，倾听着轻盈婉约的鸟儿啼叫，身边有佳人陪伴，前方是一场胜券在握的偷袭，武智荣心情极为舒畅，不时发出几声鸟鸣，引得数只鸟雀在他头顶萦绕，莺声呖呖。

    陈茹也被这情景逗乐，心情跟着舒朗许多。只是身后那青泥时不时投来的目光，让她情绪又转为恶劣。

    如此三刻钟后，他们已走了二十里山路，若是折成直线距离，大约是十里。

    这个时候，陈茹收到了杨珍的纸鸢。

    阅过之后, 她略一思索, 决定将自己的位置告诉对方。

    散盟会良莠不齐，相比于青泥这些盟中的高层, 她更信任杨珍。

    尤其是，他们同心会，宗旨是散修同心互助，非常反对与宗门直接对抗。

    袭击劫掠灵矿，事后必遭宗门追捕。无论是张师兄，还是其他几人，内心都不情愿，只是为了救人，不得不与之合作。

    匆匆写了几字，感觉后方的青泥又将目光投放过来，陈茹不敢再写，将纸鸢折起，趁着翻过一处山头的机会，送了出去。

    张千帆将这一切都看在眼里，并没有阻扰，反而悄悄帮她遮掩。

    如此又走了半个多时辰，阳光逐渐由暖变得清凉，鸟兽的鸣叫声渐隐渐息，山林愈发清肃静谧。这时他们的前方，出现了一座山谷。

    周珀心中激动，神情却更加庄重，他感觉离自己妹妹已经越来越近，越是这个时候，越得慎重。

    “大概还有五六里。”他悄悄传音给青叶。

    青叶神识不到五里，他尽量往前方感知了一阵，反馈的结果是一片郁郁葱葱的密林，林深清幽，不觉有什么异常。

    “走。”他挥挥手，两人一前一后进入了山谷。

    隐藏在暗处的梁远雄，以及梁道全、梁重钧三人，顿时心都提到了嗓子眼。

    目标，已经进入幻阵！

    可后面还有五人，一旦前方二人触动幻阵，后方五人察觉不妙，很可能会趁机逃走。

    当时他们远远看到七名散修居然分成三队，心中都是大失所望。

    谷瓹

    这意味着这场仗很可能会打成硬仗，尤其是两名筑基中后期如果都在后面，更不好对付。

    “要不要先下手为强，干掉后方五人？”梁道全悄悄问道。

    梁远雄摇了摇头，别看这些人貌似步履悠闲，实则都很警惕，即使偷袭，也未必能一击而中。

    “先等等。”他答道，默默观察青叶二人，眼中渐渐变得狂喜。

    幻阵，居然没有触发！

    这一定是那阴阳灵犀诀！这心法果然神奇！周珀两人在幻阵中行走，居然不偏不倚，根本没有触动幻阵！

    天助我也！三人看得明白，都是喜出望外。

    很快，陈茹这队人也来到了谷口。

    他们沿着前方二人的足迹，几乎是毫不停歇，也进入了山谷。

    幻阵，依旧没有触发！

    梁家三人欣喜若狂！

    现在，只剩最后两人，只要他们进入山谷，便可发动阵法，关门打狗！

    然而这时，意外出现了。

    “不对劲。”武智荣忽然说道。

    “怎么了？”张千帆立即停了下来，疑惑地看着他。

    “那儿有只灰椋鸟在啼叫，声音很悲惨，”武智荣指着不远处的树林，又转头指着另一头的草丛：“那地方是只斑鸠，声音同样凄凉。”

    “它们叫声的意思却是一样，”他一脸严肃：“同伴不见了。”

    “同伴不见了？”张千帆扫视四周，蓦地心中一跳，大叫道：“不好！”

    两手各抓着武智荣和陈茹，便要往谷外撤退。

    然而，身陷阵中，时机已失。

    暗处的梁远雄见势不妙，一道早已准备好的法诀打出，顿时山谷中涌现出一大团一大团白雾，将他们退路掩蔽，无处可觅。

    幻阵，启动！

    与此同时，梁远雄飞速传音亭中的梁远英：“大长老，情况有变！你控制幻阵，我和老二老三先去对付谷外之人。”

    说完，手一挥，三名筑基修士从潜藏的树丛中飞去，如三只大鸟，向着谷外的青泥二人冲去！

    ……

    早在张千帆示警的时候，青泥便已高度戒备，一见谷中云雾生成，他顿时知道中了埋伏，当下想也不想，转身便跑！

    那个什么姓卢的小子，他根本不管，你自求多福吧！

    先跑到安全地带，看看情况，再做定夺！

    然而梁家布下这么大的阵势，又岂能让他逃走？

    梁远雄一马当先，几个纵跃，已追上此人，挡在他前方。

    后面，是虎视眈眈的二三长老！

    青泥，腹背受敌，大事不妙！

