    姬无道，姬家真正的妖孽天才，实力恐怖无比，可以横扫所有同阶修士。

    尤其是，姬无道身上此刻散发着强大的力量，周身发光，身后的灵力澎湃，逐渐的孕育出来了一片混沌的气息。

    正是番天拳！

    这种古老的拳法，在姬无道的身上，再次呈现出来了真正的奥义，震慑诸天，虽然他只是踏天境巅峰，却有了横扫一切修士的气质。

    “陈朽，你注定是所有小世界修士的公敌。你虽然自我扯着大旗为地球本土修士而战，但是你本身就是罪臣之地的领导者，你不配说这个话。”

    姬无道此刻望着陈朽，眼神之中带着不屑之色。

    “远古罪臣之地的修士，埋葬了所有的繁华，葬送了多少天之骄子，你还有脸在这里颠倒黑白，和我们小世界为敌？告诉你，我们这些小世界之中的人，才是远古修士的正统地球人，是地球真正的主人。”

    姬无道越说越激动，他的眼神之中带着炽-热的光芒，一种来自于灵魂之中的冤屈，让他不得不在陈朽的面前陈述远古的一切。

    “废话少说，无论真相是什么，你们姬家屠戮了长白山脚下无数的散修，以高人一等的姿态降临在这片土地之上，你们姬家就该死！”

    陈朽皱着眉头，此刻他手持泣血刀，身上的血雾浓烈，杀机隐现，立刻对着姬无道冲了过去。

    “踏天七步！”

    陈朽低声怒吼！

    一时间，他的脚下带出了恐怖的力量，身后的精气狼烟笔直冲上了天空，而陈朽则是极速的来到了姬无道的面前，举起泣血刀，就朝着姬无道砍去。

    这一刻，这里面的能量波涛汹涌，虚空之中的无尽灵力炸响，连连不绝的声音在长白山脚下传出去了很远。

    “杀！”

    姬无道浑身浴血，在刚刚的交锋之中他受到了一些伤害，但是他并没有任何的退缩，反而是浑身上下都带着一股越挫越勇的信念，手中的番天拳印不断的轰向了陈朽。

    另一边，蝶舞已经和姬家自斩修为的长老姬正淳交手，整片山脉都被撼动。

    一人一妖根本没有任何的言语，各自施展自己奇特的能力，想要将对方杀死。

    因为姬正淳从姬家小世界之中出来，是要自斩修为到踏天境巅峰，所以一身的实力也只能发挥出巅峰时期的一半，此刻正在被蝶舞吊打。

    长白山脚下的这一幕，已经通过直播传递到了大部分地区，无数的修士正在密切的关注着长白山的战况。

    网络上，一波未平，但是因为姬无道的话语，再次引起了轩然大-波。

    “竟然是罪臣之地的人，看来我们这次绝对不能袖手旁观了，罪臣之地是我等小世界的敌人，远古时期，正是因为罪臣之地的人在背后偷袭我等，才会让我等的先祖陷入了危险之地，被罪臣之地的人封印到了小世界之中。这次我必须要支援姬家的小世界。”

    此刻，之前还在叫嚣看热闹的大日小世界的康仑，眼神之中带着杀意。在大日小世界的祖训之中，就有关于罪臣之地的描述，他自然是非常的清楚，罪臣之地，就是他们的敌人。

    至于陈朽这个大魔神，是罪臣之地的领主，那么自然就更要被大日小世界的人围杀了。

    “没错，既然是罪臣之地的人，那么没有什么好说的，必须要承担先祖的那一份罪责。这些人都是带着原罪的，一定要斩尽杀绝。”

    一个自称是赤阳宗的天才，此刻在网络上叫嚣道。

    “多事之秋啊！”

    许多地球本土大势力的修行者，当他们见到了赤阳宗这个id之后，眼神之中带着无尽的震撼之色。

    在地球的本土记载之中，远古时代的修行界是非常的繁盛的，其中就有四皇朝五宗派之说。而这赤阳宗，其实就是其中的一个宗派。

    “杀，罪臣之地的所有人，都不要放过，这些人全部斩尽杀绝，才能够对得起这么多年以来我们所有的囚禁！”

    更有一些小世界的人，认为他们本身之所以在小世界之中，其实就是变相的受到了囚禁，对于罪臣小世界的所有人都抱有非常大的敌意，恨不得将罪臣之地的所有人都杀死。

    这一刻，许多小世界的入口悄无声息的开启，然后更多小世界之中的修士，准备来到长白山脚下的混战之中，想要加入到姬家的阵营，一起来屠戮罪臣之地的所有人。

    长白山一战，几乎牵挂了天下所有修士的心神。这是地球本土的势力和小世界之间的一战，虽然众多的修士早就知道，本土将会和小世界之中爆发出战争，但是没有想到会来的这么早。

    虚空之中，陈朽和姬无道肉体搏击，一身宝术不断的施展。

    而此刻的姬无道，身上已经多出骨折，就连脸上也带着伤痕，整个人狼狈到了极点。

    眼下，姬无道开始有些不自信了！

    因为他发现，陈朽的肉体力量，超越了他太多，这让他有些难以接受这个落差。

    “受死吧！”

    而这一刻，陈朽越打越勇，恐怖的精气不断的在他的身后凝聚，纯碎的王级体质越来越强悍，在妖神果的作用之下，这些威力逐渐的激发出来，这一刻让姬无道根本无力的招架。

    “大日神功！”

    就在即将落败的那一刻，姬无道身后出现了一轮金色的大日，浑身散发着恐怖的光焰，如同战神一般，再次充满了必杀之信心。

    而姬无道的手中，则是出现了至强的火焰，让空间都变得扭曲起来，非常的骇人，即便是陈朽此刻，眼神之中也有一丝的惊愕。

    这种至强的火焰，他好像是在金阳的身上见到过一次，非常的恐怖，如果练到高深之处，恐怕可以熔炼这世间一切的物质。

    不过，陈朽自然是不可能让姬无道如愿以偿的。

    此时，陈朽的手中突然之间出现了一块黑黝黝的板砖，毫无灵性，就这样静静的躺在了陈朽的手中，让姬无道看得有些发愣。

    他见过了太多的法器，宝器，带着各种灵气，各种光泽，十分的拉风，而且有着各种兵器的形状，一看就是杀伐之器或者防御之器。

    但是此刻陈朽手中的这个东西，看起来黑不溜秋的，就是世俗之中的一块板砖而已，难道陈朽想要妄想用这东西来和他对敌吗？

