    第四百六十四章 生命的迹象   

    林候显然也察觉到了周围温度的变化，同样道。

    

    “没错，裂缝下面的温度低正常，可现在这温度变化太过突然了，不正常…”   

    我没多想，继续向下攀爬而下。

    

    既然都到这里了，也没有再回去的理由了。

    

    光是降低一点温度算什么，只要不是危及到我性命的情况，我现在都可以接受了。

    

    我倒要看看这裂缝下面到底是什么个情况。

    

    一重重的怪异事件，到底是什么原因。

    

    就在我继续向下的过程中。

    

    徒然，我只感觉手臂接触到的泥土湿润了起来。

    

    感受到这冰凉的触感，我顿时眉头一皱。

    

    要知道，我们从裂缝下来的一路上，两边的墙壁上的泥土都是僵硬干涩，毫无水分。

    

    或者这也是两边峭壁从未发现过有植物存在的原因。

    

    可现在，下方的峭壁却是湿润起来，似乎是有了水分的灌溉。

    

    我定睛一看，这泥土的确是潮湿的，呈现深褐色。

    

    猛然间，我发现了眼前的泥土之中似乎藏着什么东西。

    

    只见，在松散的泥土外层中，似乎藏着点点绿色的东西。

    

    但洞口太小，看不清到底是植物还是什么。

    

    我连忙伸出手，准备扒开泥土一探究竟。

    

    可转念一想，我又收回了手，拿出了我的尼泊尔军刀。

    

    我也看过不少的冒险电影，在里面用自己身体部位探路的人，都没什么好下场。

    

    于是，我用尼泊尔缓缓的插-入这个小洞之中，缓慢拨开周围的泥土。

    

    同时，我的脑袋已经偏向了一边，防止这个洞中突然钻出来什么东西。

    

    随着慢慢剥开周围的泥土，我终于看清了那绿色的是什么东西了。

    

    “植物！这里竟然有植物！”

    

    我顿时颤抖着声音说了一句。

    

    只见，一颗似乎生长在峭壁之中的绿色植物显露在我眼前。

    

    这颗植物只有小拇指的大小。

    

    翠绿色的嫩叶与周围一片灰色的泥土石头形成了鲜明的对比。

    

    这一刻，我心底的兴奋之意腾空升起，   

    要知道，我们下来这深渊之中已经大概半个小时了。

    

    期间，我们一边往下一边观察周围的环境。

    

    可惜，一路上来周围都是死寂一片，毫无生命的迹象，自然也不存在任何植物的影子。

    

    可现在我们终于大小植物了，这意味着什么。

    

    上官陵说过，狂暴剂就是从一种红色果实的植物上面提取而出的。

    

    现在我们发现了植物的踪迹，或许就距离找到狂暴剂不远了。

    

    林候听闻我这边的动静，也是看了过来。

    

    只是看了一眼，林候同样满脸兴奋起来。

    

    “终于碰到植物了！太好了，有希望了！”

    

    林候脸上的表情比我还兴奋，似乎比我还重视这次任务似的。

    

    林候连忙看向我说道。

    

    “浩哥，既然有植物存在了，那说不定狂暴剂就藏在下面不远了，咱们赶紧下去吧。”

    

    说完，林候都不等我回应，直接自己一个人攀爬着往下而去了。

    

    的确，植物这种东西，很少会单独一株的出现。

    

    通常都是群居的，只要发现一株，那么周围或许已经存在了几十株了。

    

    虽然我发现的这株植物只有小拇指大小，可只要发现它就等同于发现了希望。

    

    说不定，下方就有可能存在着这株植物的同伴。

    

    虽然这株植物我也看不出来是什么品种，毕竟我也不是植物学家。

    

    但，有了它的存在，就预示着更多植物的将会出现。

    

    同样的，我也不清楚这株植物到底是不是还未生长成型的狂暴剂源头植物。

    

    毕竟上官峰当时对于那能够从中提取狂暴剂的植物，也描述的相当少。

    

    只是说明了，狂暴剂是从一株植物之上的红色果实提取出来的。

    

    不再多想，我也跟着林候一同往下攀爬而去。

    

    有了希望，我攀爬的速度也快了不少。

    

    其实，在这种呈九十度垂直的峭壁之上，依靠着四肢装备的爪子攀爬，是非常的消耗体力的。

    

    特别是我们不仅要在这种峭壁上稳住身形，还要不断的向下爬去。

    

    对于体力的消耗，那是狂掉不加。

    

    毕竟，在这种地方也没有能够坐着休息的场所，即便是爬在墙上不动，也会不断消耗体力。

    

    所以，此时的我，两只手臂乃至两条腿已经感受到了微微的肌肉酸痛。

    

    我这种服用过几十朵血之花的体力猛兽，也出现了不适。

    

    更别提其他战士，他们现在或许已经精疲力竭了。

    

    看来，必须加快行动的步伐了。

    

    要不然，在这种危险程度未知的地方体力被消耗殆尽，可是十分冒险的事。

    

    就在这时，下方的林候突然惊呼了一声。

    

    “我…我找到了！好多植物，全是植物！”

    

    林候似乎异常兴奋，这道声音直接响彻周遭，不断在两面墙壁之间回响。

    

    闻言，我连忙向下看去。

    

    乍一看，我的心跳也迅速升腾了起来。

    

    只见，林候此时拿着火把，黄色的光亮已经将下方一片区域照亮。

    

    而就在林候脚下，竟然生长着大量的手臂粗细的长条状植物。

    

    看起来，就像是大型的藤蔓一般。

    

    林候此时，整个人已经脱离墙壁，直直的站在了这藤蔓之上。

    

    藤蔓也只是稍微弯曲向下，足以可见其坚固程度。

    

    林候在下方仰着头望着我，兴奋的大叫道。

    

    “浩哥你快下来！这下面可以站人，不用爬在墙上了！”

    

    听到这，我连忙对林候做了一个“嘘”的手势。

    

    现在还没弄清楚下面是什么情况，这种贸然的大吼大叫恐怕会引来不好的东西。

    

    我现在虽然身体激动，但脑子还是清醒的。

    

    林候闻言，立马意识到了自己的问题，连忙用双手捂住了嘴巴，同时两只眼睛警惕的望着周遭。

    

    我这才加快四肢的攀爬动作，连忙向着下方爬去。

    

    没过几秒，我终于来到了一处藤蔓的上方。

    

    我从峭壁中拔出攀岩鞋，轻轻的踩踏在了下方的藤蔓之上。

    

    在用脚用力的踩踏了几下这藤蔓，确定能够支撑我的身体后。

    

    我这才将双手绑着的爪子从峭壁上拔出，轻轻站在了藤蔓之上。

    

    

