    第558章道歉

    “我给你的信都收到了吗？”萧恂低声问道，谢知微点了点头。

    萧恂又问，“我不在的时候，吃的好不好，睡得香不香？”

    谢知微不由得好笑，这又是变着法儿地问，她有没有想他的意思吗？

    “都挺好！”

    萧恂自然难免失望,不甘心地问，“有没有一点点想我？我不在，没有人陪你玩，我们明天去骑马好不好？”

    谢知微一听这话，萧恂这是一时半刻不会回去的意思了，不由得抬头看向他,“你暂时不回去了吗？”

    “看情况，若是那边的人不知道我回了京城，我就在京城里呆着，若是知道我回来了，我就赶紧赶回去。”萧恂得意地道，“湄湄，你都不知道，我最近把他们耍得多狠，让他们完全不敢揣摩我的意志，他们以为我在打北契，我就去打西凉，他们以为我打西凉，我又去了回鹘。”

    “哦，对了，我有东西要给你！”萧恂说着，从怀里摸出了几张银票，“开春了，要换新装了，给你买首饰。”

    谢知微接过来一看,全是一万两的银票,她一双眼睛笑眯眯的,将银票拍在他的胸口，“你知不知道，我祖父为了西疆的军饷，头都快愁秃了，你是不是将军饷中饱私囊了？”

    “胡说，这是我自己的商队挣的银子，我拿来养媳妇儿，招谁惹谁了？”萧恂一副痞相又露出来了，你祖父送到西疆的军饷，十万两银子到我手里，看有没有一万两，我还没找那帮扒皮算账呢，我迟早要抄了他们的家。“

    门外，松风敲了敲门，低声道，“王爷，谢家的公子和姑娘们都往这边来了。”

    萧恂很是不舍，不耐烦地道，“知道了，就你话多。”

    谢知微忙牵着萧恂的袖子，她还没有说话，萧恂就叹道，“湄湄，我也很舍不得你呢，可是，眼下我还不能在京城露面，不过，你放心，等你回了倚照院，就能看到我了，好不好？”

    谢知微知道他肯定又要去翻她的窗户，嗔了他一眼，“你快马加鞭回来，不好好睡觉，你今晚就算去了，我也不会给你开窗户。”

    “没事，我就在外头那棵大海棠树上睡一.夜就好了。湄湄，只要能离你近点，我就很知足啦！”萧恂的情话不要钱地说，眼见谢知微有些免疫了，他心里哀嚎一声，他的湄湄不好哄啊！

    门外，起了一阵躁动声，谢知微听到谢知慧的声音道，“你胡说，我不认识你，你要是敢再说这样的话，我就报官了！”

    “报官，开什么玩笑，你是我未婚妻，我跟你说两句话，你还要报官了，你别以为你是谢家的姑娘，就能肆意妄为，你可不是端宪郡主！”

    这男子的声音非常陌生，谢知微皱起眉头，正在想这人是谁，萧恂在她耳边道，“是忠靖王府的庶长子。”

    忠靖王府的庶长子是正儿八经的庶长子，与萧恂的身份还不同，萧恂是庶长子，他身上有爵位，且，谢知微猜测他的身份，恐怕是昭阳帝和元后的嫡出。

    “你先回去，好好休息，过两日，我要去法门寺上香，我们再去踏春，好不好？”谢知微哄着萧恂。

    “不好！”萧恂指着自己的侧脸，“这里！”

    就像一个要糖吃的小孩子，谢知微白了他一眼，不打算惯使他这坏毛病，扭身就朝门外走去，才走出去两步，就被萧恂一把拉进了怀里，趁着她还没有回过神来，就在她脸上亲了一口。

    “山不来就我，我就去就山好了。”

    门外，萧钧淅还在奚落谢知慧，“你母亲已经和我母亲说好了，要把你许配给我，眼下只差交换庚帖了。自古婚姻大事，父母之命媒妁之言，你是谢家的姑娘，饱读诗书，莫非连这点道理都不懂？”

    萧钧淅身后跟着一群权贵子弟，物以类聚人以群分，萧钧淅是庶出，自然不会有嫡子纡尊降贵与他相好，因此都是各府上的庶出子弟。

    谢明澄气得浑身发抖，指着萧钧淅的鼻子，“你不许说，我妹妹的婚事，自会由祖父做主，你这样的人，我妹妹哪怕嫁不出去，也不会嫁给你。”

    “行，你狠，我就等着你妹妹嫁不出去了，你母亲又来讨好我母亲，非要把你妹妹塞给我！你妹妹现在是什么身价，你不知道？呵呵，洪言珵玩的不要了的玩意儿……”

    他话还没有说完，就听到一声娇斥声传来，“还愣着干什么？给我打，教教他怎么做人！”

    杜沅和杜沚忙冲了上去，两人三拳两脚将萧钧淅打得抱着肚子满地打滚，谢知微气得脸都铁青了，走过去，居高临下地看着地上的萧钧淅，“不是很会骂人吗？这满京城里，能把人骂死的泼妇都骂不赢你，我看，你一张嘴就能退西凉十万兵，你放心，今日先留你一条狗命，明日，我就给王爷写信，让他将你征召入伍，大雍收复燕云十六州，就看你的了！”

    噗嗤！

    大堂里，不知道是谁忍不住笑出声来了，其他的人也就不用憋笑憋出内伤了，哈哈大笑起来。

    “哎呀，我就说哪里听着不太对劲，原来是这样啊，真的，好像我们街坊那个婆子，骂起人来，都不打盹儿呢。”

    “哈哈哈，萧公子一张嘴可退十万兵，真是厉害啊！”

    “这还学什么文武艺啊，就看王爷把他征召入伍好了。”“太祖皇帝有令，谁收复了燕云十六州，就封谁为亲王，哎呀，以后我们要叫大公子一声王爷了！”

    人人都知道，谢知微口中的王爷自然是宸王殿下了，萧钧淅这才睁开了肿得只剩下一道缝的眼睛，看清楚眼前的女子，居然是端宪郡主，他顿时怒了，“端宪郡主，我哪里说错了？原本就是二姨母和我母亲订下的这门亲事，我看到表妹，和她打个招呼，她就横眉冷对，让我没脸。”

    从来，两家定亲，若是没有交换庚帖，彼此之间都要瞒得很紧，就怕这事儿黄了，说出去不好听，特别是女方的名声会不太好。

    谢家只小肖氏说了并不算数，这事儿八字还没有一撇，忠靖王府这是想做什么？

    谢知慧原本很气，此时看姐姐来了，她一点儿都不气了，走过来道，“大姐姐，不用管，随他怎么说！”

    “那可不信，我谢家的女儿是不会被人随意侮辱的，今日，萧公子若是不能跪在我二妹妹面前赔礼道歉，来日，要是死在了战场上，可别怪我今日没有提醒你！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完了记得投票票哦，月底了，票票留着会过期的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

