    都已经11月了，想不到在伦敦，这里竟然也会下雨呢……

    站在斯坦福桥球场的场边，李彬听着周围已经压过了球迷呐喊的嘶嘶风雨声，感受到英伦风雨中深深的寒意，他心里也是有些发寒。这可不是他能够想到的情况，帕尔马到了英格兰的这一场比赛，看上去效果可不是很好。

    斯坦福桥球场，显然不是一个很好的球场，带着球的阿尔沙文向前冲击中，脚下一脚踩在球场上一个不知道什么坑坑洼洼的地方，踩起来一片的水花。他脚下的球，因为这一下，没有能够控制住，他脚下一滑，被抢球的埃辛撞了一下，阿尔沙文摔倒在了地上，埃辛把球抢了过去。而地上的阿尔沙文翻了个身，站了起来，他身上黄蓝两色的球衣，滚上了一大片的泥浆，站起来的时候，已经分布清楚颜色了。

    雨中作战，还是在和切尔西这样的球队，在他们的主场踢球，这可真是难上加难啊……

    足球这种游戏，是一种室外游戏，之所以能够成为世界第一游戏，最大的一个优势就在于，基本上两边各摆上一个球门，这就可以开始踢了。足球很少因为天气原因暂停，除了冰雹之外，大概也只有英超的冬季，会因为下大雪的原因而休赛，而下雨这种事情，很少让比赛暂停，一般来说，除非是雷雨天气，天空不停的打雷，或者是下雨下的太大了，球在地面上不是停着，而是浮着，那样的时候，比赛就要暂停了。

    而现在，伦敦的雨虽然大，但是却没有什么打雷的迹象，而距离地面上可以积水把球浮起来，也是还差得远了，因此，比赛还得继续下去。可是雨中作战，也是足球比赛中，最为艰难的一种比赛，帕尔马想要获得胜利的难度，一下子就大增了。

    下雨天的时候，足球在地面上传球，阻力就会增大很多，这样的天气里，想要打出来细腻的配合，可就很难了。而且，这样的天气里面，传球势必然会减速，想要快攻，也是一样会受到影响。技术型球队，在下雨天的时候，就会受到很大的影响，别说下雨天，日后的巴塞罗那，就算是比赛中场地洒水多一些，都会抱怨不止，而在这种大雨天，基本上趟一脚就得在地上掀起一片水花的比赛，可不是什么可以踢技术足球的场合。

    而且英伦这个地方，除了雨大，还有一个特点是风大，雨水阻碍短传球，而大风也会阻碍长传球，大风大雨之下，这种情况下，足球怎么踢都是会受到影响的。

    而且，更兼之，斯坦福桥球场，从来都不是一个以场地好著称的球场。穆里尼奥在早期，曾经有过往场地里面掺沙子的事迹，现在虽然没有掺沙子，但是大雨却也一样是让球场可不好踢球了。大雨之下，场地又是坑坑洼洼的，这种场地下想要踢出来技术型攻击，那实在是太难了。

    帕尔马从开场以来几乎没有把握到什么好机会，就是因为这样的天气。球员们在场上还不到五分钟，就都已经是浑身湿透了，而一旦摔了一跤，那就是浑身的泥水，这样的比赛，可是太难踢了。

    看着球场上的场面，李彬也是一样意识到了自己的一个大错误：帕尔马在意甲也不是没有踢过雨战，但是，意甲的雨战，并不是特别的艰难。11月份也是意甲的多雨期，可是在意甲踢雨战，和遇到了英超球队在雨中作战，难度是截然不同的。

    英格兰风大雨多，在这里踢球的英超球队，都是比较擅长雨战的。一般来说，脚下配合不起来的情况下，踢球更好的办法自然就是长传球组织，头球攻门会更好一些，这些也是英伦球队擅长的——因为他们常年在这种环境下踢球，练成了这样的本事。意甲球队的头球能力，本来就不如英伦，遇到了英超球队，也一向都是靠着脚下功夫踢球。可是雨战中脚下踢不起来了，意甲球队，尤其是帕尔马这样的球队，受到的影响，远远比切尔西受到的影响大。本来意甲就因为身高不够吃亏在争顶上，何况现在是在雨中？

    还是失策了啊——看着比赛，李彬也是有些懊恼。记忆中，欧冠决赛可是在莫斯科的冷雨夜踢得，在大雨天里面踢球，帕尔马受到的影响会很大的。决赛中的对手，无论是曼联还是切尔西，都会让帕尔马很难堪的。明知道日后会有这样的事情，现在还不做好了准备，这可真的是自己失策了。

    不过好在问题暴露是在小组赛里面，自己还有时间调整。

    球场上，萨巴莱塔刚刚完成一次长传球传中。因为雨水很大，他也知道配合不起来，就想着打高点进球。可是，和英超球队踢球，想要踢高球本来就是很蠢的想法，而大风显然也影响了他的传球，这一脚斜45度的传球，直接飞出了底线，门前的米利托根本没有跳，只是目送着足球飞了过去。

    该死的雨啊。

    唯一让李彬高兴的就是，现在足球场上，帕尔马虽然控制不住场面，切尔西也是一样踢不好球——雨天里面受影响的不是帕尔马一家，切尔西一样受到了影响。如果说有什么最大的影响，大概就是切尔西根本不敢派罗本上来踢球——这么大的雨，受伤的可能性也大增，罗本刚刚伤愈，他们不敢赌罗本会命硬到在雨中不受伤。而且，这样的大雨，也让罗本的突破作用减小了很多，双方在中场上面，谁也冲突不起来，一直都在反复的纠缠着，切尔西虽然因为主场而稍微占着一点便宜，但是却也没有太多的好机会。

    双方都在焦急，不只是教练，球员们，也在想方设法的，想要攻入进球。

    阿尔沙文在自己的半场，贴近边线的地方，拿到了球。埃辛马上跑了过来，想要把他挤压着，让他把球踢出边线去。平时的时候，阿尔沙文大概一脚转身也就过了他了，但是现在，他只能先躬身靠着后背顶住了埃辛，然后把球拨了一下，向后跑了一步，才甩开了他。他把球给了近在咫尺的萨巴莱塔，然后自己向前冲了起来，萨巴莱塔没有直接传球，他知道现在这个场地，做穿透性的传球有多难，他带着球向着中路上跑了基本，然后把球给了在边路上跑起来的阿尔沙文。

    这样的踢法，可是距离快攻的要求太远了，足球上拖泥带水，攻势自然也就拖泥带水。这一次突袭一点都不快，现在阿尔沙文跑起来，速度快不起来。不过，虽然速度不快，但是阿尔沙文已经吃到了刚才的亏，学聪明了，他脚下不再追求快攻，而是稳稳的控制着足球，贴着边路推进着。

    在他的身边，埃辛大步跑了回来：雨天对于他这样的身体强壮的球员，影响不是很大，尤其是无球状态下防守时，他可以踢得比平时优势更大。他两三步就绕到了阿尔沙文面前，然后也没有过多的卡位，选好了位置后，他直接就是一脚铲球。

    这一脚铲球来的很凶猛，不过好在阿尔沙文也是早就准备好了。他很清楚，现在自己已经不可能快攻了，想的就得更多的是如何把球控制好了。埃辛铲球的时候，他马上就把球向后一拉，闪开了埃辛的防守，不过，虽然闪开了铲断，可是地面的状态，让他也不能够快速加速冲击——也正是这样的地面，才让埃辛这么放心大胆的铲球。他冲不起来，只好变了个方向，往中路跑了过去。

    如果留在边路，会被埃辛马上再追上，但是，到了中路，阿尔沙文也就等于是踏入了切尔西精心布置下的包围圈中。他的前面是拦截在那里的马克莱莱，而巴拉克也从另外一侧补了过来，身后的埃辛已经起身追上来了，现在的他，基本上是处于多人围困的状态中了。

    不过，这样的状态，也让阿尔沙文更加想要卖弄了。雨水确实是阻碍了他的技术发挥，不过，现在反正速度也降下来了，他的技术，也可以踢出来了。他向前跑了一步，更加贴近了马克莱莱，而后，脚下却在禁区前面这个危险的地方，踩起了单车。

    这样的速度下，踩单车的威胁性不大，但是雨水的阻碍，让马克莱莱不好判断他的动作速率，也可以让马克莱莱不敢轻易下脚。马克莱莱等着埃辛的回追，想要两个人一起把他断下来，可是，阿尔沙文却也很清楚埃辛的速度，在埃辛追回来之前，他也猛然身子一矮，一脚把球踢了出去！

    这种天气里面，传球的时候需要的力度就需要更大一些。阿尔沙文的这一脚传球之前，就先是身体一矮，就是为了自己维持住了平衡，不要摔倒，而他一起脚，看似是要把球踢给禁区里面的米利托，可是，还不等别人反应过来，他的脚下已经是一变，一脚抡足了力气的抽射，已经把球踢了出去！

    这是个直接的射门！谁都没有想到，阿尔沙文竟然有这么大的胆量，在这种情况下，会选择射门，这让马克莱莱也补位慢了一步。而在球门前，切赫虽然反应过来了，但是他的起跳似乎也慢了一下，足球向着球门的左上角飞了过去，眼看他拦截不到了！

    但是，足球却在横梁上猛然的弹了一下，发出了一声闷响后，弹回到了禁区里面。阿尔沙文射门的时候，还是因为大雨影响了射术，这样的天气，他不敢用自己更擅长的射门方式推死角，只能够选择抽射，可是这一脚抽射，被横梁拒绝了！

    可这次进攻还没有结束，禁区里面，米利托已经跳了起来——足球跳起了一个弧度，落回到禁区里面，他抢到了第一点，把球砸向了球门！

    可是，本来已经倒在地上的切赫，在地上突然弹了起来。近在咫尺的头球，把他直接抱入怀中，然后一个倒地，稳稳地把球护在了身下。

    “关键时候切赫救了切尔西一命，这样惊人的倒地起身速度，真是了不起。帕尔马想要在斯坦福桥破门没有那么容易，看样子他们还是需要一些运气的。”

    在斯坦福桥为切赫鼓起掌声的时候，李彬一直皱着的眉头，却有些舒展了。刚才的攻击虽然没有奏效，但是却让他想到了一个，可以在雨中战胜切尔西的办法。

    那么，试一试好了。