    被金钱豹轻喝一声，苏力青赶紧把手缩回去。

    他的心里更加害怕了，怕被金钱豹报复。

    看到这样的情况，李铁柱微微一笑，对苏力青说道：“苏老板，拿着，不用怕。从现在开始，如果金龙帮的人还敢找你的麻烦，你打电话给我，我去把金龙帮给灭了。”

    李铁柱说话，一点都不给金龙帮和金钱豹面子。

    即便是这样，金钱豹不仅不敢有一点意见，还得笑脸相迎。

    这时，苏力青才勉强地把银行卡收起来。

    李铁柱往店里看了一眼，道：“苏老板，你的面馆已经恢复好了，我想再吃一碗你做的牛肉拉面。”

    “没问题，今天我请客。”苏力青笑着说道。

    说完，三人走进店里。

    李铁柱和金钱豹找一张桌子坐下，苏力青则是走进厨房，开始做牛肉拉面。

    这一碗牛肉拉面虽然等的时间有点长，但李铁柱吃得很开心。

    又在白城县住了一个晚上，第二天，金钱豹亲自开车送李铁柱去天宝市白城机场。

    快要到天宝市的时候，李铁柱看了一下时间，然后对金钱豹说道：“去梅花山庄。”

    进沙漠的时候，李铁柱碰到了至死方休杀手持枪的C级杀手。

    从其中一个杀手的嘴里，知道天宝市有一个至死方休杀手组织的据点。

    这个据点就是梅花山庄。

    长时间以来，至死方休杀手组织不断地派杀手来追杀自己，李铁柱已经受够了。

    所以，在杀掉那些持枪的杀手后，李铁柱便做出了一个决定。

    如果自己在沙漠里找到巨灵龙石，炼制出飞龙神剑之后，就去挑战云海神机，铲除至死方休杀手组织。

    云海神机一死，即便至死方休杀手组织没有解散，估计他们也不敢再派人来追杀自己了。

    只不过，不知道云海神机藏身在什么地方。

    至死方休杀手组织中，知道云海神机在哪里的人，只有跟随在他身边的黑白双煞知道。

    所以，李铁柱此番去梅花山庄，除了把那里的杀手灭掉之外，顺便问一下他们去哪里才能找到黑白双煞。

    等找到黑白双煞之后，再通过他们，寻找云海神机。

    虽然有些麻烦，但也没有办法。

    “不是去机场吗？”正在开车的金钱豹问道。

    “我去梅花山庄有事情要忙，先送我去那里。”李铁柱说道。

    “好的，先生。”金钱豹点了一下头，导航去梅花山庄。

    到了梅花山庄，看到这里比较偏僻，考虑到不好打车，李铁柱便让金钱豹等人在外面等着自己。

    等忙完事情，再让他们送自己去其他地方。

    随后，李铁柱打开车门下车，一个人往梅花山庄走去。

    刚走到门口，李铁柱就被一名男子给拦住了。

    “小子，干嘛的？”男子打量着李铁柱，厉声问道。

    李铁柱：“……”

    这人肯定是眼瞎，至死方休杀手组织都追杀自己这么久了，他居然不认识自己。

    这年头，瞎子也能当杀手了吗？

    “你不认识我？”李铁柱看着男子，笑着问道。

    “你谁啊，我干嘛要认识你？”男子没好气地说道。

    先不说华夏十几亿人口，单是天宝市就好几百万了，自己怎么可能每一个人都认识？

    更何况，还是一个不起眼的小子。

    看到对方真不认识自己，李铁柱自报家门道：“我叫李铁柱。”

    听到“李铁柱”这个名字，男子愣了片刻，终于有了印象。

    这家伙，不就是组织一直派杀手去追杀又没有杀掉的目标人物吗？

    半个月前，彭乌还派了一群C级杀手持枪去沙漠追杀他，但还是以失败告终。

    真没想到，他现在居然找上门来了。

    看到男子听到自己的名字后表情变得惊慌失措起来，李铁柱知道他肯定知道自己是谁了。

    “这里的负责人叫什么名字？”李铁柱对男子问道。

    男子没有回答李铁柱，而是转身就要往山庄里跑去。

    然而，李铁柱轻轻一跃，眨眼就拦在了他面前。

    “小子，你……”

    男子想要说什么，但还没说完，就被李铁柱用银针射杀了。

    李铁柱可以肯定，山庄里肯定还有其他人。

    随后，李铁柱朝山庄里走去。

    走进梅花山庄，可以发现这里跟之前竹园山庄的布局差不多。

    继续往里走，很快就到了后面的院子。

    院子里，有一名四十多岁的中年男子坐在树底下修炼。

    李铁柱的到来，中年男子也注意到了。

    他停止修炼，慢慢地睁开眼睛。

    “是你？”

    看到李铁柱，中年男子立马就认出来了。

    这小子是至死方休杀手组织追杀名单中的一员，已经有不少杀手死在他手里了。

    没想到，他会找到这里来。

    李铁柱微微点了一下头，问道：“你就是这里的负责人？”

    “没错。”中年男子大方承认道。

    这名中年男子叫彭乌，是至死方休杀手组织在天宝市的负责人。

    之前在沙漠里追杀李铁柱的枪手，就是他派去的。

    “小子，你强闯梅花山庄，有什么事情吗？”彭乌问道。

    听到彭乌这么问，李铁柱冷冷一笑。

    “我本来是想血洗这里的，但遗憾的是，这里竟然只有两个人，血不够。”

    听到李铁柱说要血洗梅花山庄，彭乌心里一沉。

    按实力来看，彭乌只是至死方休杀手组织里的一个B级杀手。

    因而，他非常清楚自己不少李铁柱的对手。

    “小子，敢血洗这里，你就不怕彻底得罪至死方休杀手组织，激怒云海老祖？”彭乌打压李铁柱的嚣张气焰，把云海神机搬出来。

    然而，李铁柱听了之后，却哈哈大笑起来。

    “你们至死方休杀手组织一直派杀手追杀我，难道还不足以说明你们想要除掉我的决心吗？都已经这样了，彻不彻底得罪你们，又有什么区别？”李铁柱道。

    “还有你们那个云海神机，我正要问你他在什么地方。最好是他来找我，我正好灭了他。”

    “你就不怕云海老祖一掌把你轰杀？”听到李铁柱说要灭了云海神机，彭乌嗤笑道。

