    ……

    宫中，皇上今日难得大中午的来了承乾宫。

    他的午膳一般都是在朝阳宫用，因为要批折子，工作不做完，他是轻易不会放松自己的。

    不过今日，战王被他拉了壮丁，帮他批折子, 他就忙里偷闲跑来了贵妃宫里。

    皇上来了，皇上的午膳也就跟着来了，好家伙，四十几道菜一一摆上，小太监试膳，然后，俩人身边各站一宫女负责给两位主子夹菜。

    跟皇上一起用膳基本上是不说话的，当然, 皇上要是想说, 那你就得陪着，还得注意说话的时候别喷吐沫星子，有嫔妃就因为这个被厌弃过，所以贵妃十分注意自己的用餐礼仪。

    今天这桌上有一道烩鹿尾，平时贵妃也爱吃个鹿肉，她又瞅了两眼，宫女就给她夹了一块儿放进了碗里。

    贵妃就挺斯文的，翘着一根小指，将鹿尾送进了口中，可也不知道她是怎么吃的，没过两秒她就暴发出一声惊天动地的咳声，把皇上勺子里的丸子都吓掉了。

    抬头一瞅，贵妃都被噎的翻白眼了，她一手抓着自己的脖子，一手指向宫女，眼睛瞪的都要脱眶而出了, 把个宫女吓的直接跪在了地上。

    所有人都以为贵妃的意思是那宫女害她呢, 几个奴婢上去就把那侍膳的宫女抓起来。

    皇上也顾不得想别的, 起身大步走到贵妃身边，用力的给贵妃拍背，“快传御医，传御医！”

    李长海眼瞅着贵妃脸都憋红了，也跟着急了，“皇上，贵妃情况不好，等御医来了也晚了，得想个妥帖的办法。”

    有一名奴婢大着胆子上前道：“李总管，奴婢在老家看过这种情况，东西块儿太大是拍不出来的，不如将人倒立往下颠，动作快点的话，还能有救。”

    皇上一挥手：“那还等什么，赶紧的把贵妃抱起来。”

    他没抱，毕竟岁数也大了，怕闪了腰啥的，而且这看着也是个技术活, 万一他这个技术不到位的，弄坏了, 贵妃就很可能一命呜呼了。

    然后就有两个强壮点儿的太监站了出来，两人道了句得罪了，就配合着把贵妃倒着抱了起来，用力的向下颠，这法子也不知道是怎么想出来的，颠了半天，贵妃的脸有向青色发展的趋势，眼见着要撑不住了。

    这时，太医终于气喘吁吁的赶到了过来，一看这情况直接让两人将贵妃放在软榻下，头朝下，他直接在贵妃的后背上按了一下，“噗”一声，一块鹿尾骨就掉了出来。

    皇上还特意过去看了一眼，比他的指甲盖大不了多少，就这么个小东西是怎么把贵妃噎成这样的？

    对了，贵妃怎么没声音？

    “东西出来了，贵妃怎么不出声？太医，你赶紧给她看看？”皇上道。

    太医已经让宫女将贵妃翻了个个儿，她脸上的颜色还没完全褪掉，呼吸微弱，双眼紧闭，若不是她的胸膛还有起伏，都会以为躺在这儿的就是个尸体了。

    皇上一瞅，“贵妃这脸色看着倒像是中毒了，要不然怎么还不醒。”

    太医正在给贵妃把脉，他行医这么多年，还真是头一次看到这种状况，就算贵妃被憋得久了点，可只要当时她没死，东西又取出来了，那就基本没什么大事了。

    现在贵妃却是昏迷不醒……

    “贵妃娘娘并没有中毒，昏迷不醒可能是因为闭气的时间过长导致的，……”

    “那你赶紧让她醒过来啊！”

    太医好冤的说，只能招过医女，让她给贵妃施针，看看效果。

    结果折腾了一番，贵妃还是半死不活的。

    贵妃被一块鹿尾卡到，如今还昏迷不醒的事如同插了翅膀一样很快在宫中传遍了。

    七皇子妃急匆匆的赶到了承乾宫，有皇上在，她忙忙的行了礼，就往内室走，医女刚给贵妃整理好衣服，七皇子妃便坐在床边，喊了一声：“母妃你快醒醒啊，千万不要吓儿臣”，说来也是巧，被她这么一喊，贵妃还真就睁开了眼睛。

    贵妃醒了，皇上大喜，安慰了两句贵妃后，赏了太医，又大大的赏赐了七皇子妃一番，“七皇子妃确实有福气，你母妃刚从鬼门前走了一遭，你好好陪陪她。”

    皇上走后，那名被抓起来的宫女也放了，当时贵妃指着她，只是想让她帮忙，而且是她自己吃东西不小心卡住了，真怪不得别人。

    贵妃醒来后还是有些虚，整个人都没什么力气，只能躺在床上养着，七皇子妃自然是要侍疾的。

    第二天早上，贵妃情况好转，于是七皇子妃是身具大福气之人再次传得沸沸扬扬。

    ……

    顾婉宁第二日是就知道了五嫂所说的一起送来是什么意思。

    随之而来的还有两车鱼。

    两辆大马车，上面放着大铁桶，桶里装着水，里面全是红的白的那些观赏鱼。

    顾婉宁：……不是说好了送鱼苗的吗？谁家的鱼苗长这么大，而且这些钱是锦鲤吧，据说锦鲤还是很贵的，因为不好养。

    可现在，五嫂家的锦鲤都不要钱的吗？

    看着那两大桶鱼全都倒进花园的河里，顾婉宁有些心累，不行晚上就做个全鱼宴吧，也不知道湖里这些鱼会不会因为突然多出这么多同类侵占了自己的空间，憋屈的郁闷了。

    等五皇子妃派来的人离开，春兰又凑到了顾婉宁身边。

    “主子，宫里又有发生了新鲜事呢！”

    顾婉宁立刻赏了春兰一碟子糕点：“坐下说，红袖给你春兰姐姐端一盘子水果来。”

    红袖很会来事儿，不紧拿了水果还端了茶水。

    水边的凉亭里，一主几仆，开始说八卦。

    “昨日贵妃娘娘用午膳的时候，不小心被烩鹿尾噎到了。”

    顾婉宁：……怪不得她今天一起床总觉得心里有些不踏实，总觉得是有事要发生，果然是有事发生了！不过还好出事的是别人！

    “人差点儿就没了，什么拍背倒立的法子都用了，据说当时贵妃娘娘的脸都青了，眼看着出气多进气少，幸好太医来的及时，才让贵妃娘娘吐出了那块骨头，可惜骨头吐出来了，人没醒。

    太医用了各种方法都无能为力，最后，您猜怎么着？”

