    游戏手表分销店。

    刚刚赶到现场的方月，看着长长的队伍，心中有些绝望。

    这队伍的位置，我还能买到游戏手表吗？

    晚上《蓝海》开服了。

    没买到手表的话，就得等新一批的手表到货再来买。

    根据以往的游戏经验，开服慢人一步，就步步落后。

    他还指望靠《蓝海》发财呢！

    在来的路上，他试过以羊皮纸的预言，用手机购买彩票或者股票等操作。

    但羊皮纸全都毫无反应，根本没浮现出文字。

    接下来，方月又试了各种方法，发现羊皮纸，只针对某些行为会有相应的反应。

    这让方月断绝了一夜暴富的想法。

    从机器那拿到排队编号，排在队伍的最后面。

    焦虑的方月，拿出羊皮纸，这一次羊皮纸很快浮现出文字。

    “我老老实实的开始排队。”

    “队伍慢慢前进。”

    “当轮到我时，游戏手表已经卖完了。”

    所以轮不到我了？

    方月心中焦急，羊皮纸上文字消失再出现。

    “我不甘心慢慢等待，开始插队。”

    “有人发现我的不道德行为，开始辱骂我。”

    “我忍辱负重，没有争论，默默插队，却被人高声指责，引起众愤。”

    “我被打了。”

    “在一番争吵与殴打的互相较量中，断了三根骨头，一身青紫伤痕，换到牢房七日游的体验卷。”

    “七天后，我从牢房出来，成功买到了手表，落后别人七天的进度。”

    “手表买到了，但是母亲没了，这一切值得吗？我陷入了沉思。”

    ……狗再骂！

    方月脸色一黑，这羊皮纸就吐不出象牙！

    正常排队买不到头盔。

    插队要被人打死。

    你要我怎么办？

    仿佛在回应方月的想法，羊皮纸又开始浮现文字。

    “我苦思冥想，忽然注意到，前面有个鸭舌帽的家伙，有点眼熟。”

    “仔细一想，我想起来了，我曾经在那家伙手里买到过黄牛票。”

    “他是黄牛！我这样认定，并走出去和他谈了谈。”

    “经过交涉，我买下了他的排队编号。”

    “半小时后，我买到了游戏手表。”

    还有这招！

    方月心中一喜，探头看了眼，果然发现了黄牛。

    从队伍走出，来到戴鸭舌帽的黄牛旁边。

    “兄弟，你这位置卖不卖？”

    黄牛抬了抬头。

    “有眼力劲，知道我是干啥。”顿了下，他继续说道：“不过这位置有人预定了的。”

    “不能卖吗？”

    方月有些失望，这和羊皮纸说的不一样啊。

    “卖？你在开什么玩笑！我们这一行最讲究的是什么？那就是信誉！信誉两字，何等重要，信誉两字，价值千金！所以……”黄牛加重语气：“……得加钱！”

    “……多少钱？”

    “一万华币！”

    “多少？！”

    方月吓得差点瞪出眼珠子。

    他全身家当就三万，一万要买游戏手表，留两万做生活费和救急用。

    这黄牛开口就一万，把我当猪杀呢！

    方月掉头就走，但走了三步，突然停下。

    因为羊皮纸上，又浮现出了字。

    “我没有买这个黄牛的位置，去找了长队里的其他黄牛，同样买到了游戏手表。”

    “但事后，我才知道，这个鸭舌帽黄牛的位置，买到的居然是幸运礼包的游戏手表。”

    “此后每个夜晚想起此事，我都追悔莫及，以泪洗面。”

    带幸运礼包的游戏手表？！

    方月只是思考了一秒，就立刻回头。

    “我买了！”

    转账完成交易，方月得到了黄牛的位置。

    看了眼羊皮纸，没有新的内容出现，他放下心来。

    前后排队的人，看着方月的眼神怪怪的，像在看冤大头。

    黄牛卖位置很常见，但价格这么高，还愿意被宰的，有点少见。

    方月对一切，视而不见。

    队伍有序前进，很快轮到了方月。

    “小姐姐，我要买个游戏手表！”

    “好的。”

    方月拿到游戏手表，就匆匆离开了。

    回去的路上，方月打车拿回了小电驴，骑着小电驴还买了三箱泡面，为接下来的艰苦奋斗做准备。

    还没进游戏，就投进去两万多钱，穷的铃铛响，他现在奋斗的意愿很强烈。

    回到清水小区，他直奔3楼的305号房间。

    这个合租房，是三室一厅一厨的格局。

    方月占一个房间，另外两个租客占两个房间。

    方月把泡面放到厨房，回到自己房间，忽然一愣，只听房间的浴室里传出哗啦啦的水声。

    隔着厚厚的玻璃窗，能看到里面朦胧的玲珑身材，正在冲洗身体。

    “谁，谁在里面？”

    “是我。”

    浴室门打开一条缝隙，一个可爱的女孩子脑袋探了出来，头发湿漉漉的，笑嘻嘻地道：“阿月，你回来了啊。”

    “园姐，是你啊，吓我一跳。你房间浴室还没叫人去修吗？”方月一脸郁闷。

    “嘻嘻，手头紧，暂时不修啦！在你这洗也一样的嘛。对了，你那什么手表买到了吗？”

    “是游戏手表！《蓝海》游戏专用的……”

    “知道了知道了，姐姐等会还有个约会，继续洗澡去了。”

    说着，园姐缩回脑袋，关上浴室的门，根本没拿自己当外人。

    方月心中无奈，他和园姐认识有一年了。

    园姐在这套合租房住的时间比他还久，性格外向热情，一直很照顾方月，所以相处还算融洽。

    就是园姐最近房间浴室坏了，常来他这洗澡，让他有些无奈。

    孤男寡女的，万一把持不住呢！

    除了园姐外，还有一个房间住着的是房东女儿，不过她一般都不回来住，所以偌大的房间，基本就方月和园姐住的。

    没管浴室的哗啦啦水声，方月收拾了下房间，然后才拿出游戏手表，仔细端详。

    游戏手表的外形很有科技感，以银色为主色调，搭配黑色辅助，中间是一个圆圆的圆盘造型。

    现在还没启动，所以手表没有任何反应。

    将手表放好，方月拿出羊皮纸看了看。

    “快到游戏开服时间了。”

    “我做好了完全的准备。”

    “时间到点，我准时进入了游戏。”

    很好，一切都很顺利。

    在和蓝海游戏有关的信息上，羊皮纸基本都会浮现出文字，难道这东西也爱玩游戏？

    砰。

    在这时，园姐洗完澡出来了，笑嘻嘻地走了出来：“阿月，我洗完了。”

    看着那浴巾都裹不住的大凶，方月眼睛不知道往哪放好，只是含糊的嗯嗯呃呃。

    园姐也没在意，逗了会方月后，挥挥手走了，没一会就听到了出门声。

    方月调整好心情，等待着时间的流逝。

    很快时间到达了午夜12点。

    带上游戏手表，进入游戏！

    方月陷入沉睡，意识里面一片黑暗。

    一行行白色文字，在黑暗中浮现。

    “身份核实中……”

    “ID确认中……”

    “虹膜确认中……”

    “请玩家在进入游戏之前，先起一个游戏ID名称。”

    “[夜色黎明]。”

    方月想也不想地用了自己的老马甲，这个马甲在职业玩家里好不容易才稍微有一丢丢名气，他不想放弃运营。

    名气，就是信誉，信誉能带来客人。

    “ID确认，即将进入游戏……”

    “欢迎来到蓝海世界！”

    方月进入了游戏的世界。

    与此同时，被方月放在书桌上的羊皮纸，忽然开始浮现文字。

    “我逃出来了！”

    “但我太虚弱了。”

    “还好我控制了一个弱智。”

    “噗噗噗，那家伙完全被我玩弄于股掌之间呢，实在太好忽悠了。”

    “我要利用他，让他帮我恢复力量。”

    “小心再小心，谨慎再谨慎。”

    “这是我最后的翻盘机会！绝不能再犯任何错误！”

    羊皮纸的文字到这，开始一行行的消失，回归空白。

    ……

