    林逸左右看了看，并没有看到有其他人存在，应该是都往上攀爬去了。

    正要开始攀登，眼前光芒一闪，一个人影凭空出现，踉跄了一步才站稳。

    林逸一怔，随即露出了笑容，果然，自己的运气很是不错！

    “司马逸！不对，天英星！你死哪儿去了！害我好找！”

    出现在林逸面前的赫然是走散了的丹妮娅，看到林逸在身边，马上露出惊喜的笑容，并扑上来对着林逸的肩膀捶了一拳。

    “看起来你没什么事，实力也恢复了一些，状态还行嘛！我就说你爬的没我快，果然是现在才到第二层……是现在才到的吧？不会是被人打下来的吧？”

    林逸笑了：“我是刚到，你是被人打下来了？”

    “谁……谁被人打下来了？你胡说，我没有，我不是！”

    丹妮娅脸色微红，刚才一时失言，漏了破绽，这会儿马上来了一波否认三连：“想我堂堂万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天彗星，怎么可能被人打下来？”

    “你别想太多，我是感觉到你的气息，特意下来找你，要不然你以为我会这么巧出现在你面前？开玩笑！我堂堂万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天彗星，谁能是我对手？我能横扫整个星云塔你信不信？”

    林逸不由莞尔，丹妮娅的实力确实牛逼，但现在……一看就知道她是在吹牛逼，自己的神识都感觉不到她的存在，她怎么可能感觉到自己然后特意下来找自己？

    典型的吹牛不打草稿！

    不过话说回来，能把丹妮娅逼落下来，她遇到的对手实力是真的强啊！

    “嗯，我信，丹妮娅你确实有横扫整个星云塔的实力，所以是谁把你打下来的？”

    “对吧，你信我就准没错！我是被……呸！司马逸你够了啊！我都说没人能把我打下来了！你是不是还不信？”

    “信信信，所以到底怎么回事？”

    林逸哄小孩一般很敷衍的哄着丹妮娅，丹妮娅忍不住撇嘴。

    堂堂王牌间谍双面卧底，你当我小孩子哄骗？有没有搞错啊！

    算了，不和这家伙计较，我丹妮娅大人是大人有大量！

    丹妮娅给自己做了一番心理建设，然后瘪嘴说道：“遇到之前追杀我的一群人了，他们联手偷袭我，我当然不怕他们，只是这星云塔突然给我来了一下，我不小心掉下来了！”

    “对了，第一层的星辰阶梯是重力，而这第二层是斥力，你应该还没尝试过吧？其实第二层的斥力也不算太难，我们的实力基本不会有太大影响。”

    “就是战斗的时候需要多加注意，我刚才就是不小心，被星云塔的斥力给推出了阶梯，然后传送会这最低台阶了。”

    丹妮娅肯定不会承认那些武者联手的威力有多大，所以只推说是星云塔的斥力太阴险，趁她不备才把她给推了出去。

    林逸过滤掉这些不尽不实的因素，心里大概也是有了了解。

    丹妮娅在进入星墨河之前，肯定是和那些追杀她的人类高手纠缠不休，进来之后，那么多人类高手，必然会有一部分遇到一起。

    连林逸自己都能遇到丹妮娅，何况那么多人那么大基数的情况下，组成一队人很容易，看到之前追杀的目标，顺手偷袭一把太正常了。

    哪怕他们原本的目标是六分星源仪，为的是进入星墨河，如今目标达成了也一样，和丹妮娅结仇是结下了，有机会怎会放过她？

    “明白了！你是在第几级台阶被他们暗算的啊？我们加快点速度，上去找他们报仇如何？”

    林逸微笑点头，一句话就把气鼓鼓意难平的丹妮娅给说的眉开眼笑了。

    “当然好啊！就等你这句话了！我们可是堂堂万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星，怎么能吃这种亏？必须报复回来，赶紧走赶紧走！”

    林逸不由莞尔，丹妮娅兴之所至起的这个外号，如今可算是名震天机大陆了！

    就是稍微拗口了一些，估计没人会说什么万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡，只会记得天英星和天彗星。

    踏上星辰阶梯，林逸果然感觉到了一股斥力，不是一直持续的斥力，而是时断时续，当你以为没有问题的时候，或者做什么动作旧力已尽，新力为生时忽然就给你来这么一下。

    平常时候还没问题，关键时候是真要命，难怪丹妮娅这种实力等级，还会被人给逼下阶梯。

    稍微感受了一番第二层的斥力，林逸没太放在心上，毕竟才第二层，开山期的武者都能抵御的程度，不值得太在意。

    “丹妮娅……”

    “叫我天彗星！”

    天彗星·丹妮娅头一扬，很是傲娇的样子，显然对这个外号非常满意并引以为荣，连和林逸两个人的时候都不忘代入角色。

    林逸无语，只能配合道：“好的，天彗星大人，请问我们能好好说话么？”

    “能啊，你好好说话呀！我又没让你不说话！”

    丹妮娅无辜的眨眨眼，觉得林逸是在无中生有暗度陈仓……

    林逸嘴角一抽，伸手挠挠额头继续说道：“说正事吧，星云塔开启，似乎进来了许多黑暗魔兽一族的高手，实力都相当强，我在第一层最后平台上就遇到了一个破天中期的黑暗魔兽一族高手。”

    “不过他没能展现太多实力，被我用最快的速度给解决掉了……你有没有遇到过他们？他们若是看到你，会不会认出你的身份？”

    丹妮娅面不改色的点点头：“是有这么回事，我有看到他们，不过并没有去和他们打交道，毕竟他们集合在一起肯定是有什么行动，我没有收到命令，贸然过去不太合适。”

    “至于他们看到我会不会认出我，我想应该是不会，除非我自己展露气息，否则以我的隐匿气息手段，他们绝对看不出破绽来。”

    丹妮娅眼珠子转了两圈，满不在乎的说道：“你的意思我明白，不用说出来，是不是想让我找机会去接触他们，如果可以打入其中就更好了是吧？”

