    虽然嘴上是说了一番狠话，但是凯多还是在宴会上折腾到了心满意足才尽兴而去。黑炭城库存的酒水都已弹尽粮绝。大蛇吩咐随行的御庭番众要在都城的民众之间消弭有飞龙从黑炭城中升空而去的影响，遂即独自往黑炭之间的方向走去。

    见大蛇亲至，守卫合力推开以海楼石打造的门扉，在大蛇进入之后再度闭合。

    一路上大蛇一言不发，听到身后门扉机构闭锁的声响后，方才进入完全动物化形态跃入黑炭之间内新建的水景之中，沐浴近来从藤山脚下诞生的温泉鲛喷出的医疗温泉。

    大蛇的八颗头颅吞咽着水景周围整齐堆放着的珍奇美食，补充体能的同时，因为和凯多的战斗而受到的伤势也因此不药而愈。

    这场孤独的美食宴会持续了三个小时之久，就连用来浸泡沐浴的医疗温泉也被大蛇牛饮过半。黑炭母衣众在炭之都本岛各地搜罗而来的美食更是丝毫不剩，大蛇这才维持着完全动物化的形态，施施然从水位骤降的水景之中攀爬而出。

    “呼，真是罕有的滋味，没想到会在这个时候吃到适合我的食材。切龙吗，没想到这种奇怪的兽类居然会这么合我的胃口。拖它的福，之前受的伤势也全部复原，细胞也是焕然一新。”

    绕是如此，大蛇现今还是想象不出除了塞两个恶魔果实到他肚子里以外，到底要怎么打败那个“世界最强生物”。

    除了有可能对大蛇一击必杀的“白胡子”之外，此时大海上的金牌选手之中，就属同为动物系幻兽种能力者的“百兽”应该是和大蛇相性最差的敌手，天生的超强身体素质和果实能力带来的全面抗性，造就了这个续航能力强的可怕的怪物。

    而除了动物系能力者之外的金牌选手，即使是可能因为光月御田对黑炭家出手的“白胡子海贼团”、“罗杰海贼团”，或许会再度入侵的“飞空海贼团”和暂时没有威胁的“BIG·MOM海贼团”之流，大蛇也有一套应对的方案。

    唯独明显已经瞄准和之国的“百兽”凯多让大蛇有些无所适从。面对暂时无法力敌的对手，投其所好或是攻瑕蹈隙都是虽然可耻但是有用的方法。而凯多无论还是从什么方面进行攻略，都像是一条滑不溜手的鳝鱼一样令人无从下手。

    想要让这样的对手改变目标，唯一的方法可能就是在力量上彻底压倒他。而现在的大蛇，最为欠缺的，正是这种无需赘言的纯粹暴力。

    ‘不过倒也不必匆忙行事，如果凯多真的很想要的话，和之国暂时就让给他也没什么关系。只能出产捕获等级18以内资源的岛屿，想要从这里获取美食细胞基本是不可能的事。

    虽然对暮蝉先生和蝉丸先生比较抱歉，但既然凯多可以“好好善待”偏安一隅的光月派，那么我倒是不大讲究复仇的过程是否要亲自动手。’

    现在的时间，罗杰也只是刚刚踏上通往最后之岛的旅程，距离其成为“海贼王”还有将近一年的时间。等到他归隐南海到开启大海贼时代，更是还有将近两年的时间。

    在没能看到巨大战争爆发的征兆之前，凯多行事的深层逻辑，更多地是在为未来能够主导战争而积蓄力量。

    在前御庭番众上忍风影叛逃加入“百兽海贼团”后，得知和之国此时陷入光月派和伊吹派的内乱中，凯多便独自一人前来观望和之国的情况。如果局势合宜，那么自然就将和之国一举拿下，作为“百兽海贼团”的根据地使用。

    而看到黑炭家已然坐拥和之国大半国土且基层统治完好稳固。此时的凯多估计是想要用切香肠战术一步一步拖垮黑炭家。最终实现平稳过渡，在保证生产环境稳定的情况下，夺取和之国政权。

    ‘没想到我对光月家系所做的，也会有人用在我身上，这未尝不是一个轮回。只是我和无力回击的光月家系不同，无论是探索异世界还是等待光月御田归国使用神风特攻都是不错的选择。

    说到底我在这个国家并没有不能暂时放弃的东西，和那些死守虚名的家伙相比起来，我的战略纵深才是无限大。’

    所谓男人在兵刃相交之际能够知道对方的心意，确实有部分可信之处。至少大蛇对现今凯多的心态有所了解。

    对于那个魔兽一般的男人，在确认了现今的和之国并没有能够正面对抗他的力量就已经足够了。

    在这片文明同野蛮共存的大海上，一旦失去了同对手分庭抗礼的能力，自然就只剩下供人予取予求的部分。只要能切实地得到和之国的利益，凯多是不会在意统治者是谁这种旁枝末节的小事。

    而对于大蛇而言，自从拥有了自由穿越世界的特殊能力、赋予能力者复数生命的动物系·蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态、能够通过消耗体内储存的能量再生组织，甚至于能够再生损失的复数生命的美食细胞这种苟命无敌的最佳组合之后。

    不仅仅是在战斗方面，这种近乎无敌的能力组合所带来的安全感，让大蛇几乎要忘记了过去食不果腹，在异世界的江户城艰难求生的日子。这也是人类固有的劣根性，大脑为了保护身体的健康，会下意识地遗忘那些带来痛苦的记忆。

    甚至于最近就连向光月复仇的意愿也有所懈怠，毕竟黑炭的复仇剧所需的一切要素都已经准备就绪。可以预见的未来里，除非发生了天月时在光月御田归国前，就带着儿女出海和他汇合这种基本不可能发生的情况，否则光月家的结局已然注定。

    即便是如此，大蛇谨慎的本性为了确保万无一失，在这种胜券在握的情况下仍然命令黑炭勘十郎潜伏在御田城中，就是为了能够在天月时发动时时果实能力的第一时间，能够站在其毫无防备的背后，将海楼石制成的飞刀射入体内。

    就算是海上皇帝般的人物，就算是再怎么超乎规格之外的恶魔果实能力。只要能力者被海楼石进入体内，就不要妄想着可以发动能力，让光月的遗毒再度污染二十年以后的世界。

    ‘凯多那里，这次应付过去之后，应该会有一到三个月左右的空档。随便给他点什么东西先打发了事。等到一年之后，应当就有可以同凯多一战的快刀在手，到时候在另作计较。’

    将此事面对的情况一一思虑清楚，大蛇顿感面前豁然开朗，又生出猫戏老鼠似的闲情逸致来。

    “福禄寿先生，九里、白舞、铃后最近有发生什么值得一提的事吗？”

    “启禀大蛇殿下，现今留存光月派势力范围内，所属御庭番众的忍军、石恒众、百华众由于各乡的带头大螺已经为光月派所管制。故已下令非重大情报不必通禀，现今尚未有光月派势力范围内传递来的消息。”

    “那还真是可惜，福禄寿先生，现在就暂且维持现状好了。若非外海的觊觎让我不得不保有必要的战斗力，不然在光月派的头顶再度召唤六个月的天丛云一定会是一个好主意吧，咕呵呵呵。”

    “您说的是。”

    大蛇站起身来，略整衣冠，打算前往伊吹大社，借助隐居在那里看守黑炭家祖宗牌位的黑炭暮蝉、黑炭蝉丸姐弟的智慧思考下一步的行动，于是头也不回地吩咐道：

    “福禄寿先生，要辛苦你安排下去，务必将兔碗及希美乡的各类物资及工匠人才全部迁移至炭之都来，不必考虑就近加工的问题，海楼石的石匠工坊也要搬来都城。

    既然不必担心口粮的问题，那如今炭之都的手工业一定要比过去的花之都兴旺发达数倍才是。”

    “谨遵御命。”

