    黑夜笼罩着森林，瞧不见天上的月亮，只有暗淡的星光，此时唯有明亮的火把光芒照耀周遭的环境，一行身穿盔甲的人在夜晚的森林中前进着，看着前方，深呼吸了一口气。

    　　“屠龙佣兵团全灭了。”

    　　一名身穿银色盔甲的神父叹息了一口气，身后的人面面相觑，惊愕地望着前方。

    　　空气中弥漫着大战之后的血腥味道，其中的降雨也没有冲散这股血腥的臭味。

    　　倒在地上沾染了泥土的军旗，拿击中巨龙的长枪早就染上了乌黑的泥土，这是整个佣兵团的军旗。

    　　“这可真是让人吃惊啊，神父，要知道屠龙佣兵团在七年战争中受到大公雇佣，向着皇帝的御前大军冲锋过的，实力不可小觑，即便是这只是佣兵团的分支。”

    　　一名侍从捡起地上的军旗，这可是让伟大的皇帝都非常忌惮的屠龙佣兵团军旗，没想到竟然被他拿到了手里。

    　　屠龙佣兵团是来自帝国以外的山地国家的人民，山地国家贫穷落后，和列国争端不小，因此也养成了当地的人民骁勇善战的性格。

    　　他们是这个时代雇佣军的主要输出者，彼此之间更是报团，屠龙佣兵团就是其中名声显赫的佣兵团之一，如果分属于不同的雇主之外，哪怕是邻村的伙伴也能毫不客气地痛下杀手。

    　　对于这个国家的君主们来说佣兵团是一股非常好用的力量，屠龙佣兵团更是其中的佼佼者，不仅可以省下一笔养常备军的钱，同时还可以用低廉的价格换取一支强大的大军。

    　　也许军纪涣散是一个不小的缺点，雇佣兵和雇主之间在报酬上的矛盾也总是层出不穷，可是只需要拿钱就能够换得一支大军作为支援，雇佣兵就是那么不可或缺的。

    　　可是就是这样一只威名赫赫的佣兵团竟然被恶龙杀得全军覆灭。

    　　要知道雇佣这只佣兵团的可是勇者。

    　　“阿方索神父，我觉察到了霍勒女士的气息，这让我我感到很不安。”

    　　一名身穿黑袍的人缓缓开口，清妙的口音显示出她的身份是一位女性，更准确来说是一位修女。

    　　“慎言，爱丽莎修女，异教的诸神早就已经陷入沉寂了，我们这次的主要任务是寻回圣剑。”

    　　阿方索神父摇了摇头，身上所穿的铁甲在夜晚寂静的森林附近发出响声。

    　　中年人模样的他表情上满是平静和坚毅，看起来不像是一位神父更像是一名战士。

    　　在这片大地上不仅仅栖息着各种各样的精灵，同时也有被教会内部视为忌讳的异教诸神，即便是作为侍奉神的神职者也只是凡人罢了，能够与这些异教神祇抗衡的也就只有侍奉父神的天使。

    　　霍勒女士是这片大地的古老神祇之一，在伟大的父神降临这片大地时就已经存在，现在是冥府的主宰。

    　　霍勒女士的气息，意味着霍勒女士执掌的冥府有人逃了出来，而在这片战场上也就意味着是只有两种人，屠龙佣兵团的佣兵以及雇佣屠龙佣兵团的勇者。

    　　屠龙佣兵团为了补充人手在旅途村子里招募的新人显然被阿方索神父忽视了。教会对于霍勒女士有着了解，一般人没有能力从霍勒女士的冥府中逃离，因此要么实力强大，要么得到了霍勒女士的默认。

    　　勇者已经成为了亡灵吗？只有勇者有本事从霍勒女士手中逃离，也只有勇者有价值能够让霍勒女士默认他的逃离。

    　　亡者回归生者的世界，而这位亡者还是教会认可的勇者。

    　　这是一个天大的丑闻，足以让整个莱茵大教区都遭受到来自各方最严厉的抨击。

    　　爱丽莎修女将自己的袍子取下，露出了一头漂亮的金发以及那美丽精致的五官，她固执地说道，“我的灵感没有错！”

    　　“这不是灵感的问题！”阿方索神父摇头，捡起地上那砍出缺口的长剑，心情有些复杂。

    　　“我们的目标只是寻回圣剑，众所周知亡灵是无法触碰圣剑的，神父，你究竟在担心什么？”

    　　爱丽莎修女皱着眉头，她的灵感相当强大能够看见许多人看不见的东西，因此在这个大陆地位崇高。

    　　“如果圣剑选择了主人怎么办？”阿方索神父问道。

    　　“这不可能，圣剑之所以能够称为圣剑，就是因为它不是一般的剑，能使用它的人也不是一般的人。”

    　　爱丽莎大声说着，她目光如炬地看向阿方索神父语气中带着古怪。

    　　圣剑之所以被称为圣剑，就是因为它不是一般的剑，听上去似乎是爱丽莎修女说了一句废话，实际上却道出了圣剑的本质。

    　　圣剑是神圣的，对于黑暗、亡灵具有克制的力量，能够展现出它的非凡之处，它拥有自己的意识，只有能够和它匹配，被它认可的主人才能够真正发挥它的力量。

    　　圣剑的来历有好几种说法，在教会中宣称并且流行的是圣剑是神明通过天使赐予人类的。

    　　因此能够获得圣剑的认可，使用圣剑的人类，要么是高洁的圣人，要么是完成了凡人来说几乎无法完成的任务，成就了功勋的勇者，这两种都不是一般人不可以轻易达成的。

    　　前者是道德层面，后者是力量层面，而勇者弗兰西斯正是完成了斩杀巨人、消灭妖魔以及获得莱茵大主教赐福的三大功绩而晋升为勇者，获得圣剑的认可。

    　　不论是高洁之人还是勇者都还没有随随便便就碰到的地步。

    　　因为不论是尊贵的皇帝陛下，还是帝国两大教区的莱茵大主教，科隆大主教都不具备使用圣剑的资格。

    　　“如果形势所迫呢？”阿方索神父反问道。

    　　“神父，你这番话是什么意思，我怎么有些听不大明白？”爱丽莎茫然地问道。

    　　“正常情况下，不是圣人或者勇者是无法使用圣剑的力量，可是假如出现了亡灵，那么当事人手里拿着圣剑，我想圣剑也不得不妥协吧。”

    　　阿方索用手摸了摸地上的泥土，上面沾染着鲜血，显然还是新鲜的。

    　　“这样的话并不足以使圣剑的力量充分发挥，而且能够使用也不代表使用圣剑会成为圣剑的主人。”

    　　爱丽莎修女皱眉，圣剑的性质决定了只有符合圣剑要求的人才能够使用它，否则的话圣剑甚至还不如一般的铁剑。

    　　如果出现邪恶，紧急情况下理论上也能让圣剑松动，释放微弱力量，可是这不意味着能够获得圣剑的认可。

    　　“水会因为容器而发生变化，人也会因为地位而变化，哪怕是一名农夫，只要经过武艺的训练，知识的积累，品德的修行，一样有成为勇者的可能，神对生灵总是那样平等。”

    　　阿方索神父说完看向前方，脸色铁青，“爱丽莎修女，虽然我没有你那样强大的灵感，但是我的经验告诉我，如果不能尽快拿回圣剑，我们可能无法完成教区让我们回收圣剑的任务了。”

    　　“为什么？”爱丽莎修女不解地问道。

    　　“圣剑为了消灭邪恶，会培养正义者，只要邪恶没有消失，如果临时的使用者能够不断成长，就能够不断借用圣剑的力量，甚至成为圣剑的主人。”

    　　阿方索嗅着泥土感受到之前经历过的一场激战，“给我追，左前方，如果不是对方运气太好，就是对方说不定有趋吉避凶的能力，拿走圣剑那家伙居然跑了，可恶。”

    　　阿方索神父骑上马向着前方追去，爱丽莎修女和一旁的教堂执事们也跟着骑马追了过去。

    　　不论是道德完人的圣人还是拥有力量和勇气的勇者都不是一开始就能成就的，因此这两种人在不具备资质时也无法使用圣剑。

    　　可是如果有人为了对抗邪恶抱着这一个目标来使用圣剑，例如打倒恶龙，打倒违背世界自然法则复活的勇者，那么圣剑会主动培养还不合格的“持剑人”。

