    黛汐国京城，街道。

    五十多岁的婆婆左右胳膊挎得满满的，全是小孩子的玩意儿，气喘吁吁的朝着前面抬手，显然是累的追不上。

    “小小姐，您慢着点……”

    不远处七岁的小姑娘，身穿红底白花袄，脚踩镶嵌灵金虎头鞋，挽着两个童髻，瞧着后面追不上的起居婆婆，无奈的撇了撇嘴，只得逆着性子折返回去。

    “小小姐，您慢着点，我……我跑不动了。”

    起居婆婆看着顾满星走过来，坐在地上，这才好好的喘口气。

    “都说不让你跟出来，你偏不信，怎么样，现在倒好还让我等你。”

    牙尖嘴利的数落完一通，还得动手把她扶了起来，谁都清楚，顾家的小小姐，那是出了名的刀子嘴豆腐心。

    （满星：本小姐刀子嘴斧子心！）

    “您身份最贵，又何况年纪尚幼，奴婢怎么敢让您自己出来。”

    起居婆婆掸了掸身上的灰尘，望着地上的小人儿，不经意的又补充一句。

    “真要是出点什么事，别说是老爷夫人不饶我，圣上也会怪罪奴婢的。”

    顾满星瞧着她又开始啰里啰嗦，白了她一眼，转身开始往前跑。

    自打父亲顾玄风给当时宁王卜了一卦，坐上了龙椅，成了当今圣上，他顾家可谓是如王亲国戚般相待，还亲自赐府邸，挑选宫女嬷嬷千人前来伺候，动辄就赏赐无数，而自己也因为这个缘故，有幸能进宫，跟公主同吃同住，与皇子共享帝师。

    这份独有的圣眷算得上是顾家的荣耀，可是这都是五年前的事了，几个起居婆婆把这个事当经念，听得她耳朵都起茧子，好生心烦。

    难得今日是宫外探亲的日子，她还在耳边啰里啰嗦，真是扫兴。

    顾满星心里嘟囔着，眼神突然一亮，径直的朝右手边卖糖人的地方跑去。

    “我想要个……两只大老虎！”

    顾满星说着低头看了眼自己的虎头鞋，朝着卖糖人的商贩笑了笑，因为娘亲说过，自己和爹爹都是大老虎。

    起居婆婆费劲的追过来，看着她盯着糖人摊，看了眼怀里的吃食，无奈的叹了口气。

    谁让是富贵家的小姐呢，买回来扔了权当是高兴。

    起居婆婆走过去付了钱。

    顾满星一手拿着一只，舍不得吃，只等着爹爹下了朝回来一起吃。

    “小小姐，时候不早了，咱们也该回府了，不然夫人和大小姐会惦记的。”

    “娘亲有大姐陪着，也不差我这一时半刻的，我再去那边看看，我听心儿说，旧州巷里好像有卖糖葫芦的可好吃了。”

    “旧州巷破败不堪，怎么是您这样身份的人去得的地方，小小姐，咱们还是回去吧……哎……小小姐……”

    起居婆婆的话还没说完，一抹红影钻进人群，直奔旧州巷而去。

    起居婆婆纵有万般无奈，还是得跟着，这要是她出了事，自己一家老小也就活到头了。

    旧州巷是京城下等百姓出入的巷子，不像是刚才回来的那个街道，富庶繁华，香车宝马的，这里多数都是穷苦人和力巴工，对了，还有乞丐。

    顾满星都是听着公主的贴身宫女心儿说的，这边是她的家，因为家穷才把她送进宫的。

    顾满星掏出来怀里的半块玉佩和一些碎银两，走进了旧州巷四处的张望着。

    “叫什么来的……哎对了，好像是宝春药铺，到了宝春药铺，进门找一个叫二喜的人，把玉佩和碎银两交给他就行，嗯，心儿是也么说得。”

    顾满星仔仔细细的回忆着心儿的嘱咐，生怕出了半点差错，这是她攒了半年的碎银子，就等着她带出来捎给家里。

    沿着旧州巷走了很久，也没有看到心儿说的宝春药铺，可能是自己的衣着打扮贵气，与这里粗衣麻布不同，一路上都惹来不少眼光。

    顾满星一心找宝春药铺，倒是没太在意这些。

    “小小姐……”

    起居婆婆在后面追着，又不敢大声的呼喊，生怕周围的乞丐突然看冲上来，把自己手里的糕点抢走，只得是暗暗的压着步子。

    宝春药铺！

    看着前面四个大字，顾满星眼前一亮，赶紧加快了脚步走过去，看着面前的摊位摆着三五种草药，再看看后面破白布幡，上面用锅底灰写的“宝春药铺”，顾满星尴尬的笑了笑。

    还以为是个店面铺子，没想到竟……

    “你是二喜吗？”

    摊位面前坐着一个二十多岁，皮肤黝黑的男子，可能看着顾满星是个孩子，他就没上前搭话，一听顾满星先开口，不大精明的眼神略有一丝惊讶，犹豫了一下点了点头。

    顾满星掏出来心儿的半块玉佩递给他。

    二喜一看到玉佩，蹭的一下站起来，小心翼翼的捧在手心里。

    “这是心儿的东西。”

    顾满星看着他猛劲儿点头，眼里含着泪，双手颤抖的摸着玉佩，半天都不忍心撒手：“心儿在宫里还好吗？”

    “她很好，还让我把这些交给你，这是她从宫里给你们捎出来的。”

    也不知道二喜跟心儿是什么关系，顾满星也没有多问，把那些碎银两放到摊位上，转身就离开了。

    转头往回走没多久，就迎到了起居婆婆，她正满脸惊恐的朝着这边走。

    “哎呦我的小祖宗，咱们可快些回吧，这是什么地方，下次可不敢再来了。”

    起居婆婆心惊肉跳的，总觉得这个旧州巷里面让人浑身不舒服。

    “冰糖葫芦没买到，回府吧。”

    顾满星淡淡的说了一句，哪有什么冰糖葫芦，不过是她编排出来的话，就为了帮心儿送点东西而已。

    眼看着要出了旧州巷，突然间几个乞丐围过来，伸出破碗朝着她们，吓得起居婆婆赶紧护住了顾满星。

    “分给他们吧。”

    顾满星的目光落在了乞丐堆里，那个比自己还小的女孩身上，正眼巴巴的望着糕点，一时间有些不忍心，看着起居婆婆说着。

    “这可是公主赏给小小姐的……”

    瞧着顾满星眼神坚定，起居婆婆也没敢多说，憋着一股气把糕点扔在地上。

    “你们真是积了八辈子的德，这是皇家的东西，我都没吃上一口，便宜了你们这群臭要饭的！”

    起居婆婆心里面不痛快，朝着后面乞丐堆怒骂了一句，跟着顾满星后面离开。

    其中有两个乞丐对视一眼，望着她们离开的背影，暗暗起了旁的心思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    细水长流文，有我陪你们。

