    那双修长分明的手指，缠绕着风衣半透明的扣子，十分禁欲的扣到了最上面，冷淡又自持。

    染白眼睛没眨一下，精致无暇的脸上微扬着一抹冰冷的浅笑，血瞳只有司靳一个人的身影，平静的很，又冷酷：“他们查不出来的。”

    听着染白那十分浅淡的声音，司靳微眯了下眼，然后低着眸，对染白开口，语气淡然：“乖一点，别乱走。”

    他神情清贵如初，那温度微凉的骨链倒是显出半分邪异的芒，语气停了片刻，又平静道：“还有，等我回来。”

    ……乱走。

    染白心底刚刚想着等会去找下影槐雪，结果下一秒就被少年清冷的说了出来，她心底漫不经心的想着，就点了点头，也没说什么。

    司靳若有所思的瞥了她一眼，然后默不作声的走出房间，背影颀长清绝，像是清风明月。

    待到司靳离开后，染白心底计算着时间，然后连门都推一下，直接就穿透了过去。

    染白之前了解过魔梦世界姓影的人，挺有意思的，就这一家，还是城主啊。

    也就是说影槐雪是城主的女儿。

    这背景够大。

    幸好染白已经摸清了地图，要不然想要找到影家以及准确无误的进入影槐雪的房间，还有点麻烦。

    灵体这点特别优秀，

    连门都不需要开就直接穿了过去。

    一身轻松。

    简直优秀。

    黑夜中，夜色深的有些不见底，已经起了雾，更是模糊了视线。

    灰白色的雾气四处弥漫，影家穿梭在各个地方巡逻守卫的人隐没在夜色中。

    一阵阴风刮过，

    谁也不会知道，已经有了一个血色的身影从他们身边穿了过去。

    染白极其有目的性的进了影槐雪的房间，

    其实这个房间很普通，基本上和任何一个女生的房间都没有什么不同。

    没什么独立特性，也没什么太过少女心的。

    只不过……

    这个房间没有画像，任何一张属于影家的全家福或者说是单人照片也没有。

    染白眯了下眸，唇角的弧度若有所思，不知道在想些什么。

    巨大的衣柜落在了床的对面，那上面还衔着一个玻璃镜。

    染白侧身，顿在那里，盯了柜子三秒，然后突然之间就走了过去，轻而易举的将衣柜挪了个位置，然后从柜子贴着墙壁的缝隙中，掉落出来一个画像。

    染白苍白手指抵住唇角，轻轻笑了一下。

    看来也不是全然没有收获。

    她俯身，那双手就捡起了画像，将绑在上面的白纸条拆开，然后完完整整的摊开来看。

    是的，

    那是主人的自画像，

    也是房间中唯一的一张。

    那上面是一个女孩，看样子很小，五官轮廓都有些青涩稚嫩，不过是十三四岁的模样。

    她身上穿的衣服，还是那种神采奕奕的神情，无一不透露着出身名门的矜贵感。

    这张脸……

    和影槐雪八分像，

    和原主八分像。

    更像是一个人小时候的模样。

    影槐雪和原主到底是什么关系，这画像中的人到底是谁？

    又为什么会被人这么明显的抛弃态度扔到了柜子后面？

