    苏允文很快也发现不对劲。

    远远指着红芍，难以置信道：“这……这不是我刚才……唔！”

    一只白净的手掌伸出，忽然捂住他的嘴巴，王安低沉的声音在耳边响起：“乖，别说话，做一个安静的美男子。”

    “你们……”

    苏允文的目光，在王安和付宝善之间来回打转，透出惊诧和不满。

    哪怕再迟钝，他也知道，自己被这两人联手坑了，做了他们的帮凶。

    这下，红芍大家恐怕有难了！

    不出苏允文的意料。

    在场众人，听了红芍给出的答案，震惊过后，便全都化作古怪。

    偏偏红芍还洋洋得意，自以为众人被自己才华所慑。

    回过神的伍士平，与左右交换了个眼色，略作思量，上前问道：

    “敢问红芍小姐，这三句对联，可是你亲自所想？”

    “伍公子这话什么意思？”

    红芍当然不会承认是有人代替，故作恼怒道：“奴家一有所得，便下楼宣布，这不是奴家所想，难道还有别人不成？”

    此言一出，众人神色越发古怪。

    伍士平神色戏谑：“红芍小姐，在下再问一次，你真的确定？”

    “再问几次都一样。”

    红芍冷哼一声：“怎么，伍公子是因为找不回面子，故意刁难？”

    “还是认为，奴家一个青楼女子，根本对不出来，才一再质问？”

    “哈哈哈……”

    谁知，她这话反而引来伍士平的哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    “我笑的当然是，你弄虚作假，还不自知，居然振振有词，岂不贻笑大方？”

    伍士平目光扫了一圈，用讥讽的语气对众人道：

    “各位，这就是你们追捧的花魁，到底有没有真才实学，大家都看到了？哈哈哈……”

    来此的宾客，[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]你看我，我看你，终于，有人小声抱怨起来。

    “嘁，还以为真是才艺双绝的世间神女，原来，一切都是伪装！”

    “可恨我们被骗了这么久，好一手移花接木，鸠占鹊巢，骗子！”

    “枉我喜欢了这么久，原来，和那些卖身的娼妓没什么不同。”

    “耻辱啊，这一趟，不嫖也罢……”

    美好的表皮被撕开的瞬间，往往伴随着肮脏而龌龊的真相。

    人们愤怒不已，女神梦碎了一地。

    半数以上的宾客愤然起身，迈开脚步，头也不回地离开此地。

    还有几名偏激者，骂着“老子不白嫖”，各自掏出一把碎银子，雨点般砸在红芍脚下。

    随后，也跟着走了。

    红芍目睹这一切，尽管仍旧一头雾水，但也意识到不好，眼底闪过一丝慌乱，忙出声挽留：

    “大家……大家这是做什么？难道奴家，有什么地方招待不周？”

    “哼！你自己做了什么，你自己最清楚。”有人忿忿不平地冷哼道。

    我做了什么？

    红芍看着那人，勉强挤出一丝笑容：“陆公子是吧，奴家真不知道，还请公子明示？”

    “事到这步，你还在这里假惺惺，真当我还那么好骗，哼！”陆公子甩袖而去。

    红芍面色一僵，强忍着怒气，看向另一位：“这位公子？”

    “你这个骗子，你还我女神，还我爱情……长太息以掩涕兮，哀世风之日下，套路之日深……”

    书生公子文绉绉地拽了两句，擦了擦眼角，掩面狂奔而去。

    “公子！公子……牛员外……”红芍挽留不住，又看向一个走得慢的员外。

    “叫我干嘛，老子可是给了嫖资的，你还想敲诈不成？！”那员外说着啐了一口，骂骂咧咧地跨出门槛。

    “……”

    红芍心里真是日了狗了。

    她真不知道发生了什么，导致这些人性格大变，一个两个，就跟和她有仇似的？

    偌大一个大厅，瞬间走了一半。

    剩下的宾客，也是个个坐立不安，似乎下一刻就会选择离开。

    “这到底是怎么回事？”

    找不到原因的红芍，最终把这些归咎于伍士平，回头瞪着他道：“伍士平，你卑鄙！”

    “我卑鄙？”伍士平惊愕。

    “你还在装，说，红袖招给了你多少钱，你竟这般卖力，要在我的客人面前胡乱中伤我？”

    红芍咄咄逼人地道。

    “我中伤你，哈哈，你自己弄虚作假，管我什么事？”伍士平失笑。

    “我弄虚作假？”红芍一脸茫然。

    “难道不是，你当着大家的面，公然剽窃别人的对联，说是自己所作，你还敢说你没作假？！”

    “什么？！”

    红芍面色一变，惊疑不定：“你是指刚才那三副楹联？”

    “明知故问。”伍士平冷冷一笑，“你大概还不知道吧，就在你下楼之前，一个叫苏允文的公子，已经当着大家的面，对出这三幅楹联，而且……”

    顿了顿，一脸戏谑：“内容和你说的，一字不差，在下不免要问一句，天下，有这样的巧合吗？”

    “又或是，人家在你想出答案之前，就剽窃了你的想法？”

    红芍心里咯噔一下，俏脸阵青阵红，内心羞愤欲绝。

    终于明白，在座的宾客，为什么会那么火大，甚至直接走人。

    因为，自己才艺双绝的人设崩了。

    可恶！一定是王安那家伙干的……几乎想都没想，她的脑海，便冒出这个想法。

    她怎么也想到不，王安那家伙，竟在给自己挖了这么大一个坑。

    不仅提前泄露答案，还赚走自己三千两银子。

    她气得娇躯乱颤，半晌，才压住愤怒，咬牙切齿道：“万一是巧合呢……你有何证据？”

    “呵呵，在场的大家，都是见证，你若执意不承认，倒霉的，只能是你自己！”

    伍士平满脸讥讽。

    “红芍小姐，那三首楹联，便是在下也无把握，对不出就对不出，也不算多丢脸的事，拾人牙慧，可就大为不妥了。”

    就在这时，二楼的杨探花，忽然出言劝了句。

    虽是实话实说，但也不无贬低自己，给红芍一个台阶下的意思。

    红芍此刻进退两难，哪有不顺着往下走的道理。

    便见她咬了咬朱唇，眼角湿润，面色凄然，对着四周欠了欠身子，泫然欲泣道：

    “让各位失望了，实不相瞒，奴家确实对不出那三联，才会迷了心窍，抄了别人的答案……是我对不起大家，辜负了大家的期待……”

    不管这话真心还是假意。

    可想而知，今晚这事过后，她的名声，势必一落千丈……

