    “难怪我能听见那种呼叫声，原来不是从他口中传出，而是死后求救的执念。”

    看着听到他的话，一脸懵逼的看着自己双手的少年，周长青在心中幽幽的一叹。

    现在想来，他能听见求救声，除了因为是他感应力强的原因，便是因为通幽之能的缘故。

    所以说，这大好的年华，为何要在暴雨天里跑到河边？

    现在把自己玩死了，还不自知。

    该说不愧是，熊孩子吗？

    想到这里，周长青屈指一弹，一道法力将那在河底不知道死去多时的尸体，也从河水里救了出来。

    只不过为了防止眼前这个名为二柱的少年受到刺激，那具被泡的发白的尸体，还未浮出水面，便被他以壶天之法隐藏了起来。

    “我还活着？”

    听到周长青的话，二柱猛然一愣，然后惊喜的从地上跳了起来。

    “太好了，我还以为，还以为......是你救了我吗，谢谢。”

    看着面前的周长青，名叫二柱的少年，当即站直了身体，深深的鞠了一躬。

    “不用谢，只是以后还是不要靠近水边为好......虽然，你已经没有以后了。”

    后半句话，周长青没有说出口，只是在心中默然道。

    他的心情有些复杂，不知道要不要现在就告诉眼前这个少年真相。

    还是等他冷静下来一些后，再说吧。

    看着少年那张洋溢着喜悦的脸庞，周长青还是选择了等待一段时间。

    “其实我水性挺好的，不过在落水的时候，我感觉水里好想有什么在拉着我一样，就是浮不上去。”

    二柱摸着自己的后脑勺，颇为尴尬的说道。

    “我听村里人说，水里一般都有水鬼，不过大哥你既然能够救起我来，说明这水鬼也并不存在。

    也对，我们刘家村可是有着山神庇护的，怎么会有水鬼呢。”

    不要这么快，就妄下结论了啊。

    看着一脸庆幸，实际上却似乎有些缺一根筋的少年，周长青在心中摇了摇头，然后目光再次看向了水面。

    说起来，他的确感受到了一丝若有若无的阴气。

    在发现少年死后，他还以为是因为这少年阴魂的缘故。

    可听到水鬼二字，周长青目光一沉，再次看向了激荡的水面。

    这水面上，仍然残留着一丝若有若无的阴气，可不知道为何，他却完全感应不到有其他妖邪鬼魅存在的痕迹。

    “你说，掉进水里的时候，有人拉你？”

    “嗯，就像有人在下面拽着我的脚一样，不过大哥你说的不错，以后这河边还是不能常来了。”

    说到水鬼，面前的少年，似乎终于知道了后怕两个字，当即摇了摇头道。

    “大哥，我们走吧，你救了我，等回到村子里，我一定请你吃好吃的烤地瓜。”

    “说起来，这位大哥，你叫什么名字，二柱应该怎么称呼你？”少年二柱问道。

    “我姓周，名长青。”

    “周长青，那二柱就叫你周大哥吧。”

    “周大哥也是从外面逃难来的吗，我听爹爹说，外面现在在打仗，到处都是灾民。”

    二柱看着周长青，一脸好奇的问道。

    “算是吧，对了二柱，你知道你方才说的烤地瓜，是从什么时候出现的？”

    周长青说完，又补了一句道。

    “就是从什么时候开始种植的？”

    “这个，二柱也不清楚，我只知道从小时候开始起就有地瓜了，不过我倒是听爹爹说，这地瓜是山神大人赐予的。

    也正因为有山神大人的存在，我们才能在这山里活的好好的，不像外面的人一样，一不小心就会被拉去砍头。”

    二柱说到这里，面上突然浮现一丝惊恐。

    原本向外走的身体，也在此刻僵直了下来，目光不由自主的转身看向了水面。

    嘭!

    于其目光之中，就见不远处的河流里，突然在此刻剧烈的翻滚起来。

    就像是有什么庞然大物一般，在此时从远处的河流里，不断地冲撞而来一般。

    “周大哥!”

    看到这一幕，二柱的双眸里惊恐更甚，脑海里竟是不由自主的回忆起了自己之前落水的一幕。

    这回忆，让他原本洋溢着喜悦的面庞，开始急转而下，甚至不由自主的抱住了自己的头，跌坐在了地上。

    “周大哥，我头突然疼的厉害，我们先快点离开这里好不好，水里好像有什么可怕的东西。”

    二柱难受的道。

    “好，你先在一边等着。”

    周长青说着，当即一步踏出，挡在了二柱的面前。

    看着河底之内，那急速翻滚而来的水浪，一把青红之色的斩妖剑，当即出现在了他的手中。

    轰隆!

    下一刻，两人前面的河水突然炸开，于水浪之中，浮现一张狰狞的面庞出来。

    “人间武者，死。”

    炸开的水花在半空之中汇聚，一个以水浪形成的人影，在狞笑着向着周长青肆无忌惮的冲了过来。

    “也好，一个小娃娃的阴魂，又怎么比得上人间武者，要来的滋补。”

    轰隆!

    话音一落，面前的水鬼，当即操纵着水浪化作一个巨拳，狠狠地砸向了周长青。

    铿!

    可这以水流形成的拳头，才到周长青的面前，便有一声铿锵的剑鸣陡然响起。

    “怎么会？”

    依托着水流显形的水鬼，就看见一道青红的剑光闪过，它所凝聚的水拳，猛然蹦碎了开来。

    嘭!

    下一瞬，随着那青红剑光，在眼中不断放大，来势汹汹的水鬼，当即化作一滩水花，蹦碎了开来。

    只是一击，面前的水鬼，便死在了周长青的剑下。

    铿！

    随着斩妖剑归鞘，周长青的脸色，没有丝毫的波动。

    不过是一头只知道杀戮的小小凶魂而已，于他眼中，宛如蝼蚁一般的家伙。

    只是，这种级别的凶魂，都可以在人间肆意的肆虐了吗？

    与周长青思考为何那凶魂，敢在还未彻底入夜之前便如此杀人不同。

    看着那水鬼死后散乱的水花，身后的二柱，却像是回忆起了什么一样，脸色惨淡的道。

    “周大哥，我是不是已经死了。”

    随着此话的落下，周长青也撤除了壶天之术。

    一旁正因为脑海里那死前的回忆，陷入迷惘的二柱，就听见一声叹息声传来。

    在这叹息响起的一刻，还在等待答案的二柱，就看见一旁的空地上，一具冰冷的尸体，浮现在了他的面前。

    “以后不要玩水了。”周长青说道。

    他本来还打算等待一会的，但是没有想到，因为水鬼的到来，反而让二柱先一步回忆了起来。

    “你方才说，你们村有山神庇护，那山神也庇护你们不被鬼魅妖邪侵犯吗？”

    见二柱还沉寂在死亡的回忆之中，周长青转移话题问道。

    ......

    （十五号开始限时免费，现在颁布限免之后的加更规则。

    在保持每天二更的情况下，万赏加一更，盟主加10更，1000月票加一更，白银50更。

    以上，现在开始累积。）

