    这群人最后选择要钱。

    但是供出来的名字，毫无知名度，初筝都不知道是谁。

    初筝摸出一个瓷瓶，放在地上：“把这个喝了，拿着银票就可以出去了。”

    “这……什么？”

    “毒药。”初筝理所当然：“你们不会觉得我会这么放你们离开吧？”

    “……”

    “放心，死不了。”初筝又给他们打个强心剂：“只要你们出去别乱说话，就会没事。”

    几个人犹犹豫豫。

    嗖——

    长剑出鞘，架在其中一个人脖子上，那人身体一矮，又跌坐在地上。

    持剑的女子声音冷厉：“不喝就死。”

    几个人同时感受到一股凶气，特别是被剑架着的那个，感受更加明显。

    “喝……喝！！”

    几个人陆续喝下所谓的‘毒药’，味道……很一言难尽，但是想想毒药应该不会太好喝，只能接受这个味道。

    为了让几个人信服，初筝还让银线当场给他们表演了一番，确定几个人都被吓唬住，打算将人放了出去。

    “晏小姐，这不妥……”

    师绎拦住初筝。

    众人：“……”妥的妥的！！

    “放心，他们不会乱说。”

    几个人点头如捣蒜，命都在别人手上握着，哪儿敢乱说。

    几个人总算逃离魔爪，极快的消失了。

    密室里的人少了好几个，就显得空旷不少。

    师绎看着初筝，没有说话，气氛有些奇怪，迎香再怎么神经大条，此时也觉察到不对。

    “我……我先出去看看。”迎香找个借口溜了。

    初筝手中的长剑在空气里挽出一个剑花，随后递给师绎。

    初筝抽剑的时候速度很快，师绎发现的时候，她已经将剑压在别人脖子上。

    师绎心底深呼吸口气，伸手握住剑，可初筝并没松手。

    “晏小姐？”师绎叫一声。

    初筝手指微微松开，师绎只觉得手心里忽的有些痒，像是被人挠了一下。

    初筝若无其事的退开，往密室外面走。

    “这些东西怎么办？”地上还散落着那件龙袍。

    初筝回头看一眼，很随意道：“扔那儿吧。”

    师绎：“？？”你确定？

    显然初筝是确定的，她已经出去了。

    -

    在晏府搜查的人耗时比其他人那里更久，领头的人几次说要走了，旁边的副将却一再说等等，还有人没回来。

    然而等到最后，也没什么异常发生。

    “诸位既然已经查完，那就不耽误你们继续搜查。”晏钦做个请的手势。

    “尚书令留步。”领头的将领招呼人离开，偌大的府邸很快空下来。

    晏钦拢袖站了片刻，然人落了门，信步往里面走。

    -

    被招供出来的那个名字初筝不认识，晏钦却是知道的，是丞相那边的人。

    想来是因为丞相那边出事，他们怕晏钦趁机直接将他们一锅端了，这才出此下策。

    就算最后晏钦脱身，也能牵制住他一段时间，给他们争取时间。

    晏钦确实没想到他们胆子会这么大。

    今天如果不是被初筝看见，说不定还真能生出一些事端来。

    晏钦看向初筝：“你今天帮哥一个大忙，想要什么？”

    初筝素手一指。

    师绎离得远，不知道这两人说什么，只瞧见初筝突然指着自己。

    “不行，换一个。”师绎不是他的仆人，他无法将人给她。

    “……”

    我只缺他啊！

    初筝收回手：“没什么想要的。”

    晏钦瞧着初筝离开，微微叹口气。

    “晏大人。”

    “师绎，你觉得小初如何？”

    师绎不知道晏钦的用意，中规中矩的道：“晏小姐很好。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    晏钦：“你报完仇之后，想做什么？”

    师绎：“不知道。”他没想过那么远的事。

    晏钦似乎想说什么，但最后又什么都没说，拍下师绎的肩膀，带着人处理接下来的事。

    -

    初筝趁着半夜，出去把那几个人解决掉，免得他们再反水。

    皇帝那边翻来覆去找丞相。

    最后实在是找不到人，又消停下来。

    整个城都笼罩着一股平静到极致的压抑，宛若暴风雨来临的前夕。

    丞相失踪时间太久，那么多事要办，皇帝不能让丞相之位空悬这么久。

    很快就提拔一个人上来，暂代丞相之位。

    可这代丞相还没坐两天，人又没了。

    “……”

    和丞相一样，没得莫名其妙，谁也不知道什么时候没的，连个鬼影都没发现。

    这可吓坏不少人。

    纷纷猜测是不是闹鬼了。

    事情过于诡异，这说法得到不少人的认可，搞得人心惶惶，生怕下一个莫名其妙失踪的就是自己。

    皇帝为安抚人心，还特意找来道士做法。

    人在晏钦那里，找道士自然没什么卵用。

    是个人都看得出来，这件事最后得意的是晏钦。

    可是大家没证据啊。

    晏钦家里都搜得彻彻底底，什么都没发现。

    眼看晏钦势力越来越大，众人却毫无办法。

    不能站在对立面的，只能选择同流合污。

    皇帝每天在朝堂上如坐针毡，看见晏钦就是两眼发晕，想让人把他拖出去砍了。

    不过短短时间，晏钦已经趁机把能换的都换了，不能换的也没什么能力再和她抵抗。

    如今的朝堂上，谁还能阻挡晏钦？

    晏钦若是真的揭竿而起，取代帝位，谁还是他的对手？

    朝臣和皇帝都不得不低头服软。

    可是让重任大跌眼镜的是，这位尚书令掌握大权后，第一件事竟然的披露丞相的罪证。

    众人：“？？？”

    你不趁热打铁，怎么开始查起了丞相？！

    -

    外面闹得怎么样，初筝也不关心，她琢磨的是怎么把好人卡弄到手。

    这才是最紧要的事。

    打晕？下药？

    哎。

    好难啊。

    初筝有气无力的趴在桌子上，望着果盘出神。

    不行！

    不能坐以待毙！

    初筝一拍桌子起身，吓另一边的迎香一跳。

    “小姐……怎么了吗？”

    “师绎在何处？”

    “师绎公子好像不在府里，奴婢好几日没见过他了……”这几天去送东西，房间都没人，也没人见过他。

    想来应该是替大人办事去了。

    初筝：“……”

    刚吹起来的气球还没飞起来，就被人扎破了。

