    对此。

    领导直接拍板决定，重新规划时间分配，将苏然的擂台布置成了黄金广告席位，按照资金投入情况依次安排广告时间段，这可是一个会下金蛋的鸡，绝对不能浪费了！

    至于那群玩家的投诉，游戏后台就算想受理都没有权限，毕竟苏然全都是按照游戏规则玩的游戏，游戏数据一切正常，只要系统没有检测出来，他们也没招。

    对此，这群工作人员只能对投诉选择了不受理，睁一只眼闭一只眼，等过去这阵风就行了。

    “呃，这女人真够敞亮的，死了还将铠甲给爆了出来，果然是男人脾气，豪爽！”

    苏然理所当然的将铠甲给捡了起来，还好装备上面没有体香余温啥的，不然的话，得尴尬成啥样……

    “唰！”

    这次系统分配的时间间隔缩短了不少，苏然还没来得及将心中的感叹发出来的，下一场比武已经开始了。

    苏然不知道的是，因为他的缘故，差点让那些工作人员忙成狗，各个加班加点，就为了他那恐怖的比武流量。要是苏然这时候选择下线，工作人员不哭才怪。

    “咦？怎么又是你？”

    苏然意外的发现，传送到他面前的，还是刚才被他清出去的女玩家，念奴娇。此时的她换了一件轻型铠甲，给人一种快要撑爆的既视感，没有刚才那件铠甲合身。

    “你以为我想碰见你？”

    念奴娇脸色有些发黑，将蒲扇大小的手掌伸了出来，心情无比烦躁，“再也不和你打擂台了！这代价可真够大的，掉级掉装备！升到42级容易么，真是气人！”

    “对了，快点把我装备还回来，不愿和你说话！”

    “呃。”

    苏然有些尴尬的挠了挠头，没有什么好说的，赶紧还装备息事宁人，免得被这女人赖上自己，那乐子可就大了。

    最主要的是，这件铠甲又不是什么极品，还回去也没啥大不了的。

    念奴娇倒也守信，交易过铠甲后，二话不说，直接选择了弃权，感觉就跟避瘟神似的，这让苏然感觉有些尴尬。

    时间过去了约有一分钟，擂台上再次传出一阵波动，全身火红的玩家显现出了身影。

    “比武的时间间隔怎么越来越短了？”

    苏然心中的疑惑越来越浓，潜意识感觉好像系统在针对他，却找不到足够的证据，以至于连对面的玩家都没注意到。

    “覆水难收，又见面了。”

    北山邪火发现，面前的黑袍面具玩家连看都不看他一眼，这让他颇有微词，不就是败了两次么？至于瞧不在眼了？

    可恶！

    “嗯？原来是你，邪火哥们，又见面了。”

    苏然这才回过神来，看着面前的北山邪火，眼眶一挑，“看你这样，心情很不错哈。”

    “当然了，刚才宰了个精灵弓箭手，整个过程相当过瘾！”

    北山邪火被引起了话题，开始炫耀起来，“那家伙虽说是个隐藏职业，攻速不慢，却还是比不过我的瞬发，整个过程被我压着打，根本没有抬头的机会！”

    “我这个速度流，除了你，还没遇到过什么值得重视的对手，不过我一直信奉一句话，天下武功，唯快不破！”

    北山邪火眼中燃起了旺盛的战意，自信道，“你不就依仗传送技能么，只要我把整个擂台全都掌控在攻击范围内，看你还能躲到哪里去！”

    “真不知道你这自信是从哪里来的，都败了两次，还没能挫掉你的锐气，这点我倒是挺佩服的。”

    苏然感觉这家伙有些过于迷之自信了，那念奴娇比其他来，简直不会笑，最起码那女人还知道放弃，而眼前这个玩家，根本不知道什么叫害怕，不多杀他几次，根本不长记性！

    “你的佩服是应该的，谁让我太拉风呢？”

    北山邪火做了一个自认为很帅的动作，捋了捋额前的头发，嘴角翘起了一个弧度，“别指望一会比武我会留手，上次的死仇，我必须要报！”

    “随你，只要你高兴就好。”

    苏然被这家伙说的没了言语，看着他那副战意如虹的样子，不忍心打击他，等待着比武的倒计时。

    “嗖！”

    系统提示音刚刚出现，北山邪火再次发挥出了他快男的本性，火球应声而出，作为探路石，想看看苏然这次传送到什么方位。

    然而。

    这次苏然并没有选择瞬移，而是右移一步，在躲开火球的轨迹后，直接将旺财召唤了出来。

    “我靠，你这次怎么换战术了？”

    被苏然得到机会召唤出宠物，北山邪火显得相当懊恼，不过，这次他还抱有不少希望，毕竟这只是一只土狗，不会有太大影响，只要掌控住局势，获胜的机会还是很大的。

    “嗖嗖嗖！”

    数颗火球再度出现，被北山邪火组合成了“X”型，朝着苏然飞速袭去，在他看来，这只土狗本事就算再大，也无法将这些火球都给挡下来！

    此时的北山邪火，已经打定主意，这次比武一定要拼尽全力，绝不会把主动权给交出去！

    没办法，死一次的代价太大了，直接降低一级，换成谁都无法承受。

    可让北山邪火没想到的是，这只土狗并没有抵挡火球的意思，而是错开这些火球，朝着他的方向狂奔而来，速度之快，有点让他惊讶。

    “想用宠物牵制我？算盘倒是打的不错，可惜没有用！”

    北山邪火并没有将这只土狗放在眼里，脚下快速移动起来，与土狗拉开距离的同时，还不忘控制火球朝着逃向半空的苏然攻去。

    “白金宠物会没用？开什么国际玩笑！”

    苏然低语一声，对于这小子的无知而感到好笑，不急着召唤宠物，全力躲避着那数颗袭来的火球。

    不得不说，北山邪火还是有一定实力的，最起码在操控魔法招式方面，最起码自己比不过他。

    “汪汪！”

    旺财憋了好久，终于有了出场的机会，又怎么会轻易放过，速度全面解锁，撒丫子朝着目标奔去。

    就在接近到北山邪火的刹那，旺财直接开启了疾速技能，速度暴增一截，生生的撞在了他的身上，将其扑倒在地。

