    这玩意可是天道，而且还是大千世界的天道，能够来到这里本就够神奇的了，现在听主神说，居然是被入侵了？

    “到底怎么回事？”

    楚大老板按耐不住心中的好奇，问道。

    “宿主。”

    主神传音道：“这天道化身，来自于一个名为‘龙宙’的大千世界。”

    “龙行大世界，是一处低等的大千世界，但目前正被另一方大千世界入侵，陷入焦灼的战争之中。”

    主神一边对着楚河说着，一边闪烁，似乎和那个天道意志化身谈着什么。

    许久，下方的楚河才听听懂了来龙去脉。

    “原来是这样吗？”

    他微微沉吟。

    这个金色的神龙，是一个名为‘龙行大世界’的大千世界的天道化身。它所在的世界，因为被其他的世界入侵，陷入战争中。

    这场战争已经持续很久很久了，而入侵的世界十分强大，龙行大世界渐渐陷入了颓败状态。

    双方的天道彼此之间，也陷入了深深的纠缠之中。

    但入侵的世界越来越强，龙行大世界的天道已经慢慢抵挡不了，所以，才会本能的朝着混沌虚空散发着求助信息。

    “如果它失败了，会怎么样？”

    楚大老板沉吟了一番，问道。

    “起码遭受重创，甚至，会被破灭。”主神道。

    这么严重吗？

    怪不得要求助。

    大殿内，主神还在这这个天道意志化身交流着，楚河在下方沉思，脑海内，思绪翻腾。

    “你还想什么啊？”肩膀上，小乌龟伸出头来，骂道：“犹豫啥，答应啊，这可是亿万年难得一遇的好机会啊！”

    “哦？”楚河挑了挑眉，“你遇到过？”

    “当然……没有。”

    小乌龟翻了翻白眼，“不过在那个时代，我曾经听其他人说过，有人遇到过，并且帮助其中一方天道获得了胜利，然后获得丰富奖励。”

    “那可是一方大千世界降下的奖励，即使是低等的大千世界，目前来说，也是真正的厚赐，非常诱人。”

    “这简直就是送上门来的好事情，你在犹豫啥？”

    小乌龟一脸不争气的说道。

    “可我们现在的力量，能够参与到这种战争中吗？”楚河没有头脑发热，反而冷静的分析着。

    这可是一方大千世界和大千世界的交战，天道都发生了碰撞，这等层次，已经有些超过目前的应付了。

    “笨，你没有看出来，大光球很有信心吗？说明什么？说明大光球有把握！”

    楚河一愣，“主神，你有把握吗？”

    “有。”

    主神回答：“龙行大世界的天道，寻求帮助，无非就是想抵挡住对手的入侵。”

    “虽然以主神空间现在的能力，无法直接对抗一方大千世界的天道，但限制一下，还是可以的。我只需要限制一下对方天道的力量，龙行大世界的天道自然可以抵挡住，甚至可以将对手反制。”

    大千世界和大千世界的交战，碰撞，不仅仅是内部的生灵大战，更重要的，还是双方天道的碰撞。

    那才是取决胜负的关键。

    所以，只需要帮助压制一下另一方大千世界的天道，就可以帮助到了。

    他们根本不需要亲自对抗。

    “而且我说了，宿主，这龙行大世界，并不是一个高等大千世界，只是一个普通的低等大千世界罢了。”

    主神道，“所以它的对手也不会太强，没有神墓世界那么夸张，五级，虽然无法对抗，却足以限制。”

    说到这，它没有继续说，静静等待楚河，让他自己决断。

    “这样吗？”

    楚大老板摸了摸下巴，忍不住又问道：“真的有把握？”

    “有。”

    主神淡然，顿了顿，又道：“宿主，不要被天道这个身份吓到。”

    “你要明白，你是主神的宿主，未来，必定会屹立在诸天万界的巅峰，区区一方低等的大千世界的天道而已，顶多就是混元级。”

    “而这种级别，在曾经，也只是主神空间的一位普通统领。这种统领，千千万万，不值一提。”

    “以后，大千之门还会链接更多的大千世界，你越见识到越来越多的强大存在。”

    “现在，仅仅只是开始罢了。”

    楚河心中苦笑，不管是主神也好，小乌龟也罢，似乎毫不在意一样，但他不同啊，mmp，本以为大千之门第一次接引来的会是某个大千世界的气运之子啥的，没想到第一次就来了个天道。

    自然，心中就有些放不开。

    “早晚要面对的，这次，就当是一个新的开始。”楚大老板冷静的想着，既然有把握，那么就不用犹犹豫豫。

    “主神，你们之间谈的怎么样了？”

    “还算顺利。”主神道：“只要可以帮助它，它就会付出报酬。”

    “但我没有直接提出要求，目前，等你决定。”

    “谢谢。”楚河心中一暖。

    这句话中，是一份沉甸甸的信任。

    他冷静沉思，片刻后，对着主神说道：“大千世界也分强弱，是根据大千本源的雄厚程度划分的吧？”

    “是的。”

    “像这个龙行大世界这种低等的大千世界，一般会蕴含多少份大千本源。”

    “低等大千，十份左右，中等大千，一百份左右，高等大千，一千份左右，而超过一万份的，才是顶尖的大千世界，非常罕见。”

    这样啊。

    “那么，如果我提出，三份大千本源的待见，就出手帮忙，它会不会同意呢？”楚河估算了一下，说出了一个不高不低的数值。

    既然决定做交易，楚大老板当然不会浪费这次的机会。

    主神升级到六级的材料，是一份先天结晶，和一份大千本源，先天结晶不提，有机会寻找到，但大千本源却着实难住了他。

    而这次，无疑就是一个机会。

    自然不能放过。

    “三份吗？”主神愕然，它还以为楚河只会要一份呢？没想到居然狮子大开口，直接就要价三份。

    “高了吗？”楚河问道。

    “不清楚，问问就是了。”主神笑道，“天道，只是一团机制而已，宛如程序一样运转，所以它可不会讨价还价。如果它觉得这个价值合理，那么就会付，如果不合理，就会拒绝，问一下，就清楚了。”

    说话之间，就看到主神的光团微微闪烁，朝着那巨大的天道化身传递着信息，而那个天道化身眼瞳闪烁，似乎在分析什么，很快，它就对着主神摇了摇头。

    “不行。”

    主神传音道：“它说，价值高了。”

    “高了吗？那就两份。”楚大老板直接说道。

    主神闪烁，又将信息传递给了那天道意志化身，那化身顿了顿，轻轻点点头。

    “它同意了。”

    主神回答，“不过它要求，我们压制住对方天道后，才会支付报酬。”

    “跟它说，不可能。”楚河已经完全放开了，也不在乎对方是什么天道不天道的，来到他主神殿，就乖乖遵循规矩。

    而主神殿的规矩，就是先付报酬，再帮忙解决问题。

    楚河也不担心这个天道化身会发飙啥的，又不是生命，只是一团机械化的机制而已，只会遵循规则而行事。

    而且，这只是一个化身，似乎本能的忌惮主神，一开始的时候看到主神出现，直接就退了一步。

    先给钱，再办事，没得选择。

    