
　　第65章雌雄蛊毒

　　阿虎与老和尚在房间里促膝长谈，他兴奋的将下山的所见所闻一一讲述老和尚听，特别提到宁安医馆的张世安大夫想见老和尚一面。

　　老和尚听完后开心地笑了，那满脸慈祥的表情不禁让隼十三怀疑白天发生的事是不是它的幻觉。

　　直到午夜，阿虎才恋恋不舍地抱着木盆回房睡觉。

　　他兴高采烈地蹦进屋，翻身一跃跳到床上。

　　虽然床上的棉被远没有宁安城的柔软舒适，但这一屋子熟悉的味道让阿虎倍感安心。

　　“回家的感觉真好。”他笑嘻嘻地说了一句。

　　见隼十三没有反应，他把脸凑近木盆说道：“十三，你放心吧，我没跟师父说影卫的事儿。我知道你刚来这里不习惯，等过段时间就好了。我师父对人可好了，你会喜欢他的。”

　　隼十三心里哼道：你师父对人好，对鸟可不善，他能想出一百种方法折磨我呢！

　　“阿虎，你了解你师父吗？”

　　“我师父我当然了解。”

　　“那你知道你师父是什么人吗？”

　　“我师父？是这庙里的和尚啊？”

　　“还有呢？”

　　“没了。”

　　我就知道，问这个傻蛋也是白问！

　　隼十三心里气不打一处来，它懊恼地啄了一下阿虎的鼻子，把阿虎疼地直叫唤，“十三，你干嘛？！”

　　“阿虎，如果你师父不喜欢我，要我离开，我若不离开就会杀掉我，你会怎么办？”隼十三盯着阿虎的眼睛认真的问道。

　　阿虎咧嘴一笑，摆摆手道：“不可能，我师父是出家人不杀生。”

　　我就知道，跟这个傻蛋说不通！

　　隼十三两眼一闭，把脑袋埋进翅膀不再说话。

　　“十三？”

　　阿虎戳了戳隼十三的身子，却没有任何反应。他把木盆搬到枕头边，给隼十三盖上老和尚亲手制作的小衣服，然后仰面躺着自顾自地说起话来。

　　“十三，我从小就和师父在一起，师父的为人我再清楚不过。你就放心吧，师父他老人家可心善了。师父时常会救治这山里受伤的小动物，就连那些讨人厌的豺狼也受过他的恩惠呢。”

　　“今天太晚了，明天我再跟师父说下山的事儿。到时候我去宁安衙门当捕快，赚了钱买个住所，下半辈子我来养你们，怎么样，不错吧？”

　　“嘿嘿嘿……”

　　隼十三越听心里越不是滋味儿。

　　这傻蛋还把自己讲乐了！

　　你师父一口就说出我主人的名字，想必他也不是什么善茬，听他赶我走的那意思，是不想你这个傻蛋被影卫发现，那他更不会同意你去宁安城当捕快。

　　我大抵猜得到是为什么。

　　要是被我主人发现你这只又傻又强的奇兽，那还不得把你拴起来训成人间兵器！

　　可这关我什么事啊？

　　我只是一只鸟！

　　我又不会说人话！

　　我也不会去影卫通风报信，这老和尚干嘛非要赶我走？

　　我这幅模样出了门就会被这山上的豺狼吃掉吧！

　　隼十三抬头睁开半只眼睛看了阿虎一眼，他仍在兴奋地自说自话，描述未来美好的日子。

　　这个傻蛋！我都快烦死了！他还笑得这么开心！

　　隼十三气嘟嘟地闭上眼睛，把两只耳朵深深地埋进翅膀里。

　　……

　　清晨，一缕阳光从门缝射进来。

　　隼十三睁开朦胧的双眼，习惯性地抬起头往枕边看去，“阿虎？”

　　床上没有人。

　　“一大清早的去哪儿了？”

　　这几日隼十三一睁眼总能看见阿虎拿着馒头问它：“十三，你饿不饿？要不要吃点馒头？”

　　“十三，你渴不渴？要不要喝点水？”

　　“十三，你翅膀痛不痛？要不要换个药？”

　　但现在房间里空荡荡的，隼十三却是不习惯起来，它警惕地打量着四周，心里毛毛躁躁的，总觉得好像忘了什么。

　　直到老和尚步履蹒跚地提着一个木箱子走进屋，隼十三终于想起来它忘了什么。

　　忘了逃命！

　　老和尚把木箱子搁在床头上，揭开盖子，再错位一掰，箱子里露出层层叠叠的框格来，格子里满是亮晃晃的银针。

　　各种粗细长短不一的针头，看得隼十三心里发慌，它挣扎着从木盆里爬起来，奋力地想往外跳，却怎么也跳不起来。

　　“叽叽！”

　　“叽叽叽！”

　　老和尚一手按住隼十三的鸟头，缓缓地说了一句：“别叫了，阿虎出去砍柴了。”

　　“叽！”隼十三眼里满是惊恐，唯一能动的爪子疯狂地抓扯老和尚的手。

　　但老和尚手上的皮肤犹如老树皮一样，干燥且坚硬，隼十三的爪子攻击没有任何效果。

　　老和尚的手在隼十三身上动作几下，它身上的绷带便全都解开了，露出七零八落的羽毛。

　　隼十三感觉身体灵活了些，便反抗地更加激烈。

　　老和尚把隼十三按在盆子里，然后在木箱里选出一根细长的银针，嘴里说了一句：“你可别再乱动了，扎歪了可是很疼的。”

　　看到那根又细又长的银针，隼十三本能的瞳孔放大，身体立刻进入假死状态。

　　“这就对了，这样你我都轻松。”

　　老和尚一边说着一边下针，没一会儿就把隼十三的身体扎得像一只刺猬。

　　片刻之后，他将银针一一收回木箱，“好了，你可以动了。”

　　这就完了？

　　隼十三有些疑惑，“酷刑”并没有特别痛苦，这就是老和尚之前说的让它生不如死？

　　它随意地动了动，发现原本那只没有知觉的翅膀竟然可以动了！

　　它兴奋地扇动翅膀想要飞起来，扑腾两下却一头栽到了上。

　　老和尚把隼十三捡起来放在桌子上，缓缓地说道：“你那翅膀飞不起来，不过自由活动不成问题。”

　　至少不是残废了！

　　隼十三心中窃喜，一脸感激地朝老和尚望去，可老和尚的下一句话立刻泼了它一个透心凉。

　　“既然你能动了，就快离开吧，趁阿虎不在家，赶紧走吧。”老和尚淡淡地说道。

　　“叽叽……”隼十三眼泪汪汪地望着老和尚。

　　“我也是看在你救过阿虎命的份上才对你宽限一天。”

　　“叽叽……”

　　老和尚叹了一口气，指着隼十三的肚子说道：“你知道你体内有什么吗？”

　　“叽？”

　　“雌雄蛊毒。”

　　“叽！”

　　“这是一种连我也解不了的蛊毒。雌虫在你体内，雄虫在你主人手里，只要你还活着，你主人就能通过雄虫找到你。”

　　“所以，你必须离开这里，离开阿虎。”

　　“这里面是你蛊虫的饵食，还有一枚可以驱赶野兽的药丸，你一并带走吧。”

　　老和尚拿出一个小袋子挂在隼十三的脖子上，接着抱着它迈出房间，穿过院子，走出寺庙的大门。

　　又走了许久，直到看不见寺庙的影子后，老和尚才把隼十三放在地上，“走吧。”

　　隼十三回头看了看老和尚，那是一张慈祥和蔼的脸，但他的眼神却异常坚决。

　　“叽。”

　　它冲着老和尚叫了一声，接着便往山下走去，没走两步，它感觉头顶一片微凉，抬头一看。

　　下雪了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第65章 雌雄蛊毒免费阅读。https://xs.23sk.com 