    随着韩嫇鸢一声令下，二十五座八级星空骑士炮，开始了第一轮齐射！

    深蓝色能量波，从巨大狰狞炮孔中喷吐而出，二十五道冲击波汇聚在一起，直接将视线海域遮蔽。

    八级星空骑士炮，其威能可是能将天人级强者轰成渣渣的超级战争武器。

    几十里海域外，整个海平线都被密密麻麻一眼望不到尽头虫族大军所填充。

    这些虫子全部都是体型巨大，腹下上百条长足，在海面上奔跑起来速度快的惊人！

    神话论坛上再次陷入了死一般寂静中，整个O州民众都陷入了麻木！

    “完了，真的完了，华夏这是要逆天啊！”

    “这战争还怎么打？单以华夏现今的实力，横扫八荒都是轻而易举啊！”

    “我怎么突然心中酸酸的，不知道圣子殿下看到这一幕会是个什么感想？”

    “一万架星空大骑士机甲，这代表着什么？这代表华夏转眼就拥有了一万名巅峰天人啊！”

    ……

    全世界中，但凡通过神话论坛看到这一幕的人们，都心升了一抹崇敬与膜拜之感。

    这一刻，人们仿佛已经看到了东方华夏，即将君临八荒的一幕！

    “艹，尼玛……”

    此刻，身在北极圈心中畅意的韩铮，同样接到了九黎传来的消息，当得知梦梦奉献出来的底蕴后，忍不住在原地蹦跳了好几次，连说话都有些语无伦次了。

    “这丫头该不是认真的吧？”

    梦梦所拿出来的底蕴，让韩铮心中一阵的惊骇，一万架星空大骑士，这是什么概念，这就是横扫八荒的王牌啊！

    “妈的，这丫头是不是疯了？刚刚有了个冰帝，难道说老子又要带着全家上下跑路了？”

    韩铮从来都没有怀疑梦梦的话，之前她说自己的底蕴乃是母亲留给自己的嫁妆，而现在这丫头将嫁妆都拿了出来，这预示着什么？这分明是要破罐子破摔的节奏啊！

    “怎么办？老子现在该怎么办？”

    韩铮现在是心乱如麻，刚刚九黎给他直播了东南战区情况，他可是听到韩嫇鸢说了，梦梦想爸爸了，要带着全家上下回去修仙界！

    “这丫头够狠啊！妈的，死就死，大不了老子就不让她回去，有冰帝在，我还怕个毛啊！”

    心中纠结半天最终还是一咬牙一跺脚认命了！

    但这个认命可不是说他要将梦梦给吃了，而是打算将这丫头给留在帝星上，想回家没门，等待自己飞升仙界后，到时候一切都不是问题。

    “臭哥，你在发什么疯？现在还不赶紧回去华夏，动员所有民众跟随你进入八荒？”

    在韩铮咬牙跺脚之际，梦梦已经回返，一双秋水双眸盯着韩铮，没好气的踹了他一脚。

    “哎呦，我的妹啊！快来让哥抱抱……”

    被梦梦踹了一脚，韩铮终于从自我歪歪中清醒过来，脸上带着深情感激的一把将梦梦给抱在怀中，霸道的就来了一个深吻。

    “想清楚了，要娶我？”

    “是的，想清楚了，要把你留在身边，做我一辈子的妹妹……”

    “滚，姓韩的，姑奶奶我和你拼了……”

    “哈哈……”

    韩铮丢下一句无耻的话，转身就跑，气的后面梦梦仰天咆哮，一击虎拳轰出，半个天际都震荡席卷开来。

    “姓韩的，你丫今天亲了我，胆敢不娶我，姑奶奶我和你没玩……”

    梦梦气的原地蹦了三蹦，然后闪身气势冲霄了的追了上去！

    韩少是一点都没敢停留，一路回返华夏后，并未在须弥剑宫中停留，而是径直向着东南战区进发。

    北极圈边境上，银发死族男子带领着几百万死族大军，在边境暴风中凌乱。

    到了如今，梦梦拿出了这么多底蕴出来，韩铮心中已经是底气十足，什么八荒生灵，什么圣子，什么古修一脉，已经全然无惧！

    “该死的，无名，既然你如此作为，那就不要怪本殿下不仁不义了！”

    西方教廷皇宫中，圣子看着画面中三千万虫族，在二十五座星空八级骑士炮下，血染了整个南海海域，忍不住怒吼了一声。

    “传令下去，通知教廷上下，跟随本殿下进军八荒，我要在无名之前将古天庭给拿下，帝位是属于我的！”

    “是，殿下，我这就去传令！”

    身侧的莉莉安闻言，当即躬身施礼，转身出了皇宫去传达圣子的决定。

    一个小时后，韩铮一路极速飞行终于到达了华夏东南战区边境上空。

    等他到来时，整个战斗已经结束了，只是两轮齐射，虫族三千万大军全部报销在了海域中！

    “哥，你怎么来了？北极战事已经结束了？”

    凌雪闪身出现在了韩铮面前，抱着他手臂，仰着小脸满心欢喜的询问道。

    “我们家丫头最近好像胖了，再这样胖下去，到时候可是没人要了哦！”

    “切，无所谓，胖就胖呗！”

    凌雪一脸不以为意的样子，其实小妮子最近是真的胖了不少，但却是都胖在了性感部位，比之从前则成熟妩媚了不少。

    “小子，下一步，你打算怎么做？”

    龙逍遥五人齐齐出现在了韩铮面前，厚颜无耻的打断了兄妹两人的亲昵交谈。

    “还能怎么办，昭告天下，动员整个华夏民众我们进行大迁移，进军八荒回归古天庭！”

    这一刻，韩铮心中有着万丈雄心，有了五十五座八级星空骑士炮，加上一万架星空大骑士机甲，根本无需在被动守卫，直接举族进军八荒！

    “好，这件事，由我们五个老不死的去办！”

    “不过举族过去有点不现实，还是先带着大军过去，等待我安定下来在让族群过去！”

    军神接着龙逍遥的话，对韩铮慎重的提议了一句！

    “可以，待我们横扫八荒后，在举族迁移！”

    韩铮闻言点头认可了军神的提议，毕竟整个华夏现今可是有着十几亿人口，这要是全面迁移，单一防御方面就十分消耗人力物力。

    得到了韩铮的点头够，军神五人纷纷闪身离去，去动员整个民族少壮男女参与大迁移。

    “小弟，刚刚M国向我们发出了求助，他们外围三道防线，已经被虫族大军攻破，我们要不要去相助一把？”

    韩嫇鸢脸上带着一丝沉重的对韩铮说道。

    韩铮闻言沉思了一下，最后目光望向了远方，双目中有着一丝笑意浮现。

    “既然向我求助了，那么我们就最后帮助他们一次，不然会被人在后世说我们冷血无情的！”

    “带着大军过去？”

    “不用，就我们兄妹四人即可，咱们走……”

    韩铮脸上挂着微笑，帝气席卷带着三姐妹直接离开了边境，进入了浩瀚海域，一路向着M国方向极速而去。

    古皇从远处飞了过来，看着韩铮四人极速远遁而去，一脸的无奈苦笑！

    “麻痹，看来我古族今后做附属是板上钉钉的事了！”

    就在韩铮带着三女去往M国的同时，在O州教廷总部，天空中一座恢弘一眼看不到边际，整体散发圣洁光辉的圣山悬浮，几乎将整个天穹都给遮蔽了。

    圣子就站在圣山中，而数千教廷高手全部都分布在圣山各处！

    “哎，时不待我，整个O州你们就自求多福吧！”

    圣子最后看了一眼O州广阔大陆，脸上带着一丝不舍，丢下一句决然话语，单脚在圣山上轻轻一踏，恢弘圣山整体金色光华大放，一声轰鸣，遮蔽天宇金色圣光下消失不见！

    转眼，整个西方教廷变得空荡荡，只有老教皇一个人站在皇宫外，看着空无一物天宇傻傻的发呆。

    而圣子决然离去，则让整个O州大陆陷入了深深恐慌中！

    “圣子殿下竟然抛弃了我们，天呐！”

    “为何会是这样？我们做错了什么，圣子殿下为何要抛弃我们？”

    “难道就不能带着我们一起走吗？万一虫族大军在入侵，我们拿什么区抵挡？”

    “各位不要惊慌，圣子殿下在离去前，下了承若，他会一路将所有虫族铲除，给我争取一个和平时期！”

    “和平？怎么和平？整个世界都被摧毁成了这个样子，让我们今后如何生存下去？”

    “果然，我们神是靠不住的，我们在神的眼中就是一群垃圾蝼蚁……”

    ……

    面对教皇马里奥的言辞，O州民众们这一次并未买账，而是疯狂的在咒骂圣子的无耻与可恨。

    虽然很多人在这一刻，心中都充满了悔恨，但事已至此，悔恨已经不能挽回整个O州被抛弃了的下场。

    而带着三女赶奔M国的韩铮，在第一时间，得到了九黎的通知！

    “圣子这货当真够狠的！这就抛弃了十几亿信徒走人了？”

    得知圣子离开了O州进入八荒后，韩铮脑海第一时间想到了这货肯定是想要早在自己之前去获得帝山的承认！

    “哎，本来还想和你一较高下，不过现在看来你是想瞎了心啊！”

    到了现在，韩铮已经能确定很多事情，自己从修仙界重生归来，完全都是青帝一手安排的。

    至于帝位，韩铮心中已经是一点都不担心，有青帝这货在背后操纵，岂会让羽族后裔获得，那样的话，只能说明一点，青帝也是垃圾！

    “那就让他先去折腾，到时候，本君让他明白算子到偷来就是一场空！哈哈……”

    韩铮仰天长笑一声，三姐妹都纷纷翻白眼给予深深鄙视！

    “丫头们，看到没，咱们的圣山来了！”

    韩铮脸上挂着得意笑容，伸手指着远方天际尽头，那覆盖了整个天宇的九色光华横压而来，语气充满的霸气的说道。

    “哇哦！老哥最棒……”

    韩琼玉双眼中满是崇拜小星星，在韩铮脸上吧唧亲了一口！

    韩嫇鸢和凌雪两女，都惊奇的看着遮蔽了远处苍穹的九色光华，还有那横亘天地的恢弘庞大山体，小脸上都有着惊骇与不可思议！

    她们惊骇的是，长这么大，从来就见到这么大这么高的山！

    就在她们震惊时，远在百里外的九色圣山已经到了近前！

    恢弘山体横亘在整个海域上，九色光华璀璨争辉，看着坐落在面前的圣山，三女都有种面对整个世界的压抑感。

    一眼望去，圣山直径足有上百里，而高度则直冲苍穹！

    “原来如此，没想到这圣山中当真是存在着一个小世界，这下完美了！”

    看着眼前圣山，韩铮直接将圣山的整体构造和秘密全部一目了然，最重要的是在山体当中，居然有这一个堪比尘世大的小世界存在！

    有了这个小世界存在，韩铮就能将整个华夏民族给打包带走，而且不需要担心任何路途上遭遇的危机了。

    “我们走……”

    心中喜悦一场，卷着三女，一闪就到了万米圣山之巅，站在山巅九色宝座上，心念一动，恢弘圣山九色光华一闪消失不见，直接瞬移而去。

    这一幕，同样被神话论坛上民众们看的真切，一股死意瞬间在整个O州民众心头弥漫开来。

    “谁能告诉我，这个世界到底是怎么了？”

    “整个华夏要举族迁移，那我们怎么办？难道要在这里等死吗？”

    “不行，我们不能坐着等死，国家已经报废了，我们需要为生存去战斗！”

    “还战斗你麻痹啊！老子我要出去狂欢，老子我要睡娘们……”

    ……

    眼睁睁看着韩铮同样拥有一座圣山，除了华夏民众外，其余世界残留各国人类都陷入了疯狂中。

    圣子走了，转眼无名也要带着整个华夏举族迁移进入八荒，那么，整个人类区域将会变成一个空壳。

    一旦华夏举族迁移，那么整个人类生存区域，就只剩下了O州独自面对八荒生灵的入侵屠杀践踏。

    圣子决然离去，整个O州完全就变成了一个任人宰割的肥羊，人们不疯魔才乖。

    对着这种事情，韩铮是不会去在意的，在他眼中华夏民族才是人族正统，其余人类死活与他无关。

    今次，之所以会去援助M国，其实主要是看在大超后人的大义上才出手。

    十分钟后，韩铮四人踏着圣山，已经出现在M国残存领土中心区域城市上空！

    恢弘圣山上垂落下九色光幕，将整个城市给笼罩在了当中！

    ……

