    慕战辰答应了叶云笙，“说说看吧，你弟弟遇见的麻烦。”

    叶云笙拿起一旁的公文包，把拷贝了视频的U盘，以及拍的当初的一些物证的照片，连带把叶楠想在今晚发的稿件也拿了出来。

    “我弟弟当初隐退是有隐情的，他当初遇见了一个变态粉丝，名叫夜玫瑰。夜玫瑰连杀两人，逼得我弟弟退圈。现在我弟弟复出，夜玫瑰始终是隐患，所以我想请你帮我把夜玫瑰揪出来，以绝后患。”

    慕战辰抬起手招手，很快有人拿了笔记本电脑来，把优盘插上播放。

    《歌舞魅影》的乐声鬼魅的响起，女孩淌血的眼睛，小丑诡异的面具、割喉的刀、喷溅的鲜血。

    这一切都叫人感觉很不好，但慕战辰见过比这更残忍的画面，显得十分冷静沉着。

    连续两个视频，作案地点不同，但音乐、布景、手法完全一模一样，可以确定凶手是同一个人。

    战云霆抿着薄唇，看其他的证据。

    “独属于我的天神，世人不该用肮脏的眼睛仰望你容颜，在此为你献上我疯狂的爱意。”

    “独属于我的天神，世人不配瞻仰你的容颜，肤浅的粉丝不配拥有你，你该离开这个浮华的世间。”

    这是叶楠当时收到的两张卡片，慕战辰拿起证据照片看了看：“凶手很严谨，有条不絮。打印字防止笔记被看出来，手套以免留下指纹痕迹。小丑面具、《歌剧魅影》、以及割喉喷血的场景，是用视觉和听觉的双重刺激，攻击刺激你弟弟的精神。你弟弟没疯，真是不容易。”

    叶云笙苦笑：“我弟弟性子随意洒脱，算是个没心没肺的，也还好他这样，否则也得落病，像我一样人不人鬼不鬼的。”

    慕战辰沉吟下，看了一眼叶云笙手里握着的纸：“那是什么？”

    “哦。”叶云笙急忙递过去道：“是我弟弟写的博文，准备晚上发了向夜玫瑰宣战，他的想法是把夜玫瑰引火到自己身上，不牵连无辜受害者，也好伺机抓住夜玫瑰。”

    慕战辰看了看道：“激将法——逼夜玫瑰出来找他，他好抓夜玫瑰一个现行是么。”

    叶云笙点点头：“是的，这想法可行吗？有什么不妥吗？”

    慕战辰沉吟了下道：“有不妥，这种方法无法逼夜玫瑰现身。”

    叶云笙有些愣：“不行吗？”

    慕战辰点头道：“对，不行，对方是个很谨慎的人。碟片是混在粉丝书信里的，不是每一个明星都会读粉丝的书信，尤其是像你弟弟当时火爆全国，粉丝那么多，很有可能看都不会看。但他的东西，还是混在书信里寄给你们，说明两种可能。第一是他知道叶楠是看书信的，这点我不倾向。第二就是安全。夹在粉丝信件里，想找他大海捞针，寻觅无门，这是他谨慎的表现。”

    叶云笙蹙眉：“所以他知道叶楠安排了陷阱，他和叶楠对上就可能会抓住。”

    “对。”慕战辰说道：“所以，发布这东西没用。叶楠该做的是，频繁曝光，把人气迅速卷回来，最好发发歌，冲冲榜单，拿个奖。”

    “这点没问题，叶楠背地里一直还在写歌，我都知道。把这些年的好作品，挑个专辑没问题。”叶云笙说道。

    慕战辰道：“嗯，要无视夜玫瑰。夜玫瑰的卡片里，提及世人不配看他，粉丝不配看他，他不希望你弟弟频繁曝光，希望他不被任何人看见。这就奇怪了，若是叶楠隐退，她作为粉丝也看不到他了，这不该是一个粉丝心态。”

    叶云笙冷哼：“所以她是个变态杀人狂，不是么。正常粉丝心理不足以成为衡量她的标准。”

    慕战辰把这一点存了个疑，继续道：“无视他，会引起他的焦虑。”

    “他会再杀人，寄来杀人碟片吗？”

    慕战辰摇头：“应该不会，他要杀都是杀的你弟弟的粉丝吧。你弟弟隐退这么多年，粉丝凝聚力一时半会找不回来的。所以他找不到现在的粉丝杀，只会再寄出以前的碟片，提醒你弟弟他的存在。”

    叶云笙抿着薄唇：“所以到时候……”

    “到时候再向他宣战。”

    这是一个心理技巧。

    若是叶楠先宣战，就显得他准备充足，夜玫瑰自然提防，但若是夜玫瑰先发难，提醒叶楠自己的存在，那么叶楠宣战可以解释为，被惹怒了。

    前者让夜玫瑰提高警惕，后者叫夜玫瑰放松警惕。

    叶云笙知道该怎么做了，起身和慕战辰告别。

    临走时慕战辰善意的说：“对了，这件事私下里处理还不够，收到碟片的第一时间，记得报警，为你弟弟申请警察保护。”

    叶云笙蹙眉：“我不信他们的保护。”

    慕战辰道：“可以试试，市局刑侦一队，有个叫封姜的，你直接指名要他保护你弟弟就好。”

    叶云笙一愣，没想到慕战辰会给他推荐人，但他信慕战辰，觉得慕战辰推荐的人肯定是没错的，点点头，叶云笙道：“好，我知道了。”

    转身，叶云笙走了。

    此时，市刑侦队一队队长打了个喷嚏，小陈走过来，关切的问：“老大，你感冒了？”

    封姜揉揉鼻子道：“背上一阵阴寒，不知道哪个王八蛋又在背后念叨我。”

    某个安排了事情的人，完全不觉得自己有做什么亏心事，喝了口茶的，起身回公司了。

    叶云笙回去的路上就叫叶楠不要发微博，听侯他安排，并且对他道：“我知道这些年你一直在写歌，挑十二首歌出来，马上做专辑。”

    叶楠以为自己听错了：“大哥，你说什么？做什么？”

    叶云笙扬眉：“要复出就好好做出点样子来，把歌选好了，我安排团队给你做专辑，好好挑，到时候若是不能有音乐上榜，你就……”

    “大哥你放心吧！我一定好好做，屠榜给你看！让你看看你弟弟到底有多厉害！”叶楠激动的大叫，挂断电话就去忙了。

    手机里传出‘嘟嘟’的忙音，叶云笙抿着薄唇，好一会儿轻声道：“我是大哥，应该让着弟弟，这样做是没错的。”

