 而王三刀能伤始皇，无形中已经证明其可怕战力，能与始皇相互叫板。

待有人质疑时，便有人发话。

王家存世的后人，便是新武榜第二位，出身平乱军的王凤麟！陈瑶仅仅是玩闹后，苏洛便让叶流把她从榜单下掉。

所以外界所有质疑的人，全部闭嘴。

新武榜第二位，不是一般人能质疑的。

随后古武榜第三位，又是一位惊天动地的大人物，左信陵！天生奇才，曾创立奇才府，收罗天下奇才，推动了整个气血武道的蓬勃发展，曾经创出多种武技，皆是秘术！其战力直逼始皇，与王三刀是挚友，并非知己，却是幼小时便相似，近乎死党一样的兄弟。

王百户的百战凤鸣诀，威力之所以这般恐怖，其中就有左信陵的功劳。

是左信陵完善诸多缺点，不断相助，成就王三刀之名。

而且左信陵不仅才略无双，其开创诸多秘术，战力更是惊人，时常让王三刀吃瘪。

至于这尊大人物的传奇，便是在神武时代，协助始皇他们，一举坑杀整个神武时代！始皇当年杀一批人，埋一批人，葬一批人，关一批人！其中，便是左信陵提出的！而铁塔林那般缜密针法，蕴含奇门遁甲之术，便是左信陵一手构建，硬生生关押了太初等人数千年。

不得不说，这是一个狠人！而他的后人，便是左无双！江左一脉，都是心黑蔫坏，一肚子坏水。

古武榜第四位，便是明尊。

这位人物，被排在第四位，因为过于神秘。

始皇对他尊为道友，在始皇大成前，明尊便早已经是绝世强者，曾经阻止始皇和王三刀他们，神武一道应当留存！有时候，天下修炼道并无错，错的修士。

始皇后面才明白，明尊这些话是什么意思，想要成为帝者，最终需要神道。

错的不是道，而是人！这位明尊神秘无比，就是冥王都不太了解，但冥王直接说，明皇便是他的后裔。

小明殇也是！接着前十位，皆是古武时代开创者，是终结神武时代的参与者，皆是名动天下的大人物。

前十位，基本上都和吴涛他们都关系。

至于第十一位，毫无疑问是命皇！古武榜更像是一个时代的缩影！前十位，便是古武初期的开创者，有着大功绩。

而明皇这代人，更像是古武时代最后的辉煌，同样明皇的强大，也毋容置疑，如始皇那般，走出了两条大道，触碰到了帝级壁垒！可惜，过早陨落了！但明皇的强大，是公认的。

所以没人反驳这张名单。

可有人却说，死人怎么也在榜单上。

一张榜单，为何有活人和死人。

死人已经成为过去，纵然有再多的传奇，也已经是过往云烟。

如今将其位列在榜单上，是不是不合适？

对于这个问题，苏洛亲自做出回应。

在苏家庄园中。

苏洛双手背后，轻声道：“先祖当年踏上帝路，追寻更高的境界，众人只见他活着离去，谁见过他陨落？”

一句话，愣是让所有人浑身一震。

秦归刚过来，听到后，惊骇道：“你的意思是……”“无人见过先祖陨落，我视为他还活着！”

苏洛一句话，代表他的态度。

偏偏这个态度，让秦归头皮发麻，这般人物若是没死，为何数千年来都没归来呢。

对于这个可能性，秦归心中知道太小了，非常的微末。

秦归又说：“明皇他们陨落，应该是真的！”

“陨落？

你亲眼见到了？”

苏洛淡然一问。

秦归顿时语塞。

片刻后。

秦归无奈说：“至尊窟千年那一战，太过于混乱，明皇他们在黑暗中战斗到死，基本上可以视为陨落了，否则若是活着，千年来，为何没有任何消息？”

“有些事情，你不了解！”

苏洛了解黑暗。

被黑暗笼罩的生灵，会被抹杀掉原本的一切，蜕变成新生的自己，成为黑暗生灵。

明皇他们，有没有被黑暗侵蚀。

苏洛无法断定，纵然如此，那也不能说明皇等人死了！所以第十一名，明皇之名，悬挂其上，是苏洛亲自给叶流交代的。

无人可以更改！第十二位，便是命皇，吴命！有关吴命的传奇，相信至尊窟的那些武者，都不会忘记。

还有第十三名，王百户那个疯子！半步皇者境，便刀斩皇者，惊艳了整个时代。

第十四名，齐衡。

第十五名，林战，这个战神家族，是林霄的祖上，赫赫战绩，杀的整个至尊窟至今提起林战之名，妖族依旧畏惧如虎。

还有莫愁、蛮刑、太多禾、白苍等等，全部位列其中。

秦归苦笑不已，这些人早已经陨落。

可苏洛将其名字，摆列其上，罕见的是，隐藏暗中的古武老强者，结果不吭声。

同处一个时代，才会明白古武榜上的人物，一个个是多么的惊艳。

如今三大榜单公布出来，从神武到古武，再到而今的新武时代。

我大汉强者，从没退出过历史的舞台。

这趟榜单在这里，苏洛既然敢公布，就敢迎接各方挑战。

新武榜的排名，怕是没几个人敢跳出来。

凯撒等人，压根和苏洛他们不是一个等级的实力。

三大榜单公布后，足够全球消化很多天。

至于五荒兵主，也就是吴涛他们，已经从各地归来，大概都知道名校交流会即将开始，还有全球峰会也在泰山举办。

苏洛会亲自到场，那么身为校盟子弟的吴涛几人，岂会缺席！这等盛会，五虎一个都不缺席。

吴涛换掉黑甲，穿着劲装黑衣，披着黑色披风，上面绣着平乱军印记，透露出其兵主的身份。

王凤麟扛着凤鸣刀，混不吝的来到苏家庄园，看到陈瑶后，顿时缩了缩脖子。

以前年少时，王凤麟看到陈瑶就怕，亲眼见过她的实力。

不久前又被揍一顿，王凤麟谄媚道：“大嫂，我给你准备了礼物！”

一颗脑袋大的夜明珠，闪闪发光，让苏洛嘴角微抽。

吴涛等人都懵了，王铁憨去哪弄得这种玩意。

 