    第七百二十八章宇宙这么大，我想去走走

    最终，根据初步探测的结果，科考站的位置放在了北方，从初步探测结果来看，南方是古老、充满陨石坑的高地，有各种核辐射和陨石坑所具备的射线, 北方则是较为年轻的平原，火星两极皆有主要以水和冰组成的极冠，而且上面覆盖的干冰会随季节消长。

    是的，根据目前的探测资料，确定了火星上有水，地下水相当的丰富, 在两极还有固态水。

    这一发现，毫无疑问引起了相当的兴趣，有稀薄的氧气，又有水，按理说火星是完全具备孕育生命的可能的。

    作为太阳系由内往外数的第四颗行星，距离地球也不算远，按理说是具备着和地球一样拥有孕育生命的可能，可是为何火星星核制造磁场的机能停摆了？

    火星星核制造磁场的机能停摆，一直是一个充满着迷雾的问题，天文学家、物理学家等百思不得其解，按理说火星比月球要大了不少，直径相当于地球的一半，它也受太阳引力的作用，有充足的太阳光在，可是为何它的星核制造磁场的机能停摆了？

    这一停摆就使得火星失去了电磁屏蔽层, 也就是大家所说的星球磁场。没有了这一层看不见摸不着的磁场保护，太阳的强辐射直接照射到火星表面, 杀死了所有的生命。强劲的太阳风将火星的大气层不断地电离，使这些构成大气层的轻质元素如氢之类的被电离后吹离了火星，现在火星的稀薄大气层的大气密度仅仅只有地球的大约1%，非常干燥, 温度低，表面平均温度零下56摄氏度水和二氧化碳容易冻结。

    火星的两极永久地被固态二氧化碳（干冰）覆盖着。这个冰罩的结构是层叠式的，它是由冰层和变化着的二氧化碳层轮流叠加而成。在北部的夏天，二氧化碳完全升华，留下剩余的冰水层。南部的二氧化碳干冰层却没有完全消失过。

    火星的那层薄薄的大气主要是由遗留的二氧化碳（95.3%）加上氮气（2.7%）、氩气（1.6%）和微量的氧气（0.15%）和水汽（0.03%）组成的。火星表面的平均大气压强仅为大约7毫巴（不到地球大气的1%），但它随着高度的变化而变化，在盆地的最深处可高达9毫巴，而在最高的奥林帕斯山脉的顶端却只有1毫巴。

    火星基本上是沙漠行星，地表沙丘、砾石遍布，没有稳定的液态水体，以二氧化碳为主的大气既稀薄又寒冷，沙尘悬浮其中，每年常有沙尘暴发射。。与地球相比，地质活动不活跃，地表地貌大部分于远古较活跃的时期形成。有弥补的陨石坑、火山与峡谷。包括太阳系最高的山：奥林帕斯山和最大的峡谷：水手号大峡谷。

    曾经地球在探测火星时曾经提出一个让人深思的猜测。这个猜测认为，远古的火星应该是一个具有高度文明的星球，火星文明的形成应该远早于地球人类出现的年代。根据各自考察获得资料分析，与其说火星是一個荒芜的星球，还不如说这是一座被高能武器毁灭掉的星球。从星球北部那一大片低地理发掘出来的海水的痕迹，再到水手谷水刻蚀的地貌。从赤道附近发现的均匀分布在沙地上圆润的玻璃珠，再到那些深邃不见底部的垂直光滑的深洞，都在向人们诉说着这座荒芜星球过去曾经拥有的大海、高山、白云和蓝天，以及那些可能早已逝去的生命。

    也许在几十亿年前的火星上，曾发生过一场异常激烈的战争，赤道附近那些深深的直洞，或许就是强烈的高能量武器冲击出来的‘单孔’。而那些小小的玻璃珠，都是被高能武器轰击高温溶蚀而成的圆形玻璃珠，而每一个玻璃珠都是一个鲜活的生命的封印。

    流年已逝，当一场灾难性的战争过后，给火星留下的是破碎的臭氧层，停摆的地心内部的电磁运动，以及随着停摆的电磁运动而消失的星球磁场。年复一年的太阳风，吹走了包裹着星球的大气层，失去磁场保护的生命纷纷被超强的太阳辐射杀死，大海被蒸发干涸，河流消失，一切生命的迹象都远离了这座曾经繁华的星球。

    几十亿年过去了，人们甚至都无法找到远古文明所遗留下来的丝毫痕迹。

    这种猜测有没有道理？

    有道理！

    毕竟大胆假设，小心印证，对于研究火星很有启发性！

    但是对于秦元清而言，火星的过去其实并不重要，重要的是火星的现在和未来。

    火星这一次‘钛神’空天飞机登陆火星，取得的资料和科研成果已经远超过去数十年地球探测火星的成果，根据初步的探测结果，火星上钛铁矿的资源储量高达3000万亿吨，稀土元素资源储量超过1000亿吨，磷、钾、钍、铀等元素的储量也很丰富。那些一颗颗天外陨石，对于现在的华夏而言，将是非常急需的，因为这些天外陨石可以在月球或者太空之中冶炼为锋利的兵器或者拥有强保护力的铠甲。

    这一次‘钛神’空天飞机完成科研工作，除了带回一定量的火星土壤外，其余带的都是一颗颗天外陨石。

    毫无疑问，相比起月球，火星的资源更加丰富，是华夏继月球之后又一个目标。

    当然火星的气候条件，却反而比不上月球，那极低的气温和沙层暴、宇宙射线都是接下来开发火星必不可少的要考虑的，一座科考站建立，但是距离开发火星任重而道远。

    同时秦元清也在思索一个问题，那就是火星星核制造磁场的机能为何会停摆？要如何将火星星核制造磁场的机能恢复？

    华夏想将火星改造为一颗适合居住的星球，那么毫无疑问这个疑问必须解决，只有解决了这个问题，火星才能产生磁场，形成和地球差不多的大气层，气候不会那么恶劣，表面温度才不会大起大降，宇宙射线才不会那么的变态。

    这个是一个重大的课题，非短时间可以明白。

    随着‘科纳克’宇宙飞船改造完成，可以让华夏人驾驶，‘科纳克’宇宙飞船也参与了航天任务之中，它的出现将大幅度加快华夏建立火星基地的进度。

    毕竟‘科纳克’宇宙飞船可以进行200马赫巡航飞行，哪怕是2亿公里的距离，从地球到火星也只需要34天。若是按照火星距离地球的最近距离5400万公里，则是仅仅只需要不到10天时间。

    第一代空天飞机，不再进行生产，华夏将生产力转为生产第二代‘钛神’空天飞机。

    当然现在华夏也开始进行第三代空天飞机的研制，第三代空天飞机的一个指标就是巡航速度达到100马赫，最高速度120马赫。要实现这个指标并不容易，需要在气动布局、等离子体引擎、材料方面做出很大贡献。

    “爸，魔都请求支援，你赶紧过来，这里发生一级兽潮，有好几头强大的领主级怪兽！”就在秦元清打算去一趟生命实验室的时候，通讯设备传来了秦诗曼的紧急求援。

    秦元清脸色微变，这一年多时间，他很少去杀怪兽了，因为有秦政和秦诗曼，二人是行星级，对于大部分领主级怪兽，都是碾压的。

    除非是发射重大险情，不然的话根本不会向他求援。

    秦元清直接从阳台腾空飞起，速度飙升到最大，速度达到了5马赫，过去一年多时间，秦元清的实力也颇有提升，速度也突破了。这么快的速度，一秒1700米，时速达到6125km。

    京城距离魔都直线距离就只有1000km，仅仅十分钟，秦元清的身影已经出现在了黄浦江上空，凌空而立，看着底下，陆地上早已建成了一座战争基地，大量泛着冷光、粗壮的炮管从一个个炮口伸出。

    “果然是一级兽潮！”秦元清高空俯瞰下方。

    “轰隆隆~~”仿佛天崩地裂般，炮火声音震天。

    密密麻麻、披天盖地的各种水域怪兽从黄浦江中或是弹射飞出，或是爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟悉陆地的爬行类怪兽，还有诡异的腔肠类水域怪兽、棘皮类水域怪兽，以及铺天盖地数量最多的鱼类怪兽!海域怪兽，比陆地怪兽可怕十倍都不止!一是数量极多极多。二是诡异无比!如节肢类怪兽，单单其中的虾类、鱼类，海域中虾类、鱼类被发现的就有数千计，算上未知怕也有数万种!经过变异，虾类、蟹类等怪兽更是迟到一个惊人数量。其他腔肠类、棘皮类更加不用说。

    战士们操纵着火炮、火箭弹、导弹、激光炮、电磁炮不断倾泻而出，空中的激光炮也不断轰击而下，每一秒都至少有40道激光从天而降。怪兽不断地被灭杀。

    可是怪兽实在太多了，数以千万计，密密麻麻，大量的各种各样的鱼类怪兽从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也合被它们咬碎!

    除了秦诗曼外，就有三位战神级武者，在与怪兽厮杀，这个时候其他武者是没办法参与的，因为会被炮弹误杀。

    秦元清一眼看到一头大概二十米长，顶着一个大乌龟壳的水域怪兽，它背上的巨型龟壳上还有着颗颗凸起，泛着点点暗金色。它的头颅就仿佛一头恐龙的脑袋，头骨坚硬，还生出一根黑色尖角，宛如锯齿的大喝没人会怀疑其威力。

    难怪秦诗曼需要向他求援，在秦元清的感应中，足足十五只领主级怪兽，其中不泛有极为强大的。

    秦元清手持着战刀，劈砍而出，与此同时黑色圆盘在他的灵魂力量控制下飞出杀向另一头领主级怪兽。

    一小时后，风轻云淡，一切都恢复了平静。

    黄浦江一片鲜红色，怪兽的鲜血将黄浦江的江水染成红色，怪兽的尸体铺满了黄浦江和黄浦江两岸，两岸三公里范围的房屋尽数被摧毁，地上除了怪兽尸体外，就是各种弹壳，虽然时间不长，但是发射的火箭弹、导弹、炮弹却超过了200万发。

    也就是现在华夏现在军工企业全力运转，用于生产这些杀伤力强大的武器，不然的话根本禁不住这般消耗。

    可是10万战士却是没有任何的疲倦，而是发出惊天动地的欢呼声，不仅仅是击溃了来犯的怪兽，战胜了怪兽，与此同时就是巨大的利益，他们将获得巨大的奖励，奖励不仅仅是金钱方面的，还有荣誉方面的，以及这么多怪兽尸体，虽然绝大部分都会上缴进行封存，但是依旧会有一小部分分发给战士作为战利品。

    这意味着每个战士，仅仅是分发的怪兽尸体至少可以赚取数十万元。

    欢呼之后，开始组织人马进行打扫战场，数量巨大的怪兽尸体将会进行封存，作为肉制品在市场上贩卖，毫无疑问这是一场盛宴。

    “爸，幸好你及时来支援，不然的话在这一级兽潮下，整个魔都非得化作一片废墟不可！”秦诗曼凌空而立，一脸心有余悸地说道。

    与此同时，秦诗曼更是对于秦元清的战斗力感到惊骇，明明他们都是行星级，可是秦元清的战斗力却明显高过她一个档次。

    那些领主级怪兽，秦元清杀起来和杀鸡鸭没有什么区别。

    “你好好留在魔都，我先回去了！”秦元清淡笑地说道，随后如同一道闪电一般往京城方向离去。

    秦诗曼看着秦元清离去的背影，暗自嘀咕着，她和秦政服用了木芽晶，顺利的晋阶行星级，之后一人坐镇魔都，一人坐镇羊城，再加上秦元清在北方，确保华夏境内的安全。原本她还以为，经过这段时间与怪兽厮杀磨砺，她和秦政的实力已经赶上自己父亲，没想到还是有不小的差距。

    她都觉得，父亲就是单独面对一级兽潮，都能平定着这般一级兽潮。

    秦诗曼摇了摇头，将脑海中的杂念甩出，开始帮忙收拾怪兽尸体，特别是那些领主级怪兽尸体，都非常的庞大，而且又相当的珍贵，一头领主级怪兽尸体价格是50亿~300亿元之间，而这一次兽潮共有15头领主级怪兽，她杀了两头，秦元清杀了12头，另外的几个战神联手杀了一头。

    那几个战神也不敢将其余领主级怪兽尸体占为己有，只是帮忙收拾怪兽尸体。

    ......

    另一边，秦元清返回了京城，回到家里洗了个澡，将身上的血迹和血腥尽数洗去。

    “荳荳没事吧？”景田有些担心地问道，作为一名武者，她也收看到魔都发生的一级兽潮，那视频之中密密麻麻的怪兽，简直是让人看得头皮都发麻。

    “放心吧，没事的！地球上能杀她的怪兽还没有诞生呢！”秦元清淡笑地道，安慰着景田。

    “这怪兽也不知道何日才是个头，总是让人胆战心惊的！”景田道，兽潮也是分等级的，最低等是五级兽潮，最高等就是一级兽潮，这是今年发生的第二起一级兽潮，之前是在羊城，这次则是在魔都。

    “当科技发展到一定高度，研制出可以灭杀王者级怪兽武器的时候，自然是怪兽结束的时候。”秦元清说道：“很快的，用不了多少年！”

    贝尔兰奇星飞船、科纳克飞船，都是运输飞船，没有武器系统，在武器系统方面得靠华夏科学家们进行研制，而武器系统的研制没有那么容易，飞船是先进了，但是实际上武器系统技术并没有多少进步，激光炮还是那样的技术，无非是变得更大来增加威力，电磁炮也是同样的道理。

    这些技术的发展，在没有可借鉴的时候，都得独自摸索研究，是需要时间的。

    随着国家收揽的怪兽尸体越来越多，各种基因药剂的产量也不断增大，怪兽肉在市面上供应非常的充足，毕竟很多武者杀了怪兽，不一定将怪兽尸体出售给国家，而是会出售给可能出价更高的武馆或者商业联盟。

    甚至于，不少武者选择加入商业联盟，因为可以获得更好的福利。

    中午的饭菜，就是怪兽肉药膳，配备了人参、当归和苟且，再有两样菜，虽然不缺钱，但是吃的并不奢侈。

    这也是为了培养秦嬴，秦元清可不想秦嬴成了纨绔公子，不但不能为社会做贡献，反而成了社会的败类，这可就很不好。

    ......

    中东，依旧是一片沙漠，黄茫茫的一片。

    可惜如今一个人影都没有了，曾几何时这里是世界的能源中心，这里是世界上石油储量最大、生产输出石油最多的地区，其石油储量高达1020亿吨，拥有7420亿桶，占到全球探明石油总储量数的60%左右。

    石油又是被誉为‘工业的血液’，不管是汽车用油，还是石化生产，石油都不可或缺。所以石油也被称为黑色黄金，这里的国家不用工业化，单单靠着卖石油就能成为世界富裕的国家，人民躺在家里就可以数钱。而土豪，是这里人的一个标签。

    可惜这一切，都没有了，这里沦为了怪兽的乐园，不知道多少村庄被毁，一个人都看不到，也就只有那一条条道路、一栋栋建筑物，可以看得出这里是多么的繁荣。

    秦元清凌空而立在千米高空，看着底下，心中感慨非常，曾几何时他也羡慕着这里，他也想当这里的土豪。

    谷厒

    从天而降，降落在巴比伦以北大概300公里之外，这里就是系统给出的中东外星文明遗迹所在。

    秦元清查找了一番，终于被秦元清找到切确的位置，用刀不断开辟出一条通道，大概三十米底下，秦元清来到一个好似地基的地方，直接用刀挖了一个洞，进入其中，花费了一番功夫后，秦元清来到了一处地宫，这地宫很大，约莫3000平方米大，高有10米高，很难想象在近3000年前，这里的人就能建造一个这么大的建筑物，地宫周围的石头，一块石头就没有低于2吨重的，而且都很规则。

    地宫之中，一架椭圆形宇宙飞船静悄悄地躺在那里，椭圆形宇宙飞船保存地相当完整，充满着科幻色彩，秦元清看了一下，外观都没有任何损坏，引擎之类的都完好无损。宇宙飞船整体都是金属打造，没有一块玻璃，也没有舷窗。

    花费了一番功夫，秦元清才打开了宇宙飞船的舱门，走入宇宙飞船内部，宇宙飞船内部同样保存得相当完整，秦元清摸索了一番，才知道这架宇宙飞船已经没有能源了，连人工智能都没办法打开，照明工具也都无法使用。

    到了能量枢纽，检查了一下这能量枢纽的结构，秦元清很快就明白了这个装置的原理，随后取了1m3氦3，往里面添加了氦3燃料，启动它的能量反应堆，随着反应堆启动后，整个飞船的照明装置都启动了，照明工具发出的是蓝光。

    宇宙飞船内部充满着科幻色彩，秦元清先打开人工智能，摸索人工智能的程序，不然的话人工智能的话，他根本就听不懂，这种外星文明，不同的外星文明语言是不同的。秦元清不知道宇宙中有没有宇宙通用语，但是他知道，宇宙二级文明彼此间的语言是不同的，也许科技发展会比较类似，但是语言和文化根本就不一样。

    比如科纳克文明，和地球人类比较相似，只是长相颇有差别而已。而贝尔兰奇星文明，就相差巨大，单单从尸骸就可以判断与人类有极大的不同。

    同样的，这艘宇宙飞船的语言也与科纳克文明、贝尔兰奇星文明都有很大的区别，不过道理的本质是一样的，归根到底就是数学与数学逻辑！

    秦元清搞得定贝尔兰奇星宇宙飞船和科纳克宇宙飞船的人工智能，自然也可以搞定这艘宇宙飞船的人工智能。

    “女娲氏，检查宇宙飞船状态！”秦元清激活‘女娲氏’人工智能。

    “宇宙飞船开始检查，检查时间一小时！”‘女娲氏’人工智能开始检查起宇宙飞船的情况。

    秦元清则是开始检查起宇宙飞船的各个房间，秦元清觉得有些奇怪，从这些宇宙飞船的房间来看，充满着女性色彩，任何一房间就没有男性的休息室。

    可惜因为时间比较长，很多东西已经在时间的侵蚀下已经没用了，不管是衣服还是物资。

    不过秦元清也不是没有收获，得到了五件套装、五把兵器，这毫无疑问让秦元清颇为满意。

    等到‘女娲氏’人工智能检查完这艘宇宙飞船，秦元清已经明白，这艘宇宙飞船的巡航速度可以达到500马赫，来自于‘米底星’，这米底星距离地球3000天文单位，与太阳系隔着50个恒星系。

    而这艘飞船来地球的原因很简单，这艘宇宙飞船的主人‘安美依迪丝’不满家族安排的联姻，趁着家族不注意，带着侍女逃离米底星，结果出了了米底星的探索范围，宇宙飞船迷失在茫茫宇宙，安美依迪丝等人从未离开米底星所在恒星系，于是就慌了，结果在茫茫宇宙中，宇宙飞船来到了地球，降落在中东。

    结果安美依迪丝在地球，遇到了尼布甲尼撒二世，二人坠入了爱河，可是安美依迪丝嫁给尼布甲尼撒二世以后，很快就思念了家乡，而尼布甲尼撒二世为了安美依迪丝，修建了空中花园。

    空中花园的地基就形成了地宫，空中花园美轮美奂。也正是有安美依迪丝的帮助，空中花园才最终修建起来，成为世界建筑奇迹。

    秦元清摇了摇头，就一个战神，为了摆脱联姻，结果驾驶着宇宙飞船逃离，还迷失在茫茫宇宙中。

    宇宙，除了那些高速运行的天体，充满杀伤力的射线外，一大危险就是迷航，毕竟探索范围是极为有限的，而宇宙又茫茫浩瀚无穷，一旦迷失就非常危险，不知道方向。

    这艘宇宙飞船能够降落在生命星球，已经是很不容易了，也不知道多少宇宙飞船迷失在宇宙中，结果找不到生命星球，降落在没有生命的星球。

    十天之后，上面的沙土层被清理掉，顶上的石头也被弄掉。秦元清才驾驶着这架‘米底’宇宙飞船，飞离此地，往京城方向而去。

    ‘米底’宇宙飞船的相关资料，包括对米底文明的相关资料，都被归纳到S级档案，普通人根本没有权限查阅，也就得到授权后才可能查阅得到。

    京城，某太空部队基地。

    ‘米底’宇宙飞船降落，同样是采用反重力技术，同样是采用等离子体引擎，同样是采用可控核聚变，虽然形状和装置可能不一样，但是原理却是相同的。

    “秦院士，您又哪里找到一架宇宙飞船！”刘杨看着这一架宇宙飞船，咂舌不已，这已经是秦元清找回来的第三架宇宙飞船了。

    “当然是地球上的外星文明遗迹，接下来你们摸索一下这艘宇宙飞船，过几天会有科研团队驻扎进来。”秦元清笑道，刘杨是太空部队的负责人，双方也算是老朋友了。

    “这是来自哪里的宇宙飞船呢？”刘杨不由问道。

    “米底外星文明，距离地球5000个天文单位距离，这艘宇宙飞船可实现500马赫在太空巡航！”秦元清说道。

    刘杨一听，顿时暗暗惊讶，也就是有这一艘飞船，地球前往火星只需要14个小时就可以了，这毫无疑问将有利于建设火星基地。

    毕竟这一艘椭圆形宇宙飞船，着实蛮大的。

    将‘米底’宇宙飞船的控制权二级权限授权给刘杨后，秦元清腾空飞起，向着城区而去。

    去了一趟中东，收获算是蛮大，不仅仅是‘米底’宇宙飞船，还有五件铠甲和兵器，这都是宝贝，特别是对地球而言。

    回到家里，秦嬴正在院子里玩着。

    “爸爸~~”秦嬴看到秦元清，顿时张开双手，向着秦元清跑过来：“飞飞~~”

    秦元清笑着将儿子抱了起来，凌空飞行，不管因为抱着儿子，所以秦元清飞行并不快，控制着自身气场形成气罩，阻挡着空气，免得气流刮伤自己儿子。

    秦嬴高兴地大叫着，他最开心的就是秦元清抱着他飞行。

    也许每个人都有一个飞翔的梦想，这是植根于每个人的骨子里，哪怕秦嬴这样的小屁孩。

    “爸爸，以后我也要像鸟儿一样飞行，飞来飞去！”秦嬴此时正是好动的时候，兴奋得不得了。

    这时候的小孩子，最是好动，在家里这边动一动，那边动一动，对每一种东西都充满着好奇，他不明白怪兽有多厉害，就觉得怪兽是坏蛋，自己要当大英雄，打怪兽！

    凌空飞行，俯视着大地，此时没有那么多人，但是得利于当初的沙漠治理，京城的空气很好，非常的清新，蓝天白云，在空中都有白云从身侧飞过。

    一到草原上空，望过去都是绿意葱葱的草地，这是一大片草原，除了少量的森林之外，最多的还是草地。当初的沙漠治理，使得生态得到极大的恢复，这里的降雨量连连增加，如今年平均降雨量达到700~1200毫米，使得这里的环境恢复极快，哪怕不用人工去修补，也已经恢复自然。

    得利于荒漠化治理，使得黄河的水不再是泛黄泛黄，恢复了清澈。

    过去十几年，对黄河进行了大规模治理，黄河的疏浚，使得黄河都不再发生大洪水。

    秦元清抱着秦政，凌空飞行着，飞行速度不算快，足足飞行了三个小时，才重新返回，秦嬴还意犹未尽。

    到家的时候，家居机器人已经做好了晚饭，自从有了家居机器人，都不用再去学习厨艺，不用请保姆，只需要让家居机器人去做就行了。

    一如既往的两菜一汤，平平淡淡的，但是秦元清吃得津津有味，家里增加了个成员，秦元清觉得生活发生了很有趣的变化，充满了家的味道，让他迷恋。

    “唉，荳荳、毛豆这么大年纪了，都三十岁了，属于大龄剩女剩男了，也不知道什么时候才找对象。”吃饭的时候，景田叹了口气，说起了一事。

    “他们都是成年人，有自己的想法，我们还是少去操心，他们是行星级，寿命长的很呢，等你达到行星级，拥有上千年寿命，你就能体会到。”秦元清淡笑道。

    不过哪怕有充足的资源，景田距离战神级还有相当遥远的距离，哪怕秦元清有木芽晶，都没办法将她堆到行星级。

    日后想要到太空旅行，最起码就得达到战神级，穿上套装，若是达到行星级更好，因为行星级哪怕是飞船出现意外，也可以在太空之中生存，不会一下子就死了，有足够的时间等待救援。

    当然秦元清也希望自己妻子达到行星级，这样不仅仅可以一起去太空旅行，也可以相伴着长久岁月，而不是等到景田寿终正寝时，自己伤心地与之离别。

    对于这个给自己生儿育女的妻子，秦元清是非常满意的，这么多年在一起，相伴着走过三十余年，虽然不是共苦，但是却也彼此理解，携手走过那美好的三十几年岁月。

    若非天地大变，说不定接下来他们都是属于携手步入晚年生活。而现在他们都有机会活得更久，地球这么大，他们大可以去走一走，太阳系这么大，也可以去畅游一番！

    更何况，秦元清哪怕逛遍整个太阳系，还可以去其他恒星系，又不是只能在太阳系。

    “等到你达到战神啊，我们一起去太空站，去月球基地，甚至我们还可以一起去火星！”秦元清笑着说道：“现在我们已经登陆火星，要在火星建立基地，计划10年左右达到目前月球基地规模，那里可漂亮了，大地都是红色，还有二三万米高的大山，有深一两千米的峡谷。”

    “以前你不是想着太空旅行么，到时候啊，我们整个太阳系任何地方都可以去，甚至就是去外面的恒星系也没问题。”秦元清微笑着，为了给妻子足够的修炼动力，秦元清此时毫不吝啬地画大饼着。

    “真的吗？”景田眼中放着光。

    “你看看，这是在太空站中拍地球的美照，则是拍月球的，则是在月球上拍摄地球的，你看看多美。”秦元清调出视频，全息投影技术，足以让人有种身临其境的感觉。

    很多东西，普通人都是接触不到的，只有达到一定身份才能了解到。

    “真美！”景田也被这些宇宙的神奇给吸引了，“要是以后我们在月球修建个别墅，坐在院子里荡秋千，欣赏着地球，这简直太吸引人了。”

    “宇宙非常的浩瀚，还有非常多有趣的地方。”秦元清笑着说道：“你看看，这是距离地球大概5000个天文单位的米底星球，星球比地球大两倍，这颗星球的科技比地球还发达不少，上面还有恐龙一样的动物在，还有各种非常美的景色，他们的傍晚，极光充满着奇美。”

    秦元清将米底星球的一张他们的南极照片，给景田看，比地球的极光美多了。

    景田看着照片，都被吸引了。

    “还有这是来自贝尔兰奇星，他们的科技也比我们先进不少，他们那里也非常的美丽。”秦元清说道。

    只有了解宇宙的浩瀚，才能知晓地球的渺小，人类只有奋勇前进，才能真正地走出地球这个摇篮。而只有走出地球这个摇篮，人类才是真正成熟、成长！

    随着接触到不同的外星文明，虽然只是宇宙二级文明，并没有高出地球很多，但是秦元清的视野和思维得到极大的增长，在加上生命层次的进化，让秦元清的思维和视野跳出了地球看太阳系，跳出太阳系看宇宙！

    说实在的，让秦元清也有些失望的，因为他发现所接触到的外星文明，不管是贝尔兰奇星，还是科纳克星，亦或者是米底星，虽然都是宇宙二级文明，但是他们的数学并没有比现在的地球高，只是在天文学、地质学、物理应用、化学等会比地球高一些罢了。

    看到景田开始引起兴趣，有了修炼动力，秦元清心中不由得暗暗松了口气，按理说景田所获得的资源是最好的，可以说只要华夏有的资源，她都是可以享受得到，包括建起的最先进的练武室，还有各种厉害的功法，但是长时间养成的懒散，使得她对于修炼并没有太大的兴趣，再加上生了秦嬴，那更是将心思放在孩子身上。所以对于修炼兴趣缺缺，根本就没有任何进步。

    可是个体的生命进化，基因药剂只是一方面，更重要的还是自己得修炼，吸收宇宙原能，壮大自身，方才能实现生命的进化。

    除非，能够获得大量木芽晶，或者更宝贵的东西，才可能直接走捷径。可是要知道，就是木芽晶，对于宇宙二级文明都算是非常珍贵的东西，是足以引起宇宙二级文明各方势力发动战争的，因为它意味着诞生一位行星级，而行星级在宇宙二级文明才是属于站在顶端的。

    秦元清教导妻子修行，平常去实验室，或者学校里面，随着2040年以来，诞生了许多新的学科，这些新的学科教材、理论基本上是秦元清提出来的，所以他会时不时地去大学做报告，听他报告的不仅仅只有学生，包括很多讲师、教授都会认真地听并做笔记。

    秦元清对于很多人的提问，也会详细的去解答，毕竟要发展，不可能仅仅只靠他一个人，还得一大批人都成长起来。

    不过好在随着生命的进化，身体素质变强，寿命增长，人们有更多的时间去学习各种不一样的东西，可以从多个方面进行考虑，在大学期间就可以学习比较深的知识，这都将会从另外角度去培育出更多的杰出人才。

    当然现在学生和以往不一样，以往学生都是拼了命学习，将上大学视为阶层迁跃的最佳途径，也是通往成功的最佳途径，其他的都成为次要的，可是现在，努力修炼成为武者，也同样成为一条途径，所以读大学就不是唯一的选择。

