    她究竟在说什么？为什么她却已经听不清楚了？

    眼见着因为忍受不住这非人的疼痛，简云裳再一次昏死过去。

    简思菱挑开她那已经被血水浸透的襦裙，赫然松了口气，摆摆手说道：“好了，你们赶紧下去准备一床干净的被褥与新衣，翠屏，让太医把止血的药再开一副。”

    说道这里，不等众人迷惑不解，简思菱已经坐在了那满是脏血的榻边。

    “娘娘，这儿脏！”翠屏慌忙叫着。

    但简思菱如今却是一副不苟言笑的表情，慢慢的从袖口掏出银针，在简云裳的肚皮上面扎了几针。

    突然像是废水喷涌一般，榻上又是一股腥臭的气味，简思菱这才收针，又在她的手腕上扎了几针下去。

    已经到了后半夜，如今仍旧在房中煎药的小宫女却是满脸震惊的看着此时已经换了干净衣衫以及被褥安稳睡着的女子。

    靖妃的血竟然止住了？就连太医都做不到的事情，皇后娘娘竟然做到了？

    而且听说靖妃以前总是欺负皇后娘娘，却没想到皇后娘娘竟然会救她……

    实在是也有些困倦，简思菱无奈的用手支撑着额头就倚靠在椅子上小憩休养生息。

    忽然殿外传来足下轻音，一直在替简思菱扇风的翠屏警觉的抬起头，看清来人之后，马上俯身下拜。

    “皇上金安！”

    “嘘，免了，你家娘娘怎么没回宫？朕不放心过来瞧瞧她。”

    “皇上，是靖妃一直在大出血，咱们家娘娘替她止了血，说是要留在这里观察一晚上。”

    卫烛阴有些意外却又好像情理之中的看着此时已经快要将口水都流出来的女子，宠溺的笑了一下，转身就将她抱了起来。

    “殿外还有太医守着，有什么事先让他们救治，若是全无办法之后再去通知皇后娘娘！朕看她累了，先带着她回去了。”

    呀……这是不是不经意间就看到了一幕帝后撒狗粮？

    那位涉世未深的小宫女脸红了一把，有些痴迷的看向了卫烛阴。

    “是，皇上，那奴婢也跟你一道回去吧！毕竟娘娘这些日子也太累了，奴婢瞧着她都已经瘦了不少，这要是让我家夫人瞧见，怕是又要水漫金山了。”

    听着翠屏不无夸张的话语，想起他那位一身豪气的岳丈以及那位谁做的岳母，卫烛阴也不免有些烧头的轻笑着摇摇头。

    这边才抱着简思菱走出简云裳的房中，但榻上的人却已经睁开了双眸。

    她什么都听见了，尽管她现在身上没有半点儿力气，却还是能够想象得出此时简思菱躺在卫烛阴怀抱之中是多么的幸福。

    这一刻，她眼底有些潮湿，却不是因为感激简思菱对她的救命之恩。

    藏在被褥之中的指甲已经刺入了掌心，为什么她这一辈子却是步步都是错呢？

    若是当年不是她因为轻视了这位双腿残疾的战王，也许今天在他怀中的女子该是自己。

    她该是幸福的，这样一来，她肚子里面的孩子也会得到珍视，她甚至也会成为皇后……

    一滴滴泪水无声的滑落，简云裳再次闭上了眼睛，却又猛然睁开眼。

    这一切都是简思菱的错，若是这个世上没有她，自己本该可以得到属于自己的幸福，都是因为她，摧毁了自己所有的一切……

    她不甘心，她想要把原本该属于她的都抢回来。

    有些时候，人心往往在一念之间就会出现偏差；但有些时候，往往却又是那颗心从来都没有过一丝一毫的真切实意，所以这也注定了有些人一开始就是冥顽不灵的恶人。

    “不累吗？”微风徐来，耳边柔和的嗓音开口，接着就将两只手臂交叠在男子的颈后，怀中的那双眼睛已经不知何时悄然睁开。

    卫烛阴俯身盯着怀中的女子，不答反问的说道：“那你呢？不累吗？还是我该问你……不会后悔吗？”

    双眉微挑，后悔？她为何要后悔？

    看着简思菱才刚清醒过来那仍旧还未转过弯来的小脑袋，卫烛阴低声说道：“救那个女人，你不会后悔吗？”

    原来是在问这件事啊！

    简思菱微微一笑，在卫烛阴的怀中磨蹭着头颅说道：“不会。”

    “为何？”

    “什么为何？她打不过我，不管是以前还是现在，所以她活着，对我没什么特别的意义。”

    倒是十足的充满了信心，卫烛阴叹口气说道：“这些日子将你留在宫中，我每天都在胆战心惊，如今……总算是拨开云雾见明月了。”

    见明月？像是想到什么一般，二人齐齐抬起头，今夜的月色果然是莹润如玉，通亮的就好像是一只挂在半空中的银盘一般。

    简思菱接着问道：“我不累，但是接下来你会很累！”

    心照不宣的话语，卫烛阴却已经拢紧眉心。

    “朕不会妇人之仁，他与朕之间，势必会有一人死去，那个人也一定就是他。”

    不知道卫烛阴到底哪儿来的这么大的信心，但是不管怎样，简思菱还是十分喜欢这样的卫烛阴。

    “皇上，如今你心想事成了……”

    “菱儿，你会是朕的皇后，独一无二的皇后。”

    是吗？尽管卫烛阴对着他说着这种话，简思菱却像是不以为意的轻笑出声。

    “皇上，你可知我心中最想要的是什么？”

    难道不是皇后这个位置？

    卫烛阴似乎有些意外，堪堪的抱着怀中的娇躯，不厌其烦的说道：“不管你想要什么，朕都会满足你。”

    “其实……原来想要帮你登基，但是后来却又后悔了，我不想要让你当这个皇帝。”

    突如其来的一句话险些让在旁挑灯开路的内侍官与翠屏吓得崴了脚。

    皇后娘娘这是还没睡醒是不是？怎么能在皇上面前说这种话呢？

    翠屏忙不是迭的转身说道：“皇上，我家娘娘她……”

    “这儿用不着你们插嘴，菱儿，你接着说，为何不想要让朕登基？”

    “……卫烛阴，我心中一直有一个秘密，一个我不能说的秘密；但是对你……我只能说是出于女人的私心，不管我是皇后还是太后或者说是天上的王母娘娘，我本身都是个女人，而且还是一个有主见的女人，我不能忍受自己的丈夫三妻四妾。”

    皇后娘娘这是在说什么胡话？不能忍受？要知道，历朝历代的皇帝哪一个不是后宫佳丽三千？就连平常百姓家中，那要是稍有富贵的，有个三妻四妾那还不是常有的事情？

    卫烛阴沉闷的眉眼盯着面前的女人，足下的脚步逐渐缓慢下来，却始终没有将简思菱从怀中放下来。

    “菱儿，那你想要朕怎么做？你跟我说！”

    对于卫烛阴这般柔和的话语，简思菱只觉得心中有种想哭的冲动；她舍不得眼前这个男人，但她却更加清楚明白以自己的个性与二十一世纪人类的生存法则，她是绝不可能与任何女人平分卫烛阴的宠爱的。

    想到这里，简思菱轻笑出声，慢慢的挑高眉头说道：“皇上，难道说我让你怎么做，你就真的能怎么做吗？”

    “是！”斩钉截铁的回答，反倒让简思菱愣在那里。

    “菱儿，不管你要我做什么，我都照办！”

    心在颤抖，简思菱犹犹豫豫的开口道：“那倘若，倘若我让你在天下美人与我之间做一个选择；若是你想要三宫六院，就必须舍弃我；否则，我就是唯一……你，你会怎么办？”

    看着简思菱惴惴不安的表情，面前的卫烛阴却倏尔松了口气般的轻扯着嘴角露出满满的笑意。

    “我选你，朕说了，你是朕独一无二的皇后！”

    “你……难道就不想想？你可要知道，皇帝可是一言九鼎，你说的话就是圣旨，绝不能更改。”

    “朕为何要更改？难道有你一个不够吗？”

    “可是你是皇帝！”

    “皇帝也是人啊！更何况，见惯了我母后小时候的泪水，我也早已对着充满了尔虞我诈与情仇交织的后宫感到厌烦无比，难得你跟我想法一致，那咱们日后就做一对让天下人瞠目结舌的帝后，不好吗？”

    什么脑回路？他竟然连想也没想就将全天下男人都梦寐以求的梦想给舍弃了？

    眼见着简思菱这一下反倒像是被他吓了一跳，卫烛阴却突然朗声大笑，在面前之人还在发呆之际，却已经一脚踹开了宫门。

    “你们都退下吧！皇后娘娘受了惊吓，如今可是要朕好好安抚一下才是。”

    卫烛阴一边大言不惭的说着，一边已经只管转身用脚尖勾住房门，一脚踹上，抱着简思菱就冲进了幔帐之中。

    “卫，卫烛阴，你难道就真的不想想了？我可告诉你，你要是真的答应我了，你就不能反悔，不然我可能会宰了你。”

    “嗯，嗯，夫人的手段为夫一向都了然于胸，所以为了为夫这条小命，我也一定会恪尽职守，安于本分；但是夫人你也要付出一些不是吗？”

    说的什么浑话？她付出什么？

    还没等简思菱放映过来，上面这匹狼已经开始先下手为强了。

