
　　佛子出生便怀有大爱。

　　他的心中只有天下，只有众生没有私情。

　　要想感化佛子，需得付出无尽的时间和努力。

　　将佛子拉下神坛就此沉沦，也是大罪。

　　鹿鹿的母亲，是大罪。

　　鹿鹿跌坐在地上，无助的哭泣。

　　原来，干娘的爱，和爹爹，和娘亲的爱。

　　是不一样的。

　　伸出小手试图将那溃散的星光握住，想要留住温暖，星光却从她指尖溜走，一点没留。鹿鹿崩溃又无助，眼泪哗哗的止不住哭泣。

　　“无字天书溃散了，怎么就溃散了，咱们护国寺保了它千年，也该让咱们看一眼啊。”长老轻叹一声，双手合十。

　　一虚却是摇了摇头：“一切皆是虚妄，是你的就是你的。不是你的，便不该妄想。”

　　“它等待千年，只为等那一人。岂是外人能窥探的。”

　　“佛子有功德护身，岂容旁人惦念。”一虚看着飘散的金光，轻轻闭上了眼睛。

　　这是佛子在世间唯一的执念。

　　外面真真假假虚虚实实的佛子与妖女传说，众人听了便一笑而过。谁也不知，此乃真事。

　　并且留下了一个孩子。

　　长老们双手合十纷纷念了句阿弥陀佛。

　　陆怀姜瞧见无助的鹿鹿，瞧见她泪眼朦胧的模样，心头酸的厉害。一颗心又酸又胀痛。

　　他何时瞧见鹿鹿如此无助过，如此崩溃过。

　　便是当年她才三岁半，也不曾这般绝望。

　　半刻也等不下去，上前将仿佛被全世界遗忘的鹿鹿抱了起来。

　　抱起来才发现她一身抖得厉害，耳边的啜泣让陆怀姜心头刺疼。

　　“不哭，陆哥哥在这里。陆哥哥会一直陪着咱们鹿鹿的。”陆怀姜见她双手无意识的抓紧了自己的衣裳，便抱着她轻声哄道。

　　一行僧人都退了出去，一虚大师却定定的看着两人。

　　垂着眸子，好一会才退出去。

　　命运的齿轮，已经开始转动。

　　这一次，你们还如同曾经的七世那般吗？

　　鹿鹿趴在陆怀姜肩膀，眼神恍惚，透着几分迷茫。

　　“鹿鹿你怎么了？”陆怀姜小心翼翼的看着她，说话声音都不敢重了，深怕惊着小家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿仿佛被惊醒一般，呆呆的看着陆怀姜。

　　一句话也没说，趴在陆怀姜肩头眯着眸子睡了。

　　软软的头发遮住了脸颊，陆怀姜单手抱着她，抬手轻轻擦干她的眼泪。

　　“别哭，你要星星，哥哥也摘给你。”少年低声呢喃。

　　……

　　鹿鹿醒来时，只觉得自己通体舒畅，只怕睡了很长一觉。

　　一动，才发现被人抱在怀里。

　　陆公公瞧见她醒来，心疼的直喊道：“小祖宗，你可终于醒了。殿下抱了两个时辰，手臂都快断了。”这家伙又沉又重，偏生殿下想要放下，她便攥着殿下的衣裳不松手。

　　陆公公想伸手接，殿下那眼神又不大友善。

　　此刻瞧见鹿鹿终于醒来，陆公公总算松了口气。

　　这孩子，对自己身上的肉没有一点数吗？

　　“鹿鹿是不是太胖了？”鹿鹿摸着鼻子，一双哭过的眼睛格外清澈。认真的看向陆怀姜。

　　陆怀姜喉咙微哑，大概是风寒了。

　　“不胖。”低声回道。

　　“但鹿鹿可以少吃些荤腥，对身子好。”陆怀姜见她不提方才哭的事，自然也不愿多提，深怕她再哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第470章 母亲犯了大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 