    “呵呵，终极魔典，已经吸收了无数的鲜血、尸体等等。”

    惊魔湖，结界之外，葛千命等人露出了满意的微笑。

    “经此一役，九大长生古族掌握的神通和法门，我们灰雾海将掌握得一清二楚。”

    “借此，可以研究出那个女人留下的九法，找到破解之道。”

    他们很期待。

    “唔，血祖和器祖，都安排好了么？”

    葛千命接着发问，低语道：

    “魔祖应该也快要出现了……他如果真的冥顽不灵，就绝杀之！”

    他眼中闪过一抹凶光，隐隐然，还有一分兴奋的期待！

    如果他真的杀掉了魔祖，从此之后，他葛千命，也将成就无上的名声！

    鹿飞点点头，道：

    “血祖他们……已经准备好了。”

    就在此刻，一道高呼忽然传来：

    “报！”

    一个长老飞快赶来，道：

    “启禀三位大人，外面出现了三个人……”

    “其中一个，自称魔祖！”

    闻言，葛千命等人大喜，第三个重要人物，终于登场了吗？

    “快请！”

    葛千命当即高呼。

    但，他话音刚落，场中忽然已经多了一道声音：

    “不用请了，我自己来了。”

    众人猛然回头。

    只见不远处，有三个人已经走来。

    这三人，看起来颇为古怪。

    一个一袭黑衣的中年男子，气质儒雅，有种教书先生般的感觉，嘴角带着微笑，文质彬彬。

    一个浑身布满魔纹的光头大汉，他背着一个小女孩，那小女孩脸色苍白发灰，带着一种深重的魔气！

    “这是……天魔王？！”

    而侍立一侧的天魔宫宫主羽卫城、长老张凌木等人，此刻都是脸色大变，猛然朝着那光头大汉，跪了下去！

    “拜见天魔王！”

    “拜见天魔王！”

    他们纷纷大呼，都已经认出，那个背着小女孩的光头男子，就是传说中的天魔王。

    “啧，小光头，你这排场挺大啊……”

    魔祖无夜笑着，看了光头大汉一眼。

    天魔王却是摇摇头，看向羽卫城等，道：

    “一群没有节操的魔而已，也配跪拜我？滚蛋！”

    他一声大吼。

    顿时，羽卫城、张凌木等人，都是齐刷刷地吐血，瞬间重伤，无不骇然失色。

    这是源自本源的压制！

    天魔王，乃是天魔宫的创宫老祖，他们修炼的法，都是天魔王传下的……所以，天魔王想要灭杀他们，只需一念！

    这就是魔道的霸道之处！

    而葛千命、鹿飞三人，看到这一幕，脸色也都是一沉。

    来者……貌似不善！

    “你看看你，嗓门大了不起啊？都吓到这三个小朋友了！”

    而魔祖无夜，却是微微一笑，看向了葛千命三人，打量道：

    “嗯……千头灰鸽、三翅凶鹿、四足魔鸭……很多年没有尝，啊呸，很多年没有见到了。”

    听这话，葛千命三人顿时有些无语，这家伙什么意思啊？

    差点儿就说漏嘴了，合着……尝过他们三族的味道？

    但他们还是压下了内心的不悦，保持着恭敬，葛千命道：

    “您就是……”

    黑衣男子直接走了过来，道：

    “我是无夜，被人称为魔祖。”

    “你们不是在等我么？”

    闻言，葛千命等人顿时深吸了一口气。

    “拜见魔祖前辈！”

    他们行大礼，非常恭敬。

    “魔祖前辈，我们这次远渡天渊而来，就是为了见您，为您送上一份大礼！”

    葛千命微笑着，道：

    “昔年，您为了寻找接续前路的方法，才答应自称万道终点的那个女人，来这一界……但，她却没有为您找到合适的路。”

    “如今，灰雾海那边，经历黄金大世，一切大道，都已经通畅！”

    “只要回归，您将在那边，一飞冲天！”

    说着，他更是一招手，惊魔湖上空漂浮着的那本黑色书籍，顿时落入了他手中。

    “这本书，被称为《终极魔典》，乃是灰雾海那边一位魔道大修临终之作，那位魔道大修，超越了四见，在临终之前，窥见了更高深的魔道，形成了这本魔典！”

    “这本魔典若是解开，便能窥见无上的魔道之路！”

    他微笑着！

    可以说，对于修道者来说，这的确是无法拒绝的。

    黄金大世……

    万道通畅……

    甚至，还带来了终极魔典以印证！

    “回归么？”

    魔祖微微一笑，道：

    “当然可以考虑，只要这本书，能让我满意。”

    葛千命微微一喜，却没有立即将书交给魔祖，而是试探道：

    “魔祖大人，听说万道终点的那个女人……救过你的命？”

    魔祖无夜摊摊手，道：

    “救过我命的人很多……比如四足魔鸭族的一位老祖，就曾经救过我……”

    他微微一笑，看向雅菲道：“后来你们那位老祖……嗯，味道挺不错的。”

    闻言，雅菲顿时一惊，瞬间惊怒无比，道：

    “原来是你……”

    他们四足魔鸭，的确曾有一位极为强大的老祖，莫名死去了，最后只找到了部分尸骨，像是被人啃过，吃了！

    这让四足魔鸭族愤怒无比，但却苦于一直没有找到凶手。

    而葛千命一听，却是放下了心啊。

    要是魔祖是个重情重义的人，他还就不得不担心了，毕竟，万道终点那位是他救命恩人……

    但既然魔祖也是个吞吃恩人的恶棍……

    这种人，见利忘义，多好啊！

    只有这种人，才可能被灰雾海的利益吸引，从而回归。

    他当即笑着，道：

    “雅菲，都过去了，此事不要再提，只要魔祖大人愿意回归，被吃什么的不重要！”

    雅菲一听，顿时有些愤慨，她很想说，被吃的不是你家老祖，你当然不在乎！

    但，为了大计着想，她也不好说什么了。

    就算要算账，也得等魔祖回到灰雾海再说。

    当即，葛千命将终极魔典，递给了魔祖。

    魔祖顿时将书摆在桌子上，打开了来。

    而天魔王，也是将背上的那小女孩放下，小女孩直接走了过来，坐在了魔祖旁边，也盯着黑色书籍看。

    “魔祖大人，这位是？”

    葛千命朝着魔祖发问。

    这个小女孩……貌似很不简单。

    魔祖道：

    “她啊？一个挺聪明的小女孩而已，我带她过来学习学习……”

    葛千命等人闻言，都是有些疑惑，堂堂魔祖，一代强者，居然带着一个小女孩来学习？

    这个时候，魔祖补了一句：

    “你们可以叫她魔凶。”

    魔凶？

    听到这两个字，葛千命等人顿时差点儿一个趔趄，都是瞬间惊得跳开了，有些惊惧地看向那小女孩！

    魔凶……不只是名震真祖界，在灰雾海……同样凶名赫赫啊。

    当年大动荡之时，杀了不知多少灰雾海的绝世强者！

    如今，这魔凶……居然被魔祖带着来了？

    这什么情况啊……

    他们一时间，有些拿捏不准了，非常紧张！

    但这个时候，小女孩却是看了他们一眼，没好气地道：

    “亏你们还从灰雾海来的……难道不知道，我被人炼成了邪尸？”

    “如今的我只想杀穿真祖界，要不然，你们找人拦着魔祖这家伙，我去替你们灰雾海灭了这一界？”

    葛千命三人一听，有些发懵啊。

    这魔凶……怎么感觉有些怪？

    “对，十尊二凶，皆为邪尸……这是千真万确的事情，我们不用太紧张了。”

    鹿飞低语。

    葛千命也是点点头，当即道：

    “不劳您大驾了。”

    他们此来，主要目的是让魔祖等人回归灰雾海，其余的……他不想节外生枝。

    魔凶邪尸摇摇头，道：

    “你们也挺怂。”

    说完，她低头看书，道：

    “嗯，这些题目，貌似还挺难？？”

    魔祖也是眉头紧皱，道：

    “是挺难的……你会么？”

    而旁边，天魔王也是紧张地看着两位大佬。

    他还准备抄答案呢！

    毕竟，这终极魔典，如同此前的魔尊密卷一般，只要给出正确的答案，就会得到很多无上魔道秘法！

    ……

    goodnight。

