    雪花一直飘到了下衙时候。

    千步廊左右，官吏们各自收拾着东西，准备回府。

    三三两两的，少不得讨论些今日要紧事情。

    皖阳郡主与温辞那点儿“恩怨”，原是桃花故事，在衙门里谈论，不太合适，可现在，这是朝堂大事。

    与春闱有关，与科举有关。

    温宴的那两句话也会传到了这里。

    以私人恩怨搅乱春闱，这就是枉顾朝廷根基！

    李三揭揣着手走出工部。

    以他和温子甫的交情，桂老夫人病倒了，多少得有些表示，一会儿还是去露个面，给老夫人问个安。

    昨儿，温辞在宝安苑里提及他之前的那篇文章，让李三揭一时之间名声大振。

    边上几个衙门，不管是不是与水利打交道的，只要没看过的，都来问了一声，想要看看。

    还有好几位考生结伴而来，希望能拜读、抄写，好带回去给其他怯场、没敢来千步廊的人。

    饶是李三揭自认那文章写得格外用心、十分出色，简直是集他水利工作之大成，也被一个接一个寻上门来的同僚、学子给弄得满面通红。

    他李三揭，就这么出名了？

    当年中进士时的文章，也就一个不温不火，比起几位出色的同科，完全中规中矩。

    一晃当官这么多年，年年比拼政务而非文章，他竟然因为一篇进去工部的敲门砖而声名鹊起。

    果然，这人生境遇，说不准！

    李三揭一面走，一面琢磨，正好看到霍以骁从兵部出来。

    “贤侄”肯定是叫不得的，李三揭开口要唤“四公子”，还不及出口，腾地，一股子熟悉之感扑面而来。

    难怪、难怪！

    难怪他一下午工夫都觉得有哪里奇怪又说不上来。

    原来，就是这熟悉的感觉！

    挖坑，拔高，往死里打。

    这路数，太熟悉了，太亲切了。

    他以前见识过好几回！

    李三揭不清楚这坑是谁挖的，但温宴拔高了，拔得考生们义愤填膺，官员们议论纷纷。

    下一步，应该就是往死里打了吧？

    李三揭搓了搓手，说不上来是激动还是刺激。

    那是皖阳郡主，是永寿长公主的女儿，是那么好欺负的吗？

    那厢，霍以骁也看到了李三揭，对他颔首，算是打个招呼。

    若是他知道李大人的疑惑，他肯定会答：当然了。

    皖阳就是一只肥羊，不薅秃了，多浪费！

    小狐狸不喜欢浪费，她要物尽其用。

    此次风波，到底如何应对，霍以骁和温宴讨论过几次。

    从传言舞弊开始，事情其实有很多种发现的可能。

    比如说，从质疑温辞到质疑霍以暄，比如，姜翰林被卷入泄题风波，以至整个春闱都受影响，比如，先前在礼部的朱桓和霍以骁要自证清白……

    这是他们已经想到的，后续发展变化里，还会有很多他们没有想到的可能会冒出来。

    线越多，事情越乱，最后提起这头落下那头。

    容易顾不周全，也不知道其他人下场时到底会揪着哪一头发力，以至于束手束脚。

    所以，温宴来了个釜底抽薪。

    现在，那些可能全部被切断了。

    快刀斩乱麻一样，只剩下了一种结果。

    没有其他可能了，就只有这一条！

    有谁会挡在皖阳前头替她喊冤？

    没有。

    朱茂不会，朱钰也不会，永寿长公主不在京中，沈家想喊，也得皇上愿意听才行。

    有心算无心之时，自证清白是最难的。

    钉死了是皖阳在背后捣鬼，那霍以骁和朱桓也就无需自证，他们在礼部时并未影响秋闱，更没有插手春闱的准备。

    见霍以骁冲自个儿颔首，李三揭快步上前，拱手唤了声“四公子”。

    霍以骁道：“李大人要去顺天府吗？我正准备过去，李大人一道走？”

    别说李三揭本就要去，哪怕压根不想去，这时候也得跟上。

    “祖母以前身体一直挺不错的。”霍以骁道。

    李三揭顺着往下说：“是，侯夫人很注重保养，在临安时，好些人向老夫人请教养生经。”

    霍以骁叹道：“下午她们过来，我看祖母的脸色就不大好，却没想到会在衙门外昏过去，若不然，该建议她回府歇息。她这次是气着了。”

    李三揭嘴里应了一声。

    要他说，桂老夫人的身体其实是被那一刀子给损着了。

    外伤容易愈合，损失的元气却不是一位老年人随随便便就能补回来的。

    再遇上这接连的糟心事儿，顶不住也寻常。

    迎面，几位翰林院的官员过来，两厢打了照面，少不得行礼。

    其中一位，正是覃柏。

    李三揭眼睛一亮，茅塞顿开。

    前回，温宴还让黑猫带信，让他从覃柏嘴里套话，那么现在，他该干什么？

    当然是宣扬一下桂老夫人有多不容易了！

    不然，四公子邀他一块去顺天府做什么？

    总不能叫两声“贤侄”就真的亲近地能拉家常了吧？

    四公子需要的，是他这张嘴！

    “是了，我也听说侯夫人下午来过翰林院了，”李三揭忙不迭道，“后来好像还去了吴国公府，又去了长公主府，实在没办法，才去顺天府外敲了鼓。也是不容易，老夫人这个岁数了，还得为了儿孙上衙门。”

    霍以骁睨了他一眼。

    李大人很通透。

    霍以骁道：“皖阳那脾气，吴国公府不管，长公主府又见不到人，祖母还能怎么办？要么立刻上衙门，要么就往宫里递帖子，哪天皇上得空了，允她进宫，才能告个御状。这事儿往常宁宫告也不合适，太妃娘娘说不动皖阳。”

    李三揭吞了口唾沫。

    四公子说话，果然是“无法无天”。

    当然，也很合适，毕竟，四公子这会儿肯定得生气。

    不无法无天，怎么像是生气了呢？

    四公子气头上的时候，别说是郡主封号，连皇子大名都是直接挂嘴上的。

    “侯夫人定然是晓得自家身体，”李三揭挑了个合适的角度，“今儿是顶着一股气得说说明白，回到府里，病来如山倒，哪里还能去御前呐。”

    说完这些，李三揭又与覃柏等人拱手：“覃学士，我今日得去探望侯夫人，等过两天，你们要忆苦思甜时，千万记得知会我。哎，对了，你上回说，跟你提及考生辛苦的那位是顺天府的知事？不如，一块儿过去，替我引见引见？”

