    鲍比已经干掉了超过十名敌人，比他作为帮派分子的二十年里干掉的加在一起还要多。战斗带来的刺激逐渐减退，他开始感觉到肉体的疲惫，但鲍比相信距离自己到达极限还早的很。

    身后突然响起了一声惨叫，让他的心瞬间坠入了冰窖——亡灵生物被杀时可不会发出这样的声音。鲍比惊慌的回过头，发现一名同来的圣战者正捂着自己的腹部倒下，而杀死他的则是一具特别的骷髅战士——和周围那些装备破损不堪的亡灵生物不同，这个骷髅穿着维护良好的板条甲，手中握着一柄闪耀着寒光的双刃战斧，而没有血肉的眼眶里则燃烧着紫色火焰，此刻也正好扭头看向了鲍比。

    在那一瞬间，鲍比觉得自己的精神像是已经被那柄战斧劈中了，他感受到了一种完全无法对抗的恐惧，整个人就像中了定身魔法一样，别说转身逃跑了，连抬起自己的胳膊都做不到。

    这显然是这名敌人的某种特殊能力，它猛地朝鲍比冲了过来，战斧高高举起，准备结果这个已经瘫痪了的敌人。但就在鲍比认为自己的生命即将结束的瞬间，一道猛冲过来的身影狠狠的撞在了骷髅战士的身上，让它的斩杀动作偏离了目标。

    鲍比看得很清楚，是他的老伙计特里救了自己一命。特里身上已经有了数道深浅不一的伤口，看起来颇为狼狈，但似乎没有受到那种恐惧效果的影响，狂怒着朝骷髅战士挥舞着自己的武器。

    遗憾的是，这个对手的实力远在特里之上，人类连续挥出的三剑全被敌人招架住了，而第四剑的动作则彻底变形，骷髅战士仅仅是略一闪身，同时脚下轻轻一绊，便让特里摔倒在了地上。

    高级亡灵张口发出一阵犹如老鼠磨牙般的刺耳笑声，一脚踩在了特里的背上，下一秒就要结果这个倒地的人类。这样的场景极大的刺激了鲍比，他不知何时已经恢复了对身体的掌控，不顾一切的向前扑去，举盾掩护刚刚救了自己一命的朋友。

    战斧重重的劈在了盾牌上，鲍比的耳中听到了一声清晰的脆响，接着是一阵可怕的剧痛。他知道自己已经骨折了，但老伙计已经安全了——至少暂时是这样。绑着盾牌的左臂无力的垂下，鲍比已经顾不上疼痛，他用自己所能做到的最快速度旋转身体，将钉头锤挥向那名骷髅战士离自己最近的部位。

    钉头锤的锤头命中了目标，鲍比高兴的看到战锤砸烂了骷髅的脚踝，但下一个瞬间他便感到了一阵可怕的冰冷，视野中则出现了大半柄斧刃。他的速度还是慢了，没能完全破坏对手的攻击，最终还是被战斧劈在了自己的脖子上。

    让他感到惊讶的是，这并不痛。

    但他随即意识到，他正以第三者的视角看着自己的身体，仿佛是在梦境中一样。他高兴的看到特里爬了起来，而那名失去了一只脚掌的敌人站立不稳，露出了好大一个破绽，被特里一剑劈中了手腕。又有两名圣战者跑来加入了战斗，已经残废了的敌人逐渐不止，很快就在剑刃、战锤和枪尖的围攻下变成了一地的碎片。

    特里走了过来，望着那具明显已经失去了生命的尸体，眼中流露出了无助的神色。

    “我已经帮你报仇了，老伙计。”特里用只有自己能听清的声音说道，“别着急，我们很快就会再见面的…”

    鲍比很想告诉他，自己一点也不急，但对方已经转身离开，朝下一个敌人冲去，而就在这时，鲍比感觉到了一种难以抗拒的力量，将自己拖离了这片混乱的战场。世界在他身边快速的掠过，死者之主的神殿再次出现在了面前，不同的是，他这次再也没有遭遇任何阻拦，直接便进入了神殿之内。

    下一个瞬间，他发现自己正站在一间宽敞石室之中，身上没有任何伤口，而且感觉异常的轻盈舒畅，仿佛再次回到了孩童时期。房间里还有别人，一个头戴银灰面具的男人正在看着他，而鲍比立即就明了那个身影是谁。

    “我的主！”鲍比激动的就要跪下，但却被某种无形的力量阻止了。

    “你不用那样做，我的信徒。”克兰沃用一种沉静的语气说道，“我已经了解了你的一生。你做过许多错事，但没有犯过什么不可饶恕的罪过。在过去的几天里，由于对我的信仰，你改变了很多，特别是最后为朋友而牺牲的举动让我非常欣赏。”

    “谢谢，主。”鲍比有些惭愧的低下头，“我当时并没有多想…”

    “而那尤其可贵。”克兰沃点了点头，“作为我的信徒，以及生命最后之时的状态，你完全有资格在我的国度中安享永眠。但相信你也清楚，现在是非常时刻，我们必须阻止巫妖佩顿·德里克、以及幕后的黑手希瑞克。所以，你是否愿意重回尘世，再次为我而战？”

    “当然，我的主。”鲍比猛的抬起了头，“您的愿望，就是我的使命。”

    “很好，非常感谢。”克兰沃再次点了点头，“从背后的那扇门离开吧，已经有人在等着你了。”

    “遵命，我的主…”

    鲍比转过身，发现墙上有道挂着白色帘幕的出口，于是便掀起帘幕走了出去。在跨过那道门的瞬间，某种熟悉的感觉又回来了，他觉得自己的身体变的沉重，视力似乎也有所下降，耳朵里像是堵了一层棉花，再也听不清气流在身旁流动的声音了。

    他很清楚这意味着什么。

    门口是一间如同教堂般的宽敞大厅，长椅上已经坐了不少人，四周墙上挂有克兰沃的徽记，底部的台子上有人正在分发武器和装备。一只强壮而有力的手掌拍在了他的肩上，而手掌的主人同时喊出了他的名字。

    鲍比迅速转过身，惊讶的看着眼前那个似乎只存在于记忆中的强壮兽人。

    “奥尔加老大？你怎么会在这里？”

    “我也想问同样的问题。那个克兰沃说他正面临着一场大战，问我愿不愿意帮帮忙……哈哈哈哈，你能想象么，祂居然会问一个兽人愿不愿意参加战斗！”奥尔加露出一个颇为凶狠的笑容，“说起来，你已经打过一场了，对吧？”

