    第834章夜不闭市

    轩辕擎的心则差点直接蹦出来了。他母后回来了……怎么办，他母后回来了……

    轩辕擎都六神无主了。

    但母后回来了，他怎么也不能不从马车上下去请安，何况，母后的马车还挡在前面呢，他们现在也出不去。

    只见轩辕擎忙从马车里下来了，让车夫将马车往旁边让，他自己则忙去他母后车驾旁，行礼问安：“母后，是儿子。”

    茴香也是没想到，忙下来给轩辕擎这个王爷行礼。

    云孜太后端坐在马车里，听到她小儿子的声音，本闭目养神的她也颇为惊讶，只见她睁开了犀利有神的老眼，直到帘子打起来，看到真是她小儿子，她才不解的问道：“这三更半夜的，你出宫作甚？”

    她并不意外她小儿子会在宫里。

    因为她小儿子有时候想住宫里就住宫里，她大儿子也不管，还十分纵容。

    只是，这三更半夜，就值得推敲了。

    只见云孜太后还往轩辕擎方才坐的、此刻让到一边的马车望了眼，那马车的车帘将里面遮的严严实实的。

    云孜太后皱了下眉。

    “回母后的话，儿子睡不着，便想出宫走走，帝京夜不闭市，有很多好玩的地方。”轩辕擎面上镇定，但手里已经出了一手的汗，极其的心虚。

    而且，再镇定眼神也有点躲闪，不敢跟他母后对上。

    自己亲生的儿子说的是真话，还是假话，她这个当母后的能不知道？

    “你知道我为什么回来吗？”云孜太后突然道。

    “母、母后……”轩辕擎终于还是结巴了，实在太心虚了。

    云孜太后就跟不知道他结巴一样，继续道：“就是以防有什么变故。”

    说完，不等轩辕擎反应，便厉喝：“来人，拿下擎王的马车！”

    “母后！”轩辕擎扑通一声跪下了。

    但他跪下也解决不了什么问题，已经有人领命，去拿下他的马车了，将马车里的轩辕戍怡贵妃，还有那两个宫女给押了出来。

    本来那两个宫女想反抗的，但轩辕戍却给她们使了眼色，不许她们暴露她们其实是死士、身手还非常不错这个事实。

    “你看看你还像个王爷吗！”已经从马车上下来的云孜太后一甩袖，都懒得看她这个小儿子了。

    只径直朝被押的跪在那的怡贵妃和轩辕戍走去。

    “王爷……”怡贵妃梨花带雨，楚楚可怜。

    轩辕擎哪忍见心上人这个样子，当即忙膝行到他母后面前，拦住他母后，“母后，你饶了他们吧，饶了他们吧，他们一个女子，一个孩子，以后能干成什么事啊母后。”

    云孜太后脸色难看：“还不快去禀告皇上！让他来看看他这好弟弟！”

    “是，太后。”忙有人急急去了。

    等轩辕灏急急来了，看到他一向宠爱的弟弟竟然跟怡贵妃在一块，怡贵妃还哭倒在他弟弟怀里，他就有点不敢相信。

    “皇弟，你……”

    轩辕擎一看见他皇兄来了，忙松开怡贵妃，去跪他皇兄：“皇兄，看在臣弟这么多年，就只喜欢怡儿的份上，你就成全臣弟和怡儿，放了怡儿吧，皇兄？啊，皇兄？”

    (本章完)

