    ‘大孔雀王族的苗裔’！

    金满仓的瞳孔骤然缩小，然后迅速回复了正常。

    他转过头来，很认真的，上上下下的打量了一番魔章王。

    巫铁盯了金满仓一眼，金满仓讪讪一笑，又看向了凛冬。

    “你的精血，可以开启三连城的终极防御大阵……我记得，在大龙城外，他们要抓捕你，就是为了这个。”

    巫铁看着魔章王：“不管你想要做什么，我尊重你的选择……因为，我们是朋友。”

    魔章王张了张嘴，笑了。

    金满仓转过头来，急促的说道：“巫铁大人，还有，这位兄弟，大孔雀王族的精血？那么，加上那里面的十二个执政家族的子弟，我们完全可以更加轻松的进入三连城。”

    魔章王愕然看着金满仓。

    进入三连城？

    这里就是三连城。

    那么……进入三连城？

    魔章王的眼珠里猛地喷出逼人的寒光，他一把抓住了金满仓的胳膊：“进入三连城？你的意思是，进入那两座失落的，已经彻底封锁的三连城？”

    金满仓用力的点了点头：“不然，我们花费这么大心思，绑票这么多十二执政家族的嫡系干什么？”

    魔章王正要开口，巫铁迅速打断了他们的话：“少啰嗦了，先开启防御大阵，把这凛冬要么驱逐、要么消灭，不然等你们商量出个结果，三连城内的人都死光了。”

    魔章王和金满仓惊醒，他们同时点了点头。

    一条黑影穿过漫天冰晶大雪跑了过来，老铁驮着巫女一溜烟的窜了过来：“有什么好玩的事情？带上我们……那家伙……”

    老铁的身体突然僵硬，他直勾勾的盯着三连城外正在对抗十二架床弩的凛冬，一对儿眼珠里突然喷出疯狂的血色烈光：“呵呵，冰灵邪魔……冰灵邪魔……冰灵邪魔……”

    老铁死死的咬着牙，两排獠牙相互摩擦，不断迸出大片火星。

    他身上散发出可怕至极的杀意，这杀意宛如实质，让巫铁、魔章王和金满仓浑身僵硬，只觉心头好似被一座大山挤压着，都快喘不过气来了。

    巫女伸出小手，轻轻的拍了拍老铁的脑袋。

    老铁呼出一口黑气，黑气中无数细小的黑色砂砾将面前厚厚的玄冰打出了一个极深的窟窿。

    他眼眸里的血光逐渐暗淡下去，他咬着牙，低沉的自言自语：“把这家伙丢进来……耗费的力量可不小。小铁，你小子做了什么，让他们付出这么大的代价？”

    巫铁挑了挑眉头，他做了什么？

    他什么都没做。

    他是受害者，是华焉自己作死，用灵魂秘术攻击他，结果引爆了隐藏在他灵魂深处的娲族祖灵赐福得到的大庇护术。

    玄蛛分身被击杀，她的本尊也有一部分神魂被撕裂。

    玄蛛的本尊应该是冰灵一族的重要人物，所以恼羞成怒之下，这才将凛冬投放了过来。

    这些事情说起来太复杂了，三言两语的哪里说得清？

    “先做正经的，这些事情，慢慢说道。”巫铁摆了摆手，手指戳了一下魔章王的肩膀：“开启三连城的终极防御大阵，要怎么办？去哪里？”

    “王宫密室……”魔章王指了指外部的游廊楼阁都被彻底摧毁，本体完全暴露在外的金色金字塔：“只要到了那塔附近，我就能让大家都进去。”

    苍幽在三连城上空肆虐，他在疯狂的扫平城内建筑，疯狂攻击城内的防御禁制。

    十二条金光灿灿的人影在疯狂的攻击苍幽，苍幽尾巴抽打、爪子拍打之间，已经越来越难以压制这十二条金色人影。

    他的鳞片开始碎裂，有些鳞片被打得从身体上脱落下来，鳞片下坚韧的厚皮被撕裂开，大量蓝色的寒气升腾的血浆不断喷溅，痛得苍幽不断怒吼长啸。

    凛冬还在和十二架床弩僵持，他体内喷出的蓝色神光越发炽烈，四周的寒气越来越浓烈。

    空气中，有六角形的幽蓝色冰晶形态的符文不断浮现，这些大大小小的幽蓝色符文悬浮在空中，一层一层、重重叠叠的包裹着凛冬。

    凛冬似乎在准备某种大威力的攻击，他正在积蓄力量的样子。

    十二执政家族的老祖们看清了这一切，但是他们体内寒气肆虐，他们并无余力阻挠凛冬。

    漫天金光、蓝光乱闪，三连城的地面建筑已经被彻底夷平，地面上巨大的金色符文闪烁，一股股恢弘的力量气息从地下不断翻滚而起，将城区附近的冰晶寒气蒸发成酷热的水汽。

    水汽冲上高空，又在苍幽和凛冬身上喷出的寒气作用下，变成无数冰晶向地面坠落。

    金光闪烁，冰晶又化为蒸汽急速上升。

    天地间除了金光、蓝光乱闪，就是白茫茫的水汽上上下下，忙得不亦乐乎。

    四周一片混乱，浑浊的法力波动和天地元能搅成了一个个大大小小相互影响的漩涡，虚空颤抖着，任何探察手段在这里都变得不怎么好使。

    巫女驾驭风云幡，巫铁一行人在一片扭曲的光影掩护在，借助白茫茫水汽的遮蔽，一溜烟的穿过了数百里距离，登堂入室直入已经被夷平的城区，迅速来到了金色金字塔前。

    一名大鹏一族的老祖张口喷出一道血冰，他双眸喷出金光，正极力透过白茫茫的水汽窥视战团内的详情，同时不断的向身边的其他各族老祖讲解如今的战况。

    比如说，苍幽身上又多了几条伤口，凛冬身边的六角冰晶形的幽蓝色符文又多了多少，凛冬又被多少根箭矢命中等等。

    猛不丁的，这老祖眸子里两条金光一扫，蓦然从巫铁一行人身上扫过。

    这两条金光带着极强的威能，更有奇异的破幻神效。

    风云幡所化的迷离光影‘咔嚓’一下炸成了碎片，巫铁等人的身影顿时暴露在外。

    大鹏一族的一双眼眸颇为神异，这大鹏一族的老祖眸子里两点金光闪烁，他猛地盯住了魔章王。

    “戈摩罗！”这位老祖嘶声欢呼：“戈摩罗……你们看啊，我发现谁了？”

    魔章王猛地抬起头来，向着这群老祖所在的方位望了一眼，然后他右手一挥，一枚人头大小的印玺从他掌心飞出，放出一圈金光晃了晃。

    巨大的金字塔表面，一枚枚巨大的金色符文浮现出来，宛如黄金铸成的立体符文镶嵌在金字塔表面熠熠生辉，一道又一道金光落下，笼罩在巫铁等人身上。

    几名大鹏一族的老祖同时长啸，他们眸子里闪烁着金光，他们背后冒出了巨大的金色羽翼，他们双手双脚变成了尖锐的大鹏爪子形状，呼啸着从高空俯冲下来，向巫铁等人抓了过来。

    金色的爪子撕裂空气，狠狠划过巫铁等人的身影。

    巫铁等人已经在金光中消失不见。

    十二执政家族所有没有被冻僵的老祖同时长啸，他们迫不及待的嘶声尖叫着，不顾凛冬、苍幽那边的战况，纷纷从高空俯冲下来。

    他们大声的念诵着咒语，纷纷咬破舌尖喷出一道道血箭。

    血箭喷洒在金字塔表面，金字塔将他们喷出的血吸了进去，一道道金光洒在他们身上，将他们也吸了进去。

    几乎就是前后脚的功夫，巫铁等人刚刚在一条宽敞的甬道中出现，数十名十二执政家族的老祖就同时在甬道中冒了出来。

    “你们，逃不掉了……戈摩罗，你是自投罗网。”一名极乐鸟异族的女性老祖声音极美，她娇笑着很合一指魔章王：“你……逃……不……掉……哇！”

    大片寒气从这女性老祖的体内喷出，她的身体微微哆嗦着，迅速变成了一座冰雕，‘咚’的一下倒在地上。

    巫铁右手一挥，一声低沉、凶残的虎啸声冲天而起，白虎裂凭空出现在手中，巫铁单手握枪，向数十米外的这些老祖猛地一指：“魔章王，做你应该去做的事情，这里，我们帮你挡着。”

    微微一笑，巫铁笑道：“你开启了终极防御大阵后，能不能对付这帮老家伙？”

    魔章王也笑了起来：“好多年没有人开启过终极防御大阵了，不过据说，这大阵能够杀死神灵……这些老家伙，呵呵。”

    “那就快去……带着巫女，快去。”巫铁摆了摆手：“要感谢凛冬，不是他冻住了这些老家伙，我还真没胆子和他们动手……胎藏境啊，这境界差距太大了一些。”

    巫铁笑得很轻松，实则心里没底。

    紧跟着他们闯入金字塔的各家老祖，加起来还有四十几人。

    虽然他们都被凛冬的寒气入侵，战力十不存一，他们依旧是胎藏境的老怪物。

    魔章王要开启三连城的终极防御大阵，也不知道他要多少时间。

    巫铁必须给他争取到足够的时间。

    “看看我这一身骨头，能打几根钉子出来。”巫铁笑着，双手握住白虎裂，看似轻盈的点向了最近的一个天龙一族的老祖：“我说，你们不能再进一步。”

    数十名老祖齐声冷笑。

    魔章王咬咬牙，转身就朝着甬道深处跑去，他一边跑，右手‘唰’的一下变得极长，一把抓住了巫女的衣领，将她拉到了自己的怀里。

    金满仓转身也要跟着离开。

    巫铁身上突然浮现出奥西里斯赠送的鹰神甲胄，身后巨大的金属羽翼猛地张开，一只羽翼带着尖锐的破空声贴着金满仓的鼻子划了过去：“老金，你去哪里？做兄弟的，要同甘共苦、同生共死才好……”

    金满仓一脸冷汗看着面前黑漆漆没有丝毫金属反光的羽翼，这玩意儿差点劈开了他的脑袋。

    “我去，帮那位兄弟的忙。”

    金满仓干笑。

    “不，魔章王不需要你帮忙，我这里才需要你‘鼎力相助’啊！”巫铁头也不回的冷笑：“老金啊，同生共死，知道是什么意思么？”

    “意思就是说，如果我要死了，我一定会拖着你一起死……所以，你还是留下来吧。”巫铁笑呵呵的说道：“我知道，你没有看上去的这么简单，是不是？你居然知道，进入失落的三连城的方法……这可是魔章王都不知道的事情呢。”

    一群老祖眼睛骤然变亮。

    他们一个个喘着寒气，双眼直勾勾的盯着金满仓。

    一名凤凰一族的老祖突然厉声喝道：“难怪，你身上有我族子孙的血脉气息……你，抓了我族子弟，抽取了他们的血脉精气？”

    “不止一家，十二本相家族的血脉气息，他身上都有……”雄狮家族的一名老祖冷声道：“他或许，真的知道一些东西……所以，要活的。”

    金满仓慢吞吞的转过身来，他朝着巫铁苦笑了一声：“巫铁大人，这次可被你害苦了。”

    老铁呼出了一口黑气，他人立而起，浑身黑光如流水一样蠕动着：“老子心情不好，所以，教训教训你们这帮小家伙……很好。”

    见到凛冬火，老铁的情绪就有点不对劲。

    很明显，他满肚皮火气。

    这些各家老祖主动送上门来，老铁有心要活动活动身体。

    身躯拉长开，老铁变成了狼头人身的漆黑巨人，身高十米上下，手持一根胡狼头做杖头的权杖，身上凭空多了一套华美奢靡的黄金甲胄，上面密密麻麻镶满了红色、蓝色、绿色、紫色的各色宝石。

    ‘咚’！

    老铁右手权杖重重的杵在地上，四周骤然风起云涌，大片黑风裹着无数黑沙平地而生，一个个小小的流沙漩涡在众人脚下不断浮现。

    巫铁脚下的流沙漩涡有力的托住了巫铁的身体，这个漩涡让巫铁觉得自己的身体轻盈了百倍，动作会变得更加灵活、动作更快。

    而金满仓还有各家老祖脚下的流沙漩涡，则是让他们身体骤然一沉。

    就好像有无数亡灵的手臂拖住了他们的双腿，金满仓艰难的向一旁走了一步，他身体一歪，差点一头栽倒在地。

    “哎，哎，这位前辈，我们是一伙的！”金满仓一眼看出了是老铁在搞鬼，他急忙大叫了起来。

    老铁冷哼了一声，没理金满仓，他主动拎着权杖，大踏步的向最前方的天龙一族的老祖冲了过去。

    ‘咚’！

    老铁当头一杖轰在了天龙一族老祖的胸膛上。