
不用说，朱厚照肯定不会答应的。“你想要撤退那也得看看我同意不同意。”看着如同潮水一样退回去的蒙古骑兵，朱厚照心里想到。

很快，随着蒙古骑兵完全退回自己的防区之内，蒙古人撤退的意图越来越明显了，撤退的意图巴图蒙克根本就无法隐瞒，他的一举一动都被明军看在了眼中。

巴图蒙克的心是冰冷的石头做的，这一点永远不要怀疑，随着蒙古大军不断调转，前军变后军，后军便前军。

蒙古大军准备好了撤退之后时间已经是傍晚了，这是他们想要看到的结果，看到外面渐渐变暗的天色，巴图蒙克立突然马下令大军全速前进。

蒙古人的离开很是突然，如果不是朱厚照从一开始就一直亲自紧紧的盯着蒙古大军的动静说不定就真的被他们拉开了距离了。

蒙古大军一走，早已准备好的明军骑兵立马跟上，不过在赶到蒙古人之前阵地的时候他却看到了数量不少的蒙古伤兵……

朱厚照不得不赞叹巴图蒙克的铁石心肠，为了不拖累大军，他再一次把这些受伤较为严重的伤兵给留在了后面，而且这个也可能会给明军造成不小的麻烦。

虽然这种做法很不人道，但是朱厚照却找不到一句去批评巴图蒙克的话来，这是生与死的存亡，两个民族几百年来的宿命对决，胜，就是生，  败，就是亡。

不是巴图蒙克要放弃那些伤病，而是生存的残酷要放弃那些伤病。

“哎，”看着那些蒙古伤病，朱厚照不住的感叹，此时他真的想给自己那么一下，就在刚才第一次看到那些躺在地上不停哀嚎的伤病的时候，朱厚照心肠一软，再一次下令把这些蒙古人的伤病带走和明军自己的伤病放在一起救治了。

这种事情这个时代除朱厚照之外的任何一个将领估计都不会这么做，如果说上一次大家都没有意见的是因为被那些在野狼攻击之下惨烈伤病给震撼了吧，那么这一次大家才刚刚还在战场之上生死对决，现在一下来就要给他们治病了。所有不少的将领都为这事来劝说朱厚照。

朱厚照能怎么办，只能硬着头皮了，这话自己没说还好，现在自己已经说出口，要是再收回去那对自己名声可就影响不好了，而且收回成命的话朱厚照还真是说不出来。

说到底他的战争观念一直停留在二十一世纪，他还接受不了这个时代战争的那种残忍。

“管他呢，只要自己问心无愧就行了。”朱厚照是这样安慰自己的。

蒙古大军在前后奔走，而朱厚照则亲自率领明军大军在后面跟随，一开始朱厚照并没有后直接就下令进攻而是观察了蒙古人很长一阵时间。同时他也在给自己的大军适应的时间，刚刚才经历了一场惨烈的守卫战，现在就马上让他们进行一场追击战，对他们的消耗就太大了。

朱厚照要让明军始终以最佳的状态去进行战争。

明军的一举一动前面的蒙古人自然还是一清二楚，为了这个，不少的将领们都不知道想了多少个办法了。

如果让明军就这样一直在后面跟着，无疑对于他们来说是很不利的，明军跟在他们的后面，那么其他前来援助的明军和奴儿干的联军就会跟在朱厚照的后面，最后倒霉的无疑还是他们。但是想要摆脱明军却也不是那么容易的。

从进入草原以来他们已经不知道想了多少办法了，但是最后无一例外的都是以失败告终了。

想要摆脱明军，方法只有两个。

一个就是跑的比明军快。这个现在看来是不可行的。以前骑兵的速度一直是他们的优势，那个时候明军不但缺少骑兵，而且就连仅有的在战马以及速度上面也比不上他们。

现在明军不但骑兵多了，而且优良的战马也更多了，更关键的是双方所使用的全都是优良的蒙古战马，双方在耐力以及速度上面都是一样的。甚至于在朱厚照的针对调教之下进行过专门严格训练的明军，在同等条件之下明军的速度还要比完全自由发挥的蒙古骑兵快上一点。

跑是不行，剩下一个那就只能是打退或者打败明军了。现在事实已经证明，是可行的。但是他们却没有那个时间。

“好，既然汉人想要跟着咱们，那就让他们跟着好了。”想到这里，巴图蒙克一咬牙，下定了决心，“咱们去失必尔附近，到时候让失必尔出兵协助我们，就不信合三国之力还打不败一个大明。”

其实，这个真正的意图巴图蒙克只和阿喇哈青森商量过，失必尔汗国和鞑靼同出一族，并且双方关系亲密。去失必尔除了可以让对方出兵援助之外，战胜了自然更好，如果不幸战败了到时候他们就逃亡失必尔去。即便战败了到时候他们的兵力也比失必尔多，完全可以鸠占鹊巢了。

有了这个打算了，蒙古大军前进的时候对于后面明军就不是那在乎了，渐渐的心态更加轻松了，也不用过于防备后面明军了，他们的速度反而提高了一点。

“杀……”不过，朱厚照却不知道巴图蒙克他们的打算，他还是抱着和以前一样的心态，不停的缠着对方，一直到援军陆续赶来。

在朱厚照的命令之下，早已蓄势待发一直呈三角进攻阵势的明军迅速在后面朝着蒙古大军发起了进攻，  甚至两边的进攻也陆续展开。

朱厚照并不是像第一次那样想要趁机打败蒙古人，他这一次纯粹就是为了干扰对方而已。所以当蒙古人受不了明军的干扰开始大规模高反击的时候朱厚照下令撤军的命令迅速传达。

还是那样，明军的撤退让对面的蒙古人很是无可奈何，看到重新聚集在一起的明军，巴图蒙克也没有下令进行反击。

为啥呢，数量少了巴图蒙克肯定知道是不会成功的，数量多了巴图蒙克又舍不得。

就这样在双方一个撤退一个追击的过程之中，短短三天而过，三天时间双方大军行程数百里，蒙古大军距离自己的目的地越来越近了，而朱厚照所需要的援军也逐渐按照朱厚照的命令赶来集合。

最后的一战，即将展开……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484377"  chaptername="第五百四十七章  狡猾的意">加入书签</a>
</div>
