    这是王小乐第一次来到金鹰奖的颁奖现场。

    盛大的舞台，一排排标记着名字的座位，显得大气而磅礴。

    还有那些已经先进来的西装革履，套裙飘飘的男男女女，这一切都仿佛电视上的那些梦幻场景一样显得有些不太真实。

    “我去后台了。”

    陆浅雪今天的任务很重，和王小乐打了一声招呼之后，她就急忙跟着工作人员离开。

    这让王小乐暗自撇了撇嘴。

    上百万的礼服，三个小时做出来的妆容，就是为了红毯上面那几分钟时间。

    女人为了美，真的啥都干得出来。

    不过，他也只敢在肚子里面腹诽一下。

    这不，远处的陆浅雪扭过头看他的时候，王小乐还得竖起大拇指以示鼓励。

    “王导！”

    “王导来了！”

    王小乐的年纪，在这个会场中，其实算是比较小的。

    他才二十五六，也就是一个才踏入社会没多久的年轻大学毕业生，但是，王小乐的地位却一点不低。

    当陆浅雪离开之后，首先过来的就是段龙和刘国强。

    经过士兵突击的热播，段龙他们也离开了话剧团，各自签约了经纪公司。

    现在的他们还只是在娱乐圈中刚刚崭露头角，对于自己的贵人，那自然是非常感激的。

    不仅仅是段龙他们，很快，唐仁，赵青梧等人也陆续过来，纷纷向着王小乐预祝新年快乐。

    金鹰奖的颁奖典礼其实是有一定的门槛的。

    这种大导演大明星云集的社交场合，是很多小演员梦寐以求的大场面。

    像刘国强他们要不是因为士兵突击的缘故，他们是不会出现在这里的。

    自然，赵青梧这种娱乐公司力捧的小生，自然有他的办法。

    娱乐圈中从来都是表面上和和气气，实际上各种隐形门槛，势利得很的。

    “王导，今天一定会得奖的！”

    刘国强有些激动的看着王小乐。

    在他身边的几名士兵突击参演者也是个个双眼放光。

    没错，士兵突击不仅是唐仁得到了业内的默认的视帝，正式名称观众最喜爱的男演员奖提名。

    还有一项，那就是王小乐的最佳导演奖提名！

    这也是434公司，整个士兵突击剧组为之骄傲的根本。

    出道以来，部部片子收视率火爆，早已被视为新生代导演中代表人物的王小乐。

    如果能够得到这次最佳导演奖，那么他就会公认成为知名导演，成为娱乐圈中不可忽视的一股力量。

    只是王小乐自己对此并不是激动，他一直记得自己只是个搬运工。

    这些精彩的片子只不过是另一个世界的精神财富，他已经凭借它们得到太多了。

    王小乐曾经的大言不惭，是因为他的个人性格，又何尝不是一种搬运工的内疚。

    只是这些事情，王小乐无法对他人诉说。

    看着激动的大家，王小乐只能微笑着说道。

    “得不得奖不重要，重要的是能够认识你们。”

    “我相信，十年之后，当我们士兵突击剧组再聚的时候，我们一定比现在更优秀！”

    在梦中世界，士兵突击剧组那是妥妥的造星摇篮，王小乐可不希望自己搬运过来反而变弱了。

    王小乐说话的语气是如此肯定，这让所有人心中都升起了一股昂扬的战意。

    “托王导吉言了！”

    就连刘国强这种老江湖这一刻都被王小乐的“人格魅力”所倾倒。

    年纪轻轻，才华横溢就不说了。

    面对电视圈中的最高奖项，王小乐却如此淡定，还借此机会鼓励大家。

    这种人天生就是王者，活该他成为导演！

    颁奖典礼就是一个大型的社交场合，平时里很难相见的演员导演们都借着这个机会扩宽自己的人脉。

    而知名导演，制片的身边，最容易形成一个个议论中心。

    因为他们才是这个娱乐圈中食物链的顶端。

    “师兄！”

    正当王小乐嘻嘻哈哈的和士兵突击剧组的朋友们谈着这一年的经历的时候，陈长苏来到了他的身边。

    “恭喜你获得最佳导演提名！”

    王小乐扭过头，笑着拍了拍陈长苏的肩膀：“你小子早打过电话了，还……”

    这时候王小乐才注意到，陈长苏的身边，巧笑嫣然的赵菲燕正笑盈盈的看着他。

    “恭喜王导了！”

    一直以来，赵菲燕这个女人就在电视圈中拥有极大的人气，作为海天娱乐的一姐，最年轻的视后，赵菲燕是无数人心中的梦中女神。

    虽然隔空喊话了好几次，但是这是第一次王小乐和赵菲燕真人见面。

    果然是个绝色尤物，正在最美好年华，风华正茂的赵菲燕，全身散发的那种妩媚女人味，连陆浅雪都要稍逊一筹。

    “赵，赵菲燕，老师？你好！”

    王小乐有些结结巴巴的回应道。

    赵菲燕用手掩嘴，随意却充满女人魅力的瞪了王小乐一眼：“我这么老了吗？都是老师级别了？”

    “不，不，不是那意思……”

    王小乐有些慌张的解释道。

    女人是最在意她们年纪的，娱乐圈的女人更甚，他可不想因为口误无辜接下一个敌人。

    “好啦，知道王导你年轻有为。”

    “不嫌弃的话，叫我名字就好。要是再叫我老师，我可扭头就走，我一个小演员那敢在你面前当老师。”

    看看，这就是情商，这就是水平。

    能当一姐的人物，没一个简单的。

    “谢谢，新年快乐，新年快乐！”

    王小乐这时候的回应才像一个刚刚出学校的萌新。

    赵菲燕也是第一次遇到王小乐这么年轻的知名导演，王小乐应对的青涩反而让她感觉很真实。

    有了赵菲燕的加入，她随口几句话就让在场的男人们都感觉自己能够发表发表意见。

    一时之间，王小乐这个小圈子中尽是欢声笑语。

    这时候，随着前一届的视帝王晓明和他的女伴入场之后，工作人员开始招呼颁奖典礼的嘉宾们也陆续入座。

    “王导，我们先回去了。预祝成功！”

    赵菲燕和陈长苏离开的时候，女人侧着头有些俏皮的冲着王小乐笑了笑。

    “麻蛋的，这才是真正的顶级美女……”

    通过工作人员通道，也来到会场的人渣三人组，这时候一个个都有些意乱情迷。

    “咳咳，淡定一点，士兵突击，不需要女人！”

    王小乐只能用这种语气，给没见过世面的大伙们敲响警钟。

    随着人们的陆续就坐，颁奖典礼即将开始！