    秦惜也看到了秦大勇，抱着笑笑走了过来：“爸，你是有事要说吧？”

    知父莫若女！

    秦惜立马看出了秦大勇有有话要说，主动打开话题。

    “爸，你先进来吧！”

    杨辰把秦大勇叫进了房间，态度很是恭敬。

    “爷爷，笑笑要抱抱！”

    笑笑好久没见秦大勇了，甚是想念，主动扑到了爷爷的怀中。

    秦大勇接过笑笑，一脸宠溺的在笑笑脸上亲了一口，笑笑咯咯地笑了起来。

    陪着笑笑玩了一会儿，秦大勇这才说明来意：“杨辰，我想求你一件事！”

    杨辰一愣，连忙说道：“爸，您是我岳父，都是一家人，有什么事情尽管吩咐就好，千万别说求。”

    秦惜心中暖暖地，也连忙说道：“是啊，爸，你有什么事情说就好了，怎么能用求这个字。”

    听了女婿和女儿的话，秦大勇再想起以前自己做的那些事情，心中满是愧疚，都不好意思说自己的事儿了。

    “自从大哥死后，老爷子就找借口将我从公司赶了出去，我知道，他是怕我跟秦飞争权夺势，也就是从那时候开始，我变得极为消沉。”

    秦大勇眼中有几分悲伤，继续说道：“这段时间，我想了很多，这一切怪不了别人，只能怪我自己，并不是离开了家族，我就一无是处了。”

    “我打算，明天就去找工作，我有公司管理经验，对自己也有信心，一定能靠自己的双手，为你们减轻压力。”

    此时的秦大勇，眼中充满了坚定之色。

    秦大勇的坚定，让杨辰都有些意外，原本以为，这次的经历，能让秦大勇将赌瘾戒了，就已经是最好的结果了，没想到不仅让他戒了赌瘾，还能激起他的斗志。

    “爸，其实不需要那么辛苦的，我们会努力工作，你现在也到享受天伦之乐的时候了。”

    秦惜有些不忍心，让秦大勇背负太大的压力。

    “小惜，爸今年才五十五岁，距离退休年龄还有五年呢！”

    秦大勇微微笑着，摇了摇头：“再说，我从来不觉得工作是压力，反而是一种享受，只是爸爸消沉了这么多年，不知道还能不能适应现在的市场。”

    “小惜，既然爸有一份事业心，那我们做儿女的，就该成全，虽然只有五年，但这五年，也算是一种生活，我支持爸！”

    杨辰这时候也开口说道，对于秦大勇这种积极向上的精神，还是很赞赏的。

    秦大勇一脸感激地看着杨辰，他第一次发现，这么喜欢这个女婿。

    沉思了片刻后，秦惜点了点头：“既然爸想要有一份事业，那我也支持你！”

    “好，那就谢谢你们对爸爸的支持了！”

    秦大勇一脸开心，消沉了这么久，他很后悔，现在只想以最快的速度，将过去浪费的时间，加倍补回来。

    他看了眼时间，笑着起身：“该说的都说了，我先走了，你们也早点休息吧！”

    “爸！”

    他刚要走，杨辰忽然叫了一声。

    “还有事？”

    秦大勇疑惑地问道。

    “不瞒您说，我手中有几家企业，都特别缺人，想请您到我的公司去上班，不知道您是否愿意。”杨辰问道。

    如今雁辰集团有秦依，三禾集团有秦惜，周城吞并的杨家企业，有骆斌，而黄河洗浴有王强。

    但在江州，还有一家龙河建材，暂时还没可靠的人。

    秦大勇之前就是秦氏集团的高管，就是因为他的能力出众，怕他抢了秦飞继承人的位子，秦老爷子才找理由将他赶了出去。

    虽然消沉了很多年，而且现在的市场变化也很大，但万变不离其宗，秦大勇有能力，就能很快适应这一切。

    秦大勇愣了一下，随即高兴地说道：“如果能帮到你，我求之不得！”

    “好，那这样好了，从明天开始，您就去龙河建材，我会安排人先带您熟悉公司的业务，然后就任命您为龙河建材总经理。?”杨辰笑着说道。

    秦大勇眼中满是激动，并不是自己能出任总经理之位，而是杨辰对他的信任。

    他对自己也是信心十足，相信自己能帮到杨辰。

    “好，爸一定不会让你失望的！”秦大勇一脸郑重地说道。

    杨辰笑了笑：“我相信爸！”

    秦大勇转身离开，刚走到门口，他的步伐忽然停下，顿了顿，开口道：“杨辰，以前是爸不对，我一直都欠你一个道歉，对不起！”

    话音落下，他迈步离开，随手关上了房间的门。

    虽然只是一句道歉，却让杨辰很是欣慰，他努力做得这一切，不就是为了这一天吗？

    秦惜双目通红，看着杨辰说道：“谢谢你！”

    已经到了晚上十点，笑笑也睡了，杨辰微微一笑：“睡吧！”

    “我去洗个澡！”

    秦惜忽然小声说道。

    杨辰有些奇怪的看了眼去了浴室的秦惜，小声嘀咕道：“她不是已经洗漱了吗？”

    差不多二十分钟的样子，秦惜走出了浴室，当杨辰看到她的时候，顿时呆住。

    因为以前洗完澡，秦惜都是穿好睡衣出来的，可是今天，却只围了一条浴巾。

    湿漉漉的长发，随意散落在脑袋后面，没有一丝瑕疵的皮肤上，透着一层红晕。

    香肩露在空气中，上面还有些许未擦干的小水珠，两条纤细的小腿渐渐向前而来。

    杨辰呆呆地看着秦惜，忍不住咽了咽口水，忽然有些紧张起来。

    秦惜内心也十分紧张，刚刚在浴室，她想了许多，跟杨辰的一朝一暮，全都回忆了一遍。

    虽然还没有到深爱的那一步，但至少可以确定，自己喜欢杨辰，又有笑笑夹在两人中间，他们夫妻，早就不可分割了。

    既然是领了证的合法夫妻，又有了女儿，自己又喜欢他，又有什么理由，让他煎熬呢？

    想到这些，秦惜才终于下定决心。

    “杨辰，你也去洗个澡吧！”

    秦惜低着头，不敢去看杨辰，细若蚊声地说道。

    听到秦惜的话，杨辰终于确定，秦惜是真的做好了准备，他忽然十分激动了起来，逃也似的冲进了浴室。

