    暖玉阁前院。

    陆斐然和陆暖见到了瘦得皮包骨的陆展鹏，和一脸感激的陆芙蓉。

    一见到他们俩，陆展鹏就和陆芙蓉跪了下来。

    “弟弟谢谢兄长和姐姐想救之恩，从此以后，弟弟绝不再动歪心思，安安分分做人！”

    陆展鹏二话不说就嗷了一嗓子，然后“DuangDuangDuang”的磕了三个响头。

    话音刚落，那边带着哭腔的陆芙蓉也演上了：“芙蓉叩谢大哥和姐姐的恩情！

    大恩大德，芙蓉铭记于心，永世不忘！”

    然后也是“DuangDuangDuang”的三个响头，二话不说的就磕了下去。

    这两个人六个头磕得陆暖满腔怒火硬生生的憋了回去。

    她弄不清楚这两人葫芦里卖的什么迷魂药！

    “都是自家人，怎么都这幅做派了起来。”陆斐然倒是面不改色心不跳：“起来说话吧。”

    “谢大哥！”陆展鹏和陆芙蓉同时道谢后，乖乖的站了起来。

    “展鹏，你这两个月在宗人府受苦了。”陆斐然还有心情笑吟吟的和陆展鹏兄友弟恭。

    “多谢大哥关心，展鹏罪有应得，不敢叫苦。”陆展鹏一脸的感激，就差哭出来了。

    “既然事情已了，那今后便不必再提起了。”

    陆斐然说道：“今后好好在家吧，你姨娘的那些铺子，也该拿回来自己管了。”

    听了这话，陆展鹏和陆芙蓉两人的脸色瞬间凝固，

    虽然只有一瞬间，陆暖却是看了个清清楚楚，打蛇打七寸，不愧是她哥哥！

    只见陆斐然又跟他们兄妹俩说了一会儿的话，还让刘管家另外安排了不少人去他们俩的院子里，

    更是特意从中公取了银子，吩咐府医给陆展鹏好好的调养身子，

    可算是虚与委蛇了好一会儿，陆展鹏和陆芙蓉才千恩万谢的走了。

    人一走，陆暖就窜到了陆斐然跟前：“哥哥，又在打什么鬼主意？”

    陆斐然敲了敲陆暖的额头：“陆展鹏平安回来，也是时候让他们和陆重陆能俩窝里斗了。”

    “可是我还是很不爽，凌淳为什么要把陆展鹏放出来？”

    “想知道的话，你明天回了将军府去问他吧。”陆斐然说完，又捏了捏陆暖的脸。

    而这边话音才落，叶飞匆匆走了过来：“王爷，郡主，将军府来人，说是接大小姐回去。”

    “……？”

    怎么说什么来什么？

    “告诉他们我今天不回，明天再说。”

    叶飞顿了顿：“是……大将军亲自来接。”

    听了这话，陆斐然低头看着陆暖：“去吧，今天回明天回都是回，正好吃了晚饭你可以消消食。”

    “我不想回将军府。”陆暖丧眉搭眼的抓住了陆斐然的衣袖：“哥哥，我就明天再走吧！”

    “荒唐，你已经成婚了，哪里还能一直赖在娘家的！传出去还以为我将军府苛待了你！”凌淳的声音传来，

    转头，他一身风尘仆仆，应该是刚从京郊回来，顺路来接的陆暖。

    “啧……”陆暖皱起了眉头：“你以为你将军府对我很好吗？我告诉你，你将军府还就是苛待我了！”

    “那你倒是说说如何苛待的。”凌淳一身气势凌厉，冲陆斐然抱拳：“陆兄，失礼了。”

    陆斐然淡淡一笑：“是我这妹妹骄纵了，凌兄辛苦了。”

    一旁插不上话的陆暖瞪着眼睛看着这两个不相上下的那人，鼓了鼓脸：“凌淳，你为什么把陆展鹏放了？”

    听了这话，凌淳低头看陆暖：“宗人府放的人，与我何干？”

    “不要脸！”陆暖翻了个白眼，转身进了内院。

