    朱清这时候并不知道其实他现在已经远离了阿淼的部落，因为阿淼是一个人私自过来跟着他的，就因为他身上的一股独特的味道，十分的吸引阿淼的神经，等到反应过来的时候，整个人都已经跟着走了很远的地方。

    就是因为害怕和慌张，所以阿淼才会选择突然动手，想要将这个闻起来十分美味的东西，一口吃掉之后，就能够回到自己的部落，结果没有想到的是食物没有吃掉，倒是把自己给坑了进去。

    阿淼有些不高兴的堵着嘴巴，有些不服气，自己可是部落里面最优秀的女孩子，没有之一，结果就这么轻易的被一个人类给抓住，要是被其它的植物们给知道，她的脸面往哪里放啊！

    “不要想些有的没的，不然的话……”朱清冷眼看着眼前明显一点都不老实的女生，手中突然燃起火焰来，直直的对着女生。

    他倒不是觉得已经签了契约的阿淼能够翻出什么花来，但是至少不要给他惹什么麻烦出来，之前出来的沙河就已经很是麻烦，他可不相信只会有沙河一个出来追杀他的，他的心里其实早就已经有了预感，要想没有追杀。

    要么他死，要么对方被他灭了。

    所以他现在就是在琢磨着怎么样才能整个将所有的麻烦全部的清除掉，那个老家伙也不知道现在在哪里，就将他暂且放在后面好了。

    朱清就是这样的一个性格，所有挡在自己前面的人，都是绊脚石，要想要成功就需要一些人的死亡，这才会有强者至尊的道理出现不是吗？

    一直跟着自己心中的方向，朱清却走到了一出悬崖峭壁的位置，下面就是万丈深渊，而最让人觉得玄妙的是，有些修为的人一般都不会惧怕这一点距离，但是朱清却觉得脚下的万丈深渊一定不简单。

    危险的气息不断的在身边蔓延着，直到后面的阿淼走到朱清的身边，一脸诧异的说道：“为什么我已经离得这么远了，还是走到了禁地的附近？！”

    “禁地？！”

    朱清疑惑的看着阿淼，如果眼前的地方真的是阿淼所说的禁地的话，还是要从她的身上下手才好，但是看着阿淼的样子不像是能够随意将秘密说出来的人，虽然看起来十分的单纯，但是朱清却觉得她是一个比较刚烈的女子。

    阿淼一脸得意的回答着：“当然了，这个就是我们族里的禁地，爷爷说了，要是不小心进去了话，就只有死路一条没得救，我们还是赶紧离开这个地方吧！”

    说着说着，阿淼的脸色早就从一脸的得意，慢慢的变成了害怕，应该是听久了这个样的警告，已经下意识的感到害怕。

    听着阿淼的说辞，朱清的心里却是越发的好奇，这个地方到底是怎么样成为禁地的，要知道阿淼他们一族的实力不怎么弱，若不是有符字在身边的话，他也没有办法得到解救。

    “是吗？我到要看一看是什么样的禁地，能够直接夺取我的命！我命由我不由天！”朱清直接拉着阿淼的手就直直的往悬崖里面就是一跳，结果令人感到惊奇的是，朱清两人根本就没有跳下去，而是直接停留在了半空中，看起来十分的吓人，两人都没有运用飞行，但是却无缘无故的站立在半空中。

    耳边的风声还在呼呼的作响，也不可能是入了幻觉之后，最后可能的是脚下的悬崖才是一个幻觉，可是阿淼说的明明还是有人从这个地方掉下去过，难道是和自己的心境有关系的吗？

    阿淼有些兴奋的看着眼前的男人，他的手显得十分的宽大，直接将她的手全部都包裹在了里面，温度十分的高。

    显得十分的温暖，她们的一生最害怕的就是炽热的东西，因为这样的东西会让他们变得万劫不复，就好像是中毒了一样，没有办法控制住自己的心情没有办法控制自己的一切，爷爷曾经就说过，如果自己的身上出现这样的症状的话，那就已经没有救了。

    阿淼想到这里，立马猛地想要甩开朱清的手，但是朱清又怎么可能会那么容易的被甩开，只是转头稍微有些不耐的看着对方，冷声说道：“我说话从来都是认真的，不要以为我对女的就不会下手。”

    朱清有些不明白怎么带着一个仆从就这么的麻烦，果然还是男人比较好，也不会乱动，像是阿淼这样的女人实在是太小，完全就不是朱清需要怜香惜玉的对象。

    被朱清这么一说之后，阿淼觉得自己刚才感觉到的灼烧感竟然直接不见了，这可让她高兴坏了，果然自己还是有救的，没有救的那些，全部都是因为自己的定力不够而已。

    两人心里各自怀着不同的想法，开始往前方看不见的地方走去，渐渐的空气中散发着浓重的水汽。它们渐渐的包围着朱清两人，然后整个地方都起了大雾，这使得根本就看不清自己前方到底是什么，更不要说识明方向的问题。

    朱清脸上的表情显得有些凝重，这些水汽来的太过于的莫名其妙，他就是运用灵力都没有办法看清楚前面的道路，看起来是因为有禁锢的法术在的，如果这个时候有人突然偷袭的话，那可就是一种灾难。

    所以每走上一步，朱清都用上了十足的注意力，然后手指间依旧牵着小妖精的手指，因为在这样的大雾之下，就连跟在身边的人都已经看不见了身影，实在是过于可怕。

    走了不知道多久，朱清倒是没有什么感觉，但是身后的阿淼却有些受不了，虽然她们的身体并不是人类能够比的了的，但是她们身为一种天才地宝的化身，根本就不需要这么长的运气，走上许久终究是感觉到难受。

    “我不想走了，我不走了！我不走！”阿淼大声的抗议着，自己在族里的时候哪里受到过这样的委屈，为什么自己要被食物牵着鼻子到处乱走，她又不是什么好看的饰品还可以戴在身上的。

    阿淼的力气虽然不大，但是毕竟也是一个灵物，生气的时候根本就控制不住自己的能量，朱清看着自己被甩开的手，看着阿淼的眼神里面带着些许的复杂。

    这样的天才地宝如果能够被自己吸收的话，肯定能够拥有很大的能量，但是看着阿淼和少女一样的身躯，除了头发的颜色有所不一样之后，哪里都是人类的模样，他也实在是没有办法直接像是对付一个植物一样对待着他。

    但是这样的一个麻烦，若是一直跟在自己身边的话，肯定会招惹来很多窥视的人，就是自己的实力足够保护对方，但是明枪易躲暗箭难防，总会有他看不见的时候。

    想着想着，朱清慢慢的停下了脚步，回头一看就没有看见小妖精的身影，顿时觉得麻烦已经上身，就小妖精那种性格，肯定第一反应就是想要找到自己，但是从来都不知道主仆契约的小妖精，又如何的能够找到他呢？

    想到这里朱清突然觉得自己对这个小妖精的关注好像稍微多了一点，可是他从来都是随心所欲的一个人，所以就开始找起了阿淼。

    主仆契约，最方便的地方就是能够随时的找到对方，特别是出于主人的位置上，会有很多的方便，所以不过才一会的功夫，朱清就已经确定了阿淼的位置，只是过去的时候，脚步放的有些慢了而已。

    快要靠近的时候甚至已经听到了哭泣的声音，走进一看，果然是阿淼自己蹲在地上哭泣着，她们根本就没有人类羞耻的意识，只是在被自己吃掉的人类思想中知道是要穿衣服的，就阿淼之前的衣服，如果蹲下的话，根本就没有办法遮住洁白的大腿。

    朱清轻咳一声，顿时觉得这一次的出行，就是给自己的另外一个锻炼，一个少女的诱惑往往都是最大的，而且显得男人的变态之处。

    “站起来，不然我又走了，这一次你可就没有那么好的运气，能够等着我找你。”

    阿淼原本在哭泣着，突然听到朱清的声音，觉得十分的兴奋，就连她自己都没有想到朱清会来找自己，但是嘴上却显得十分的傲娇，“你怎么这个时候才找到我啊！你知道我有多害怕吗？这里什么都没有，比晚上都还要更加的可怕，要是我在这里直接饿死了的话，那肯定会变得十分的难看的。”

    “那你还不赶紧起来。”朱清说完作势就要转身就走。

    阿淼立马上去就抓住了对方的手，炽热的感觉瞬间席卷了阿淼的整个身体，但是这一次她却不怎么想放开手，因为这个男人找到了自己，也就是救了自己，如果只是牵手的话，这一点的疼痛她阿淼是不会害怕的！

    朱清感受到手里的柔软，也没有要拒绝的意思，就这样牵着她的手准备离开这个地方，而就在这个时候，原本阿淼蹲着的地方，突然泛出点点的绿色出来。

