 叶凡淡淡一笑，快步上前，一把将小王爷手里的大木盒拿了回来，随后又反身回到肖员外的身边，把大木盒放在他的手里。

“肖员外，我送你的东西虽然不值什么钱，但好歹也是一番心意，你下次可别什么阿猫阿狗都给，不然我会很不爽的。”

“好……好，好。”

肖员外愣住了。

他万万没想到，这个年轻人，居然还是个高手。

要知道，小王爷可是六倍极限的武者，在他面前一点反应都没有，就被夺了手里的玉器！“你！”

小王爷先是一愣，随即大怒。

他身后的高壮侍卫连忙上前，低声道：“保护小王爷！小王爷请靠后，这个人是高手！”

“哼，在浙州城居然有人敢对我动手！杨巡，你们把他拿下，夺回那盒玉器！”

“是！”

小王爷身后另外一个侍卫低声应道，带着几个人上前。

小王爷则在高壮侍卫的保护下，快速走出书房。

谁知，他们还没走到书房门口，便听到背后传来一声低喝。

“喂，你们是不是忘记把垃圾带走了？”

小王爷身形一滞，扭头看去，只见叶凡面色淡然，两只手各提溜着三个人的领子，一步步从里间朝书房外面走。

六个侍卫鼻青脸肿，两眼迷离，俨然是休克的状态。

叶凡捏着他们来到书房大厅，仿佛拖着三条扫把，不费吹灰之力。

“靠，怎么可能！”

小王爷的神色紧张起来。

不过他毕竟是见过市面的人，惊怒之余依旧面不改色。

“有点能耐！”

小王爷冷眼一眯，对身后的高壮侍卫低声说道：“张恺，废掉他！”

高壮侍卫沉闷的点点头，从腰间抽出一柄泛着寒光的大刀，直挺挺地朝叶凡走去。

“哟，还要打啊？”

叶凡冷冷一笑，遥遥看向小王爷：“你确定要招惹我？”

“哼，小子，张恺可是十倍极限高手，在浙州城都排的上号……”可是，话还没说完，让小王爷再度震惊。

他最厉害的侍卫居然连武劲都没释放出来，叶凡便以一记迅雷不及掩耳之势的鞭腿，直接把壮汉给踢在了地上。

这记鞭腿势大力沉，砸在壮汉身上发出一声大响，连十几米开外都能听得清清楚楚。

而那壮汉栽在地面的青石板里，动也动不得，趴在地上不知是死是活。

小王爷见叶凡拍了拍双手，朝他们缓缓而来，方寸尽失，心里不由得涌起阵阵寒意。

“怎么，怎么办？”

“小王爷，快跑！”

仅剩的三个侍卫一把拉起小王爷，朝远处奔去。

张恺是他们的队长，一身武劲十分强横。

可谁能想到，侍卫队里最强的战斗力，居然连对方一个照面都扛不下来！小王爷知道自己踢倒了铁板，欲哭无泪。

忽然一阵黑影从书房里掠出，“啪！啪！啪！”

传来三声闷响，紧接着跑在最前边的侍卫纷纷倒地。

小王爷定睛一看，再度倒吸冷气，才几秒的时间，他……他怎么就到前面去了！“连个歉都不道，就这么走了？”

叶凡收回拳头，跨过三个带刀侍卫的身体，缓步走进小王爷。

“咳，朋，朋友……今天的事情是我办得不地道，小王给您赔不是了！”

小王爷在浙州城，还从来没见过这么牛逼的高手，哪里还会顾及面子，连忙低下头颅。

他心里清楚，这种级别的高手，不是自己这个层面能够得罪的！能瞬秒十倍极限，恐怕他是神武境的高手了！南燕国只是个小国，明面上就那么寥寥几个神武境，没有一个会出手帮他。

此时小王爷已经快吓尿了，他被叶凡看了一眼，心里寒气顿生，手脚软麻无力，别说是跑了，就站都站不稳。

叶凡来到小王爷身前，“一句道歉就能了事，那还要王法做什么？”

小王爷冷汗淋漓。

大哥，刚才不是你要我道歉的么？

“是是是……先生，您说该怎么着！”

小王爷被叶凡的气息笼罩，犹如置身冰窖，连忙小心翼翼地陪笑道。

叶凡淡淡一笑，“你觉得，你的命能值多少钱？”

“钱？”

一听这话，小王爷提着的心彻底放了下来。

能用钱解决的问题，那根本不是问题！“先生，我愿意出一百万……”“一百万买一根手指是么？”

叶凡冷冷一笑：“我那套玉盘至少也值百万两银子，你难道觉得，你的命还没有一套玉盘值钱？”

小王爷一怔，“先生，您什么意思？”

“一百万两黄金！”

叶凡轻轻拍了拍小王爷的肩膀，“下不为例，否则必取你狗命！”

“我……先生，您有点贪心了吧？”

小王爷脸色沉了下去，叶凡一句话就要了他所有家当，这让他怎么接受得了。

叶凡笑了笑，脚尖在地面一挑，一个侍卫的腰刀落入他的手中。

“你觉得你的脑袋和这柄刀，哪个比较硬？”

话音未落，叶凡将腰刀握紧，用力揉搓了几下。

只见腰刀直接被捏的粉碎，微风一吹，铁粉到处洒落。

小王爷看得目瞪口呆，头皮发麻。

自己侍卫的腰刀不是普通兵器，而是御武兵器，虽然级别比较低，但是没见过谁能将刀搓成铁粉的！其他人显摆实力，都是把刀截成几段或者揉成一团废铁，你丫的直接搓成粉了，干什么啊！见小王爷看傻了眼，叶凡有些不耐烦的皱了皱眉，“给你三秒钟选择。”

“我给，我给！”

小王爷深吸一口气，在叶凡的威压之下，连忙从空间石里取出一大叠银票，苦兮兮的说道：“先生，我全身上下只有三百万两……”“嗯？”

叶凡眉毛一挑。

“先生，先生，我还有不少资产，也能抵得上几百万两，给我三天时间，我变卖家当，也会还给先生的！”

“三天？

你没认真听我说话么？”

叶凡抱起胳膊，“我的时间不多。”

“那……那就一天？”

“不用那么麻烦了。”

叶凡冷笑道：“去你家！你没有，就让你老爹出！你只是个袭爵的小王爷，你老爹是正儿八经的王爷，想必他有钱替你还债吧？”

“父王？

！”

小王爷吞咽了一口唾沫，神情犹豫起来。

“不乐意啊？”

叶凡拍了拍小王爷的肩膀：“之前说一根手指头一百万两，你少我七百万两，七根手指头！”

叶凡冷冷的声音在小王爷耳畔炸响，他猛地打了个激灵，昂首哭到：“先生，我错了，我让我父王赔钱，你要多少我都赔……”“上道。”

其实叶凡也不想杀死这个小王爷。

毕竟，他一走了之，可肖家还要继续在南燕国立足呢！“到外面候着，我还有事情要交代肖家父女。”

叶凡说道。

“是，是。”

小王爷连连点头。

他也想过逃走，可是手下侍卫全趴下了，自己又吓得两腿发软，一点武劲都调不起来。

而且对方的实力远超自己，气息时时刻刻都锁定自己的位置。

恐怕自己只要一个转身，他就能一巴掌呼过来。

小王爷没办法，只好老老实实坐在院子的石凳上，战战兢兢的等着叶凡。

叶凡回到书房，看了看满面惊愕的肖员外一家人，不由得笑道：“三位，别发愣了。”

“叶……叶先生。”

肖员外最先反应过来，连忙拱手道：“小人有眼不识泰山，没看出叶先生是高手，不仅不恭迎，反而还收取您的玉盘……”“肖老爷子，我和玉若、玉雪是好朋友，按照辈分我还得喊你一声‘叔’，你就不用跟我客套了。”

叶凡摇摇头，笑道。

玉雪合上愕然的红唇，蹦蹦跳跳的跑到叶凡身前，眼中满是小星星。

“叶凡哥哥，你好厉害啊！你能不能教我练武啊，我练了十年了，还只是极限武者，连两倍极限的门槛都没摸到。”

“是么？”

叶凡哈哈一笑，摸了摸玉雪的小脑袋：“教你自然没问题，只是我还有很多重要的事情需要去做，只能等我下次回来再说咯。”

“好呀好呀，你答应我的，不能反悔！”

玉雪连连点头。

玉若盈盈上前，对叶凡行了一个大礼，“叶大哥，多谢你了。”

“别，你别跟我客气。”

叶凡连忙把她扶了起来，随后对肖员外说道：“肖老爷子，我待会儿去一趟王爷府。

麻烦你先帮我准备郁林国传送阵的一应事宜，等我回来，就能直接离开了。”

“叶先生，您去平阳王王爷府，可一定要小心呐！”

肖员外连忙说道：“据说平阳王请了一个神武境的高手坐镇王爷府……”“神武境么？”

叶凡侧着脑袋，淡淡一笑。

正好，我伤势恢复之后，还没真正动过手。

神武境……勉强拿来试一试力道！肖员外见叶凡一副云淡风轻的模样，心里再度“咯噔”一跳。

看这个年轻人的样子，好像神武境的强者都不被他放在心上呐！我的天，我的两个女儿，到底结识的是什么怪物啊！“肖老爷子，平阳王府那边的事情不用你担心了，我只需安排传送阵即可。”

叶凡又嘱咐了一句：“我真的有要事儿去郁林国，最好少耽搁时间。”

“是，是，是，小人这就去办。”

肖员外二话不说，转身便跑出了书房。

 