    布拉德利球馆外。

    来回打量整个球馆外围的李泞集团总经理张志远，仍然忘不了昨晚雄鹿队主场对战热火队的比赛。

    作为一位国内资深的篮球迷，他曾亲眼见过大巴、姚名、大致、刘伟等一些列国手的比赛。

    但在看完昨晚雄鹿队的比赛后，他发誓内心从来没有受到过如此大的冲击。

    “雄鹿队的进攻和其他任何一支球队都不一样。

    要说相似，大概也就只有凤凰城的太阳队勉强算一个，同样擅长进攻的达拉斯独行侠队算半个。”

    身旁的助理谄笑说道。

    张志远却摇了摇头很肯定的说道：“一个、半个都不算，太阳队内线有斯塔德迈尔，独行侠队有诺维斯基。”

    “但两人都属于进攻端的终结者。”

    “而雄鹿队，竟然让阿联在三分线外组织策应，充当前所未闻的发牌手角色。”

    张志远长吸了口气。

    这是一种有别于现在整个篮球大环境的打法，但效果却出人意料的好。

    最重要的是，很好看！

    “阿联非常适合这个打法，让他更多的参与战术运转才能把他全能的能力完全释放出来。

    而且，雄鹿队现在在国内非常火，热度已经快接近火箭队了。”

    那位助理提醒说道。

    张志远点了点头，自然明白身旁助理想要提醒他的是什么。

    趁雄鹿队和易键联热度的上升，国内的赞助商还没有完全占领这块香饽饽，迅速拿下并占领国内的同业市场才是王道。

    当年姚名入住火箭队给中国的品牌商带来了怎样的腾飞，直到现在张志远还历历在目。

    “而我们想要靠NBA这个平台实现品牌的腾飞也已经很久了。”

    05年的时候，李泞正式与NBA合作，成为美职篮的官方市场合作伙伴。

    06年的时候，李泞签下了自己的第一位NBA代言人，骑士队的首发后卫达蒙·琼斯。

    07年，李泞紧接着马不停蹄的又签下了超级球星沙克·奥尼尔、查克·海耶斯和拜伦·戴维斯。

    ........

    “但哪怕是我们签下了奥尼尔那样的巨星，我们也没有靠着NBA在中国打响名号。

    在美国本土的知名度更不用说了。”

    张志远连连叹气。

    出现这种问题的原因，自然是想要依靠NBA在中国打响知名度的运动品牌实在是太多了。

    皮克、耐克、阿迪达斯、锐步...........

    观众们已经出现了审美疲劳，记不住品牌商，这就是各个运动品牌现在存在的最大问题。

    张志远仍然没有找到解决这一问题的办法。

    那位助理继续说道：“但即便这样我们也不得不想尽一切办法继续占领市场，不然我们连被球迷审美疲劳的机会都没有。”

    张志远点了点头。

    “这就相当于一个恶循环啊。”

    随后两人在雄鹿队工作人员的带领下来到了总经理办公室。

    办公室房门紧闭，很快就从里面走出来了几道身影。

    哈尔滨白酒、中心科技、四马奶粉、普房贷...........是不少中国品牌的经理们。

    张志远和这些经理大多有过一面之缘，再不济也在电视或者报纸上见过。

    那位助理担心说道：“经理，我们可别来迟了。”

    一支球队的广告牌就那么几个展位，如果全部被人买空了，那么李泞这次只能无功而返。

    张志远有些震惊国内这些品牌商的执行速度和嗅觉灵敏度，同时也十分后悔自己干嘛要去看昨晚那场球赛，早点来处理这件事不是更好。

    办公室内。

    李来和哈蒙德相视一笑。

    球队的资金问题现在总算得到了缓解。

    哈蒙德高兴说道：“8家来自中国的赞助商每年能够给我们提供的赞助费达到了1000万美元。”

    “这相当于我们球员一个月的薪水。”

    “也就是说，我们能再坚持一个月了。”

    说到这里哈蒙德看着李来的模样就一脸哀怨。

    因为对方竟然直接拒绝了四马奶粉的赞助，并用一堆奇怪大道理把对方骂得头都抬不起来。

    什么做人要有良心，天道好轮回苍天绕过谁，善恶终有报明年到你家............

    大哥，雄鹿队要糊口啊！你管那么多干嘛！

    钱啊！那是钱啊！钱你要不要啊！

    “关键是，你不要人家赞助就不要，还特意把别人叫来骂一顿，你这人也不咋地。”

    看哈蒙德还在那里小声抱怨，李来自然知道对方是在计较四马奶粉那一笔极大的400万每年的赞助费。

    这笔钱对现在的雄鹿队来说很重要。

    “但我不能昧着良心看着一个个鲜活的生命受害，当然，他们本也坚持不了几个月了。”

    李来没有继续这个话题。

    雄鹿队这一次获得了1000万的赞助，但也只能让球队再坚持一个月。

    这还远远不够。

    现在才12月份，距离常规赛结束还有4个月。

    霍洛薇的财务报告里已经说明，雄鹿队这赛季能够从球票中获得的利润粗略估计在2000万左右。

    即便只算雄鹿队现在的球员薪资情况，他们也还要亏空2710万。

    再加上工作人员的费用和日常支出1000万，以及雄鹿队还在赛季初期交易阿泰斯特收获了一笔垃圾合同。

    “也就是说，我至少还需要准备4000万美元。”

    李来长叹了口气，只呼头大。

    赛季初他拿出了唯一的500万，加上球队本身拥有的不到100万的资金，后续交易哈蒙德得到了320万的交易现金，以及现在的1000万的赞助。

    球队一共获得了球票之外的1920万的薪资，但还欠2080万呢。

    这个时候办公室被人轻轻敲响，霍洛薇带着两个人走了进来。

    一人戴着金丝眼镜斯斯文文，一人跟在身后提着公文包满脸微笑。

    “这是来自中国的李泞集团总经理，张志远先生。”霍洛薇唇齿微张轻松说道。

    李来点头示意。

    对于李泞品牌他自然是再清楚不过了。

    未来中国运动品牌的扛把子，一人独领风骚，占据了中国运动市场20%的份额。

    当然，只是在中国国内的销售成绩很好，在国外李泞的销售情况就相当堪忧。

    最开始李泞想要进军欧美，结果发现耐克、阿迪达斯、锐步这样的运动品牌大佬，根本不给他们任何活下去的机会。

    最后只能进军可爱的印度，但却发现那里的人根本就买不起，还枉自称什么亚洲第一大国，简直可爱。

    而现在，李泞虽然还没有未来那么强盛，却也占据着中国市场10%，算得上一支非常有潜力的企业。

    在看到雄鹿队的老板竟然如此年轻后，张志远明显一愣，然后说到了自己此行的目的。

    “李来先生，我们想要对雄鹿队提供赞助，并获得主场比赛时两侧的广告牌展示。”

