    停下一梦千年。

    陈阳直接催动了时间加速，周围时间开始扭曲，一切都变得缓慢。

    “和一梦千年的时光流转差不多，效果大概是十倍的样子。”

    对于时间加速，陈阳并不陌生。

    效果是一样的，只不过规则催动的时间加速，笼罩的范围要更大一些，陈阳估算了一下，大概有十米的样子。

    “那也就是说，在我的时间加速规则范围之内，所有人都能享受十倍的时光流转了。”

    “厉害，这简直就是群体BUFF啊。”

    “而且这还只是小成的时间规则，如果大成，甚至是圆满，笼罩范围会更大，效果也会更强。”

    “关键是时间规则和一梦千年并不冲突，我再挂上千倍时光流转的话，岂不是就是万倍的效果！”

    想到这里，陈阳激动的浑身颤抖。

    光是这一项作用，这三亿兴旺值花的就值。

    催动一梦千年，果然如陈阳所想的那般，时间以一种不可思议的速度慢了下来。

    “万倍时光流转，一天就是二十几年，修炼速度不要太逆天。”

    陈阳克制住内心激动，又感知其他两项作用。

    “时间停滞。”

    陈阳想了想，一步跨出，身形所动，时间都处于停滞状态。

    就好像进入了子弹时间，只是更加变态，时间直接就停滞了。

    大约一个呼吸的时间，陈阳停下。

    时间停滞的效果已然到达了极限，回身望去，陈阳已经走出好几米。

    “一个呼吸的时间，我若是全力赶路，能够冲出数十里，也相当于瞬移的效果。”

    “配合空间规则，瞬移更加快。”

    陈阳催动空间规则瞬移，还需要一个撕裂虚空的时间，虽然极短暂，但也是要消耗时间的，敌人若是速度快的话，甚至可能在陈阳没有撕裂虚空前，就击杀陈阳。

    而时间停滞的话，敌人就是再快，也无法阻拦陈阳撕裂虚空离去。

    “时间停滞只能作用于自身，而时间倒退，则是作用于敌人的。”

    陈阳召唤出紫炎玄鸟。

    “攻击我。”陈阳下令道。

    紫炎玄鸟正在休眠，听到陈阳的话，不无郁闷的抱怨道：“你烦不烦，就不能找你女人来试？”

    话说着，紫炎玄鸟还是一爪抓向陈阳。

    “时间倒退。”

    陈阳双目一凝。

    刹那之间，紫炎玄鸟的爪子空中停滞了一下，然后有些想倒退的迹象，但下一刻就被挣断，恢复如常，继续抓向陈阳。

    紫炎玄鸟迅速收手，诧异道：“刚才是怎么回事，我怎么感觉好像时间倒退了，莫非你掌握了时间规则不成？”

    陈阳也不解释，挥手把紫炎玄鸟收回随身空间。

    “作用惊人，敌人攻击我，关键时刻来这么一下，能够减缓敌人的攻击。”

    “至于效果不佳，那是因为紫炎玄鸟实力太强了，出手拥有规则之力，换成同境界的武者，恐怕连靠近我都做不到。”

    陈阳暗自兴奋，这时间规则太过强大了。

    陈阳甚至怀疑，这时间规则都是最为顶尖的规则。

    “这时间规则用好的话，简直就是无敌。”

    陈阳深吸一口气，满意至极。

    接下来陈阳继续修炼。

    万倍时光流转，陈阳的修炼速度就跟坐火箭一样迅速。

    当然，消耗也是极为恐怖的，也大了十倍，一个小时就需要千万上品元晶，相当于十万极品元晶。

    “现在我身上还有四百二十万极品元晶，原来觉得够用了，现在看来还是太少了。”

    四百多万，也就够四十个小时用的。

    “妈的，我这是在氪金的路上一路绝尘，再也回不了头了。”

    陈阳暗骂一声，不过下一刻又突然停了下来。

    “不对，钱要花在刀刃上，我应该在元气浓郁的地方修炼才行。”

    而这样的地方，陈阳所知效果最好的还是混乱之地。

    想到这儿，陈阳找到洛飞雪。

    “我突然想起有些事，要先离开，你自己回三皇暖阁吧，等我事情办完了，再来找你。”陈阳道。

    洛飞雪点点头，又问道：“需要我帮忙吗？”

    说完，洛飞雪又自嘲一笑道：“我倒是忘了，你现在可是拥有一头域境异兽，我这点儿微末修为，根本帮不上你，行吧，那我在三皇暖阁等你。”

    陈阳把御龙飞舟留给洛飞雪乘坐，然后直接撕裂虚空离去。

    去过一次混乱之地，陈阳已然是熟门熟路。

    虚空撕裂，陈阳再次回到了混乱之地。

    一切依旧，元气浓郁是外界十倍。

    陈阳不再迟疑，开始修炼。

    四百万极品元晶，以肉眼可见的速度消失着。

    一晃，四十个小时过去。

    陈阳停了下来，起身，浑身一阵噼啪爆响。

    四十个小时，接近两天时间，万倍时光流转之下，就是大概五十年。

    这一修炼，整整修炼了五十年，陈阳还从未修炼过如此长的时间。

    不过效果也是惊人的。

    “化鼎境九重，七转如意身还差一些，不然肯定能突破劫生境！”

    “不过以我现在的实力，掌握五门规则，击杀劫生境一重武者，也是轻而易举。”

    陈阳欣喜，照这样的速度修炼下去，只要元晶充足，域境也是近在咫尺了。

    但如今元晶消耗一空，还要再想办法了。

    “要不先去龙溪城，把陈氏一族灭了，这过惯了有钱的日子，陡然身上没钱了，还真有点儿不习惯。”

    陈阳盘算着，反正洛飞雪这边也不急，去一趟龙溪城也花费不了太长时间。

    “就这么做。”

    陈氏一族，在青州诸多势力之中，能排到十七，这么一个强大修炼家族，宝物肯定不少，搜刮个百万极品元晶应该不成问题。

    撕裂虚空，陈阳直接离去。

    不过离去没多久，虚空又被撕裂，陈阳走出虚空通道，看着混乱之地，突地一拍脑门儿，骂道：“靠，我之前怎么就没想到呢，这混乱之地本身就是最珍贵的宝物啊。”

    这混乱之地，藏匿于虚空之中，外人根本找不到。

    而且这里元气浓郁是外界十倍不止，简直就是最佳的修炼圣地。

    “这混乱之地方圆近千里，不大却也不小，足够我陈家休养生息了。”

    “至于家族弟子如何外出，也简单，弄个正一道密令类似的东西就行了。”

    而这种东西怎么来，也简单，问系统就行了。

