    当日栖凤湖上，巫主与老狐交战时，曾借助古卷排列出一座座亦真亦假的殿楼，那些殿楼的排序，便是古卷给予的位格排行。
    　　排在首位的是乾玉殿，第三是皇殿，而第二的，则是那九灵台。
    　　九灵台是皇室祭天之处，其中央铸有巨大的朱雀神鸟像，围绕着朱雀神鸟的，是九尊铜铸的灵兽，那些灵兽形态各异，山海古籍中都并无记载。
    　　赵襄儿曾经在乾玉殿的藏书中看过关于九灵台的传说。
    　　据说那铜铸的九灵皆是朱雀神的子嗣，各执掌有一份朱雀神赐予的权柄，而那铸铜雕像的位置极其讲究，据说是某种阵法的关键所在，而那个阵法的启动，需要一个极为重要的阵枢。
    　　当然，这终究只是传说，这么多年，娘亲也从未告诉过自己，那阵枢究竟是什么。
    　　不过这些天，赵襄儿渐渐明白了许多事，甚至比过去十多年加起来明白的还要多。
    　　九灵……
    　　赵襄儿立在陆嫁嫁身后的剑身上，闭着眼，秋风拂面，清冷干涩。
    　　古卷便被她握在手中，掌心之中，灼热的意味已然传来，里面的灵气也在一点点地崩解溃散。
    　　她握着这卷书，眼睁睁地看着这绝世的古卷被人亲手撕去，她并不觉得这卷书有多不可获缺，只是知道，其中已经打得天翻地覆了。
    　　陆嫁嫁忽然开口：“若这个少年可以活下来，将来有机会成就圣人种子。”
    　　赵襄儿不置可否，她感受着书卷间传来的温度，轻声问道：“为什么这么说？”
    　　陆嫁嫁道：“为了不让老虎吃人，以身为饵，将老虎与自己一同关在笼子里……这样的人，不是圣人是什么？”
    　　赵襄儿颔首道：“或许这就是娘亲选择他的原因吧。”
    　　陆嫁嫁蛾眉轻蹙，问：“你娘亲……真的那么神通广大？”
    　　若一人能将十几年算计得清清楚楚，那便是真正的神仙无疑了。
    　　赵襄儿道：“或许一切都是我的妄念。”
    　　陆嫁嫁：“……”
    　　转瞬间气割天云，剑破秋风，九灵台的中央，一道流光坠落。
    　　陆嫁嫁拉着赵襄儿的手臂一跃，那仙剑明澜化作一道细长的光，绕了她周身数圈之后，刷得一声滑入了鞘中。
    　　赵襄儿道了声谢，向着九灵台的上方拾阶而去。
    　　片刻之后，陆嫁嫁的身后，那只遍体鳞伤的血羽君如飞蛾般扑棱着翅膀，东倒西歪地朝着自己飞来。
    　　“仙子大人仙子大人，这血骨燃体印是不是该给我解了……那位宁大爷可答应我，只要能找到他师妹，就给我留一命的。”血羽君扑通一下跪在石阶上，连滚带爬地来到陆嫁嫁跟前，拖了一路的血水。
    　　赵襄儿停下了脚步，回过头，望着它的眼神里，隐约有切肤噬骨的寒意。
    　　血羽君打了个冷颤，不敢再看赵襄儿，它在心底痛骂那老狐不已，早知道就不来趟这趟浑水了，大家皆大欢喜多好……偏偏自己鬼迷心窍，信了那老东西的邪啊……
    　　陆嫁嫁看着那浑身是血的血羽君，颔首道：“我替你解。”
    　　赵襄儿细眉微蹙。
    　　血羽君还没来得及面露喜色，它便发现，自己小腹的伤口处，涌现出一股灼热的刺痛感，那股刺痛感犹如数百根针同时扎向一个部位，痛意顺着那一个点飞速地绵延扩散，它浑身上下的毛跟着一下子炸了开来，短暂的、近乎虚假的平静后，所有的骨骼中都燃烧气了巨大的火焰。
    　　“你……啊……”血羽君长大了喙，所有的惨叫和话语都淹没在火焰里。
    　　此刻它的血与骨，瞳孔与羽毛，都是汹涌燃烧的焰火。
    　　陆嫁嫁一拍腰间的剑鞘，剑意如水般掠过血羽君燃烧的身体，猝然刺入，尖锐的怪鸟嘶鸣声中，那长剑直接将血羽君的神魂刺穿而出。
    　　陆嫁嫁抹去了嘴角的鲜血——那是她提前催动血骨燃体印的反噬。
    　　“我确实说过不杀你。”陆嫁嫁冷冷道：“那便留你神魂赎罪。”
    　　长剑淬火而过，那道神魂在尖锐无比的惨叫声中，化作细长的流火，依附在银亮的剑身上，那长剑上，一道狭长的红鸟展翅图案如流动的焰火，若隐若现。
    　　陆嫁嫁道：“什么时候你斩魔过百，我再给你重铸肉身的机会。”
    　　那原本血羽君所在的位置，血肉俱灭，地上只剩下身体焚烧成的焦黑颜色。
    　　赵襄儿眉目稍舒，她看着陆嫁嫁，点头致谢。
    　　陆嫁嫁提起长剑，随着她一同向着九灵台走去。
    　　而赵襄儿的掌心，此刻已然因为灼烫而微微浮肿。
    　　那古卷越发滚烫。
    　　……
    　　……
    　　古卷之中，天翻地覆。
    　　宁小龄走在古卷以历史投影复刻出的皇城上，目光扫视过巍峨连绵的城楼，双眸如冻结了万年的冰河。
    　　这座皇城中，那些最著名的高楼殿阁已在巫主与老狐那一战中被烧毁，此刻那些位置都是空荡荡的废墟。
    　　如今，随着宁小龄缓缓走过这一条条的长街，古卷越来越多的文字被拆解毁灭。
    　　她身上散发出的妖力如无数柄飞转着的刀，那些刀不受她控制地向外斩出，将所有能够触及到的都碾成虚无。
    　　而她只是沉默地走着，但所过之处，阁楼化作废墟，废墟消解成虚空，那古卷营造出的空间，开始坍塌成茫茫的灰色。
    　　某一间屋楼遮蔽之下，半身是血的宁长久盘膝而坐，身体的气息愈发虚弱。
    　　他忽然有些感慨命运。
    　　类似的一幕，在昨日也发生过。
    　　他为了揪出那头狐妖，斩了心魔劫中满城之人。
    　　而如今那头狐妖为了找到自己，也在摧毁古卷中所有能摧毁的一切。
    　　将宁小龄强行拉入这古卷的空间，其实也不过是不得已而为之的缓兵之计。
    　　原本他还猜想过，这世间所有类似的虚幻空间，都是由心魔劫中那个小姑娘掌控的，如今看来，她所掌管的，只有心魔劫的领域。
    　　一切还是得靠自己。
    　　可是他脑海中空有玄妙道法三千，却根本没有任何施展的能力。
    　　即使是要求最低的真言之术，他此刻也很难施展开来。
    　　这与心魔劫不同，心魔劫只要心比天高，道法便也随之堪比天高。
    　　但如今这个世界，他与宁小龄是虚幻世界中的真实存在，自身的境界也是真实的。
    　　他此刻只能眼睁睁地看着那依附在宁小龄身上的雪狐，摧毁尽这个世界，然后自己无处可藏，被对方悍然杀死。
    　　这是他要面临的结局。
    　　这些天他做了太多事情，甚至已经做到了他认为的尽善尽美。
    　　但人力终有穷尽时。
    　　身畔，空间天翻地覆的震荡感已经传来，那些广厦高楼皆似高高涌起后下坠平息的浪潮。
    　　过去修道二十四载，终究太过顺遂了。
    　　无论是山上修道还是山下斩妖，他几乎没有遇到过任何困难，那些看似不可一世的大妖，在自己的剑下，一个个都似纸糊的老虎一般，被割纸般轻易地撕去。
    　　而如今，一身境界幻灭，他所能倚仗的底牌也渐渐地消耗殆尽。
    　　二师兄曾经告诫过自己，遇到难解之局时，首先要想这局的死结何在。
    　　这局的死结是什么？又有什么东西可以在此时成为一点微末的希望，成为破局的关键呢？
    　　屋楼不停地倒塌。
    　　宁长久盘膝静坐，这些天所有发生过的事情在脑海中飞快地串联着，似是寻找着什么极为重要的细节。
    　　轰隆隆的声音震耳欲聋，身下的地面上，露出了无数细密的裂纹，不停震荡着，而宁小龄更像是活生生的洪水，带着汹涌无前之势摧枯拉朽地碾了过来。
    　　天地塌落。
    　　陡然间，宁长久睁开了眼。
    　　他将手伸入衣襟间，摸索了一会，然后捏住了什么。
    　　……
    　　长街上，宁小龄停下了脚步。
    　　她的身后，所有的一切都崩塌成了灰色的虚无空间，这座古卷构造出的投影世界，也在以肉眼可见的速度自我崩塌幻灭着。
    　　等到一切摧毁，宁长久自然逃无可逃。
    　　而眼前的街道上，一扇大门忽然打开，半身白衣半身血的少年从中走出。
    　　“你终于不躲了？”雪狐冷笑道：“这小丫头可真麻烦，一直拖着我的脚步，不过我想只要杀了你，她就会真正地……心灰意冷了吧？”
    　　宁长久道：“请便。”
    　　雪狐眯起眼睛看着他，身后四道狐尾如长剑般周遭的一切扫去，摧毁。
    　　她笑道：“其实你越是如此，我倒真的越是担忧，你会不会还有什么奇怪的手段。”
    　　宁长久道：“人总不能削足适履，因噎废食，哪怕我真有手段，你还是必须出手的。”
    　　雪狐盯着他淌着血的衣袖，微笑道：“那你可别让我失望才好啊。”
    　　宁长久轻声道：“不会。”
    　　雪狐踏碎一切，如一座山岳般朝着他压了过去。
    　　宁长久双袖飘摇，也向着他缓缓走去。
    　　一边走，他一边凌空虚画，身前有三个字虚幻浮现。
    　　雪狐冷笑道：“怎么？先前还以四字真言困我，现在怎么只剩三个字了？你这小道士道法如此不济事了？”
    　　话虽如此，她盯着那三个字的神色依旧认真无比。
    　　宁长久其实已没有能力刻写真言。
    　　哪怕一个字也难以书写。
    　　此刻，身前这三个字，是自己借来的。
    　　那三个字来自这封婚书。
    　　开头的第一个字是“不”。
    　　在宁长久的潜意识里，这封婚书是应该是他小师弟的东西，既然是别人的东西，他便从未想过要打开来看，所以明明贴身携带，却迟迟没有想起，成了思维里的灯下黑。
    　　但这婚书若真是师尊留下的，其中蕴含的玄机自是难以想象。
    　　譬如眼前的这三个字。
    　　雪狐看着那扭扭曲曲，仿佛一触即溃的三个道字，神色却是从未有过的凝重与费解。
    　　因为她渐渐地发现，那三个字一触及视野，便好似占据了视线中的一切，长街阁楼，天地万物，白衣少年，竟都淡淡地退出了视野。
    　　她知道这是心障。
    　　她如今境界极高，寻常的心障怎么可能迷得住她的眼？
    　　那这又是什么？
    　　雪狐睁大眼睛，她浑身妖力催动，想要以一力破万法的姿态强行破除这三个宛若山岳般挡在身前的字！
    　　可是一拳之后，徒劳无功。
    　　她仿佛置身到了一片大海中央，哪怕自己的每一拳都能打得翻江倒海，但海水依旧会重新弥合，对大海来说，没有任何意义。
    　　而此刻，她身形渐渐拔高，终于完整地看清楚了这三个字。
    　　那似是一个观名，又似是一句法言。
    　　那是宁长久在婚书的最后的印章上借来的三个字。
    　　“不可观。”
    　　日月遮蔽，山河难见。
    　　天地幽微，万物如隐。
    　　不可观。
       ……
       ……
       （下一章晚些更新。）
