    昨天的两章已经更新完了，所以可以放心的开单章。

    前段时间写到高潮，心力交瘁，一直没有时间看后台，知道有盟主，但没有搜集名单。

    既然积压了好多盟主了，索性就开个单章感谢一下。

    1，感谢“Hello付先生”的盟主打赏。

    付先生豪气，连上两个盟主。

    2，感谢“于洋0711”的盟主打赏。

    3，感谢“反手一Q日神仙”的盟主打赏。

    反向抽烟也赛神仙。

    4：感谢“残花兄”的盟主打赏。

    5，感谢“Alhone”的盟主打赏。

    6，感谢“寻灬道”的盟主打赏。

    7，感谢“别让我为难___”的盟主打赏。

    继百盟单章后，大佬又上了一个盟主。

    8，感谢“Akhil_Leung”的盟主打赏。

    9，感谢“二手逼王杨千幻”的盟主打赏。

    二手逼王的又一个盟主，谢谢大佬。

    10，感谢“听听歌看看书999”的盟主打赏。

    11，感谢“入骨相思应红豆”的盟主打赏。

    12，感谢“????”的盟主打赏。

    哈哈哈，大佬的id是我见过最有个性的。

    13，感谢“冷先生12345”的盟主打赏。

    14，感谢“热河路没有夏天”的盟主打赏。

    百盟单章里出镜过的大佬，谢谢大佬的又一个盟主。那时候的你还是新入坑的读者，现在已经是眼熟的老朋友。

    15，感谢“书友20190530212802074”的盟主打赏。

    神级id，哈哈哈。谢谢大佬。

    16，感谢“冰糖雪人”的盟主打赏。

    17，感谢“一本正经的非公子”的盟主打赏。

    18，感谢“良辰梦境空人心”的盟主打赏。

    以上，大部分都是生面孔，是新上盟的读者。谢谢大家的支持。大佬们，加个微信群继续py呀。嗯，先加QQ群。再找管理，或者我，加微信群。

    没有性生活的卖报，奉上。

    晚安。

