    “老首长，叨扰了。”一个身着中山装的中年男人和纪老爷子握着手。

    “我老头子反正显得也没啥事，你们愿意来看我，我求之不得呢。”纪老爷子笑眯眯道。

    等人坐下，中年男人就开口了。

    “老首长，贸然拜访，其实也是有件事想跟你老先通个气。”

    “什么事你说。”老爷子又不傻，这不逢年过节的忽然登门，要说没事他都不信。

    “是这样的，老首长，有一封举报信呢，到了我们这，被举报人呢是你的孙媳妇，大概就是说她的公司那些有不正当牟利。”

    一派镇定的老爷子表情有了些波动。“我们家晓晓？”

    “对，就是你的孙媳妇韩晓晓同志，本来按规矩，这事我们在调查清楚前，是不好对外透露的，不过，我觉得你老的孙媳妇肯定不是这种人，所以呢就来知会一声。”

    看老爷子沉默没说话，中年人继续道：“要不你问问你孙媳妇，最近有没有得罪什么人？”

    老爷子终于有了反应，很是气愤。

    “我们家晓晓，不是我说，京大毕业生，品学兼优。

    她的那个公司，是给人做衣服的，我家晓晓还在学校的时候，就拿过那个全国设计比赛的一等奖，做的衣服都是专人定做，一针一线手工给慢慢做出来的，那可是一分价钱一分货。

    在老早以前，那些给富贵人家做衣服的裁缝铺，衣服的价格也不便宜呀。

    什么不正当牟利，在这件事上，晓晓从未做过出格的事。

    还有她和人合伙办的一个厂，也是合法正当经营，什么都不怕查。

    别的事不说，就说最近的。

    她想着我们部队里有很多退伍兵退伍后过得不容易，就办了个安保公司，招来的人全是没有好营生的退伍兵。

    这个公司打一开始她就没想着谋利，就是为了给那些退伍兵弄个合适的工作，让他们生活能好一些。

    你说她都这样了，还不正当牟利？

    她要是想牟利，犯得着干这种吃苦不为回报的事？”

    老爷子那是越说越生气。

    “老首长你消消气消消气，唉，我也是对你这孙媳妇有点听闻，才觉得她不像那种人，再说了，不管是你们纪家，还是那张家，家风都很正，要不然，我也不会违背规定来你这。”

    “我知道，这件事还是要谢谢你。”

    “不敢当不敢当。”

    “本来呢，后天我孙媳妇这安保公司开业，只请了我们自家人，现在嘛，我觉得到时候你也可以带人去看看。”

    “不胜荣幸。”

    等中年人走了，老爷子便冷哼一声。

    本来晓晓还想着做这事不为名利，一定要低调，可现在都被人指着鼻子要骂了，看来他还是要找些人去捧捧场呢，也让大家看看，晓晓是不是那种不正当牟利的人。

    想到这，老爷子就开始打电话。

    “喂，老方呀，是我，后天有个……”

    “……老李，我邀请你后天……”

    “小周……对对对，记得一定要来。”

    打了一连串的电话，老爷子的心气才稍微顺了些，起身又出门去隔壁找老伙计同仇敌忾了。

    张老爷子一晓得自家孙女被不知道啥玩意给举报了，也是好一番国骂，得知纪老爷子叫了一大票人去给孙女新公司捧场，他也不甘落后，回家就开始通知人。

    晓晓正在安保公司这指挥人布置呢，包里的大哥大就响了。

    她让人先忙着，自己掏出大哥大走到了一旁。

    “喂，喂，我听不清，你等等。”

    晓晓往边上走了挺多步，总算是找到一个信号还可以的地方。

    “好了，现在能听清了，你说。”

    得知有人带队去了自己公司里调查，晓晓脸色就严肃起来。

    “好了，我知道了，我马上过去。”

    挂了电话，晓晓给安保公司如今的负责人王天保说了一声，就开车火速往华美赶。

    无缘无故的，怎么会有人去自己公司调查？一路上晓晓猜测了很多种可能。

    然而晓晓等晓晓赶到，调查的人已经离开，还拿走了他们公司的一些东西。

    阻拦不及的王慧和孙燕都很气愤，不过看到晓晓，也算是找到了主心骨。

    “晓晓，我看来的人态度很不好，这事不太对劲。”王慧蹙眉道。

    “晓晓，你说会不会和上次一样，有人对咱们的衣服不满，这才故意打击报复呀？”孙燕猜测起来。

    “只是衣服的话应该不至于。”

    “你们俩安慰一下大家，先稳定好军心，该干啥干啥，我回趟家。”

    “成，那你赶紧去吧。”王慧挥手。

    “放心吧，公司由我们呢。”孙燕也笑起来。

    两人都清楚张纪两家的能量，是以也没觉得晓晓解决不了这个麻烦。

    晓晓说的回家自然是回大院。

    上回店里出麻烦还是因为那个周楠，可因为有周楠的一些信息，很快就找到了解决办法，那这次呢，又是谁故意搞他们？

    晓晓本来只是想着回家找自家老爷子还是娘家老爹哥哥他们，看谁在调查他们的那个单位里有人脉关系，好打听打听到底怎么回事。

    结果她一回家还没问呢，先被两个爷爷给关心了。

    得知有人上门给老爷子透露消息，晓晓心里先有了点底气，有人举报？

    举报的人脑子有病吧？要不就是有红眼病。

    “放心吧晓晓，咱们身正不怕影子斜，我看后天你那安保公司一开业，还有谁敢乱查你。”

    “就是，还有爷爷们护着你呢。”

    两个老爷子护犊子的样子，也让晓晓分外感动，这就是有家人保护的感觉呀。

    她发现，自己现在越来越脱离曾经习惯单打独斗的那个她，开始慢慢依靠起她的家人来了。

    晚上，等张民生和纪红旗先后回到家里后，也得知道了女儿＼儿媳妇被人举报的事，两人也都很生气。

    晓晓很少有事麻烦家里，平日里张民生就算想为女儿做点什么都做不到，这一次，他也要为女儿撑腰了，想着，他给秘书吩咐下去。

    “后天空出半天时间，我要出去一趟，紧急的事情都改到明天处理，不着急的就先往后推推。”

    “知道了部长。”

    周芳菲得知这件事，专门打电话到家属院给邱安红，两人在电话里把那举报的人给骂了个狗血淋头。

    本来晓晓不打算再让婆婆跟着操心了，结果婆婆还是知道了。

    这下好了，大家都要在安保公司开业的时候去现场为她捧场助威。

