    她一笑间，周围的血雾都渐渐散了去。

    眼前的场景，忽然变成了一片冰天雪地，四处皆是一片的白。

    她看到一个女子从雪地中爬起，双眼中是一片空寂。

    她甚至能感觉到那个女子此时心中的迷茫和迷惑。

    像是重新在再次认识这个世界。

    她起来之后，便漫无目的的在雪地中行走。

    好像失去了什么，可她却怎么也想不起来了。好像是忘记了什么重要的事。

    她摸了摸自己胸口，有些疑惑，继续一边漫无目的的往前走着。

    天地之间，

    只有这一道身影，凄冷顾忌，形单影的走在那一片冰天雪地之中。

    而这冰雪中的场景，似乎便是她作为神的记忆的开始。

    难道，在那之前，还发生过什么事么？

    她甚至不记得是从生从何来，是如何成神的。

    但脑海中有个声音在告诉她，自己还有什么很重要的事忘了做。

    而整个幻境中也开始渐渐被血雾所覆盖，有一股怨气和恨意想要想要入侵她的意识。

    白三三颦了颦眉，淡淡道：“忘了，便忘了吧。等想起来，再说。”

    在她说完这句话之后，整个场景瞬间湮灭。

    血雾也在瞬间散去。

    眼前的的场景再次变化，方才她摘花的地方变成了一片熟悉的花圃。

    周围也变成了熟悉的院子。

    而在这个院子中，便见一貌美少年正在修剪着花枝。

    他嘴角含着笑意却凉薄又讥诮，平静的眼中掩藏着滔天恨意。

    却用修剪着花枝来抚平着他内心的波涛。

    眼前的画面一幕幕的闪现。

    她看到，少年被鞭打的浑身是伤，也看到他被司马烈打骂，看到他用那双修剪花枝的手伺候那个男人从里到外——包括，在床上。

    也看到了那个男人对少年的近乎变态的独占欲和控制欲。

    他像是把少年当成了自己的宠物，但宠物却并不亲近他。这让他恼羞成怒。

    一次次的折磨让少年的那双眼中渐渐失去了光彩。

    “别用你这双眼睛看着我！”司马烈掐着锦城脖子，“你只是一个奴隶，你要做的，就是伺候我，听我的话，你明白吗？”

    “我是你的主人，是你唯一的主人。你的忠诚只能对我，别再让我

    看到你和别的女人说话。也别用你那双眼睛随便去看别人。”

    “疼吗？疼你就求我。求我，我会给你想要的。”

    “你耍那些把戏，别以为我不知道。我能宠着你让你为所欲为，也能让你下一刻就死在这里。”

    “锦城……看着我！乖，听我的话。只要你一辈子乖乖待在本将军身边，心甘情愿的成为我的人……”

    少年的眼睛冷漠如冰，却是，心死如灰。

    白三三眨了下眼睛，轻凛了下眉。

    眼前画面忽然一转，却是鲜衣怒马少年郎骑着马在校场中射箭。

    神采飞扬的的模样很难看出和方才她所看到的那个少年是同一个人。

    即便他们长得一模一样。

    少年百步穿杨，每射中一箭便会回身看向身后的一众同伴，脸上一片明朗的笑意。

    忽然，那少年回头，看向了白三三的方向，似有所感一般，冲着她笑了一下。

    白三三往前轻轻走了一步，眼前便瞬间变成了一片血腥炼狱，整片天都变成得暗沉，

    如恶魔般的男人执剑带着人冲杀了进来，几乎所有人都变成了他们的刀下亡魂。

    而活下来的，便成了俘虏，被他们一个一个像是对待畜生一样被关进了笼子里掳走。

    白三三颦眉。

    这是，锦城的记忆。也是他仇恨的来源。

    若要破这个幻境……她知道了。

    她继续跟着这个幻境走。

    果然画面中的场景继续在发展时间线。

    被掳走的奴隶中，其中一个，便有方才在校场上骑马射箭的少年。

    他眼中满是愤怒，恶狠狠的瞪着那些把他抓走的人。

    这时，三三看到司马烈缓缓走了过来。

    而眼前跪着一排鲛国俘虏。

    其中一个，便是锦城。

    “

    大将军，这里便是从鲛国皇族中抓回来的俘虏。”副将恭敬道：“您看，是直接杀了，还是发往奴隶市场，还是……”

    “鲛国族人模样过人，倒是不错的玩物，贵族们肯定喜欢，杀了做什么。”他淡淡开口，目光扫了一眼底下被强行跪在地上的俘虏。

    这一眼，

    他便定了其中那个少年身上。

    “臭小子，不肯跪下是吧，我现在就废了你双腿！”士兵拔剑就刺穿了他的小腿。

    那个副将似乎是想求表现

    ，马上说：

    “大将军，这小子模样资质都是上上乘，这般美貌，若是杀了也可惜。不如将军收到府上去当奴隶？

    ”

    司马烈缓缓走向了锦城，他的眼睛仿佛一种被蛊惑的痴迷，紧紧盯着他的那双破碎却凶狠的蓝色眼睛。

    在这一瞬间，三三闻到了一种奇怪的味道。

    是那个男人身上在散发着一种的气味。

    而这种气味正在渐渐侵蚀他，这种气味，叫色欲，叫偏执。

    他看到了司马烈对锦城的痴迷，和对他的势在必得。

    也是在这一刻，三三发现，周围花圃里的花，全都在这一瞬间败了。

    盛开的花朵变得枯萎。

    血雾也再一次笼罩着整个场景。

    白三三颦眉，手中忽然出现了一把通体黝黑的刀。

    就在司马烈此时准备开口将锦城带回去的时候，她手腕一动，一刀砍向了司马烈！

    正要说话的司马烈瞬间被斩首！

    头颅滚到了地上，瞬间毙命！

    被捆绑着的锦城惊诧的睁大了眼睛，旋即目光也看向了白三三。

    在盯着她半晌后，那双眼睛里也仿佛盛满了星光，明媚含笑，“是你……”

    一瞬间，整个天启城弥漫着的血雾开始消散。

    幻域也在渐渐瓦解。

    白三三把破天收了起来，还未眨眼，在锦城笑起来时，她又置身在了在将军府的院中。

    “这个地方……”她四下看了一眼，目光落到了一片花圃上。

    熟悉的花朵美艳芬芳，漂亮极了，一看便是精心照料的。

    “你喜欢？”熟悉的一句话忽然在耳边响起。

    三三回眸，便看到了站在自己眼前身姿玉立的锦城。

    “很漂亮。

    ”她说。

    一样的语境，一模一样发生的事。

    他缓缓走到了花圃边，便将其中最开的最漂亮的一朵白色的花摘了下来。

    他将这朵盛开得白色花朵递到了白三三面前，粲然一笑，“送给你。”

    春风徐来，拂起了二人腮边的发丝，笑意都仿佛沉醉在了这含着微醺暖意的风里。

    白三三看着他，然后伸出手将这朵花接了过来。

    “谢谢。”她嘴角微微咧开，看着眼前的少年。

    少年明朗的笑着，眼中仿佛驱散了一切阴霾，明眸如星。

