    含钏接过信，面上写着“东堂子胡同二三三号，贺掌柜收”。

    含钏埋头拆开一看，便笑起来。

    小双儿凑过去也瞧，最近字儿识得较好，磕磕巴巴地念出声，“贺掌柜，见字如面...”

    中间的字儿太多了，密密麻麻的，写的又是比指甲盖还小的楷体，看起来着实脑仁疼，小双儿跳到了最后一行，念了出来，“福建延平，岳七娘书...”

    噢噢噢！

    是那位前几个月远嫁福建的岳家娘子呢！

    小双儿咧嘴笑起来，“她还记得咱们呢！还给咱们写信！”

    含钏也挺惊喜的。

    她同岳七娘是不打不相识，中间没了那天杀的裴七郎，岳七娘性情耿直冲动，含钏温和退让，两个人处起来，倒是挺和睦的。奈何没和睦多久，岳七娘就被自家祖母远嫁到了福建，此生再见的可能实在不算大了。

    如今竟收到岳七娘的来信！

    含钏再把信从头到尾看了一遍，见大家伙都看着自个儿，便简单把信里的意思说了说，“...问候了咱们一屋子的人好，说了说嫁过去的蒋家人丁兴旺，家风端正，夫君仍在读书，却很有经营庶务的头脑，将家族中的产业经营得利润翻了几番，颇有些身家，嫁过去第一天就送了岳七娘一处带有温泉的庄子...”

    呸！

    这分明是来炫耀恩爱的嘛!

    岳七娘真是...

    含钏哭笑不得。

    这个恩爱秀得...

    真是跨越山和大海，也穿过人山人海，只为在她面前炫耀一把...

    小双儿也被秀到了，“哇”了一声。

    含钏接着往下说，“...岳七娘嫁过去过得挺好的，给咱们寄了许多福建的特产，许是随后便到，东西也放在官驿，叮嘱咱们一定记得取回来。”

    岳七娘能过得好，便是最好的了。为躲勇毅侯府父子身亡的锋芒，岳七娘可谓是草草出嫁，连出嫁当天都未大张旗鼓地张扬喧嚣...也是委屈这姑娘了的，好在世事难料，如今岳七娘过得好，同夫家夫郎都处得好，含钏也挺高兴的。

    嗯...

    牵着小乖去官驿拖特产的时候，更高兴。

    拉提牵着小乖在前头走，后头的板车装了满满一箱，几乎快要溢出来了。

    含钏抹了把额头的汗。

    我滴个乖乖。

    岳七娘为啥要偷蒋家的钱来养她？

    她粗略看了看，漳州的珍珠膏、珍贝漆画饰板，福州的福桔、茉莉花茶、脱胎漆器，延平的笋干、香菇、武夷岩茶、建瓯板鸭、建莲、北苑贡茶、闽北柑橘...吃穿用度、天南海北应有尽有。

    合着蒋家爷们的生意是倒爷不成？

    否则怎会囊括整个福建的特色呢...

    回了食肆，含钏仔仔细细地清了清岳七娘寄过来的东西，挨个儿造册记了账，寻思着得对应着差不多的价钱给她置办一份儿回礼过去，正收拾着，便听见小双儿一声惊呼。

    “掌柜的，掌柜的！您快过来看看！”

    含钏丢了笔过去。

    小双儿一手将麻布兜子高高举起，一手拿着个硕大两只墨鱼干，兴奋地挥手。

    那两只大得猎奇的墨鱼干像两只风筝快要起飞了似的...

    “全是海产干货！有鱼干！有海参！有干贝！还有好多东西！”

    小双儿说一样便拎出一个大大的麻布口袋，拎到最后一个，雀跃地抬头看含钏，“还有前些时日的干鲍！好大几只！比我的脸还大呢！比之前的那二十只干鲍还要大个头！”

    含钏拎起裙摆，跨过众多漆器、福桔、布袋戏人偶，直奔麻布口袋，挨个儿看了一遍，不由连连发出一声更比一声高的喟叹，“哇...哇——哇！！”

    说实在话。

    饶是掖庭御膳房出身的含钏，也没见过这么大的海产干货。

    特别是那几片扁扁的墨鱼干。

    甚至比放在灶屋舀水的铜盆，还宽大。

    含钏合理怀疑，称霸福建沿海的墨鱼之王一家四口，都被蒋家捞了。

    再看那七八只制好的干鲍，比瞿娘子送来的那二十只干鲍还大了一圈儿。

    十来个麻布袋子...

    含钏抠脑筋地挠了挠后脑勺。

    这礼可不好回。

    万一回得偏颇了些，能把“时鲜”抵押进去换钱...

    等等！

    含钏眯了眯眼。

    前头沈记卖干鲍时，是怎么说的来着？

    海味干货多从东南沿海跋山涉水而来，因路途遥远且物料珍贵，在北京城买，价格自然高居不下。

    可如果...

    如果她在福建本地采购呢！？

    所有东西都是在原产地最便宜，因量大易得！

    既避开了中间商，也控制住了成本！

    而福建...

    福建好东西多得叫人恨不得留在那处！

    甚至，紧挨的两广更是鱼米之乡，物料辈出！

    含钏搓了搓小手，下笔如有神地给岳七娘回了信，跟着便带上拉提和小双儿去铁狮子胡同打劫，劫走一支硕大的秘制的白爷爷火腿，一大罐保存得宜的炸排肉，没跟白爷爷解释，便直奔五芳斋打包了十来盒好看又好吃的六喜福饼，自个儿回食肆动手将去年腌制的熏鱼干、熏肘子并几截精心做下的川味辣肠给岳七娘捆把捆把，打包寄了出去。

    接着...

    便是漫长且难熬的等待。

    含钏日日让小双儿去官驿看看有无信笺回复，从福建到北京城，要先走陆路再转水路，含钏除了在北京城，便是姑苏城，两辈子就没离开过这两地方，再研究也研究不出个所以然来，抠破脑袋也想不到福建怎么来北京城。

    便特意去城郊老秀才处买了张画得极其粗糙的地图，再比对着迷梦录，勾勾画画。

    天儿渐凉了。

    又逢三年述职大考，官场纪律严明，外出吃喝排揎的人渐渐少了很多。

    “时鲜”也不例外。

    除却一些个常来的老食客，新面孔已然许久不见了。

    曹同知踏入“时鲜”厅堂时，吃饭的人不多，三三两两地坐着。

    曹同知熟门熟路地点了餐食，见柜台后的掌柜埋着头，严肃认真地勾画研究，探头一看，却见是一副模糊得不能再模糊，粗略得不能再粗略的地图，便笑道，“您在看什么呢？”

