    看着这一幕，陈宇满意的点点头，然后道：“咱们也该走了，继续上路，真是令人讨厌。”

    邪蛛虽然很兴奋的样子，但是听到主人的话，一下子知道了现在的状态，马上一颤身，默默地跟着主人走出了山谷，至于那些被烧死的人会怎么样，已经没有人回去管了，算是他们自己倒霉，竟然撞上了主人，这不是自找死路嘛，默哀之后，就轻松起来了。

    主人也不是一个善哉的人，要是触怒了他，一样会下杀手，而且比想象的还要残酷，想到在深渊中见识到的一幕，下意识的打了一个寒颤，这样的结果，他可不想接受啊。

    想象那个深渊魔神的灵魂被磨灭，随之而来的就是所在的领域，也就是所谓的神国就会崩塌，只是不知道这个古老的魔神到底是哪里的，不然还真的可以去找找看嘛，有没有剩余的资源，当然现在是不能了，将来说不定就能有用了，这也是他心中的念想而已。

    很快山谷就消失在两人背后，至于剩下什么东西，并不在意，反正是活不了了就是。

    不久之后，一队人族骑兵刚好经过，应算是巡逻吧，想要进山谷休息一下，却是惊呆了。

    “队长，队长，你看你看，这是什么？”一个士兵顿时大叫起来，眼神中充满了敬畏。

    巡逻队队长应声而来，跑进山谷中一看，顿时目瞪口呆，整个山谷是一片焦黑，同时还能依稀的看出一些铁器来，很快就有士兵在他的指挥下去勘察现场，飞快的整理场中的东西，终于在一个凹地中，找到了一块铁牌，或许就是因为处于凹地中，才能幸免遇难，否则一定会向其他的铁器一样被烧毁掉，赶紧的拿过来一看，就看到一个巨大的狼头，刻着字。

    “咦，队长，这不是兽族的狼骑兵的腰牌嘛，怎么出现在这里，难道这里的是？”一个靠近队长身边士兵，很是惊奇的说道，显然是意识到这里的事情不简单了，真的是很不简单。

    “恩，就是这个兽族的腰牌了，看样子还是一个有来头的狼族之人，你们看这个狼头就是代表了狼族，至于有狼姓的只有狼族的贵族才能拥有，这一定是一个狼族的高层人物。”巡逻队队长还是有些见识的，知道这块腰牌的重要性，自然是非常值得重视了。

    “走，我们马上回去，将收拾好的东西都带回去，一定要快，说不定能够打破兽族的阴谋。”意识到了这件事不简单了，队长马上就让人准备将剩下的东西都带走，不留下一点点。

    很快山谷中的剩余事物都整理好了，不过一些铁器还有着余热，可见时间并没有过去多久，要么就是火焰本身强悍，足足延续了很长时间，但是无论哪一点都要回去参考的。

    抗兽要塞中，帕布奇作为要塞统领，有着很多事情要做，更多还是维持现况，因为知道北方苦寒之地，人族没有短时间内的能力适应，可能付出的会更多，自然得不到人族高层的赞同，也不想去那些苦寒之地受难，哪里会在乎人族战士的呼声，想要如此彻底击败兽人。

    真的是很苦恼，看着地图，周边都是一片的荒芜，在这里生活可是需要很大勇气的，时不时会受到兽人的攻击，说不定连死都不知道怎么死的，这才是真正的悲痛之情，可惜啊，这是不能磨灭的事实，为了保护人族生存之地，只能在这里建立要塞，以抗兽族入侵。

    “统领，统领，巡逻队有事汇报。”一名属下进来汇报。

    帕布奇听后就点头道：“让他进来吧，有什么事情让巡逻队来禀告的？”

    很快刚才的一队巡逻队队长见到了统领，没有多言，直接将收集到的东西呈上：“统领，这是我们在要塞后方的一个山谷中找到的，而且里面是一片的焦黑，似乎被什么烧过，而且连铁器都是很少能够留下来，这个腰牌是最为完整的，其他都是比较的破烂。”

    帕布奇已经看到了这些证物，马上好奇的观看起来，尤其是那个腰牌更是仔细的观看起来，马上确定了这是狼族的一个高层人物，不然也不会有姓氏了，看来兽族还想要掠劫后方，但是没想到遇上了不该遇上的人，然后自大的兽族自然是认为对手不怎么样了，下场吗？

    这个意识，也是通过了本身的观点出发的，因为兽族就是如此模样，自大无比，那么得罪人也是应该的，而对面应该是一个魔法师吧，但是也不应该一点都不剩下啊，即使火系魔法很厉害，但也达不到将全部铁器毁灭的结果啊，奇怪了，难道还有他不知道的？

    这个疑问，很是让人头疼，不过为了确定一下子，马上就召集而人手在巡逻队的指引下，来到了这片山谷之中，一看之下，顿时倒吸一口凉气，整个山谷是一片的黑炭，连石头都不放过，好在现在冷却很多了，不比刚才的严酷，能够大致的清晰的看出模样，但是仅仅如此。

    其他的一点都看不出来，烧毁的太严重了，而对于火系魔法的敏锐程度下，还是魔法师最为了解，帕布奇马上就对着旁边身穿魔法袍的人，恭敬地询问道：“洛奇大师，你看？”

    “统领阁下，在下可以感受到这片山谷之中的火系魔法元素非常的充裕，同时非常的狂暴，就算是一名火系魔法师都不能在这里修炼，至于这是什么魔法，或许根本不是什么魔法，而是光是用火元素的力量做到的，而对方对于火系魔法的控制绝对超乎想象，真不可思议。”

    洛奇作为要塞的首席魔法师，兼任魔法师团的团长，也有着大魔导师的魔力，在法圣与法神不轻易出世的格局下，他的实力是最强的，而且法圣与法神也数量稀少得很，大部分都是隐世着，并不轻易出世，以为这些人每一个都是实力强大，足够毁灭很多东西，那么对于任何一个种族来说，都是灭顶之灾，所以大陆上都是默契的选择规则，尽量不出世。

    而眼前这一幕，更是让洛奇感受到了火系能量的强大，现在才是余温而已，就是已经让人震惊了，要是刚开始的话，绝对会无法镇定了，绝对是法圣以上的存在，法神嘛？

    帕布奇看着洛奇那种神情，顿时知道这肯定是比他来的更强，更是远远的超出，难道是一个法圣或者法神在这里出现过，还是说正好路过呢，这些可怜的狼骑兵们，根本不知道面对的是什么样的人物，可悲可叹，连死都不知道怎么去死的，不悲哀是什么呀。

    “统领最好将这件事回报上去，应该是去人族一方的，要是人族自己人就没有什么事情，应该不会对人族做出什么危险，可是一旦是异族，那么后果就严重了，希望统领三思。”洛奇最后不得不严肃的说道，这件事非常的严重，已经差不多危险道人族的安全了。

    “恩，多谢洛奇大师，我马上就会想人族贵族议会发出警告，希望他们认识清楚。”其实帕布奇最担心就是那些不知所谓的贵族纨绔子弟，一旦这些人倒霉上了，后果就是连带着整个背后的势力，想想都是可怕的，那种威力下，谁能够与之对抗，就算是人族的强者出来调和，也需要付出很大的代价，毕竟这样的强者，可是人族的宝库，不可能抛开的。

    这也是了，要不是因为人族有着不少的法圣法神，还有剑圣剑神等等高级力量，兽族还真的会大规模入侵，毕竟在个体上，人族还真的不占优势，如此一来，对于整个大局来说，高层的威慑力比起他们这些直接战斗的更加强大，也是避免了真正的残酷大战。

    一旦这种战争出现，带来的将士无尽的苦难，会波及整个大陆格局的，这是没有任何可以怀疑的地方，事实本身就是如此，高层的力量实在是太强了，毁天灭地也不为过，有些还差一点就能成神了，如此实力下，一旦开战，岂不是有多少敌人，就是灭多少。

    大量的人口减弱，对于任何一个种族来说都是灭顶之灾，谁会愿意让自己的种族有这种灾祸呢，那么只能限制这些人的战斗，不允许出现。至于什么规则，都是因为实力的作用下出现的，否则一样都能打破，说到底还是强者为尊的世界，只有强者才是制定规则。

    很快山谷中就在此呈现一片凄凉，焦黑还是焦黑，但是已经没有人再去关注了，最重要的是怎么去避免，这才是主要的事情，其他都是次要的，希望人族贵族一方能够知道这件事后果，一名如此人物出世，将回来来什么样的变局，谁也不知道，谁也不能肯定，能做的只能是预备而已。

    帕布奇等人也回到了自己的岗位上，有多少人忧心就只有自己知道。

