    第421章无敌VS无敌

    是雪。

    是冰雪的女王。

    亚马逊的皇帝，女帝汉库克！

    “我也去了！！”一道光芒一瞬间消失在了登陆舰的舰艇上。

    赤犬和青雉两人同时抬起了头来，看着天空，他们两人显然同时发现了，对方的存在，甚至还认出来对方的能力是什么，人是谁了：“居然是闪光果实！”

    “革命军果然拥有能够剥夺别人恶魔果实的能力！”赤犬咬牙，海军早就已经注意到了革命军内部越来越多的恶魔果实能力者，并且对革命军的这种能力也有过猜测和想法。

    但是现在当前几天被抓住的黄猿的能力出现在革命军将领的身上的时候，这种事情被得到了证实。

    但是唯一让青雉在意的，是黄猿还活着吗？

    革命军的这个手法，能够在活着的人身上使用吗。

    如果黄猿死了的话……

    “黄猿这个蠢货，死的也太不值得了！”战国眼角含泪，怒骂一声，整个人散发着勃勃的怒气。

    显然他已经在自责了。

    因为他的指挥失误让黄猿闯入了革命军的包围圈，而现阶段，只有原恶魔果实的主人死了之后才有可能剥夺对方的恶魔果实。

    “黄猿大将……”整个海军内部气氛一变，所有人都陷入了沉痛的哀悼之中来，显然死一群小兵和死一个大将是完全不一样的，像是黄猿这种所有人都认识的，战功赫赫的大将更是性质不一样。

    简单来说就像是革命军里的多拉格，伊万科夫或者大熊其中一人战死了一般的性质。

    整个海军都开始变得不一样了起来。

    这就是大将的作用。

    但是革命军才懒得理会海军的心路历程，双方就这么直接对撞在了一起。

    撞在一起之后，海军顿时兵败如山倒，几乎没有任何的抵抗力量。

    尽管这里已经全部都是革命军的骨干力量，尽管海军的普通军人已经在刚才最开始的炮击时被毁灭，仅剩下的海军骨干非常的强壮和强大，阶层都在上尉以上，但是问题并不在这里。

    革命军冲过来的全部都是少校以上的强者，精通单色以上霸气，海军六式非常的轻松，将领级的革命军都必须学会生命归还，他们的战斗力太过恐怖。

    在失去了天然的防御优势之后，就算是拿和平主义者当掩体，他们也很难在短兵相接的现在抵挡住革命军的突击。

    而革命军既然已经决定要进行突击，就不会再犹豫。

    从古到今组织突击力量都是用最精锐的士兵组成，甚至革命军的大将都直接打头，像是带着闪光果实直接冲上云端的居鲁士，他的最后一个短板被补齐了。

    他的战斗力一瞬间就爆发出来，手上握着天丛云剑的他一下子来到了堂吉诃德·多佛朗明哥的面前，一剑挥出。

    当年他的战斗力就已经在世界顶级的水平了，不论是最高干部还是其他干部都无法阻拦他，他甚至直接突击到了多佛朗明哥的面前，试图将多佛朗明哥斩首。

    其中固然有堂吉诃德家族想要玩弄老鼠一般的戏谑心态在。

    但是居鲁士本身的战斗力本就已经达到了非常顶尖的水平。

    等他一只脚之后，他的战斗力直线下降，但是面对四大干部之一的迪亚曼蒂的时候u将其秒杀——在保护女儿的前提下。

    这就很离谱了。

    如果他没有失去自己的脚的时候，他的真实战斗力在什么位置呢？

    现在，吃下了闪光果实，弥补了自己独脚弱点的居鲁士，前来告诉多佛朗明哥答案了。

    他和多佛朗明哥是有着血海深仇的，也正是因为这种血海深仇，和自觉力量不足的自知之明，才让德雷斯罗萨皇室一脉直接放弃了属于他们的王位和国家，然后加入了革命军一脉。

    德雷斯罗萨的皇室一脉战斗力都非常的惊人，力库王曾经匿名当过剑斗士，在角斗场里未尝一败，居鲁士在角斗场里三千场不败的男人，他的女儿蕾贝卡防守反击已经用的炉火纯青，刚加入革命军之后就已经学会了见闻色霸气，维奥莱特更是拥有瞪瞪果实这种实用性极强的恶魔果实。

    但是其中真正让雷欧看中的，还有儿有女的居鲁士。

    居鲁士内心完全可以算得上爱的战士了，他内心对蕾贝卡的爱越深，战斗力就越强，再加上他本身的天赋，和原有的战斗力。

    只不过稍加训练他就拥有了双色霸气，除了一条腿之外几乎不存在任何的破绽。

    因为他的战斗力，雷欧特地将他调到了罗格镇，和维尔戈针锋相对，事实上如果不是他残废之躯，维尔戈早就被他给打死了。

    现在，吃了闪光果实的他，终于可以凭借着自己的力量向堂吉诃德复仇了！

    他如同一道光，一瞬间来到了多佛朗明哥面前，天丛云剑瞬间劈砍而出，凯多身后的云层瞬间被一分为二，就连阳光都透过乌云撒了进来。

    站在凯多头顶的多佛朗明哥也是如此，他看上去被一分为二，但是上半身的脸上却一下子狞笑起来：“这不是，我的手下败将，德雷斯罗萨王国的残党，亲爱的德雷斯罗萨王国护国残废战士，居鲁士吗？”

    “想不到你也投靠了革命军吗？”两个仇人放在一起，那就是双倍的仇恨，多佛朗明哥怒不可遏，脸上越发的狰狞，配合他的冰冷冷的笑容，就仿佛是怒目明王还带着阴笑一般让人心头发凉。

    “呵呵，你我之间已经大不一样了。”居鲁士心头一惊，怒气随着刚才那一剑完全发泄出来，内心已经完全平静，进入了一片冰冷的战斗模式，见闻色霸气全开，整个人在搜索着堂吉诃德·多佛朗明哥的位置。

    在丝线缠绕上来之前，他终于发现了多佛朗明哥在哪里。

    他一脸惊讶的散成了漫天光点，然后整个人持着一把通天贯地的巨大光剑在天空中犹如神邸下凡一般。

    “既然躲在凯多的身体里吗？！”

    “既然如此，我就连凯多一起劈开！！”

    ——————

    PS：睡起来都八点了，吃完饭才开始码字，有点晚了。

