    “恩，他确实不属于我们这个世界，来自中神洲的天魔殿。”

    苏宇点了下头，说道。

    早在半年前，他便发现了，那处传送通道已经彻底成形。

    并且，有一人从那传送通道来到了的东洲，正是大商那个所谓的三眼神将。

    只不过，他当时并未直接出手将那三眼神将解决。

    并非他不敌对方，而是他想要看看，天魔殿究竟要对东洲做什么。

    也不知是天魔殿并不怎么看重这么区区一个投影小世界，还是有着其它谋划，半年都未曾再派人前来东洲。

    “皇兄，如果那天魔殿再派更多的强者来东洲，恐怕我们会有大麻烦。”

    苏星怜的秀眉微蹙，说道。

    仅仅只是一个三眼神将，便让大周不断受挫，若是再来更多更强的存在，大周别说一统东洲了，就算是与大商共分天下，恐怕都很难了。

    “别担心，有皇兄在，大周不会有事的。”

    苏宇轻抚苏星怜的小脑袋，笑着道。

    虽然他现在还无法确认，天魔殿的实力有多强大，但他却也相信，只要自己继续签到和变强下去，终将能与之对抗。

    “虽然皇兄很厉害，但我如何能让你一个人对抗整个天魔殿，我要更努力的修炼，然后与你共抗强敌，那个三眼神将，便是我的第一个目标。”

    苏星怜目露坚毅之色的说道。

    “好，我们一起共抗强敌！”

    苏宇微微一笑，点头道。

    “还有我。”

    妲己也抬起了短小的右爪。

    ……

    接下来的日子，大周和大商的战斗，似乎进入了僵持阶段。

    大周的神武军，难以再攻占更多的疆土，大商也无法将丢失的疆土抢回来。

    苏星怜与那三眼神将也进行了数百次交战，结果基本都是旗鼓相当。

    不过，她也不是完全没有收获，与这等强者反复交战，不仅让她的实力得到了磨砺，而且还让她的提升速度，变得更快了。

    反倒是苏宇，日子过得可谓是平静之极。

    每天去一次天外洞窟，进行日常签到，然后便回到中军大帐。

    两点一线，简单且安稳。

    这一天，天魔殿的传送通道再次传来了异常波动。

    苏宇第一时间便通过世界珠，查看到了这一情况。

    当即，他走出中军大帐，御空朝着传送通道疾驰而去。

    而几乎在同时，传送通道中走出了十几道身影。

    他们每一个，都与大商的那三眼神将一样，身穿金色铠甲，眉心处有一只竖瞳，身上散发着寻常人看不到的黑气。

    “宋家果然都是蠢货，居然将这等道蕴直接显化在外的投影小世界，拱手让给了我们。”

    其中一人嗤笑道。

    “不是他们愚蠢，而是他们根本就没有能力探查出道蕴的存在。”

    另一人摇了摇头，说道：“若非我们三眼神族拥有金轮眼，也会和他们一样，对道蕴毫无感知。”

    “不管如何，我们接下来都要尽量将所有沾染了道蕴之物全部寻得，然后带回天魔殿。”

    为首之人说道。

    “队长，我们好不容易出来一趟，可以让我们放手玩玩吗？”

    有人开口问道。

    “除了存有道蕴之物外，其他一切都可任凭你们处置。”

    为首之人点头道。

    “太好了！”

    “嘿嘿……不知这东洲小世界的人族，是否有比得上那瑶池圣女的美人。”

    “瑶池圣女乃世间罕见的仙子，区区一个投影小世界，如何能诞生与她相提并论的人族。”

    众人一边疾驰前行，一边嬉笑交谈。

    “三眼神族？看来，天魔殿并不属于人族的势力。”

    隐藏在不远处的苏宇，心中暗自想道。

    他之前一直都以为，那三眼神将的竖瞳，乃是修炼特殊功法所化，没想到，他们竟是天生就拥有着金轮眼的三眼神族。

    不过，这些三眼神族居然能凭借金轮眼，寻找到存有道蕴之物。

    这也就是说，他们来这东洲小世界，真正的目标，并非普通的宝物资源，而是存有道蕴之物。

    要知道，他想要进行签到，便必须寻得存有道蕴之地，或者说，他签到所得的东西，全都是存有道蕴之物，与这些三眼神族的目标基本相同。

    如此的话，那他和这些三眼神族可以说是有着不可化解的冲突了。

    “暂时倒也不必直接和他们起冲突，等他们寻找到存有道蕴之物时，我再出手也不迟。”

    苏宇的目光微闪，心中暗暗思忖。

    他完全可以将这些三眼神族当做“寻宝鼠”，让他们帮着自己寻找新的签到之地。

    接下来，苏宇便一直跟在这些三眼神族的后面，等着坐收其利。

    “哈哈……找到了！”

    没有过多久，十几个三眼神族便均是面露欣喜之色的朝着一个峡谷落去。

    苏宇自然也没有迟疑，直接跟随着进入了峡谷中。

    【检测到此处存有道蕴，宿主可进行一次签到！】

    刚踏入峡谷的最深处，苏宇便得到了系统的提示。

    “系统，签到！”

    苏宇没有迟疑，直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得缚妖索，增幅为极品缚妖索！】

    苏宇看了一眼系统空间中那条闪耀着淡淡金光的绳索，这是一件特殊法器，蕴含诸多禁制，可轻松束缚妖魔，使其完全无法动弹。

    而与此同时，那些三眼神族却全都一脸懵逼的呆愣在了那里。

    “道蕴呢？”

    十几个三眼神族面面相觑。

    他们刚刚用金轮眼看得非常清楚，这里存有一缕道蕴，可为什么突然就消失了？

    “队长，难道是我们看错了？”

    一个三眼神族疑惑的问道。

    “或许吧，毕竟，我们的金轮眼虽能探查出道蕴的存在，却也不代表，我们不会看错。”

    身材较为魁梧些的队长，微微沉吟了下后，说道。

    于是，他们继续寻找。

    可他们每次探查出道蕴的存在后，还没来得及进行仔细搜寻，便发现道蕴突然就消失不见了。

    “是谁？到底是谁在搞鬼？”

    三眼神族的队长转头环视四周，暴怒道。

    一次可能是他们看错了，两次也可能是看错了，可三次难道还是他们看错了？

    退一万步说，就算他们的运气实在太差，连续三次都看错了。

    然而现在都已经整整七次了，绝不可能每次都看错，除非他们的金轮眼全坏了。

    但这可能吗？

    气抖冷！

    一定是有人在搞鬼。

