    在箱子飞出的刹那，罕极的身躯就发生了变化。

    他的双臂一张，衣袍融化，与手指手肘合到了一起，竟然变成了一双翅膀，再一变，他整个人就变成了一只硕大的鹰隼。

    对于各门各派来说，变化之术只是意味着幻术，不过是改变人类的视觉呈现，本质上还是一个人类形状。

    但将官道不同，他们修炼血肉，到高深处，可以随意的改变肌肉的形状和结构，变化成各种生灵的模样。

    罕极本人为回族，自沙漠中出生，不擅长水性。

    所以他横渡黑海的方式就是变成鸟类。

    他的双足往那金属箱上一踏，血肉蠕动，足底竟然生出了吸盘，牢牢吸附在金属箱之上。

    “嘭。”

    金属箱重重坠落于海，他翅膀扇动，口中长呼一声，便拖着箱子在海面上疾行了起来。

    水浪卷起数丈，在深邃的海面上留下了一道深深的痕迹。

    “哈哈哈。”

    阳都一见这般状况，心中也升起较劲之意，大笑一声之后。一头扎入了水中。

    入水的瞬间，他的身躯就膨胀了起来，汹涌的血肉混杂着大量污浊的液体，从他的身躯内部爆发了出来，把他的身体撑爆。

    他化作了一团蠕动的血肉，看上去万分恐怖。

    若是有人见到海水中潜藏着这么一个东西，恐怕能被活活吓死。

    “这个老东西，就不能好好的变化，每次都搞得这么恶心。”天上的罕极看到这一幕，不由得有些嫌弃。

    别看阳都长得一副好皮囊，但什么法门到了他的手中，都喜欢搞得血肉模糊的，看上去比邪道还要邪道。若是当年评定天下道门的时候有阳都在，将官道别说是被评为旁门，恐怕都得被扔到邪道中去。

    “嗖嗖嗖嗖。”

    那血肉上分化出数十根肉芽，而后又不断分化，转眼就分出去数千股。这些肉芽每一根都精准的插入一根海鱼之中，附近数百丈的海鱼，尽皆被他抓住。

    所有海鱼的身躯微微一震，而后双目中泛起了一丝猩红。

    在下一刻，就齐齐的往前方而去。

    将官道的修行没有等级之分，便是实验室的六个等级也很难套用。

    不过，将官道内部也是有分水岭的。

    化身十只身妖及以上的，为一重境界，以下的则是另一重境界。

    一旦拥有十只身妖之后，就会选择一个主妖。主妖能够统筹其他的器官，就如同狼群在达到一定规模就会选出狼王一般，避免各自为政。

    这个是当年五代祖师的创举。

    因为在此之前，没有主妖的意识，这就导致了越是到后期，将官道的修行者就越容易走火入魔，身躯暴动。

    选择不同的主妖，就代表了修士的不同方向。

    就像那罕极，他的主妖是藏影妖，也是皮肤化作的身妖。所以擅长变化，周身器官身妖都配合他一同变化，可变天下活物。

    到高深处，甚至可以化生为传说中的神兽一流。

    而阳都的主妖是明神妖，对应的器官是大脑，所以他最擅长的是精神控制和逻辑计算。

    实际上，在虚空之脑没有被实验室发现之前，负责运算的就是以阳都等以明神妖为主妖的将官道修士。

    阳都为了增强自己的控制能力，进一步的压缩了其他身妖的灵智。

    因为在这种情况下，他的大脑就能发挥出最强的力量。

    附近无数的鱼儿在他的控制下，彻底的激发了全部的潜能，向着前方进发。

    海底之中只见到一道水流划过，他刹那间就被拉出去老远。

    羊滦落在最后，他不是将官道的人，也没办法将身躯开发到这个地步。但是，他却是生命科学研究所和装备研究所共同打造的一个人形兵器。

    因为在修行的过程中，大家也发现了一个问题。

    灵魂往往比肉身存活的时间更长，哪怕是那些道门领袖，他们的修行法门到最后也是抛弃肉身，最后将神魂变化成另一种不可知的状态生存，那些人管这种过程叫炁化，也叫飞升。

    但既然如此，那为什么不换一种思路，将人类的肉身替换成更加结实的其他物质？

    比如说某种抗氧化的合金？

    这个项目的复杂程度远远超过大家的想象，因为人体就是一个非常精密的仪器，替换掉一点，还想要让神经系统去精微操控，这简直就是不可能。

    更何况，已知的材料跟血肉都会有很强的排异，想要走出这第一步，就得解决掉排异的问题。

    但好在，虽然人类的合金中暂时还未发现与人体融合的，但在超凡领域，这样的材料还是能够找到的。

    最简单的材料，就是将官道门人的骨骼。再比如，正一道门的血金。

    就像吴玄之的脊柱能够生出孢子，完美寄样在其他的体内。其他将官道门人的骨骼也有类似的作用，一些门人死后，骨骼就会被利用起来，用来进行试验。

    当然，这个只是权宜之计。

    因为这些骨骼不仅产量小，而且也是从人体产出的，同样也是血肉之躯，也无法抵挡长久的时光流逝，跟他们研究的初衷不符合。

    正一道门的血金倒是很符合他们的预期，那是正一道用来收容阴灵的金属。

    若是有弟子因变故身死，他们就会将其存储于血金之中，再加以供奉，则可炼制成护法神灵。

    血金具有高强度、高韧性，并且能够很强的抗氧化能力，听闻其内部还有血管状的纹路，可以跟人体高度相融。

    只是这种金属一直都是正一秘传，将官道迄今也没能搞到。

    “咔嚓。”

    羊滦纵身往水下一跃，他的双足底部忽然裂开，从中探出了两根圆形管道。

    “嗡。”

    伴随着一声响动，四周的水流便被吸纳了进去，而后喷吐而出，吸纳之间，形成了一股强劲的推动力。

    伴随着一声响动，四周的水流便被吸纳了进去，而后喷吐而出，吸纳之间，形成了一股强劲的推动力。

    远远眺望黑海，能见到幽深的海面上出现了三道细长的波浪。

