    光幕中这孩子短暂的一生，古兰算是明白了这女子的意思。

    “如果我不答应呢？”古兰试探性的看着女子虚影。

    “你不答应我也不强求。”

    “那你能送我回去吗？”

    女子摇摇头，“你已经回不去了，难道你一点都不记得你之前发生了什么事情吗？”

    古兰还真是有些迷糊，摇摇头。

    她知道她退休了，退休前的记忆全部都有。

    她忙忙碌碌了一辈子，过上了清闲日子一时间有些不太适应，于是心血来潮便决定来个环游世界，最后的记忆中是在最后一个目的地，而后的事情全部不记得了。

    她这一辈子几乎把全部的事业贡献给了她所热爱的事业。

    嫁过人，但因为工作性质的原因，总是聚少离多，甚至连孩子都没时间要。

    最后的结果便是，自己的好友挺着大肚子来到了自己的面前，求自己和自己的老公离婚。

    原因吗？自然是她的孩子不能没有爸爸，而她没有孩子可以没有老公。

    多么可笑的理由，不知道谁给她的勇气可以在自己面前这样……是梁静茹吗？

    难道真的不怕她一个忍不住劈腿踢了过去，来个一尸两命。

    而口口声声说爱着自己的老公，口口声声为了她什么都可以不要的老公，竟然已经把离婚协议都已经准备好了，就等着她签字走人。

    还说他也不想这样，他妈等着抱孙子，而自己没有时间生孩子，那他就只能找别人了，而这个别人还是还是她的好友。

    如果他真的想要孩子可以和自己商量，她不是不可以为了孩子放弃她热爱的工作，是可以调到其他的岗位。

    可他什么都没说过，这么拙劣的借口就是为了掩饰他渣男本质最后的倔强。

    真是太可笑，事实上她当时也真的笑出来，真是一对狗男女，也是她有眼无珠。

    当初也是看着这个男人面相温良，一说三笑，才在家人的劝说下便和他结了婚。

    谁能料到这看起来老实的男人，才婚后不足三年便劈腿。

    你说你劈腿也就劈腿了，劈谁不好还劈她的好友，让古兰实在是是孰可忍孰不可忍。

    怒急反笑的她，从来没在老公伸展拳脚的她，第一次亮出了自己的拳头。

    把口口声声爱自己的老公打的是面目全非，把好友吓得缩在角落，不敢发出一声，唯恐这拳脚下一秒便会落在她的身上。

    接着便利落的在离婚协议上签了字，拿走了属于自己的东西，离开了这个让她不再留恋的恶心的地方。

    从此后她对爱情，男人都失去了信心，与其这些使她心力交瘁还不如全身心的投入到了她热爱的工作当中。

    这一干就是几十年，当然早在退休前十年，便脱离了一线工作在了幕后，就这样一直到了退休。

    接着退休没有多久，实在闲不下来的她快速旅游。

    最后的目的地的地都是位于水星北边的雪国拉北城，只是她的记忆也终止在拉北城，到了拉北城后发生的什么事情古兰是一点印象都没有。

    女子似乎是看出了确实古兰想不出后来发生了什么事情，于是芊芊玉指快速的朝着她的额间点去，根本就没给古兰反应的时间。

    接着一道白光闪过，一段记忆快进般的在古兰的脑海中一一闪过。

    脑海中一幕幕的情景闪过，遗失的记忆终于找了回来，古兰也终明白自己为什么会出现在这里。

    原来她到了目的地运气非常悲催，在准备离开的最后一日正在城里准备购买一些特产回去的时候遇到了雪国的恶性骚乱。

    对于遇到这种情况，其实害怕倒是不见得，紧张都是有一点儿，毕竟曾经遇到的比这种情况严重的不是没有。

    只是觉得她的运气似乎有些太好了，随便旅个游还能遇到这种情况。

    常年养成的警觉性让古兰第一时间拔出了自己随身携带的匕首，把自己隐蔽在了一处商场柱子后。

    ……然后就没有然后了。

    这一幕幕快速的在古兰的面前滑过，原来她已经死了。

    唉！早知道这次出国旅游会丢掉老命，她说了什么也要老实的待在国内，虽然是为了救人而死，但她真的不想死了。

    算了，谁让她是军人呢，虽然不是自己国家的人，但救了这么多人，也算其所。

    让她唏嘘的是在她中枪的最后一幕，警察们终于到来。

    古兰看向了女人的虚影，怪不得她说回不去。

    眉心中枪的人是没有活的可能性了，话说这枪法也太准了，让古兰都有些不太相信，是之前被她打中的人造成的。

    “你现在明白了我为什么会这么说了吧。”女人清冷的看着古兰，声音极淡。

    “如果我不愿意会是什么结果？”古兰紧紧的盯着女子的虚影。

    “结果便是会消失，消融于这个世上，没有轮回。”

    虚影的这席话，彻底的绝了古兰最后的希望。

    “是你把我弄过来的”古兰说。

    虚影点头，“你和我之间似乎有着某种牵扯，在你死亡的那一瞬间，我便感觉到了，而我正好也有遗憾想要弥补，便把你带到了这个世界。”

    “这个世界”古兰抓到了这个关键词。

    “是的，这个世界。”

    “宇宙之大是你无法想象的，存在着无数的小世界，即便我们仙族有着无上的法力，也不敢说在这些小世界中是无敌的，要不是我对空间法则深有研究，也无瞒过你那个世界的法则把你从小世界中拉出来。”

    “也就是说你让我去的世界和我原先的世界已经不是一个世界了。”

    古兰似乎已经接受了这个说法，虽然她经历了几十年的无神论调的灌输，但眼前的一幕让她不得不相信，同时这个刺激也不可谓不大。

    “是的，我的时间已经不多了，你的答案呢？”

    女子的时间似乎真的不多了，声音比之前多了丝烟火味。

    古兰看着面前的女子，似乎除了答应她已经没有别的选择了，除非她是想消失在这个世上。

    “我倒是想答应，可通过刚才的光幕我看到这个世界似乎很危险啊，到处都是战乱，您觉得我一个女人带着这个孩子能够平安的把他拉扯大吗？”

    古兰不傻，傻的话也不会在特警队待了这么多年，这么说的用意自然是想为自己谋点好处。

    “你的意思是？”女子看着古兰淡淡一笑。

    “你总的给我一些护身的宝物吧，仙子不是仙族的吗？这些东西应该不缺才是。”古兰也不是喜欢拐弯抹角的人，既然问了就明说。

    “你想的太简单了，我是有一些宝贝但这些都是需要法力催动的，你根本无法使用。”

    

