    尽管是进入了酒楼，可最终还是安排到了不同的座位上。

    林凡与刘青有正事要谈，坐在了包厢中，不过狮子楼也给自魏雪他们最高的待遇，直接给他们安排在了林凡的包厢一旁的包厢中。

    包厢里，李洁一脸好奇的坐在魏雪身旁，低声问道：“小雪，那个林凡真的是你哥的朋友？”

    “是啊，怎么了？”魏雪有些奇怪的看了李洁一眼。

    李洁微微一笑，开口道：“别装了，刚才你看他的眼神都不太对！”

    魏雪的脸色瞬间微红，带上了一些羞恼。

    刚才只是一点点小表情的变化，她本来以为自己隐藏的很好，可却没有想到，居然会被同为女生的李洁发现！

    宋旭的脸色很阴沉，低着头不说话！

    这一次，居然被一个不知名的小子给截胡了！

    明明是想要在魏雪面前露露脸的，可没有想到，居然反倒让别人在魏雪面前露脸了！

    “什么林凡哥，都是熟人，都不知道过来安排一些饭菜，还得我们自己点菜！”宋旭阴阳怪气的开口。

    李洁与魏雪皱起眉头，有些不满！

    尤其是李洁，本身就是个直率的性格，此刻冷冷的看向宋旭，开口道：“怎么，刚才不是你说请客吗？怎么现在还得靠着别人的面子才能不用在外面排队进来？”

    “不请客就算了，居然还想要让别人请客？你要不要脸？”

    这话顿时让宋旭的脸色变得阴沉无比，狠狠的瞪了李洁一眼，不过看到魏雪的脸色有些不好看，急忙补充道：“我刚才是开玩笑的，我肯定是感谢那个林凡哥的，一会儿我点点贵一点的菜，请林凡哥过来喝一杯！”

    说完，宋旭就拿起了菜单，不过掀开菜单的瞬间，脸都绿了！

    这里面的菜品，最便宜的也要上百！

    而贵一些的菜，甚至能够达到上万！

    一道菜，上万元！

    这已经超出了他能够承受的极限！

    哪怕他在小县城里，是一个出了名的富二代，也舍不得这么花啊！

    “富贵熊掌……”

    “白玉燕窝……”

    看着那动辄上万的菜，宋旭有些傻眼，不知道应该怎么办了。

    点便宜的吧……

    刚才自己话都说出来了，现在不是自己打自己的脸呢吗？

    算了！

    要不……

    咬咬牙，点一道贵一点的菜吧，剩下的都要便宜的菜！

    嗯，就这样做！

    想到这里，宋旭朝着门外叫服务员！

    然而，包厢门打开，服务员却早已经端着菜走了上来！

    “我们没点菜呢……”看着那些价值不菲的菜品，宋旭的右眼皮跳了跳，眼神有些慌！

    那个服务员却甜甜的一笑，开口道：“这是我们老板送给各位的，老板说了，既然是刘少跟林少的朋友，那就是老板的朋友，这些特色菜各位尝尝鲜，如果不够的话，随时再上！”

    说完之后，那些服务员将菜放在桌上就离开了！

    看着满桌那琳琅满目的珍馐，还有那六个巨大的清蒸狮子头，在场所有人都安静了下来！

    甚至……

    他们几乎能够听到自己吞咽口水的声音。

    宋旭有些羞恼！

    这不是在打自己的脸吗？

    不过……

    真香！

    闻着空气里传来的那一阵阵的香气，宋旭食指大动，目光在那些食物上扫过。

    “清蒸狮子头……”

    “白玉燕窝……”

    “佛跳墙……”

    整整一桌子菜！

    不是给他们点的，而是……因为他们是那位刘少与林少的朋友，送给他们的！

    那个刘少，还有那个林少，究竟是什么人！

    这一刻，宋旭都懒得吃味了，他只想知道，那边包厢里面的人，究竟是什么身份！

    “吃吧，真可惜，不是你付账！”李洁白了宋旭一眼。

    “好了，别说了，保留体力，一会儿爬山！”魏雪开口，眼睛几乎月牙状，看起来好看极了。

    ……

    “鸡鸣山啊……”

    包厢另一边，林凡皱着眉头，眸光闪烁！

    这一次，来这里不只是因为游玩，而是因为刘青说在鸡鸣山发生了一些怪事，让自己帮忙去看看！

    当然……

    不会让自己白看的！

    林凡虽然想游玩，可如果在游玩的过程中，有一些其他的意外收获，这也不错！

    所以林凡也就答应下来了！

    可没有想到，这一次所说有怪事的地方，居然是鸡鸣山！

    魏雪她们刚才……是说了要去鸡鸣山了吧！

    皱着眉头，林凡多少有些担忧。

    “是啊，刘少与我合伙开了一个旅游产业园，鸡鸣山本来就是一个风景优美的地方，所以来的人也不少，可最近却发生了不少的怪事，还险些死了人！”

    对面一个中年男子开口，脸上带着一抹苦涩！

    这是狮子楼的老板，在南疆市也算是一个小有名气的有钱人了，不过在刘青的面前，却要多低调有多低调，丝毫不敢炫耀，哪怕是让刘青感受到一点点的不满都会让他全身瑟瑟发抖！

    “死了人？”林凡再一次皱起眉头，疑惑的看向狮子楼的老板。

    狮子楼老板点点头，开口道：“前几天有一个旅游团的人出去旅游，发生了意外，险些在山里出不来了，有人说他们来路被人破坏了，找不到方向！”

    “后来我去查看，确实是有人破坏了路，不过……”

    狮子楼老板的脸上带着一抹惶恐的神色。

    刘青接过了话题，开口道：“不过那手段太怪了，好像是直接用拳头砸的，硬生生将路面砸成灰尘！”

    嗯？

    林凡皱起眉头，有些无语。

    将路面砸成灰尘，这超凡顶尖的高手都能做到吧！

    找自己来做什么？

    刘青再一次开口道：“我亲自去看了一眼，却什么痕迹都找不到了！”

    林凡皱起眉头。

    什么痕迹都找不到了……

    这是什么意思？

    莫非是被人清理了？

    “我派了不少手下守着，却依旧还是没有任何人察觉到，就在那种情况下，痕迹被清理了！”刘青苦笑着摇摇头，开口道。

    林凡这也终于明白了！

    可……

    这找自己也没啥用啊！

    自己又不是侦探！

    “如果是高手的话，我想，恐怕也只有你能够比他的实力更强一些了！”刘青看向林凡，眼神之中带着一抹畏惧。

    他亲身经历过林凡的可怕！

    所以，他相信林凡能够找到自己找不到的痕迹！

    “鸡鸣山……传说还埋藏着一些宝物，我们怀疑是跟那些传说有关！”狮子楼老板补充了一句。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

