    源稚生领着自己三个家臣跟着上杉越回源氏重工了，打算和老父亲联手彻底收拢蛇歧八家。

    楚子航和路明非则一起出去踩点，他们的任务是安排撤退路线，一旦开战后万一打不过，小分队就要撤退，保留有生力量。

    所以他们的任务很重要！

    至于恺撒和陈墨瞳……这俩负责和卡塞尔那边交涉，让他们提供技术支持，并且将苏晓樯让芬格尔过来的旨意传达回去。

    大家都有事情忙，只有苏晓樯和绘梨衣闲了下来，对了，还有一个罗伊医生。

    三个女生大眼瞪小眼相顾无言，过了一会，苏晓樯提议道：“时间还早，要不咱们玩会斗地主？”

    “这不好吧”别人在外忙活，咱们在家打牌……这也不像人干的事吧。

    罗伊医生觉得这么干不利于团队的团结。

    “没什么不好的，领导是应该有点特权的”

    一向想起一出是一出的苏晓樯直接去找来一副扑克牌，和一大一小两个美女同处一室，不玩点刺激的游戏岂不是浪费资源？

    “赌钱不行，咱守法公民不能干这个，但就这么玩也没什么意思，不如咱们定个惩罚措施，输一局脱一件衣服怎么样？”

    罗伊医生：“……”槽点有点多，一时间不知道从哪里吐起好。

    绘梨衣歪歪头，似乎不太理解她苏姐姐的意思。

    还有斗地主是什么？绘梨衣不会啊。

    “教我”绘梨衣举起小纸板。

    没办法，苏晓樯只能先教绘梨衣怎么玩，不过绘梨衣很聪明倒是，很快就学会了。

    然后三女就开始了紧张刺激的斗地主纸牌游戏。

    再然后……苏晓樯输得身上只剩内衣了。

    “不玩了不玩了，辣鸡游戏！”

    恼火的她直接将牌一摔，向后靠在沙发背上，双眼无神，宛若个小傻子。

    她想不明白自己怎么会输得这么惨。

    一把没赢你敢信？

    她可是肥城小赌神啊！

    苏晓樯受到了打击，本来想看别人脱衣服，结果没想到自己快脱光了……丢人，太丢人了！

    恼羞成怒的她直接抓起衣服和剑匣子跑回房间里。

    进去后，她露出一个头，气呼呼说了一声：“我要睡觉了，晚安”

    随后重重的关上了门。

    绘梨衣：“？？？”苏姐姐为什么生气呢？

    她疑惑的看向身边的罗伊医生。

    罗伊医生捂嘴偷笑，“你苏姐姐现在就像偷鸡不成的黄鼠狼，华夏有句话形容的很好，赔了夫人又折兵”

    “？”

    绘梨衣歪头想了想，随后在小纸板上写了一句话：“所以苏姐姐其实是想看绘梨衣脱衣服？”

    想看可以直说嘛，苏姐姐真是的，搞不懂她脑子里在想什么。

    看到绘梨衣纸板上的字，罗伊医生恍然发觉，原来这小丫头不傻啊……也是，血统那么高的混血种怎么可能是傻子呢。

    众所周知，龙族血统可以改变混血种的身体素质，让其达到最巅峰的状态，当然也包括智商。

    人类历史上，但凡做出过惊天动地伟业的人，不说百分百吧，起码九成都是混血种。

    区别只在于有觉醒了高血统，有的只是低血统。

    可以说人类的基因上早已铭刻了龙族的基因。

    只是大部分人没有觉醒，或者说就算觉醒了也只是低血统。

    这么一想其实不免令人绝望，因为人的一生似乎早已经注定。

    罗伊医生思绪逐渐偏远，眼眸中透着无尽的悲伤。

    而绘梨衣发现罗伊医生不理自己了，她觉得有些无聊，于是就回房间打算打游戏去。

    她发现了一款新游戏，今晚打算通宵打完。

    ……

    夜渐渐深沉，苏晓樯不知不觉间陷入了梦乡。

    路明非他们今晚似乎不回来了，家里人少了，就格外安静。

    这一觉苏晓樯睡的格外沉，昏暗而温馨的床头灯灯光照在少女白净的脸上，显得她莫名温柔了很多。

    睡着了的苏女帝似乎没了锋芒，就真像个十七八岁的少女般，安静，温柔，可爱。

    也不知道过了多久，苏晓樯突然间感觉到了什么，身体先于她的精神反应，双眸猛的睁开，灿烂的黄金瞳在黑暗中是那么的耀眼。

    屋里有人！

    这个念头一起，苏晓樯的手同时拍向身边的剑匣子，剑匣子迅速开启，她嗖的一声抽出干将剑。

    整个动作就是眨眼间完成的，这反应力快到不可思议。

    剑在手，苏晓樯就有了安全感，一手握剑一手在睡衣外披上外衣，冷声道：“阁下既然来了，那么就不必躲躲藏藏了”

    能悄无声息的进入她房间，苏晓樯只想到了一个人……不，未必能称得上是人！

    “不愧是苏女帝，竟然能发现我”

    伴随着这一声轻笑，周围的空间在变化，整个空间就像是默片电影一样，只剩下了黑白两色。

    一道小小的身影自虚空中走出，这人看上去也就只有十一二岁，长得很好看，男女不辩的那种好看。

    穿着黑色小西服，脖子那里系着一个红色领结，像血一样的鲜红。

    这个人影来到苏晓樯床边，特绅士的屈身向苏晓樯行了一个中世纪西方的躬身礼，

    “第一次见面，自我介绍一下，我叫路鸣泽，很高兴见到您，美丽而又强大的女帝陛下”

    虽然心里已经猜到了是小魔鬼路鸣泽，但真正见到他时，苏晓樯内心还是忍不住心神摇晃了一下。

    整个龙族世界，路鸣泽绝对是最神秘最强大也最高深莫测的人物。

    苏晓樯幻想过和他的第一次见面会是什么样，但却没有想到会是这样子。

    此时的她穿着睡衣，坐在床上……在气势上可以说就先败了。

    可恶！

    这个家伙竟然把我堵在了床上！

    心机啊真是！

    “话说路鸣泽，你不觉得你这样子有点失礼吗？”苏晓樯愤愤不平道。

    路鸣泽咧嘴一笑，全然一副不要脸的架势：“说实话，在其他情况下见您我有点不敢”

    只有把您堵床上了，我才敢来，你一个女生总不能掀被而起光着身子揍我吧不是。

    你堂堂苏女帝是要脸的。

    不得不说，路鸣泽这时机把握的真好。

    他生怕苏晓樯这个疯女人对他动手，所以选在了这个时候。

    虽然这个时候苏晓樯也不是不能动手，但起码概率会低些不是。

    苏晓樯真没有想到路鸣泽会这么无耻，她无奈一笑，将手中的剑放在一边，示意自己没有动手的打算。

    “请问路老板，我能穿个衣服吗？”

    “您请便”

    说着话，路鸣泽转过身去，既然苏女帝不打算动手，那就没必要继续下作下去了。

    双帝会面，得给彼此颜面。

    话说苏女帝的身材真不咋滴，和我的薯片妞差远了。

    路鸣泽在心里评价道。

    看到路鸣泽转过身去，苏晓樯也没有扭捏，直接换起了衣服，她现在身上就穿着一个吊带睡衣，太影响形象了。

    妈的！以后特么的睡觉都得穿着衣服，今天是个教训！

    苏晓樯三下五除二换好衣服，还是牛仔裤加短袖，外面套了一个牛仔外套。

    将披散的头发扎成马尾，苏晓樯下床，穿上拖鞋，走到卧室小酒柜那里，开口问：“路老板想喝点什么？”

    “客随主便，您随意”路鸣泽依旧没有回头，随口敷衍了一句。

    这个时候他真不敢回头，万一苏女帝拼着不要羞耻心，现在正光着身子，他一回头看到了，那苏女帝不就有理由动手和他拼命了？

    这绝不是杞人忧天，路鸣泽了解过这位苏女帝的脾气秉性，她干的出来这种钓鱼执法的事。

    苏晓樯自然不知道路鸣泽心里的想法，她以为小魔鬼这是有修养，自己不开口他就不转身，于是苏晓樯倒了两杯红酒，她不知道是什么牌子的酒，随手拿的。

    她端着两杯酒走到路鸣泽面前，很自然的递给了他一杯。

    “谢谢”

    道了一声谢后路鸣泽接过酒杯，但他没喝，就当个装饰物端在了手里，伸手将窗帘拉开一些，目光看向窗外。

    这间酒店套房是二十六楼，站在苏晓樯的房间里居高而下看去，仿佛整个东京尽收眼底。

    “冒昧打扰，请苏女帝见谅，实在是我觉得咱们俩应该碰一面了”

    “为什么？”

    “说实话，我很不喜欢苏女帝您，曾经一度还想着除掉你”

    路鸣泽没有回答苏晓樯的问题，反而自顾自的说着话：“您的出现令原有的局势发生了改变，也使我的计划稀碎，您是棋局外的人，我想不明白为什么会有您这样的人存在”

    路鸣泽的话令苏晓樯心里一激灵，倒不是惊讶于路鸣泽曾经想杀她，这个她早就知道，她真正惊讶的点在于路鸣泽言外之意似乎知道她来自另外一个世界。

    不可能吧，小魔鬼这么逆天的吗？

    心里虽然惊讶，但苏晓樯脸上依旧平静如水，举杯抿了一口酒后开始装傻：“我不太明白路老板这话的意思”

    路鸣泽转头深深看了一眼苏晓樯，随即淡淡一笑：“您明白不明白都不重要，我想说的是您也好，昂热也罢，你们对于龙族了解的太少了。

    您以为凭您的实力可以碾压一切，很多年前您的曾祖父也是这么想的，然后苏家传世的八把宝剑断了六把。

    干将莫邪剑，湛卢、太阿、鱼肠、纯钧、承影，这都是你们华夏真正的杀器，结果呢？

    【秘党】的路走错了，所以你们华夏的混血种才会避世，他们想找到其他的路”

    路鸣泽的话透露的信息量很大，苏晓樯皱眉沉思了良久，她这时候终于抓到一直抓不到的一闪而过的念头了。

    她问路鸣泽：“我太爷爷在北极圈是和白王在战斗？那个时候你也在吧”

    路鸣泽没有正面回答，他将话题又引到了别处：“卡塞尔学院认为北欧神话和龙族历史有关联，他们想错了，其实北欧神话就是龙族的历史。

    苏女帝，您现在知道龙族有多可怕了吗？您还认为您可以力挽狂澜吗？”

    不对！

    这鳖孙在忽悠我！

    苏晓樯敏锐的察觉到了不对劲，她的思路在被路鸣泽牵着走，诚然路鸣泽说的一些信息中有真实的，但他其实是在用激将法。

    发现这点，苏晓樯就不打算跟着他的思路走，她将酒杯放在飘窗处，走到沙发上处坐下，二郎腿一翘，女帝气场开启：

    “路老板，既然你想谈合作，那么就别拿这低劣的手段试探了，你问我有没有信心？那我问你”

    “你有信心吗？尊敬的黑王陛下”

    路鸣泽愣了一下，他显然没有想到苏晓樯这么快能反客为主。

    薯片妞，这就是你说的智商低？

    你可坑苦你老板了。

    路鸣泽到底是路鸣泽，只是失神了片刻，随即恢复那副云淡风轻模样，“你误会了苏女帝，我不是黑王，我与龙族或者说与黑王有血仇”

    苏晓樯目光紧紧的盯着路鸣泽的脸，她在判断这货这话的真假。

    如果路鸣泽不是黑王，那么路明非自然也就不是了。

    可他们的关系明明很像龙族的双生子关系啊。

    等会！

    反向思维一下，小魔鬼说过龙族的那些都是逆臣，那么我可不可以理解成黑王夺取了本该属于他的权柄呢？

    那么路鸣泽和路明非到底是什么？世界树？亦或者……神灵！

    这个问题萦绕在苏晓樯心里，她搞不清楚就很难信任路鸣泽，更别说谈什么合作了。

    但看路鸣泽这样子估计现在也不会说。

    果然谜语人最讨厌了！

    “你来找我到底有什么目的？直说吧”苏晓樯懒得和路鸣泽这么试探下去了，直接开门见山谈正事。

    “我希望苏女帝您配合我，让我的那个不成器的哥哥早点拿回属于我们的东西”

    “你自己不能拿吗？为什么非得是路明非？”

    “苏女帝您还没有发现吗？”

    “发现什么？”

    “我是死的啊”

    路鸣泽惨然一笑，伴随着他这句话，他的身体像玻璃杯一样破碎开，整个空间顿时也化为飞灰。

    “什么情况？”

    苏晓樯猛的坐起身，然后她这才发现自己还躺在床上，衣服也还是睡裙，刚才的一切仿佛都是梦一样。

    如果干将剑没有出匣的话，苏晓樯真要以为活见鬼了。

    小魔鬼不是活人？

    那他是什么东西？

    苏晓樯现在满心疑惑。

