    “老板，打包的做好了吗？”

    “稍等，马上就好。”

    几分钟后，江润提着一袋烤好的各种肉食，扫码付款，跟着就和江菱一道原路返回。

    为了不太暴露食量，稍微打包掩饰一下。

    他们在摊位吃东西聊天，差不多四十分钟，江润很清楚，一直有人在等着他们。

    这家伙倒是挺有耐心的。

    顺着原路离开，大树上那隐蔽的摄像头又动了。

    原本看他们朝大路走去，身后跟踪的那个人还稍微皱了皱眉头。

    可是，前方那个女孩子突然朝素笤河边一指，平头男顿时乐了。

    他很清楚一些小情侣的调调，深夜在河边，周围没有人，听着潺潺流水声，做一些事情确实比较刺激。

    哼哼，可有你们刺激的时候！

    平头男冷笑一声，看到二人走向河道边小径，他整个人就从阴影巷道中走了出来，胆子大了不少。

    在他看来，两个学生仔在他手中，真就和小鸡没什么两样。

    就比如上次那两个冒充情侣的条子，一样被他抓住了。

    进化带来的力量，让平头男无比自信。

    然而，正当他明目张胆的进入河道小径的时候，一件惊悚的事情出现了。

    在平头男眼前的两道人影，刷的一下消失在空气中！

    “见鬼！”

    平头男的眼睛瞪得和铜铃一样大，他使劲揉着眼睛，不断朝素笤河上的小道看去。

    真的没了！

    两个活生生在眼前的人，凭空消失！

    作为一名强大的进化者，平头男也无法解释眼前的一切。

    仗着自己的力量，他壮着胆子朝前面走了几步，然后在空气中用手摸索了几下，抬脚朝周围踢了踢，什么也没有碰着。

    没了，真的没了！

    此时此刻，平头男的后背冒出一股凉气。

    这年头，出现各种怪事都不稀罕，他立刻就想到了关于神神鬼鬼方面的恐怖事情。

    越想越害怕，感觉自己像是被冤魂给缠上了。

    尼玛，如果是大活人，能凭空消失？

    而且，他还是进化者！

    平头男对自己的眼力、观察能力那是很自信的，他无比确定，眼前这一幕，不是寻常人类能做到的。

    跑！

    恐惧心理下，只剩这一个念头。

    平头男不愧是进化者，他一路狂奔，速度飞快，穿过一片开阔地，直接窜入了复杂巷道中。

    加上他熟悉地形，能够快速认出路径，在巷道内左右穿梭，飞檐走壁，一般人想要抓住他，千难万难。

    可是，平头男却不知。

    远空中，一直有人尾随，把他所作的一切看得清清楚楚。

    “他会往老窝跑吗？”

    “应该会吧。”

    江润平淡道，“如果他不听话，我会有办法让他改变路线。”

    “只有他靠近窝点，我会第一时间察觉到。”

    江菱知道这不是大话，下面的平头男在进化者层次中或许不算太低，但在江润这种超凡存在面前，根本没什么反抗的能力。

    平头男在兜圈子，被空中俯视的两人看得很清楚，大概饶了七八分钟，看来他对刚才的事情很防备。

    也许是觉得安全了，他的脚步慢了下来，朝着一个很明确的方向移动。

    不久之后，他又拨通电话。

    “得手了？”电话那头，明显兴致很高。

    平头男深吸一口气，“阳哥，出怪事了。”

    四层小楼内，胡渣男原本很惬意的面色瞬间冷了下来。

    “快说，怎么回事？”

    “阳哥，我见鬼了！”

    “刚才我选中的那两个人，你在摄像头那边应该也看到了吧。”

    “看到了，别废话，快说怎么回事！”

    “阳哥，他们消失了！”

    说到这个，平头男的声音有点发颤，“就在我的眼前，刷的一下就没了。你也知道，素笤河边只有那一条路，没什么能藏人的地方，更何况我还盯着呢。”

    “可是，两个大活人，特么在我眼前直接没了！”

    “你有没有看错？”

    平头男哭丧道：“我绝对没看错，刚才差点给我吓尿了。”

    “别是什么借尸还魂的水鬼吧，素笤河好像还真的淹死过人，越想越瘆得慌。”

    小楼内，那边的阳哥又看了看摄像头，倒是没有发现异常。

    突然间，他似乎是想到了什么，匆忙说道：“你找个地方住，今晚先不要回来。”

    “啊？！我快要到了。”

    不过，平头男又补充了一句：“阳哥你放心，我早就考虑到会有人跟踪，回来那会，我在巷道里面饶了十几分钟，可以保证没有尾巴。”

    “行，那就赶紧回来吧。”

    挂了电话，不知怎得，胡渣男阳哥有些心绪不宁。

    “小胡？”他朝外面喊了一声，可是没有动静。

    胡渣男吓了一跳，站起来提高音量：“小胡！”

    “哎~！”

    蹬蹬的脚步声从楼下传来，谨慎的胡渣男这才揉了揉自己的太阳穴。

    看来是过于紧张了。

    也是，就算是调查局那帮人来，想要在南城市抓住他，也没有那么容易。

    “阳哥，什么事？”

    “喊你你怎么没回应。”

    上来的小胡是位小个子，但长得很精壮，他猥琐一笑，“阳哥，我正在看好戏呢。”

    “到外面放放风。”

    “好。”小胡虽觉得奇怪，却立刻应了下来。

    没过几分钟，小胡去而复返，“阳哥，三块他们在外面，很巴适，什么异常都没有。”

    “嗯，让他们保持警惕。”

    “明白。”

    ……

    殊不知，此刻这栋四层小楼的楼顶，已经有两道身影悄无声息的出现了。

    而那位平头男，因为阳哥的话，故意在外面绕，没有靠近这栋楼。

    可是，江润魔力感知的神奇，绝不是他们能想象到的。

    在靠近这附近的时候，江润很轻松地找到了这个窝点。

    只是当他的感知力将整栋楼的画面反馈回来的时候，江润被里面的画面惊愕到了，实在想不出这帮人为什么会干这种事。

    “外面3个，里面4个，一共7个人，都是进化者。”

    江润小声说道。

    “被抓的人没死？”

    江菱的反应很快，有这么严密的看守，恰好说明人活着。

    “嗯。”

    “很夸张，他们一共抓了16个人。”

    “连我也不清他们这么做的意义。”

    听到这，江菱满是询问之色。

    “嗯.....”

    “画面有一些不适，那方面的。”

    江菱会意，她轻呸一声，脸上出现一抹淡淡红晕。

    “小四层被他们改装成了牢房，这一处情况还算好，带你瞅瞅。”

    楼顶处，他拉着江菱，一个瞬移跨越空间，直接来到了感知到的改造牢房内。

    这种牢房，就是由一个个小型的出租屋改装而成的。

    屋内的灯光很昏暗，扑面而来就是一股浓烈的香水味。

    空间不大，除了一张床之外，周围几乎没有其他大型物件。

    这是四楼，东南拐角处，江润很清楚，那位老大就在这个楼层。

    但是，他并不担心被对方发现。

    床上有着一男一女，呼吸很乱，床单也很乱。

    他们手脚都被铐住，眼神除了绝望之外，还有一抹坚韧。

    突然，床上的两人心神巨震！

    他们惊讶的发现，在自己背后，不知道什么时候，竟然无声无息的多了两个人！

    如果不是这两人在背后说话，甚至床上的男女还无法察觉。

    “为什么要这么做？”一道非常轻丽的女声，声线极度柔和，绝对不是嫌犯那伙人。

    床上的男女很激动，可是他们现在不清楚状态，良好的素质让他们在第一时间保持沉默。

    另外一道男声响起，同样是之前没有听过的声音：“所以我刚才就有这样的疑问。”

    “不过，我看楼下那个人的样子，似乎像是在练功。”

    听到这里，床上的男女就想回过头来求助。

    可是，发生了震惊的事情。

    空气中似乎存在一股巨大的阻力，他们连回头的动作都做不出来。

    跟着，一股冰凉的感觉蔓延而上。

    似乎是有一层冰晶，将他们牢牢的冻结在床上！

    虽然没对他们造成伤害，却是完全限制了他们的行动。

    落难中的男女对视一眼，无不惊惧！

    这衣衫还算完整的两位，正是那阳哥口中的条子。

    其实，他们还有另外的身份，那就是南城调查局的成员！

    只是没有想到这伙嫌犯这么强，强到他们翻了一个超级大跟头。

    可是，毕竟是调查局成员，见识还是有的。

    他们输给嫌犯，那是因为硬实力不够，但也是能较量一下的，力量层次还是在可以理解的范畴。

    但此刻在经历的事，似乎就难以想象了啊！

    对方明明没有接触到自己的身体，可作为进化者的他们，竟然连转头都无法做到。

    冷静下来，再想一下，这间屋子除了一个被锁住的铁门之外，再无出入口。

    可这两位，却凭空出现在他们身后！

    如此鬼魅行为，让人头皮发炸。

    而且，虽然只是短短几句对话，那种平淡的口气，是个人都能听得出来，人家似乎根本不把那嫌犯老大放在眼里。

    出现在这里的原因，更可能是因为好奇。

    作为调查局成员，尤其是南城调查局成员，床上这对男女更是无比敏感。

    顷刻间，一个恐怖的名词出现在他们的脑海中。

    超级玩家！

    进化者时代的最强者！

    跺一跺脚，整个进化者领域都要颤抖的强大存在！

    南城一直以来的传说，所有的谜团，南城调查局追逐了那么久的秘密，似乎在回首间就可以触及。

    但这一刻，除了被限制之外，他们在考虑到这些情况后，更是后怕。

    如果真的看到来者的面貌，结局将无法预测！！

    尤其是随着时间的推移，作为调查局的成员，更是清楚神秘的超级玩家有着怎样的意义。

    联想到出现的种种诡异状况，他们更是觉得，此时在背后的这两位，真的有可能是南城市的超级玩家。

    按照上面暂时得到的绝伦，目前出现有记录的超级玩家，都是比较正面的。

    根据专家组分析，他们应该对官方有一定的好感。

    只是不知道眼下这两位，又是什么样的态度。

    或许，他们这次的危机会因此而解除。

    就在床上落难男女头脑风暴的时候，身后的男人轻声提醒道：“最好不要回头，否则会不太好处理。”

    “也不用担心，我们没有恶意。”

    他们当然明白江润的意思，看到脸的话，如果对方不想暴露，可能要被灭口。

    只是，听到江润这样毫不避讳的说话，床上的男人赶忙用非常轻微地声音说道：“罪犯们的老大就在四楼，他的进化度很高，五感肯定不差。”

    这是委婉的提醒。

    江润笑了笑，床上的两位倒是冷静。如果心理素质不过硬的话，这会儿估计肯定会不断说‘救命’之类的话。

    这让他高看了一眼。

    “放心吧，他听不见的。”

    四人所在的小空间，已经被江润的魔力隔绝，声音不会传播出去。

    这老大在江润看来，也很一般，他还没有察觉到这些的能力。

    “你们两个也是进化者，他们把你们抓来做什么？”

    这个问题，似乎有点难以启齿。

    男人纠结了一下，还是开口讲述起来。

    “这是一群邪恶的进化者，他们的修炼的东西应该很偏门，似乎牵扯到男女之间......嗯，是一群极度变态的家伙！”

    “被抓来的，多半都是结伴出门的男女。”

    “我们被关押在不同的小房间，然后在他们的威逼下，当着他们的面......做出那种事。”

    “这群邪恶的进化者会在一边观看，然后进行所谓的邪修。”

    “……”

    这...

    情况和江润预料的，总归是有一点出入。

    那画面，确实难以想象。

    昏暗的灯光下，江菱轻呸一声，显然是头一次听到这种奇闻。

    床上的女人沉默，男人可能也觉得太羞耻，他停顿了一下，换了一个话题。

    “不瞒两位，我们两个是南城神秘调查局的成员，之前接手了这个任务，负责调查消息。”

    “起初以为只是普通的变态，我们两个也是进化者，所以就想起伪装钓鱼的办法。”

    “没料到，这些邪恶进化者这么强，失手被抓。然后身上的设备被检查出来后，失去了和组织联络的机会。这伙人很狡猾，案发地点和这一片有一段距离，逐个排查的话，很难快速找到这里。等查到这边，估计他们早就转移了。”

    男人深吸一口气，恳求道：“两位朋友，还请帮帮忙，只要帮我们把消息传递给南城分局，报出这里的地址，我们就万分感谢了！”

    ……

