    第704章回家

    小木话一说完，院子里好多人恍然大悟，都齐齐的看向小木，是真好可爱：莹白玉似的小脸，眉目如画，发如墨染，比罗日暖要好看多了。

    “这小子真这么说的？”强子问道。

    “她撒谎！我男人怎么能看上着乡下货色，还真敢给自己脸上贴金！真不要脸！”罗日暖叫道。

    “我怎么撒谎了？我们不同意过继孩子,你爹就让人拦着我们不让走，那几个人和我男人撕扯，我怕伤着孩子，就躲在我男人身后，就听他在我男人前面说了这些话,我男人就揍他了。我确实不知道他们为什么打架？”小木说话声音不大，但是清晰地传到每个人的耳朵里了。

    “他真这么说的？”强子问罗义。

    罗义点了点头。

    强子道：“那打他活该！”接着又说一句：“打轻了,惦记别人的媳妇,该往死里打！”

    院子里众人齐齐一愣，接着又恍然大悟：这位最恨惦记别人媳妇那种人！

    “强子哥哥，你别听这乡下贱人胡说，我家没人要过继她的孩子，我们不缺孩子养，更不要乡下人生的孩子，他们两个混账东西，完全是诬陷，我们要追究打人者的，不会放过他！”罗日暖道。说完，恶狠狠地看着罗义，终于露出她的本来面目。

    她娘肖淑梅也反应过来，也跟着叫道：“谁要过继你家孩子？我这个做娘的都不知道？你们是撒癔症吧？”

    小木一看，这是不打算认账了,打算栽赃陷害！这手段也太卑鄙了，那就不怪我了。

    小木精神力虽然只是恢复到二级,但是他们之间的距离短啊，小木一道强烈的精神暗示打了过去，梁飞马上就从那个壮汉怀里站起来了，一边捂着眼睛一边叫道：“就是就是，我哪有要过继你家儿子？过继孩子是老丈人的意思，我只说让你儿子跟媳妇来我家住一阵子，都说你家孩子旺，一窝就生三，我们想借点运气而已，等我家媳妇怀上了，就让你家儿子回家，你媳妇说不放心，我才让你媳妇一起来我家住，这有什么问题吗？你凭什么打我？”

    梁飞话刚一说完，罗日暖和她娘的脸瞬间变成猪肝色。打脸打的就是这么快，就是这么爽！

    王建强好奇的表情，看着梁飞问：“你们这是惦记人家儿子，顺便还惦记人家媳妇，怪不得人家打你，活该！还有这是不是搞封建迷信啊？”

    “这怎么算封建迷信呢？这不有这么个民间说法吗，说是孩子都愿意凑群，家里有才能招来，我们也是病急乱投医，可我哥哥罗义就是不成全，你说哪有这么样的哥哥？”罗日暖这会儿说话也不嚣张了，又叫罗义哥哥了，还赶紧岔开话头，一副委屈的样子，还抽抽搭搭要哭的样子。

    “哦，你刚才不是说你们没要人家的孩子嘛？不是还骂罗义不是人了吗？这会儿又要人家孩子了？又叫罗义哥哥了？日暖妹妹，你还真挺恶心人的。”强子道。他说话更狠。

    “强子哥哥，你怎么不帮帮我？”罗日暖娇嗔道。

    “不敢！怕被赖上！”强子说道。

    回过头来问罗义：“你们怎么还不走？再不走儿子媳妇都没了，你留着干嘛？过年啊？再说这是大年三十，公交都没有了，你怎么走？。”

    “这不你吗。”罗义道。

    “走，我送你们走！”强子啃完最后一口猪蹄，说道。

    “等会儿！”罗爹出来叫道。

    罗义和小木都回头冷淡的看着罗爹。罗爹凑到罗义跟前，小声道：

    “罗义，你就不能帮帮日暖吗？好歹也是你妹妹啊？”

    “滚！敢打我儿子的主意，别怪我手段卑鄙！白发人送黑发人的滋味，想必······”罗义也很小声的回道。

    “你这混账！”罗爹大怒道。

    “走！”罗义道。

    罗义说完，回身拉着小木，强子跟在他们身后，把吃剩的猪蹄子骨头扔罗家院里，就差吐口唾沫了，快速的追上了罗义他们。

    “老罗，你这不是扯吗？生不出孩子看医生，你这刚刚回暖的父子关系，又凉凉了。”一个中年大叔对罗爹道。

    “这不是着急乱投医吗？以为他家孩子多，乡下女人也不会教育孩子，正好找个好人家帮他们养着，谁知道人家不领情，你说我图个什么？”老罗道。

    “这是孩子，不是阿猫阿狗，人家也是爹生父母养的，怎么能你说送人就送人了？怪不得罗义不愿意，搁我我也不愿意，打人是轻的。”

    小木一边往外走，一边听着身后人的议论，当然这些话罗爹听得更清楚。

    “妈妈······”二宝在他爹怀里奶声奶气的叫道。

    小木赶紧上前去，两只眼睛笑眯眯的盯着二宝，问道：“宝贝啊，妈妈在这，二宝怎么了？”说着，伸手去抚摸二宝小脸。

    二宝对着他妈妈欢快的笑着。

    “二宝真乖！”小木忍不住爱意满满的亲了亲二宝的额头。

    “啊！”怀里一声大叫，三宝不愿意了，小木赶紧也亲了亲怀里小家伙的额头，抓着三宝软软的小手，不停地安抚道：“我家三宝最乖了，我家二宝和三宝今天辛苦了，等一会儿上车了，把孩子放下来，小屁屁都勒坏了。”

    说着话，强子的车开来了。

    “亏我把车开回家了，你说要是我把车进库了，你们怎么办你说？”强子啰嗦道。

    “你不可能把车入库。”罗义简短的说道。

    “还是阿义了解我啊！”强子叹口气道。

    罗义带着媳妇孩子上了强子的吉普车，小木把孩子们都放下之后，问：“强子怎么不能把车入库？”

    “因为他和咱们一样，都是来大院吃年夜饭的，这里没有我们住的地方。”罗义道。

    “我不管，我今天把你们送回去，你们不能赶我走。”强子道。

    “不赶不赶，再说我家什么时候赶你走了？”小木问道。

    “你矫情个什么劲儿，我家什么时候不让你住了？”罗义道。

    大年三十晚上，路上除了放鞭的，就没有行人，车都很少。

    所以强子开的很快，半个小时左右，就到家了。

    小刚子打开门把人放进来之后，老何快速的把二宝抱走了，赵美接过去三宝，看着昏昏欲睡的两个宝贝，赵美心疼的不想说话。

    小木先给强子介绍了自己娘家人，等进屋之后，看到年夜饭没收拾，都其整整的摆在桌子上。

    “卧槽，阿义，你家这才叫年夜饭，有好酒好菜，这不喝点对不起这些菜啊？”强子叫道。

    “就知道你们没吃饭，我都没收拾，是不是有先见之明？”老何把三宝送屋里之后，出来说道。

    (本章完)

