    见实在是问不出来，这齐家大小姐也并非是有意诓她们，实在是确实不能随意乱说，这些大小姐们也都偃旗息鼓了，只说自己都会多加留意，若是之后再看到这位郎君，一定与她联系。

    这位齐家大小姐也显得极为感激，瞧上去竟是当真有几分发自内心的激动：“若是当真能够找到他，我这心里头的一块大石头也算是落下了，诸位姐妹不知，我家那位长辈如今年纪大了，总是想起他那位故人来，时常长吁短叹，我们家中的人瞧了也是于心不忍。”

    那些姐妹不知个中缘由，也不好如何开解劝解，都是挑好听的话说，只安慰她有志者事竟成，事在人为，恐怕过不了多久就能找到长辈的那位故人。

    那位齐家大小姐也知道找人无异于大海捞针，这些仙子们既然肯这么说，便已经实属不易，感激地笑了笑，没再纠缠这事。

    年轻仙子凑在一块总有很多话可讲，这个话题聊不下去了，那就另起一个，她们又很快说起别的事来，将此事暂且放在一边。

    *

    旁的正在如火如荼地猜测燕枝的身份，燕枝浑然不觉，正在研究换的第二个厢房之中台面上摆着的手册。

    如今他们所在的这个厢房是云暖风亲自带着他们前去的。

    先前那个厢房确实也是上等的厢房，但并非是云氏商行之中最顶级的，云暖风为感激燕枝的救命之恩，特意掏私包将他们请到天字厢房之中。

    这厢房比方才的厢房宽敞不少，而且视野也极佳，虽说位置较高一些，却能够从半空之中俯瞰整个展览台，就连拍卖台也一览无遗。

    桌案上摆着的册子也同样是介绍拍品名称、来处，用处、起拍价的，但也比方才的厢房之中的要详尽数倍，而至于果盘之中所摆的灵果、婢女奉上的灵茶，也皆是一等一的极品，这也难怪这天字厢房这样难以预约，价格更是昂贵恐怖。

    燕枝从前乃是最最穷的剑修，她向来是没什么灵石来付在这更多额外的舒坦开销上，之前来云氏商行参与拍卖会的时候都是混迹在人群之中，只站在大厅下，用二十块灵石便能换得一个茶位。

    那时候她觉得楼下二十灵石一个茶位便很是物美价廉，经济实惠，哪有傻子冤大头愿意去那天字房花这样多的钱，和楼下的大厅茶客拍一样的东西。

    不过看过了所有的摆设之后，燕枝心中也自然只有一句话，确实贵有贵的道理，她先前的想法纯属穷鬼念头。

    如今还算是她第一次踏入这云氏商行的顶级厢房之中，只觉得处处都有些新鲜。

    这厢房之中种种东西一应俱全，每一样东西都价格不菲，来预约的费用虽然昂贵，但那些放在厢房之中随宾客随意取用的灵果灵茶价格也同样不便宜，算起来那价格已经算是性价比颇高，简直毫无缺点。

    真要说有什么缺点，这天字厢房唯一的缺点恐怕是燕枝从前太穷，它的价格太贵——但是从严格意义上说起来，这不算是厢房的缺点，而是燕枝自己的缺点。

    燕枝东看看西看看，闵如岚却没有燕枝那样的心力，他一见那果盘之中摆着的那些水灵灵的灵果就完全走不动道了，几乎是从进门开始，便坐在一旁捧着果盘吃个不停。

    他吃果盘里的灵果吃得津津有味，另外一只手捧着小册子翻看个不停，时不时发出一声赞叹，不外乎是夸奖云氏商行居然能弄到这样珍贵的东西，亦或者是忽然感慨这东西的起拍价真高。一个人都似乎说的很痛快。

    如今燕枝也算是看出来了，闵如岚这小子是个自娱自乐的性子，他生性热烈活泼，没人搭理他，他也能一个人快快活活的。

    她没去打扰闵如岚，下意识地往殷昼那边看过去。

    殷昼的目光似乎有些发散，他仿佛在冲着窗口发呆。

    燕枝看完了周围的东西，走回到殷昼的身边，见他有些心不在焉，便顺着他的目光看过去，瞧见窗口的对面隔着一个大厅的顶端，那一端也同样是个天字厢房。

    比起他们三人因为仗义执言或是出手救命而捡来的大便宜，对面的厢房就显得名副其实的多，也不知是谁家的仙君或是夫人出行，作派很显然对得起这天字厢房昂贵的价格。

    随便看一眼，便能透过那半开着的门看到他们带着的奴仆乌泱泱数个，光是在门口伺候的便有两个，更别说他们身边还有专门提着毛巾食盒，准备随时待命的各色奴仆不计其数。

    这一眼看过去，简直差点看花了眼。

    燕枝啧啧称奇：“原是我没见识，不知道这些有钱人能做到这个地步，我实在是不喜欢人伺候，给我配半个人在我身边，我都觉得难受。”

    殷昼听见她的声音，一时间仿佛如梦初醒一般，顿时回过神来，等听清楚了她这话说的是什么之后，忍不住笑了：

    “给你配半个人在身边，你恐怕就不是觉得难受了，是觉得可怕了——半个人是何等光景！”

    燕枝没想到这小白脸如今也变得这样幽默，愣了一下，然后忍不住笑了起来：“啊对对对，你倘若是这样说，那也极有道理。”

    俩人正在这说话，殷昼原本全心全意只看着面前的燕枝，眼角余光却仿佛瞥见有一白色的身影从对面快速地走过。

    他忍不住再凝神一看，那身影却瞬间消失不见了。

    殷昼忍不住皱起了眉头，只觉得今日古怪。

    先是察觉到那股子熟悉的臭气，可那臭气把他引到这里来就顿时消失不见了。

    而刚才似乎看到一个眼熟的身影，那身影也瞬间不见了，实在是叫人觉得古怪。

    殷昼心中隐约有些不祥的预感，正拍了拍燕枝的手背，想和她说自己刚才看到什么，便看到齐家大小姐从廊桥上走过。

    那大小姐自是仪态万方，可殷昼看了不知为何心头猛地一跳，于是立即将那遮挡视野的轻帐放了下来。

