    朱文奎这个角色，原本朱富贵准备自己本色出演。

    但实在是时机不巧。

    作为王朝中兴的马上皇帝，朱富贵在战争之中太过于忙碌了。

    前两年许久不在凤都，回到凤都之后，时间也只够完成旁白配音的。

    无奈之下，朱富贵只能让颜值勉强有自己1/10的前锦衣卫千户吴岩祖代替自己拍摄。

    吴岩祖作为一名经验丰富的锦衣卫将领，曾经在日本担任过实质上的谍报工作，对于演戏倒也有所心得，他将那种沉稳的气质代入了角色。

    不过相比较之下，由沙经方推荐的，来自西雅图的爱尔兰姑娘还是技高一筹。

    她虽然只有十六岁，但据沙经方教授的说法，演技绝对一流，可以饰演各种角色。

    事实也正是如此，剧中她不仅仅将少女那份天真懵懂表现得活灵活现，更将那种从好奇，到惊讶，到敬佩，最后情愫暗生的自然脉络演绎得毫不突兀。

    可以说，倒是她带着吴岩祖入戏，将一份看破却不道破的感情描绘得入木三分。

    尤其是那男女主人公共乘一马，在草甸上飞驰的片段格外精彩。

    按照剧情，由于朱文奎常年在海上生活，而且暂时的落脚点南非并没有马匹，所以他并不精通骑术。

    是梅伦教他学会了骑马。

    作为报答，朱文奎将自己随身携带的一支做工精良的三眼手铳送给了梅伦。

    两个年轻男女在夕阳之下彼此渐渐靠近，呼吸相闻，最后紧紧地结合在了一起。

    仿佛岁月静好，男耕女织的生活能够一直继续下去。

    但是很快，这一段温馨的画面就被打断了。

    一个傲慢的英国官员，在几个装备精良的骑士的保护下，正一个村子一个村子宣读国王的最新命令。

    为了剿灭苏格兰地区的反叛，以及增援尼德兰与法国人作战的部队，英王亨利五世决定在爱尔兰征兵，村子里的男人都要自备武器和粮食服从征召。

    考虑到接下来好几年村子里都不会有男人，也就意味着不会有新婚，自然也没有所谓“初夜”了。

    因此所有12岁以上未出嫁的女性，都要被带去贵族封地提前履行自己的义务。

    当外出练习骑术的朱文奎回到村子的时候，发现到处都是哭泣的声音。

    心中一阵无来由的心慌，朱文奎连忙冲到广场上，揪住正在哭泣的村长的衣领质问梅伦和其他女孩子去哪里了。

    对于这个奇怪的外乡人，村中众人曾经有过许多敌意。

    尤其是看到美丽的梅伦与他格外亲密，村庄上的年轻男人甚至与朱文奎发生过冲突。

    当然，他们都被后者用洪武长拳打得鼻青脸肿。

    但是此刻，他们却对这个外乡人羞愧地底下了头颅。

    在英国人的长剑下，他们根本没有反抗的勇气，如同懦弱的老鼠，眼睁睁看自己的姐妹和未婚妻被敌人掳走。

    看着这群费拉不堪的家伙，朱文奎终于爆发了。

    他从梅伦的闺房中找回了自己的三眼铳，又从床底下找到之前穿的那套碧色飞鱼服。

    至于为什么身为皇帝穿的是飞鱼服，自然是战略转移时的必要乔装。

    紧接着，朱文奎从铁匠铺找到一把锈迹斑斑的铁剑，然后跨上梅伦赠送的那匹马出村而去。

    望着他远去的背影，爱尔兰人双手合十，向上帝祈祷。

    朱文奎忽然勒住缰绳，战马高高跃起前蹄，他回过头，冷冷的说道：“如果这个世界真有上帝，那么我就是上帝，朕乃天子！”

    接着，他一甩缰绳，跃马飞驰而去。

    终于，一个也曾经深深爱着梅伦，因此还和朱文奎打过架的年轻人，被这个勇敢正直的外乡人折服。

    由他带头，年轻人们终于鼓起勇气，带上简陋的武器，也朝着贵族封地而去。

    然而，等到众人到达的时候，只看到熊熊燃烧的军营，军营四周死去的英军。

    这只是一个小贵族的临时营地，自然没有多么强大的战力。

    那个异乡人，则默默地坐在大火之前，一言不发。

    而梅伦，此时已经变成了一具冰冷的尸体，赤裸的身上盖着那套碧绿的飞鱼服。

    爱尔兰人一个又一个下了马。

    他们默默围拢在朱文奎身前。

    一个，两个……

    他们单膝跪了下来。

    许久之后，天上下起下雨。

    燃烧的灰烬混合着雨水，变成污泥。

    终于，朱文奎抬起头，泥水落在脸上，化作寒霜。

    他的双眸中仿佛有一团无法平息的火焰。

    朱文奎站了起来，仰天怒吼：“复仇！”

    爱尔兰人受到感染，也都呼喊着：“复仇！”

    从那之后，一支反抗英国人征服的民兵部队开始在爱尔兰活跃。

    他们身穿绿色的飞鱼服，将来犯的英军杀得丢盔卸甲。

    各地的凯尔特人纷纷模仿他们的打扮，开始穿绿色，带有裙边的衣服。

    很显然，这边是爱尔兰和苏格兰长裙的雏形。

    亨利五世无奈之下，从英法战争前线调回了一支精锐部队。

    这支部队中有300名长弓手，足以剿灭装备简陋的爱尔兰民团。

    志大才疏的王子兰开斯特认为这是增加自己威望的好机会，便主动担任了这支军团的指挥官。

    他将之视作一场郊游般的胜利。

    然而英国人不知道的是，朱文奎在短短几个月内，已经组织一批爱尔兰铁匠制作了大明天下无敌的三眼铳。

    这里的三眼铳威力强的离谱，当然比起《神机箭》还是略逊一筹。

    不过作为一部抗英神剧，爱尔兰民兵在朱文奎的指挥下，沐式三段式轰杀英国长弓手的画面还是让观看的爱尔兰人激动得大呼小叫。

    尤其是在爱尔兰这种数个世纪遭到压迫，同时自己本民族又缺乏文字历史记载的地方，抗英神剧发挥出了超乎寻常的感染力。

    即便下一秒，朱文奎带着他的爱尔兰神机营打下伦敦，他们也不会觉得离谱。

    可以说，朱富贵在设计剧本的时候，常识限制了他的发挥。

    因此剧中，朱文奎老祖虽然击败了兰开斯特王子的精锐部队，甚至俘虏了他，但因为种种因素，战事也不得不陷入了焦灼。

    这时候，爱尔兰贵族议会想要册封朱文奎为爱尔兰护国公，但遭到了断然拒绝。

    这一点倒是不需要电影旁白解释，所有的观众都很理解。

    朱文奎可是朱富贵陛下的祖先，是大明皇帝，区区一个爱尔兰，就算是封为国王都是侮辱，更何况护国公呢？

    但是如此桀骜不驯的态度显然激怒了爱尔兰贵族集团。

    他们意识到，原先将这支“绿裙子”当做自己与英国王室谈判筹码的想法是完全错误的，这帮泥腿子根本不受控制，他们甚至对于“主”毫无信仰，远比英国人更加可怕。

    于是，爱尔兰贵族主动向英国政府示好，并开始了针对民兵团的阴谋。

    这时候，为了赎回被俘虏的兰开斯特王子，他的未婚妻，葡萄牙公主伊莎贝拉来到了爱尔兰。

    她心思单纯，是一个不谙世事的少女，并且满心希望自己能够为这片土地带来和平。

    伊莎贝拉用等重量的黄金换回了未婚夫，朱文奎方面非常信守承诺。

    这让她觉得，只要进一步谈判，就能和平的解决爱尔兰问题。

    但由于英王根本不考虑人民的利益等，只想以收买朱文奎为条件，和谈失败了。

    伊莎贝拉回到伦敦，才发现所谓和谈根本就是幌子

    亨利五世是以此为缓兵之计，从尼德兰地区抽调了更多的精锐部队。

    她赶紧送信给朱文奎。

    大军压境之下，朱文奎并没有慌乱，他让副手统领神机营，自己则率领骑兵与敌人短兵相接。

    但是朱文奎没有想到，看似无比忠诚的副手，在一次次胜利之中，已经逐渐被金钱和女色腐蚀了。

    爱尔兰贵族收买了他，获得了神机营害怕大雨的秘密。

    在乱军之中，朱文奎一刀砍死了叛徒，但是军心已经混乱。

    朱文奎不得不带领残兵退回驻地。

    伊莎贝拉被他英勇无畏的气概所折服，来到民团驻地向他倾吐了自己的爱慕之情……

    而朱文奎也被伊莎贝拉的善良所打动，两人陶醉在肉体的欢愉之中。

    半个月后，趁着天降大雨，神机营无法战斗的时机，英军发动了最后的进攻。

    面对如同潮水一般的英军，朱文奎与伊莎贝拉诀别而去。

    伊莎贝拉望着情人远去的背影紧紧咬住嘴唇。

    战斗的结果毫无悬念。

    如同潮水般的英军冲散了爱尔兰民团的防线。

    朱文奎带着十三名骑士奋力突围。

    他看了一眼伊莎贝拉的方向，调转马头。

    最终，英军成功“救出”了太子妃。

    伊莎贝拉回到伦敦，第一时间打听，却根本得不到朱文奎的消息。

    ·

    画面一转，时间已经是半年之后。

    伊莎贝拉的小腹高高隆起，显然已经是怀有重孕了。

    镜头掠过她的手，无名指上带着镶嵌有兰开斯特王朝徽章的宝石戒指。

    她已经从英国王储的未婚妻变成了英国王室的太子妃。

    这一天，又是瓢泼大雨。

    这样的天气在英伦三岛并不罕见。

    女仆打着伞，经过远行的伊莎贝拉站在海边，默默看着雨水落在大海中。

    她随手将脖子上的十字架扯下，丢入海里。

    然后转身看着山崖上的一座孤独的坟茔。

    那座坟墓上，以东方雕刻的手法，镌刻着一个美丽的女子。

    还用汉字和盖尔语写着“梅伦之墓”。

    “你和我一样，也想知道他究竟去了哪里吧？”

    伊莎贝拉艰难地弯下腰，将一束鲜花放在墓碑前，“我用尽了一切办法，都打听不到他的消息，所有人都讳莫如深，仿佛谈及了什么可怕之事一般，如果你知道的话，能不能……”

    伊莎贝拉对着墓碑喃喃自语，眼中满是担忧和思念。

    就在这时候，仿佛奇迹一般，天空放晴了。

    一轮彩虹出现在海面上。

    伊莎贝拉刚抬起头，忽然听到女仆惊叫道，“太子妃您看！”

    女仆指向远处的海面。

    大概是大雨骤停的缘故，海面上出现了幻影幢幢的海市蜃楼。

    但那不是一般的海市蜃楼，隐隐约约，在海风呼啸间还能听到声音，而且它的画面伊莎贝拉也再熟悉不过。

    是带着十三名骑士突出重围的朱文奎先生！

    此时的他早已血染战袍。

    而他身边的骑士一个接着一个倒下。

    最终，他已经变成了最后的骑士。

    英军将他围住，弓箭手正要射击，一个军团长模样的军官连忙阻止。

    他高喊道：“尊敬的中国客人，我们知道你的祖国是一个文明、强大的国家，更是火药诞生之地……”

    他拿出了一支被完全破坏了的三眼铳，“如果你能为我们英国人设计这种武器，那么我们慷慨的亨利陛下将会给予你爵位、荣誉，还有数不尽的财富。”

    朱文奎哈哈大笑道：“此乃华夏利器，尔等蛮夷不通教化，德不配物，若强行索取，必是天下大乱之始！”

    “就算你不说，你忘记那些爱尔兰工匠了吗？你的心肠太软了，居然没有处死他们！我们完全可以拷问，赎买他们！

    只不过他们懂得知识太粗糙了，但只要有了这些线索，花十年百年，终归是能摸索出来的！”

    英国军官气急败坏地道，“而且，你这个该死的异端以为还能逃得掉吗？宗教裁判所的神父们，一定会让你醒悟的！”

    说着，他便一挥手，英军一拥而上。

    虽然不知道为什么这片海岸的风暴能够记录数个月前的影像，但伊莎贝拉还是捂住了自己的嘴巴。

    难道朱文奎先生是被关进了宗教裁判所，所以自己才打听不到消息的吗？

    如今的欧洲连宗教改革都还没有开始，正是教会力量最猖獗，最暗无天日的时代。

    如果朱文奎先生是被那些道貌岸然的神父控制……

    伊莎贝拉简直不敢想象那样的景象。

    然而就在她感到绝望的时候，忽然从远处海面似乎有什么不可名状的庞然大物正在靠近。

    正在围攻朱文奎的英军丢下长剑，目瞪口呆地看着眼前的一切。

    只见在海雾和雨帘之中，一艘艘庞大的楼船缓缓停下。

    一队队身着飞鱼服的锦衣军人从战舰上跃下。

    其中一个长相颇为抽象之人，单膝跪在朱文奎身后，朗声道：“末将邢迟宝救驾来迟，请天子责罚！”

    又有一个膀大腰圆，面白无须的男人，仿佛陆地神仙，从桅杆处马踏飞燕般踏空而来。

    他落在地上，却又如千斤坠地，激起一片尘土。

    他也连忙跪倒在地，兀一出口，却是异于常人的尖细声音。

    “奴婢李绍元救驾来迟，请万岁爷责罚！”

    朱文奎不以为意地摇摇头，没有责怪二人：“邢指挥使，李公公，你二人世代忠良，朕心甚慰，平身吧……”

    “多谢圣上！”

    二人连连忙爬起，恶狠狠地看着一众英夷道，“陛下，这些蛮夷该如何处置？”

    朱文奎转过身去，人已经走到宝船边上，淡淡地说了一句：“拿伊做特。”

    ……

    喊杀声渐渐停止。

    站在高高的宝船上，朱文奎凝望这片土地，认真的说道“I will be back！”

    （二合一章节）

