
　　之前已经出现了龙鳞作为战利品，如今再出现被斩杀的凤族身上的事物作为战利品，倒是不算出乎杨奇的预料。

　　只是以杨奇的眼力，却也看不出，眼前这团火焰，到底是源自凤族身上那一部分。相比起龙族而言，杨奇对于凤族更加的熟悉，如今却是有些看不出这团火焰的来历，着实让他有些意外。

　　杨奇看着眼前的火焰，眼眸深处闪过一抹精芒，脸上带着一抹期待之色道，“不知这件战利品……”

　　之前那枚龙鳞，使得杨奇的祖龙血脉本源变得更为精纯强大，是直接对杨奇有帮助的战利品，眼前这件战利品，明显源自凤族族人，会不会有类似的效果？

　　对于这一点，杨奇还是很期待的，虽然之前他的祖龙血脉本源变得更为精纯强大，但在实战之中，除了能够对龙族族人有更强的血脉压制效果之外，几乎并没有其他的用处。

　　之所以出现这种情况，原因很简单，因为杨奇体内原本的祖龙祖凤血脉本源，是处于一个平衡的状态，现在祖龙血脉本源变得更为精纯强大，却是打破了这个平衡。虽然这个平衡被打破，不至于影响到杨奇本身，但实战之中，杨奇动用的却是祖龙祖凤血脉本源，而不是单纯的祖龙血脉本源，实战之中必须达到平衡，才能使得祖龙祖凤血脉本源的威势发挥到极致。

　　所以单纯的祖龙血脉本源变得更为精纯强大，对于杨奇的帮助并不是特别的明显，当然也并非完全没有帮助，因为祖龙血脉本源变得精纯强大，也使得祖凤血脉本源的上限有所提升，杨奇完全可以等离开这处遗迹之后，想办法提升祖凤血脉本源，使得二者达到平衡，到时候祖龙祖凤血脉本源提升的效果，就能直接体现出来了。

　　不过现在，见到源自凤族身上的战利品之后，杨奇有些期待起来，期待这件战利品，能够有之前龙鳞一样的效果，如此一来，不需要回到无尽宇宙，祖龙祖凤血脉本源便直接有所提升，让他的实力进一步提升。

　　除此之外，还有一点极为重要，那就是之前龙鳞提升祖龙血脉本源之后，杨奇感觉得到，祖龙血脉本源之中，多了一丝不同的气息。这种情况，在无尽宇宙之中他并没有遇到过，回到无尽宇宙想办法提升祖凤血脉本源，能不能也有类似的凤族气息，杨奇可不敢肯定。

　　相对的，从宅院主人手里得到源自凤族的战利品，若是能够提升祖凤血脉本源，那么出现类似那不同气息的凤族气息，可能性会大得多。

　　这也是为什么，杨奇对于眼前的这团火焰，充满了期待的原因！

　　想到这里，杨奇手中一动，一道浑厚的元力，朝着那团火焰抓取了过去，在元力触及到那团火焰的瞬间，那团火焰直接化作一道流光，没入到了杨奇的体内。

　　在那团火焰没入杨奇体内的瞬间，杨奇的脸上不但没有露出丝毫的喜色，反而是面色痛苦，嘴里下意识的惨叫起来，“啊~”

　　那团火焰如同之前的龙鳞一般，直接没入杨奇体内，在见到火焰朝着自己而来的时候，杨奇内心是欣喜的，因为这意味着，他体内祖龙祖凤血脉本源，能够随之提升不少。

　　但是让杨奇没想到的是，那团火焰没入他体内的瞬间，他的肉身和灵魂，便仿佛燃烧了起来一般，那种痛苦，是一种前所未有的痛苦，哪怕是以杨奇的承受力，竟然都承受不住，痛苦的惨叫了起来。

　　在杨奇痛苦惨叫的同时，他整个人直接化作一团人形火焰，半跪在了地上，人形火焰跳动着，但其实，却是杨奇的身体在不断的颤抖着。

　　巨大的痛苦，让杨奇的意识变得模糊起来，整个人的脑海中一片空白，他怎么也没想到，原本以为的机缘，竟然会带来如此巨大的危险。

　　这一刻，杨奇甚至感受到了死亡，他都怀疑，自己能不能活下去！

　　在杨奇那模糊的意识中，他并没有注意到，他体内的祖龙祖凤血脉本源，他体内的祖凤血脉本源，正在不断的变强，不只是如此，似乎还在和祖龙血脉本源进行融合。

　　只是意识已经变得模糊的杨奇，却根本没有察觉到这一点，整个人靠着一股执念撑着，没有直接昏死过去而已。

　　昂~

　　突然，人形火焰中，一声高亢的龙吟传开，紧接着，一阵龙凤合鸣之声从杨奇身上传开，他身上的祖龙祖凤气息瞬间爆发开来。

　　如果杨奇的意识是清醒的，必然能够察觉到，此刻他身上爆发出来的祖龙祖凤血脉本源气息，明显比之前强大不少，不只是如此，此刻的祖龙祖凤血脉本源气息明显和之前有着一些不同之处。

　　似乎此刻的祖龙祖凤血脉本源，相比起原本的祖龙祖凤血脉本源，更为的古老深邃，更为的高贵！

　　如此这般，那龙凤合鸣之声，持续了片刻才是散去，一同散去的，还有杨奇身上的火焰。

　　待得火焰散去，杨奇的身形显露出来，那暴露在外的身体，似乎比起之前的力量感更强，隐隐散发着一丝奇特的威势。

　　原本双眼失神的杨奇，随着巨大的痛苦消失，眼中的神采迅速恢复，整个人也是迅速的清醒过来。

　　看着熟悉的四周，杨奇先是一愣，嘴里下意识道，“我还活着？”

　　在意识变得模糊的时候，杨奇都以为，自己这一次是在劫难逃了，他可是能够感受到，那燃烧自己肉身和灵魂的力量，根本不是他能够抗衡的。让他意外的却是，在那种无法抵挡的力量之下，他竟然活了下来。

　　想到这里，杨奇立刻是迅速的查探起自身的情况来，一番查探之后，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，“怎么会？”

　　杨奇发现，自己体内的祖龙祖凤血脉本源，明显变得精纯强大了不少，而且达到了平衡状态，这倒是和之前杨奇所想一般。但是让他没想到的是，他的生命层次竟然再次提升，比起之前明显强了不少。

　　“不只是如此！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心念一动，祖龙祖凤血脉本源的威势爆发而出，这股威势明显比之前强大得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十二章 骤变免费阅读。https://xs.23sk.com 