    乌伯托已经将米迪亚那边所有的事情处理完了，马超和阿尔达希尔那一战还是非常有用的，最少这么光明正大的干了一架之后，中亚地区因为天变有些跃跃欲试的贼匪全都怂了。

    人罗马最弱的第七鹰旗军团连圣殒骑的狗头都敢锤，散了散了，还是不要在人米迪亚总督的地盘上搞事比较好。

    故而原本塞维鲁等人担心的，天变之后，中亚地区的贼匪在发觉罗马实力出现衰退，不知死活的开始动乱一事并没有发生。

    这也是罗马议会紧急提拔马超，并且让马超坐镇在米迪亚的原因，当前的形势，米迪亚地区需要一个能打的，而马超就是超级能打，真正震慑住了中亚贼匪，而金身这种东西只要不被打破，那第一想要跳出来的人，心理的压力会异常庞大。

    就跟唐朝那点人镇压波斯都护府几百万平方公里一样，只要不败金身没被打破，被镇压区域的那群人是不会有什么反心的，马超当前所面对也是这样的事情。

    中亚贼匪要是此起彼伏的给马超捣乱，马超就是个铁人，也会因为左右东西的奔走而逐渐的失去战斗力，可架不住马超上来和阿尔达希尔干了一架，得到了阿尔达希尔的承认——你和你的国家赢了。

    这么一来中亚贼匪只要不傻就不会大规模的跳出来搞事，维稳计划也就得以真正的执行。

    这也是乌伯托在自家军团长跑路之后，带着一半的士卒跟过来的原因，因为到了现在这个程度，中亚贼匪还有理智的已经放弃继续捣乱了，而没有理智的，需要多少的实力才能活到现在？

    只是马超这个跑路的手法，让乌伯托实在是太心累，哪怕和马超共事了多年，乌伯托依旧觉得马超真就属于那种浪起来不是人的家伙，没被锤死纯粹因为生命力太过顽强。

    “咳咳咳，我们只是在演戏而已。”马超赶紧将放在自己脖子上的李傕的爪子丢到一旁，坐直了和自家营地长解释。

    “没事，我们都知道。”乌伯托面无表情的说道。

    “那个我们现在就能去北非吗？”马超兴冲冲的说道，他之前回到米迪亚，补好兵马之后，就想去北非，但是需要给加纳西斯面子啊。

    “可以了，我们已经解决了米迪亚大多数的问题了，而且留下了一半的人手，让第一百夫长进行统帅，足够解决问题了，您想去的话，我们就一起跟着您去。”乌伯托叹了口气说道，心累，自家军团长什么都好，就是有时候太熊了。

    “啊，你不早说。”马超从李傕的战马上跳下来，后续计划撕掉，果断回第七鹰旗军团，这还有什么说的，能带兵去，当然要带兵去，毕竟北非还有个三十鹰旗军团呢，他和对方还有仇呢。

    “不是不早说，而是之前米迪亚的清扫我们还没有做完。”乌伯托拉着脸说道，作为军团长的马超回来就瘫在米迪亚，清楚米迪亚地区匪患的任务全落在乌伯托的头上了。

    不过不得不说一句，因为第七鹰旗军团的机动力够高，又确实是非常能打，这些工作完成的销量非常高。

    “哦，那现在干完了是吧，干完了，我们走！”马超非常兴奋的说道，至于内中的原因，当然是一个字都不听了！

    “呃，算了，您开心就好了。”乌伯托很是无奈的说道，原本想说的话也懒得说了，就这样吧，反正也能混下去。

    本来一个罗马鹰旗军团如果要分成两批的话，一般都是军团长一支，营地长一支，像现在这种马超和乌伯托一起跑了，就留第一百夫长在米迪亚驻守，是完全不符合规定的。

    问题在于以乌伯托对于马超的了解，要是他不跟过去，马超放飞自我，恐怕连脑子都飞出来变成了新的生命了，所以他只能跟着马超一起去北非，米迪亚这边，不合规就不合规吧，只要第七鹰旗军团的旗帜和防区还在这边，乌伯托就自信不会有人攻打。

    从某种角度讲，这确实是事实，马超的第七鹰旗军团，已经算是以实力和军功证明了自己，勉强也算是天变之后的横走军团了。

    “那就出发！”马超振奋无比的开口说道。

    这一刻马超可谓是意气风发，抬头准备和李傕打个招呼，表示大家一路前往北非，到时候还有个照应什么的，结果抬头看向李傕三人，发现他们三人看自己的眼神有些熟悉。

    二哈的直觉发动，对方想要骑我！

    二哈种不能任由被人骑，尊严是无比可贵的，没有人能骑我。

    对方的眼神变得更为诡异，对方开始散开，看起来想要捕捉我们，确定了眼神，对方确实是有这个想法，果然还是不要打招呼了，跑路！

    马超当机立断，翻身跃上里飞沙，然后就当李傕等人不存在，直接带着第七鹰旗军团跑路了，在一旁看着这一幕的李傕，内心是拔凉拔凉的，尘土更是落了他们一身。

    等尘土散尽，第七鹰旗军团已经跑没了，李傕那叫一个气的啊，什么叫做牲口，马超这种行为就叫牲口了。

    “混蛋，你别让我逮住！”李傕怒骂道，前脚大家还是你好我好，我带你去北非旅游的节奏，结果后脚就出现了这种情况，你马超果然不是什么好东西，我信了你的邪！

    “狗东西，下一次将他围住往死了打，还以为这么多年下来性格收敛了，结果还是个牲口。”樊稠同样气的够呛。

    这都是什么事，想我三兄弟冒着风险将你从米迪亚劫出来，结果现在你自己能去北非之后，毫不留情的抛下哥几个，不就是借用一下你们的战马吗？你们那么壮的战马，带个我们也够啊！

    “军团长，我们将池阳侯他们丢在那里好吗？”乌伯托在马超下令之后，虽说有些疑惑，但也果断地执行命令，等跑了好远之后，乌伯托终于问出了内心的疑惑。

    “啊，什么池阳侯？在哪呢？我没看到啊。”马超左顾右盼，一副在寻找的样子，毫无疑问，现在是看不到李傕他们了。

    “……”乌伯托表示这话没办法接了。

    “啊，你说之前啊，我其实和他不熟，我们之前还干过架。”马超很是无节操的将这事甩锅过去。

    乌伯托沉默，我之前见你们关系挺好的，你还用人家的手掐着自己的脖子，声嘶力竭的吼着让我们撤退，结果现在一转眼，就和对方不熟了，你这转变的速度着实有些离谱。

    可能也是有顶不住乌伯托的眼神，毕竟对方也跟随自己很多年了，马超干笑着开口解释道。

    “你不知道啊，他们刚刚三人那眼神，他们想要骑我们，西凉铁骑他丫的就是个重步兵，短腿那种，跑不快，他想要快速去北非，需要载具，我和他眼神一碰，就明白了他们的想法。”马超一副为大局着想的神态，而乌伯托已经捂脸了。

    这叫你们不熟，你一个眼神对视就明白对方是什么想法了，你们这叫不熟，我觉得你的汉室伙伴池阳侯现在非常愤怒。

    “没关系的，池阳侯的记忆力不行，过两天就忘了。”马超肆意妄为的黑李傕，反正李傕也听不到，开心的很。

    “实际上我们带上池阳侯也是可以的。”乌伯托小心翼翼的建议道，他们的战马体型很大，而且作为顶级战马，负重和耐久都很高，所以带上三傻在乌伯托看来没啥问题。

    至于奇怪不奇怪这种事情，乌伯托倒是看得很开，顺手的事情而已，有什么，带上就带上呗，又不是没带过，这种事情，一回生，二回熟，轻轻松松。

    “这个实在是做不到，他又给不了我们路费，而且我感觉他可比华将军变态多了。”马超果断拒绝。

    没错，李傕三人可比华雄变态多了，当时马超要是靠近，三傻绝对联手将马超变成半人马……

    总之，马超没有靠近是直觉所做出来的正确判断。

    “算啦，不用管他们了，反正他们迟早都能到，我们先去北非吧，话说最近三十鹰旗军团咋样了，听说他们也老惨了。”马超一副乐子人的笑容，拉克利莱克当初在罗马城还找他茬，现在没得找了。

    “三十鹰旗军团还好，只是因为抗击兽潮，他们的防区从库施王朝的位置迁移到了阿克苏姆王朝。”乌伯托赶紧将他知道的事情告诉马超，“库施王朝的南边已经沦陷了。”

    “我还以为他会有什么惊人表现呢，就这？”马超一脸揶揄的吐槽道，“让波斯湾的港口做个准备，我们乘船过去，绕到兽潮的后方，老子给三十鹰旗展示一个什么叫做强硬打击。”

    “啊？”乌伯托有些愣神，让波斯湾的港口备船没问题，可绕后强硬打击？我们这点人冲上千万凶兽？这怕不是要完的节奏，我们这点人够那上千万的凶兽塞牙缝吗？

