    小个子黑人也是个果决的狠人。

    他下定决定，赌上自己的全副身家也要将那【神赐资源】中的宝藏夺到手。他相信只要干下这一票，就是他在新世界起飞的契机。

    而如果不成，这片只有金属与玻璃的沙漠，他恐怕活不过一个星期。

    常年的战斗经验，让他比这里的任何人都更加清楚沙漠的险恶与恐怖。

    那不是人力可以抗衡的，即便有着明显超越常识的避难所也不行。

    没有能量的补充，没有食物可以狩猎，没有泥土和水分可以滋养，小个子黑人并不认为【黑眼萝蔓】能够凭借沙漠移动的天赋撑到走出这片有机物的绝境。

    而在新世界，哪怕走出了有毒孢子统治的森林；走出金属与玻璃占据的沙漠；下一个地方……又能好到哪去呢？

    殊死一搏，破釜沉舟的勇气，带来的是接连五分钟的轰鸣与僵持。

    而这，也让远处两个透过狙击步枪瞄准镜窥视这边的囚犯，逐渐焦躁起来。

    “大哥，你不是说那家伙的弹药很快就能用完了吗？”被抢去狙击枪的富二代比迪担忧道。

    “见鬼……这家伙，不会真的在游戏中杀光了所有人吧？”窦雄一只眼睛紧贴瞄准镜，脸上亦是愁云密布。

    倒是比迪思想比较活络，他突然犹豫着道：“大哥，你说咱们的思路会不会想岔了？

    如果一开始，那就不是用游戏积分兑换的物资，而是避难所的魔法技能……”

    “呸！赶紧给我住嘴！”窦雄打了个哆嗦：“别瞎想那么可怕的事情。

    你眼瞎了？那家伙可是生体类避难所。魔法类的哪有能做到这种物理机能的？

    别瞎想，看就完了。我们一定会有机会！

    不想死……也必须得要有机会！”

    嘴上骂骂咧咧，窦雄自己心里也在打鼓。

    其实也无怪两个囚犯想差。从远处看，根本就是【深渊遗女】自己一条在那上蹿下跳。

    每次砸落在地上，都能“就地引起爆炸”。不知情的人任谁都只会理解为这是岳云打出的攻击。

    至于对战的对手？可能被淹没在沙尘之中，根本看不到身影了。

    或许是个防御力很变态的避难所吧……

    看着那此起彼伏的爆炸喧嚣，囚犯们想到。

    战况逐渐陷入僵持，眼下的问题，便是岳云的伤势先累积到无法行动跳跃，还是小个子黑人库存的火力先消耗殆尽了。

    至少在【黑眼萝蔓】的主人眼中是这样的。

    小个子黑人透过黑眼萝蔓独特的压力感知器官，能够判断出敌人的避难所已经被炸得皮开肉绽，有血液之类的液体破损流出。

    虽然明知道距离重伤敌人差得还远，他仍旧固执地劝服着自己。

    开弓没有回头箭。既然已经暴露，

    在小个子黑人眼中，那群失格者只不过是需要一个拥有强大避难所的求生者庇护。

    这个人可以是肯希德，可以是眼前乌贼肚子里的家伙，当然也可以是他。

    至于蚂蚁，先前肯希德只是没有找到和蚂蚁沟通的办法而已。解决了眼前的敌人，把失格者控制在自己手中，不愁拷问不出有用的情报。

    当然，他同样也意识到了以当前当量火力并不足以给敌人致命一击的根本问题。

    狠了狠心，小个子黑人将库存所剩所有的手雷，炸药，遥控炸弹，一股脑埋设在同一片黄沙之下。

    毕竟敌人只有一个，只要干掉眼前可恶的乌贼，单凭自己轻伤的避难所，黑眼萝蔓完全可以轻易控制局面。

    而只要用自己做诱饵……小个子黑人不怕那会蹦跶的乌贼不上钩。

    在沙漠战场，他已经无数次执行过类似的伏击。

    眼前的家伙很强，但论对战争的理解，要比那些死在他手中的老兵稚嫩得多。

    【黑眼萝蔓】在沙地下蜿蜒。在爆炸掀起的风沙中，几乎看不到任何蛛丝马迹。

    自负万无一失的小个子黑人满怀着恶意，埋设好所有的火力，正想要露个头吸引敌人踏入陷阱……

    突然之间，他感觉自己向上伸出的藤蔓伸不动了。

    整个避难所……反而还在缓缓下沉？

    怎么回事？遇到流沙了？

    正在这时，公共通讯频道传来了那个男人的声音：“怎么样？炸得爽么？”

    小个子黑人瞳孔一缩。

    这流沙难道是那家伙搞出来的？但他一直在地面上蹦跶，又怎么可能做了什么？

    “是不是在怀疑我虚张声势？”狭小而充满刺鼻异味的藤蔓空间中，传来了岳云如恶魔一般的低语：

    “不用在意，保持现在的良好心态，你会发现流沙底部的空间，有几百只蚂蚁正等着你。”

    “这不可能！你们甚至没有用公共频道通话！它们怎么可能知道我隐藏着这件事情？！”

    【黑眼萝蔓】在流沙中绝望地扭曲挣扎着：“别告诉我说你从逃出蕈林时就已经在等我自投罗网了！”

    岳云当然没有那么早就谋算着眼前的家伙，他甚至一路上都彻底忘了还有这货的存在，下意识以为他死在了蕈林孢子云中。

    如果不是碰巧有着能够不被蚂蚁察觉的地下潜行能力，岳云的想法才是正常的判断。

    避难所之间的公共频道不避讳任何百米内的避难所，不分敌我。

    因此一路跟踪的过程中，这家伙也偶尔听到过岳云和蚁后的交流，知道蚁后具备智慧和交流能力的事情。

    但他所不知道的是，在蚁后率领整个族群开始“信仰”【深渊遗女】后，驾驶这台生体避难所的岳云已经可以和蚁后使用避难所通讯之外方式交流。

    这些岳云当然不会对敌人解释，就让他把满腹的疑惑带进棺材吧！

    “等等！”小个子黑人脑子不慢。无论岳云到底暗中做了什么，现在形势不比人，他只能选择妥协：

    “我袭击你是为了地下密藏的【神赐资源】，你杀了我却没有任何好处！

    不如这样！放我一马！我这就离开！我将自己收藏的所有资源都留给你！我还有大把的军火！”

