
自己的爷爷究竟和雷尔准备了什么样的计划，这是或人至今为止依旧没有解开的谜题，不过按照雷尔所说的，也就只剩下一个月的时间了，到时候一切的谜题都将被揭露，至于真相是什么样的，或人虽然期待，但同时也在害怕着。

作为一个从小被修码吉亚抚养长大的孩子，或人对于修码吉亚的感情是不同的，正是因为这个原因，或人才会成为飞电集团的新社长，而雷尔感觉这就像是《我，机器人》那部电影当中，那位博士吸引主角的方式一样，只不过那位主角是因为敌视机器人，所以才会怀疑到机器人，因此而展开调查。

或人和那位看起来就像是相反的两面，不过他们两个都在维护和平以及民众的安全而在奋斗着，这是雷尔最为欣慰的事情。

雷尔离开了飞电集团的大楼，这是这一段时间当中，他第一次没有准时下班打卡，不过这件事对于雷尔这位社长助理来说并不是问题，尤其是在他展现出了自己的权威以后，飞电集团可没有人会找雷尔的麻烦。

根据定位器锁定的位置，雷尔来到了一个研究所的外面，想要在这个时代潜入这种高科技研究所，雷尔只能使用特殊的方法了。

先是在没有人的地方变成古朗基的形态，随后就开始向着大鸟转变，尽管过程十分的难受，但他还是很快就完成了外形的变化，现在就算是用X光来照，这就是一只猛禽，而雷尔就是要通过这个形象，进入到那个研究所当中。

这么久了，雷尔一直都没有能够掌握一种隐身的能力，这可是让雷尔十分头疼的，不过想来这种能力可以使用的次数不会很多，因此雷尔也没有强求，可现在真的需要用到了，可就真的十分头疼了。

不过幸好雷尔还是顺利地进入到了研究所当中，并且很快就找到了被束缚着的不破。

看着此时十分狼狈的不破，雷尔感觉不破真的很可怜，在剧情的前期被当作工具人，来针对飞电的一切行动，在意识到了自己的问题之后，不破就开始按照自己的本心努力前行。

现在因为雷尔的影响，提前找到了自己的方向的不破，也提前被老千控制住了，而接下来就是一个人的痛苦，两个人的解放。

只要亡被释放出来，那么不破将会迎来更加广阔的天空，只是过程会稍微比较痛苦罢了。

“不破，你不用担心什么，天津垓应该是准备将被他放进你脑子里面的亡给释放出来，到时候你就是你自己了，不再担任任何人的载体，我就在你的身边，如果你需要的话，可以喊我，我会给你放或人的笑话段子，等到你们两个分开了，我就立即将你带走，我会一直注意你的安全的。”

还在那边努力挣扎的不破，在突然听到了雷尔的话之后，突然就愣了一下，然后就开始了更加强烈的扭动，因为不破知道自己必须表现出应有的态度，就算是知道自己安全了，但依旧要迷惑敌人。

当前的一切，都是为了过去几次大事件的真相，而现在不破感觉自己距离这些真相近在咫尺，他是绝对不会放弃的。

通过监控看着不破的人，立即按下了一个按钮，刚刚还在那里使用水跃溅的不破，很快就安静了下来，尽管这对于不破的身体不会太好，但负责看管的人并不需要对不破的身体负责。

……

灭爸这边尽管失去了基地，但他并没有停止自己的行动，因为他知道现在亚克已经处于重新启动了，需要的只是一次机会，对泽亚下手的机会。

既然本体那边被封锁了，那么就将泽亚当作备用身体好了，只是想要对泽亚下手，可不是容易的事情，尤其是在灭现在也不清楚雷的情况的时候，灭爸在搞事情的时候，都显得谨小慎微了起来。

不过迅依旧还是那个老样子，因为渡渡鸟没有机会出场了，这让迅成为了渡渡鸟升级密钥的使用者，虽说没有经过一次次实战的数据收集，但是从哉亚那里获得的数据，以及足以让灭和迅的力量更好地发挥出来，只是接下来应该飞电集团那里下手，灭爸在努力地思考中。

“我们的所作所为，真的是在帮助修码吉亚吗？”

迅是有着自己的想法的，作为首先意识到他们的行为，只会让其他的修码吉亚受到影响的灭亡迅雷成员，迅虽然看起来像是一个长不大的孩子，可是当他开始思考以后，一切就都已经变得不一样了。

现在迅心中的疑惑没有人能够解答，毕竟他没有机会去与其他的修码吉亚进行交流，每一次他都是直接将灭绝升华器按在修码吉亚的腰上，将升级密钥强塞进去，因此他只能看到修码吉亚在暴走的时候的样子，至于那个样子是否是修码吉亚所希望的，迅也不是很清楚，而在询问了灭爸之后，却依旧没有能够得到解答，这是当前迅面临的最大问题。

作为一直带领着迅前进的人，灭爸在迅的眼中就是父亲的形象，尽管修码吉亚没有血缘上的父亲，可是接近觉醒技术奇点的修码吉亚，在产生了感情之后，还是会产生更多的想法。

对于人工智能的问题，是人们一直都在讨论的事情，究竟如何对待拥有着感情的人工智能，是继续将其当作工具，还是用平等的身份与他们交流，其中的讨论在真正的人工智能出现之前，都只能通过假设作为论据。

如果说让雷尔来回答的话，他的选择是避免强人工智能的出现，因为他很清楚自己的观点，那就是地球上所有的机械造物，都是为了人类文明的发展和进步被开发出来的，总体来说就是工具，可如果以人工智能成为了他的朋友，那么是否继续以自己对于人工智能的态度对待自己的朋友，这对于雷尔来说朋友就是朋友。

虽说在初始观点的影响下，与人工智能成为朋友不会那么容易，但雷尔可保不准出现什么2B小姐姐那种，能够让他直接投敌的特殊存在。

人嘛，永远都是矛盾的，雷尔从来不会避开这些问题，对于雷尔来说逃避并不可耻，但也未必有用，所以雷尔选择勇敢去面对，至少在倒下的时候，能够倒得心安理得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70011654"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
