    “干得好！”

    众人惊喜出声。

    北护法带着众人再次冲上去。

    他清楚，别看横宗主现在狂态十足，实际也是强弩之末了。

    那种扛着伤势硬战的战斗方式，本身自损八百伤敌一千。

    不过气势到底是打出来了，不知情的敌人，遇到横宗主这种表现，大部分情况下都会被吓退。

    只是诡异没有这个概念，所以接下来的战斗，需要他们来接盘了。

    “横宗主且退后服药恢复伤势！这里暂时先交给我们！”

    一声大喝，北护法指挥全局。

    他的实力，在横宗主之上，但他的战斗方式，可不是如此莽夫的风格。

    在北护法，黑长老，天二君又一次配合着杀上来，对[拉棺诡]造成压制伤害的实力，周围的众多弟子们也都做好了支援准备。

    砰砰砰砰砰！

    在[拉棺诡]有一次爆发铁链乱舞，击飞三人的时候。

    嗖嗖嗖嗖——

    更多的精锐弟子，配合着抓住间隙开始用远程手段，纷纷攻击，其中还掺杂着战弩的攻击。

    庞大的数量堆积之下，[拉棺诡]动作稍稍受阻，被战弩集中一枚，短暂定在原地。

    等它拔出战弩，天二君等人又冲了上来。

    高端战力与低端战力，进行轮番的配合，竟一时将[拉棺诡]压制的无法脱离困局。

    “很好，就是这样！它坚持不了多久的！”天二君兴奋的喊道。

    局势远比他想的要顺利，这样下去，甚至可能都不用出现伤亡，就能杀死这头[拉棺诡]。

    这里面固然有他们人多势众，做了万全准备的原因在。

    但更重要的是，他所召集来的三位人级强者，全都不是普通货色。

    那都是要么独霸一方，要么能被宗门派出来单独拉起一个分部的狠角色。

    即使在人级中，也算是强者的级别了。

    所以才能一起配合，打出如今的效果。

    看着后方服药后快速恢复伤势的横宗主，也快恢复状态了，天二君精神一振。

    等横宗主恢复过来，再配合现在的节奏，完全有机会直接灭杀[拉棺诡]。

    根据方月提供的情报，[拉棺诡]就是地下据点诡异的战力天花板。

    灭了[拉棺诡]，后面的诡异大军，最高级也就是血级诡异。

    有他们四人在，配合大量的宗门先天境高手，以及中流砥柱的精锐弟子，所有青卫，足以将诡异大军击退！

    局势变得越来越明亮，天二君心情变得激动起来。

    就在天二君感觉一切都朝好的方面推进的时候……

    “找……到……”

    [拉棺诡]的脑袋忽然猛地偏向黑云的方向，紧接着下一秒，就被众人的攻击压制在地，动弹不得。

    “就是这样！大家加把劲，它已经快……”

    嘭！！

    狂舞的铁索，忽然爆发。

    出招的速度，在原本就已经快到他们几人难以应付的基础上，再次爆发。

    只见残影在空中闪逝而过，天二君等人身上或多或少都中了好几下鞭打，在爆开的气流中，倒飞出去。

    其他人一看，连忙发动远程攻击，进行支援，还有巨型战弩的破空声。

    但加速后狂舞的铁索，直接破开了攻击来的弩箭，顶着其他人的攻击，拖着白骨棺材，冲入人群之中！

    天二君当即脸色大变，咬牙连忙冲过去。

    但是前方，战斗已经发生。

    狂舞的铁索，如死神的镰刀，每一次挥舞，就大批的人被甩飞出去，生死未卜。

    失去控制的[拉棺诡]，如脱缰野马，一路横扫过去，直接造成大面积的伤亡。

    这些人里有宗门弟子，也有精锐青卫。

    “畜生！！”

    看到自家弟子被攻击，宗门高层都急红了眼。

    虽说带着人出来的时候，有过心理准备，但看着自家弟子被这么割稻草一样一片片的倒下，这谁顶得住。

    就这么一会，一个接近小宗门数量的弟子就被杀了个干净。

    周围尸体一片，腾出空地。

    而[拉棺诡]之所以停下了，还是因为横宗主压下还未完全恢复的伤势，强行过来与[拉棺诡]碰撞了起来。

    只是这一次，横宗主完全陷入了下风，被压制的死死地，好几次都是险之又险的避开杀招，死里逃生！

    “北护法！黑长老！君大人！”

    撑不住的横宗主，厉声大吼。

    “来了！”

    北护法最先赶到，加入战局，拖住[拉棺诡]，没一会，天二君和黑长老也赶到了。

    “你们也一起来帮忙！”

    感觉[拉棺诡]变强了不少的北护法面色一沉，把其他先天境的宗主也喊上，配合一起行动。

    有四巨头带头，他们在旁辅助，再加上后天境弟子的策应，局势好像又好起来了。

    [拉棺诡]张口大吼一声，声波震荡出去，却没有任何实际的威力。

    北护法正疑惑着呢，突然瞳孔一缩，他发现……地面，在震动！震动的越来越强烈！

    而伴随着地面的震动，地下据点的出口处，黑压压一片的诡异大军，如出笼丧尸，狂暴的冲了出来。

    “诡异大军……诡异大军到了！”

    “宗主大人，我们该怎么办？”

    “君大人！请下命令！”

    北护法皱了皱眉，看了眼天二君。

    后者正在观察诡异大军的情况，脸色也阴沉下来。

    因为他发现，诡异大军里的血级诡异数量，远比他预估的要多的多！

    “横宗主，还有半数的先天境宗主们，以及所有的后天境弟子，青卫，全部掉头去对付诡异大军，这里交给我们处理！”

    天二君命令下去，众人听令转换目标。

    横宗主是伤势严重，已经没办法对付这样高强度的战斗。

    但一边恢复伤势，一边配合先天境小辈，一起对付这些血级诡异，还是没问题的。

    队伍分散成两批，战场也分割成两地。

    但很快，对付诡异大军的队伍，就开始节节败退，将这边[拉棺诡]的小战场也覆盖了过去。

    北护法这边的战场，局势也逐渐不理。

    胜利的天平，似乎开始向诡异这边倾斜。

    ……

    “江师兄？！”

    天龙惊叫交加的怒吼，可身体已经被江师兄给推了出去。

