    孟昔年当然也没打算跟他们说得太多了。

    只是这么简单地说两句，已经算是交代了事情的原委。

    孟老和孟朝军都有些激动起来，“那，那他是什么样的人？怎么找着的？是小小找着的？”

    “因为两个人太像了，有人看到了，提供的线索。他说他在家里排行第六，所以现在我们只称他为六叔，”孟昔年淡淡说道：“是个非常有教养有风度，学识不凡的人。看得出来，出身不寻常。但是因为某些原因流落在外，这些年跟一个义子在一起生活，还曾经在一个山村里当过老师。”

    这样的经历，就算是说出去，也当真是半点儿都不会丢人啊！

    这已经比他们以前想象的要好太多太多了。

    不管他这些年流落到哪里，但是有风度，学识过人，还当过老师，这就已经是很不错的了！

    说过去谁敢笑话姜筱？

    就算是门第低，不，哪怕是毫无门第，他们也嫌弃不得啊。

    挺好了挺好了！

    对于孟家父了来说，这简直就已经是一个极好的消息。

    “那他现在跟姜筱住在一起？”孟朝军问道。

    “对，这一次我回来，也是因为他劝了我。”孟昔年说道。

    一听到未来亲家公还劝他回来看他们，孟家父子心情顿时都有些复杂难言。

    “药是小小主动让我拿回来的。”

    这一句话，更是让孟老和孟朝军的脸都是火辣辣的。

    但是他们现在真的不介意被打脸，只要姜筱还愿意原谅他们，一切都还有余地，他们就很高兴了。

    “那昔年，你看，我和你爸要不要备点礼物，去看看你未来岳父？这个礼数总是要到的。”

    孟老一下子就激动了起来。

    不管那个人现在的条件如何，只要本人是个好的，他们就十分乐意当亲家来往。

    孟昔年摇了摇头，“他现在身体还不怎么好，加上又还不知道自己跟小小的关系，所以，还是不适合见人。只是，他总是会治好的。我跟你们说这些，是希望如果之后外面当真又有什么流言传起来，就算你们帮不上小小的忙，也不要跟着别人再往她身上踩。”

    说到最后，孟昔年的语气几乎已经称得上有点儿冷酷。

    孟老赶紧摇了摇头说道：“当然不会，当然不会，昔年，我们现在都知道该怎么做了啊！”

    他想到了况晴晴说的话，赶紧又说问道，“那小小是不是也有她亲妈的消息了？她爹妈这么些年没有在一起啊？”

    “为什么这么说？”孟昔年眸光一深，立即问道。

    孟老立即就把刚才况晴晴来家里说的那些话跟他说了一遍。

    “昔年，你说况晴晴她说的是不是真的？小小知道不知道？”

    与亲爹的消息比起来，亲妈这边就真的不算是好消息了，可以说是让人十分无所适从的消息。

    亲爹亲妈这是一直没有在一起，而现在都聚在京城了啊。

    这要是撞上了，还不知道得闹出多大的动静来呢。

    虽然不能听况晴晴一面之词，可是若况家那个女人当真是姜筱的亲妈，她的名声是真的没法要了。

    