    第675章 拼命（劳动吧！五一快乐！）

    老黑和狮子张二人不仅仅是没有系统的学习过什么格斗技巧，他们甚至都没有自发的钻研过，所以二人的战斗在大家看来是凌乱的毫无章法的，就如同是街头的混混在打架一般的不入流。

    不过这些却是无法阻挡大家观看这死斗的热情，没有招式套路在其中，反而是彻底的解放了最原始的战斗本能。

    老黑的力量和防御力比起狮子张要强上一筹，而狮子张在速度上也有着老黑无法超越的优势，混乱的战斗只是持续了不到两分钟的时间二人的脸上身上都已经挂了彩。

    这不是一般的矛盾争吵打架，因为事关生死，他们的每一次出手那都是毫无保留的，而随着战斗愈发的激烈，老黑和狮子张二人的身体开始在不知不觉间兽化，解开了更强大的力量。

    即使是这种没有什么技术含量的战斗，陈飞也看的是津津有味，绝大多数的普通人往往在生死一线之间都能够爆发出很强的求生本能，放然这种情况在进化者的身上更是明显。

    随着二人动用的能力越来越强大，老何和狮子张两个对对方所造成的伤势也越来越严重，这根本不是一次性下注的表演，而是实打实的拼命。

    陈飞瞥了眼身旁的李强，李强此时也在聚精会神的看着死斗囚笼内的战斗，注意力高度集中，似乎正在观察一些他可以用的上的战斗技巧，也算的上是在临时抱佛脚了。

    李强的呼吸粗重，心跳的速度也有些紊乱，加上不停抖腿的动作表明了此时此刻他的紧张，这是他表面上的愤怒所无法隐藏的真实内心。

    另外陈飞还注意到，李强一直很刻意的关注保护着自己上衣兜，明显是里面有着什么让他很是紧张的东西，在这个事关生死的时刻，能够让李强在意的那肯定就是可以保命的或者是反杀的底牌。

    陈飞对这张底牌倒是非常的感兴趣，不过具体这张底牌是什么都无关死斗的结局，就是这李强能够成为三级进化者，也就是个要被陈飞一招秒杀的角色。

    在死斗囚笼中的狮子张和老黑，依然是打的难分难解，二人的手臂开始出现兽化。

    老黑的手臂粗壮的如同是魔鬼肌肉人，狮子张的手臂则是满满的金色毛发，五指的指甲变的异常的锋利就如同是利刃一般。

    以目前二人的战斗形势来看，他们两个想要分出胜负，那只能是耗尽体力至一方先支撑不下去为止。

    嘭！！！

    老黑和狮子张同时一拳轰在对方的心口位置，这一次二人后退拉开的距离足足八九米远，不计后果的挥霍力量这对二人体能的消耗是非常巨大的挑战。

    从老黑和狮子张的口中传出了粗重的呼吸声，他们都双目灼灼的看着对方，二人自从成为进化者之后从为体验过那种酣畅淋漓的战斗，然而现在在这生死一线之间二人才算是体会到了战斗所带来的乐趣。

    “老黑，我到现在还没有体会过全面兽化形态是什么感觉，我很后悔以前自己没有好好珍惜这个能力是我很想看一下自己的极限到底在哪里！”

    狮子张，用那张和狮子相似度超过百分之五十的脸开口。

    在这点上狮子张倒是和老黑达到了一种默契，既然生死都已经是未知的了那么对于他们来说，也就再也不需要顾忌什么。

    老黑听到狮子张所说后咧嘴一笑回应道

    “既然如此，以咱们两个实力如果不计后果，还真的有机会短在时间内进入全面兽化的形态。

    我们就用各自的最强形态，来分出最后的生死吧！”

    紧接着老黑又补充了一句：

    “如果最后我不幸死掉了，你就去我住的地方所有的东西都归你了！”

    狮子张微微一怔，狮子化的脸上带着诡异的笑容，点点头回应道：

    ‘好！如果是我死了，那我的东西也全都是属于你的！’

    说完这些话二人默契的又陷入了沉默之中，两个人相对而立开始积蓄体内的能量，他们现在要的做的时机不计后果的透支自身的潜力，以求能够彻底的兽化，用他们最强姿态来战斗！

    进化者透支潜力并不是一件多么难的事情，只不过因为付出的代价极大持续的时间又太短，并且还需要一定的准备时间，所以在战斗中进化者很少会使用透支潜力的方法来战斗。

    虽然二人不计后果的催动能力，老黑和狮子张的身体发生机构性的变化，骨骼移位的声音听的人头皮发麻。

    然而这样的状态只是持续了一分多钟的时间，二人就完成了第一次的全面兽化变身，这死斗的囚笼接下来几便成了两只凶兽的战场，一头威猛的金色大狮子，以及一头如同小山一般的大犀牛。

    四蹄蹬地，金色狮子和大犀牛向着对方狂奔而去，狠很撞击在一起，老黑所化的巨大犀牛在力量上的绝对优势直接将，狮子张所化狮子狠很的撞了出去，然而金色狮子在被巨大犀牛顶飞的同时，锋利的爪子连续的挥动，在巨大的犀牛的侧脸上留下了醒目的伤口，已经有鲜血顺着伤口缓缓的流出。

    接下来的战斗，为在场的所有人诠释了兽化进化者最原始，最异性最狂暴的一面，他们巨大的化的身躯每一次撞在囚笼的铁栅栏上都能将铁栅栏撞的扭曲变形。

    金色狮子的利爪甚至能够将铁栅栏上面的钢条切断。

    如果说刚才二人你来我往的拳拳到肉是幼儿园的打架水平，那么现在全面兽化二人的战斗，绝对能够被列为强大的进化者的行列。

    绝大多数的进化者遇到彻底兽化的老黑，狮子张也会大感头疼。

    吼....

    一声声的嘶吼，不断的从囚笼内心响起，眼看着全面兽化的失效即将当来，金色狮子和巨大犀牛一同发起了竭尽全力的最后一击。

    金色狮子的利爪成功的将巨大犀牛的一条左前腿斩下，但却是因此丢掉了性命，他的头颅赫然是被巨大犀牛头顶的尖角所刺穿了下巴，之后一直破坏到大脑的内部。

    两只巨大野兽的身体迅速的缩小，很快就变回了人类的形态。

    少了一条手臂的老黑面无表情的艰难的抱着怀中头颅已经破坏的狮子张，老黑的脸上看出什么悲喜。

    “第一场死斗，胜利者，老黑！

    按照死斗规定老黑将得到狮子张的所有物品！

    同时也恭喜在这场战斗中下注买对的观众们，而没有押中的也不需要担心，我们很快就为你们开启今天最后一场的死斗！

    现在我们耐心的等待工作人员进行场地的清理！”

    (本章完)

