    “冯老师，各位老师，大家好，我是傅艺伟。”傅艺伟进来先给大家问好，举手投足雍容大气，看得大家伙都是一阵儿恍惚，醒过来之后剧组其它成员都暗暗佩服，冯导就是牛逼，这姑娘绝对是饰演苏妲己的不二人选啊。

    等换上古装一看，就更妥了，她具有东方女性的文静、含蓄、端庄、贤淑等气质，能突显其独特的古典之美，又有少妇的魅惑，让人一看就很难把眼睛从她身上挪开。

    这位今年才二十三岁，不过在去年已经结婚了，所以才能同时兼具这两种仪态，简单的试戏过后就把人选给定了，剧组其它人也实在想不出还有谁比她更适合扮演苏妲己的了。

    等第二位演员进来，所有人都齐刷刷站了起来，恭恭敬敬地问好，“蓝老师，还辛苦您跑一趟，实在是不好意思。”

    “不用这么客气，这都是应该的。”饰演姜子牙的蓝天野老师资格可实在是太老了，人家从44年就开始演话剧，从艺时间比这屋里绝大多数人年龄都长，绝对有资格被称为德高望重的表演艺术家。

    沈隆也很尊敬他，一上来没有先开始试镜，反倒问起蓝老师对服装的意见来，“蓝老师，您也是国画大师，对传统文化的了解非常深，您觉得这身衣服到底怎么样？”

    蓝老师可不是后世那位啥也不懂却爱给自己立人设的明星，人家真有本事，画艺师从齐白石的弟子李苦禅和许麟庐两位国画大师，得到了两位大师的真传，可以说是齐白石的嫡系徒孙，还和林风眠、潘天寿两位大师交流过，说得上博采众家之长，去年他开画展的时候沈隆还去看过，水平相当不俗。

    “我那称得上什么大师啊，就是喜欢画画。”蓝老师很谦虚，站着在屋子里转了一圈儿，“你们做这衣服下了不少功夫啊，似乎是根据明代《封神演义》绣像本小说里面的图案改的？看起来确实有股子仙气，不过殷商时期能有这么高的纺织水平么？”

    “您老眼光没得说，的确是根据绣像本小说里面的造型改的。”沈隆竖起了大拇指，明代绣像本小说里的姜子牙峨冠博带、长须飘飘，怀抱打神鞭、杏黄旗，胯下四不像，一看有股子飘然出尘的味道，比起原版《封神榜》里面那个戴额箍的可帅多了，因此沈隆在这一造型的基础上进行了改进，就成了蓝老现在穿的这身衣服，像道袍但是比一般道袍更具仙气。

    至于苏妲己的造型，没有原作那么大胆，毕竟朝廷台和地方台还是有点不一样的，不过就傅艺伟的魅惑力，身披薄纱、微露香肩就已经足够了，只是沈隆有点遗憾，觉得有点不够刺激，不过也没关系，日后拍酒池肉林的时候还是可以饱一饱眼福的。

    “商周时期的纺织品主要以丝麻为主，纺织品逐渐被赋予身份地位等社会意义，冠服制度初步确立，但加工水平仍然很粗糙，仅有青黄赤白灰五种主要颜色，缝纫技术也不过关，远没有您身上穿的这么华丽。”

    “不过咱们现在要拍的是神话剧而不是历史剧，如果一切都按照历史来复原，那神仙可就只能穿着一身灰突突的衣服了，观众肯定接受不了。”沈隆解释道。

    “也是，仙人自然该有仙人的风采。”蓝老接受了沈隆的说法，“这衣服做得好，你们很用心啊，原本我还不太想演，不过看到这身衣服我就知道你们这部剧肯定能拍好。”

    这就是窥一斑而知全豹了，一个剧组用没用心，能不能拍好作品，从很多细节上都能看得出来；蓝老对剧组的印象很好，他在话剧舞台上磨练了四十多年的演技更不是问题，于是这个人选也就此定下。

    接着是汤镇宗，他倒是没有时下那些港台明星的架子，一进来就鞠躬问好，“导演好，各位好，我是汤镇宗。”

    “汤生远来辛苦了，待会儿试镜结束咱们一起去吃个饭，算是我们替你解风洗尘吧。”人家客气沈隆自然也就更客气，让他穿上伯邑考的衣服表演了一番，演技倒是还不错，唯独口音让人出戏，那就只能后期配音了。

    扮演纣王的达奇已经五十多了，原作让这么大的年纪的人穿短裤露肌肉也是够可以的，更牛逼的是人家演起来竟然一点儿不含糊，观众们都以为他还年轻呢，这位也是表演经验极其丰富的大拿，自然也没有问题。

    然后是扮演杨戬的李建华，这位是演沪剧出身，演技没得说，身手稍微有所欠缺，《封神榜》的武戏也的确有点不太好看，所以沈隆打算先让他们培训一段时间再说。

    接下来就是扮演黄天化的许勇了，这位也是个帅哥，可以提升本剧的颜值；再然后是扮演雷震子的朱伟忠，说起来不管哪一版封神，雷震子的造型都不能让沈隆满意，为毛一个个都那么胖啊，根本不符合流体力学么，怎么飞得起来，雷震子应该瘦一点才好，像绣像本小说里面的插图就很帅气么。

    试镜了半天，大家都有些累，副导演起身走了几步伸了个懒腰，重新回来翻看名单，“下一个该是哪吒了，让他进来吧。”

    不一会儿一个十三四岁唇红齿白的男孩儿就走了进来，表情有些拘束，结结巴巴说道，“导演好，各位老师好，我叫吴京，今年……今年十三岁，我六岁开始练武，去年获得了全国武术比赛拳刀枪三个项目的冠军！”

    “我……我非常喜欢哪吒这个角色，有信心把这个角色演好！”说完吴京就不知道干啥了，想想干脆提溜起火尖枪，“要不我先给各位老师耍一趟枪吧！”

    “这孩子你们那儿找来的？”哪吒的原扮演者何威现在还没去电影学院学习呢，于是沈隆就只好让剧组另找一个了，没想到他们竟然把这位给找来了。

    “怎么？不行？那我再换一个去！”

    “没事儿，就他吧，我看这孩子不一般，将来肯定能成大器！”

