    拿金属性兽核来换取灼伤药的人，寸头，还有一身作训服，年纪应该差不多大，看着有些憨厚，游戏ID叫李建国。

    李亦书：“你有金属性兽核，要和我交易灼伤药？”

    李建国：“是的！能交易吗？”

    李亦书：“可以，但我想问一下，你能不能告诉我，你是什么弄到这个金属性兽核的，据我所知，这可是要杀怪物才能够得到的东西。”

    对面的李建国看到李亦书的询问，迟疑了一会儿，似乎不知道该不该告诉他。

    李亦书也不着急，就等着对方的答复。

    李建国犹豫了一会儿，还是打算告诉对方。

    李建国：“其实我能得到这块金属性兽核，还是靠运气，早上探索的时候，遇到两只野怪在打架，场面很激烈，我本来想着螳螂捕蝉黄雀在后，等它们打的两败俱伤，没什么战斗力的时候，上去收割一波人头，补充物资。”

    “但想法是好的，可事情却没有按照想的那样发展，其中一只野怪很快就落入了下风，没坚持多久就被另一只杀死了，但死掉的那只野怪临死反扑的非常厉害，对没死的那只野怪造成了很大的伤害。”

    “在它死了后，另一只野怪就想要享用死亡野怪，我也是在那个时候就冲了出去，想要将那只重伤的野怪杀死，但冲出去后，不知道为什么，对方逃走了。”

    “我追也追不上，只能回去看着那只被杀死的野怪，在他的尸体那里就找到了这一枚金属性的兽核，刚将死亡野怪的尸体处理好，酸雨就降临了。”

    李亦书：“……”

    为什么别人就这么欧皇，自己就总是非酋呢？！

    李建国：“大佬，能不能说一下，这个属性兽核有什么用？”

    李亦书曾经也尽过两年义务，看对方的样子，应该刚进去一两年，年龄不大，自己可以说是一个班长了。

    况且，对方也回答了自己的问题，自己也不想骗他这么个憨厚的新兵蛋子，也应该告诉他，还是同姓氏的人。

    李亦书：“这些属性兽核，算是一种比较高级的材料，我刚好用得着而已，你以后还有，可以找我交易，我出价绝对公平公正。”

    说实话，在他看到李建国这样都能够获得一枚属性兽核的时候，李亦书是真的羡慕的要死。

    自己弄颗兽核，又是开挂又是偷袭的，他倒好，躲起来看戏就行了……

    而且通过李建国这么一说，或许，另外的两个人应该也是这样子获得兽核的，这样的例子，不知道有几个……

    李建国：“原来是这样，谢谢大佬了，那我们接着交易吧。”

    李亦书：“嗯。”

    两人互相加了个好友，直接发起了交易。

    【灼伤药交易完成，获得金属性兽核*1】

    又是一份属性兽核到手！

    李亦书见挂了一会儿后，某些需要特殊材料才能兑换的灼伤药还是没有人能够买下来，就全部设置成用能量块交易了。

    能量块既然可以帮助小白加速成长，还能补充灵气和其他不知道的功能，用处自不用多说，这种东西肯定是越多越好啊！

    刚好趁着现在还没多少人知道能量块作用时，趁机屯多一点，要不然晚了，等玩家们爆出来这能量块的作用后，想要收集就有点难了。

    怪雾世界不像新手副本，这里的宝箱数量貌似蛮多的，时不时就能碰上一个，运气好的玩家，肯定能通过宝箱得到不少的能量块，这时候不收割一波韭菜怎么行！

    【灼伤药交易完成，获得能量块*1】

    【灼伤药交易完成，获得能量块*1】

    【灼伤药交……】

    灼伤药更改了交易信息后，没一分钟，就全部换成了能量块了。

    这一波出售灼伤药，收获了：金属性兽核1个，土属性兽核2个，能量块20颗，泥浆180份，树藤50份，木材420份，石材420份！

    身家再度暴涨！

    不仅是工作台的材料全部备齐了，就连木屋升级石屋所需要的4个土属性兽核也全部备齐了！

    但是土属性兽核只有4个，要么升级工作台，要么升级石屋，这就让李亦书有点不知道该升级什么了。

    两者各有各的好坏，但是升级石屋的话，完美升级是需要有玻璃的，还是4块，这次交易，李亦书压根没收到玻璃的交易。

    甚至后面降价到1份灼伤药换2份玻璃都没人交易的。

    看来，只能是先暂时搁浅完美升级石屋这件事了。

    李亦书打开制作页面，将普通的工作台升级了一下。

    【系统提示：石材-100，木材-20、土属性兽核-2】

    【普通的工作台升级完成，获得稀有的工作台！】

    （这个世界没有说主建筑没有升级，附加建筑就不能升级这一说法……）

    只见原本堆放在木屋一边的石头工作台白光笼罩，顿时换了一个样子，一块大大的黑色石头桌子出现，且在它靠墙的一面竟然还有着不少的工具挂钩，桌面上还摆在着不少工具，虽然只是装饰用的……

    毕竟，李亦书根本就不懂打造，一切都是点一下游戏系统里面的制造按钮就行了。

    但有个像样的摆件，装装样子还是挺不错的。

    【稀有的工作台：可以打造最高2星级的工具！】

    【工具清单：双刃石（铁）斧、石（铁）斧、简易复合弓、箭矢、皮甲、轻型装甲、仓库箱子、随身行囊、防护手套……】

    对了，说起防护手套，自己有啊！

    差点忘了。

    之前没有制作是因为少材料，现在啥材料都不缺了，制作一个试试手。

    【普通的防护手套：可小幅度提升你双手的攻击力以及防御力，但记得制作时要一次性制作一双，别只制作单只，除非你只爱一只手，或者你是独臂大侠杨过！】

    【制作所需材料：兽皮*2、兽筋或麻线*1，属性兽核*1】

    矮人的那个背包分解后给了两张兽皮。

    其他的材料也都有。

    同时，李亦书还发现，工作台上面解锁的也有防护手套，而且打造所需要的材料居然比制作图纸解锁的防护手套制作材料要少得多！

