    回到房间时已经快十二点。

    卫骁跟在陆封身后进屋,陆封看他：“你先洗澡？”

    卫骁正在兴头上,一点都不想洗洗睡。

    “队长……才十二点……”卫骁努力暗示。

    陆封：“嗯,该睡了。”

    卫骁不甘心道：“电子竞技，没有夜晚！”

    陆封心情好，陪他贫：“那你今晚别睡了。”

    卫骁：“不睡就不睡嘛。”通宵而已，家常便饭。

    陆封：“嗯,你白天补觉,刚好错过冬训服开启。”

    卫骁：“！”

    是了，明天下午一点冬训服开启，他还要进去冲分！

    陆封看他：“睡吗？”

    卫骁“啊”了一声,“睡睡睡，睡还不行嘛？”

    他仰躺在了床上，四仰八叉的。

    陆封移开视线：“去洗澡。”

    卫骁懒劲上来了：“你先去，我还有点事。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“放心不打游戏，我……”他眼珠子一转,想起来了,“我得和我女朋友报个平安。”

    陆封：“……”

    卫骁有模有样道：“我这折腾了一天，都没空联系她,她给我发了好多信息呢……”

    咳，老板真忙，一天都没找他。

    陆封不动声色地拿起自己的手机,去了浴室：“那你忙。”

    卫骁忙个鬼：“好嘞！”

    陆封去洗澡了，卫骁掏出手机，找到老板,犹豫了半天也没发信息。

    他集训挺忙的，可能连一个小时的时间都没法给老板。

    这一天老板没联系他，也算好事，如果真找他，他……

    哎，卫骁又想退钱了，太对不住老板了。

    他刚想放下手机，手机“嘀”了一声。

    卫骁打开一看，瞬间坐直了后背。

    说曹操，曹操就到！

    是老板！

    怎么办？

    卫骁生怕点开发现是老板找他打游戏！

    lu：“睡了？”

    卫骁斟酌了一下，回道：“还没。”

    如果要打游戏，他就去老白屋里蹭电脑用！

    lu：“这几天在外地，可能玩不了游戏。”

    卫骁瞬间乐了。

    他这运气真是绝了，自己忙，老板也忙，真好！

    “没事没事，”卫骁赶忙道，“等你回来，我再带你冲分。”

    lu：“好。”

    卫骁又试探问道：“那么，老板您出去几天？”

    lu：“两三天吧。”

    卫骁：“……”

    还好还好，这两三天他先安顿下，等熟悉了这边的节奏，怎么也能挤出一小时陪老板。

    按理说话题结束了，两人就可以停下了。

    两个大男人，不打游戏也没什么可聊的。

    谁知lu又发来一条。

    “……能偶尔和你聊聊天吗？”

    卫骁：“！”

    他飞快截图，一秒内发给白才。

    白才没回他。

    卫骁直接语音通话晃他，顺便疯狂打字：“老白老白，救命救命！”

    白才刚打开他精致的行李箱，从里面拿出他新买的lv睡衣，准备去泡个热水澡……

    “干嘛？”白才随手捞起手机用肩膀夹住。

    卫骁压低声音说：“看微信！”他怕陆封听见。

    白才没当回事，发现自己的新睡衣的侧标没剪，正在摸索着剪下来：“大晚上的你又作什么妖？”

    卫骁急得很：“快看，十万火急！”

    白才一边仔细剪标签，一边扫了眼手机。

    然后……

    “操！”他手一抖，标签没剪好，衣服豁了个口子！

    妈的，他刚买的睡衣！

    妈的，他的一万三千块！

    手机屏幕上一张截图，下面是卫骁的劈哩叭拉——

    “完了完了，老白我完了，我老板肯定是个gay，他看上我了！”

    “他这二百万不是找陪玩，是想找男朋友！”

    “也可能是……小三？”

    “不不不，我老板不是那样的人，肯定是单身的，最多想钓我。”

    “怎么办啊老白，我该怎么拒绝他？”

    讲真的，没点开截图前，看到这些的白才以为队长用lu的马甲告白了！

    所以手一抖，把衣服给剪烂了。

    他也顾不上衣服了，生怕卫骁一个嘴贫死床上，赶紧拿起手机仔细看。

    看完……

    我草拟大爷啊卫骁，你他妈赔我衣服！

    白才嘴角直抽抽：“找你聊个天而已，你脑补过度了吧！”

    什么乱七八糟的！

    卫骁头脑清明，异常敏锐：“你醒醒！我和他两个大男人，除了打游戏，有什么可聊的！”

    白才：“……”

    我他妈怎么知道！

    卫骁继续分析：“就说咱俩吧，除了游戏，你还有什么想对我说的吗？”

    白才：“有……”

    卫骁惊了：“你不会也暗恋我吧！”

    白才：“你给我滚啊啊啊！”

    还有你他妈赔我衣服啊啊啊！

    卫骁才不滚：“你看，无话可说吧！”

    白才脑子痛，还不敢乱了队长的计划，只能忽悠他：“你想太多了，你老板这么有钱，真想找男朋友，去哪儿找不到？”

    卫骁：“万一他就想找个会打游戏的？”

    白才：“……”

    卫骁：“你看我这么厉害，长得也帅，又会说话，还会哄人，我他妈还说过五杀归你你归我这种土味情话，emmm……”

    白才佛了：“不如你直接问他。”

    卫骁卡壳了，没再回复他。

    白才等了好一会儿，不放心，给他发了个问号。

    十分钟后卫骁回他：“安了安了！”

    白才：“？？？”

    卫骁：“没事哈，是我想太多了，早点睡。”

    白才炸了：“你给我把话说明白啊！”

    这吊人胃口的臭毛病跟谁学的！

    卫骁又截了张图给白才：“原来我老板只是想了解下电竞圈。”

    白才点开图片，看到了内容——

    lu：我对电竞行业挺感兴趣的，既然你打职业了，有机会我们多聊聊。

    白才：“……”

    卫骁：“估计我老板是想投资电竞俱乐部，啧啧啧，果然是个事业有成的成功人士。”

    白才默了默：你老板他的确事业有成，但真不用投资俱乐部，他自己就有一个！

    卫骁：“不和你聊了，我去给老板介绍电竞了！”

    白才：“emmm……”

    怎敢想，有一天close还需要一个萌新介绍电竞圈。

    白才思来想去，看不透。

    硬要给队长这操作找个理由的话。

    大概就是卫骁说的那个……想钓他吧！

    卫骁盘腿坐床上，不知不觉和lu聊了半个小时。

    他正儿八经把电竞圈科普了一番，还介绍了一下这次集训赛。

    在lu的不经意引导下，他把自己今天的骚操作吹了一遍。

    聊着聊着，就聊到close了。

    lu：“双人赛输了难受吗？”

    卫骁：“这有什么好难受的？老板你不懂，胜败乃兵家常事，哪有一直赢的。”

    lu：“不用叫我老板，叫我……嗯，我姓陆。”

    卫骁偷瞄了淋浴间一下，打字：“你可能不知道，我队长也姓陆。”

    斜靠在淋浴间旁半小时某队长：这个真知道。

    lu：“这么巧。”

    卫骁想着两人这么熟了，总老板老板得是有点生疏，随手就是：“那我叫你陆哥吧！”

    陆封：“……”

    卫骁继续说：“如果你以后投资俱乐部，千万别怕输，尤其是训练赛和常规赛，输了才能发现问题，发现问题才有法子解决，解决了在季后赛才能杀出重围！”

    常规赛是积分制，输几局是正常的，所谓的大满贯，中国赛区也只有当年的ftw神之队做到过。

    季后赛是淘汰制，比较输不起。

    lu忍不住问他：“那你今天发现问题了吗？”

    卫骁：“发现了！”

    lu：“嗯？”

    卫骁：“我太菜了！跟不上队长的我宛若一个菜比，老板……哦，陆哥你不知道，我队长真是天秀，我以前总爱和他solo，觉得把他当对手很刺激，总想赢了他；今天我发现当队友更刺激，你不知道，那种巨大的实力差距，只有在他身边时体会才深！”

    十二点四十了，已经过了陆封的睡觉时间，但是……

    陆封点击手机的指尖很轻快：“这么看，你现在不止想赢了他，还想同他并肩作战？”

    卫骁一拍大腿：“对！陆哥你说得太对了，我想和他并肩作战，要能和他一起大杀四方，那真爽翻了！”

    lu：“你可以的。”

    卫骁尾巴翘起来了：“那必须，我很厉害的！”

    之前close说他能赢了他；现在他要让close说他是他的队友、真正的队友！

    说起来……

    卫骁扬声道：“队长你还没洗好吗？”

    陆封：“……”

    四十分钟了，队长洗的是个什么澡？

    豌豆公主吗！

    不对，好像没听到水声啊。

    卫骁纳闷道：“队长？”

    陆封出来了：“我洗好了。”

    其实只换了个睡衣。

    卫骁：“怎么没听到水声？”

    陆封默了默：“隔音效果比较好吧。”

    卫骁不可思议道：“高级度假酒店就是不一样！”

    陆封想想干燥的浴室，十分后悔自己的瞎扯。

    幸好卫骁没打算去洗澡，他跳下床道：“队长你先睡，我出去会儿。”

    陆封：“……”

    卫骁解释：“你放心，我两点左右肯定回来，绝不耽误明天冲分！”

    不行了，和老板聊得太嗨，他睡不着，他要去找教练复盘，今天的双人赛太有东西，他要好好看看！

    光说不练假把式，他不能只嘴上说着要配合队长，得付出实际行动。

    先从复盘开始！

    陆封还是问了：“要去哪？”

    卫骁老实交代：“找教练复盘。”

    像是怕陆封拦住他，卫骁溜得飞快。

    陆封手机轻轻震了下——

    小小：“陆哥我这边有点事，先出去趟。”

    陆封：“嗯，我也去洗澡了。”

    小小：“改天再聊~！”

    陆封：“好。”

    卫骁敲响辰风的门，开门的是汤臣：“还不睡？”

    卫骁滑溜钻进来：“教练！”

    辰风正在电脑前看视频。

    他看的是之前ftw的训练赛，教练不是嘴上说说就能做的，虽然不像选手一样长时间训练，但他们一样累，一场几小时的复盘，他们之前可能已经准备了十几个小时，已经努力把能够提炼出来的都提炼了一遍。

    辰风扭头看他：“干嘛？”

    卫骁嘿嘿一笑。

    辰风偏头疼：“回去睡觉，双人赛的视频我这没有！”

    闭着眼也知道这小子想干嘛。

    卫骁早有准备：“我有！”

    辰风诧异道：“你从哪儿弄得？”

    赛委会那里肯定有录屏，但这么晚了，没法去找人要。

    卫骁一个电话打给白才：“老白！”

    白才刚把自己的睡衣缝好：“干嘛！”

    真他妈是遇友不恕，倒退两年前，他打死不想认识这小畜生！

    卫骁：“表演赛你录了吧？”

    白才：“……”

    卫骁：“别装傻，我知道你录了，赶紧拿来，我在辰教练屋里，他要帮我复盘。”

    辰风：“……”

    我没，真没要给你复盘。

    白才犹豫了会。

    卫骁：“拜托了才哥，我给你打钱！”

    白才亲兄弟明算账：“多少？”

    卫骁骁如今不差钱：“一万！”

    白才看看手里的睡衣：“成交。”

    白才就在隔壁，很快就过来了。

    辰风疑惑道：“你录了？”

    白才当然录了，那么经典的赛事他哪能不录？

    金成炫和李赫然的双人赛，随便剪剪都流量爆了好嘛。

    当然菜哥不会说这些，他淡定道：“不能忽视任何一场比赛，尤其是今天的双人赛，让我感触颇深，值得录下来仔细观摩。”

    辰教练总觉得这语气有点耳熟。

    卫骁给兄弟打圆场：“来吧教练，快点看看我和队长的差距在哪里。”

    卫骁这份热忱毫不作伪，辰风盯着他看了会儿，忽然道：“你知道为什么元泽总避着close吗？”

    一心想着复盘的卫骁愣了下。

    白才的耳朵瞬间竖起。

    汤臣也有些诧异地看向辰风。

    辰风问：“你们想不想知道以前的ftw？”

    作者有话要说：来了来了，没事，我懂，明天还有【继续跪着仰望营养液】

