    伦农缓缓上前走到拓跋亦凝的面前，狞笑着说道：“看来，你们人类是没有人敢继续了。”

    “你们人类贪生怕死的人还真多。”

    场中一片寂静，拓跋亦凝转头望去，被她眼神看到的人全都低下了头。

    面对伦农如此羞辱人类，在场的强者竟然没有一个人敢出手。

    为什么？

    场中百分之九十九点九的人当然是因为怕了。

    毕竟拓跋亦凝竟然都不是赛东的对手。

    当年拓跋亦凝可是所有学员中的第一。

    而且在院长的亲自指导下，学习了三年。

    就是这么一个妖孽一般的女人，却输给了基隆力人。

    甚至还是一个手下！

    如果贸然上去，恐怕只会成为第二个何书！

    所以，在面对这种冷嘲热讽，没有一个人站出来。

    毕竟这种强烈的实力差距，谁能不害怕？

    当然，除了方凡。

    此时方凡静静地看着伦农嚣张跋扈。

    却依旧没有出手的意思。

    张渝忍不住问道：“老大……你……真的不管么？”

    方凡淡淡地说道：“还没有到时候呢！”

    “廉价的帮助不会让任何人对你产生感激，甚至还会觉得你在装逼。”

    “等到时机到了的时候，我自然会出手的！”

    与此同时，拓跋亦凝失望的收回目光，愤怒地看着伦农，“哼，别以为你这样我们就会怕了你，你们不过是野蛮人，丝毫没有人性，必定会被抹杀的！”

    伦农听言，脸色慢慢变得阴沉。

    “是么？”

    “那你可要多活一段时间，否则，怕是看不到这一幕了！”

    说着，伦农身上的气势猛地释放，顿时，拓跋亦凝便跌坐到了地上，她眉头紧紧地皱着，想要抵抗却发现自己根本抵抗不了。

    与此同时，数千观众全都因为这场突如其来的气势被压得喘不上来气。

    甚至有一些实力低微的学生已经昏倒。

    伦农不屑地瞥了一眼挣扎着想要站起来的拓跋亦凝，笑着说道：“我亲爱的小公主，你就不要挣扎了，没用的，现在你求求我，我可能还会放过你。”

    此时，宽阔的大厅中，全都是人类的哀嚎，被伦农的气势压得无法呼吸，只能不停地挣扎。

    拓跋亦凝满眼通红，熊熊怒火仿佛要溢出来了一样。

    道歉么？

    看着伦农如此可恶的嘴脸，拓跋亦凝缓缓地闭上了眼睛。

    她紧紧咬着下唇，泪水滴落到了地上，“求求你！”

    那些奋力抵抗气势的高手听到拓跋亦凝的话，全都是一愣。

    全都张大了嘴巴，甚至忘记了抵抗压力纷纷倒地！

    小公主示弱了？

    不是他们夸张，而是拓跋亦凝的身份，加上她的实力。

    她从来没有低过头，就算是和天圣帝国的皇帝也是如此。

    每次和皇帝生气，也都是皇帝来哄小公主。

    可是没有想到，伦农竟然真的逼得小公主服软了！

    不只是众人惊讶了，就连伦农也没有想到，拓跋亦凝竟然真的求饶了。

    可是就在众人震惊的时候，小公主突然睁开了双眼，转头看向方凡，嘶吼道：“方凡！求求你！帮帮我！”

    “帮我杀了他，只要你杀了他，你让我做什么我都愿意！”

    拓跋亦凝的话音刚落，顿时，伦农施加在众人身上的压力顿时消失得无影无踪。

    “要死了要死了，刚刚我都没有办法呼吸了。我以为我要死了呢！”

    “怎么回事？怎么伦农的气势一下子就没有了？”

    “不知道，你们快看！”

    众人狼狈地从地上爬了起来，大口大口的呼吸。

    不知道是谁抬头看到了面前的场景，纷纷让众人向着擂台看去。

    “哒……哒……哒……”

    方凡沉稳的脚步缓缓地走向了拓跋亦凝。

    直接无视伦农探究的眼神，将倒在地上的拓跋亦凝扶了起来。

    方凡嘴角含笑，“女人该示弱的时候，就是要示弱的，你没有必要这么坚强！”

    “你早点这么说，我早就将这几个货打趴下了。”

    “以后，你可以将你坚硬的外壳卸下来，有什么事，往我身后躲！”

    拓跋亦凝抬起头，看着方凡英俊的脸庞，“我知道你不喜欢我之前的态度，只要你杀了他，我一定对你百依百顺！”

    拓跋亦凝的脸色变得十分坚定。

    方凡面色一喜，手臂微微用力，将拓跋亦凝搂在怀里，柔声说道：“好，记住你说的话！”

    温热的气息喷在拓跋亦凝的脖子上，引得她一阵颤抖，接着方凡将搂着拓跋亦凝腰的手松开，淡淡地说，“你站远点，好好看看这帮垃圾是怎么死的！”

    说罢，方凡转身走向赛东，“没办法，我答应了她，要杀了你，所以只能牺牲你了！”

    伦农微微皱眉，看着方凡有些不解。

    难道刚刚是他破了我的气势？

    不可能啊！

    他不过是一个小小的玄天镜，想要破我的气势，下辈子吧！

    难道是天圣学院的老东西们插手了？

    说着，伦农转身看向天生山。

    听到方凡的话，赛东哈哈大笑道：“就你？”

    “看来你们天圣帝国是真的没有人了，竟然连玄天镜也敢出手了。”

    随着赛东的嘲笑，其他的基隆力人全都哈哈大笑起来。

    笑声震得大厅的桌椅都在震动。

    这恐怖的气势让在场众多新生脸色苍白，无比恐惧。

    此时，天生山山顶，钱老的眼神微眯，“他就是方凡？”

    “我们收到的消息是方凡竟然能够将席家人斩杀，可是没有想到，方凡竟然是个玄天镜的实力。

    “尽管刚刚他展现出来的实力也不错，可是想要将基隆力人斩杀了，恐怕还是有难度的。”

    同时，身边年轻人震惊的说道：“席少说想要对付的就是这个小子？”

    “一个玄天境的小子，竟然值得席少大费周章地想要杀掉？”

    此时，另外一个中年男人点了点头，“他境界不高，仅仅靠着杀了两个中等天才就沾沾自喜，怕是要折损在这里，根本不用我们动手！”

    几个人明显都知道方凡的名字，只不过现在才认出来他。

    席正浩在这次新生招收大赛之前，就已经暗中吩咐过，务必想要将方凡杀死!

    可是令众人没有想到的是，方凡竟然不知死活的主动出战！

