    “巴巴罗萨先生？”

    看见慢步走来的高大法师，乔修亚有些好奇：“你怎么来了？”

    出现在战士眼前之人，正是贯天白塔首席，元素掌控者巴巴罗萨，而乔修亚也在短暂的好奇后，看出对方并非是真身，而是一个接近正常的人的元素化身的事实。

    这很常见，本体战斗力强大的传奇强者很少以真身到处流浪，掌控有圣剑的剑圣算是一个特例，因为他们过强的力量，简单的外出都有可能造成种种异象，所以外出时基本都是化身，而巴尼尔与威廉两人的本体威胁不大，便能随心所欲的在世界各地行走冒险。

    “我毕竟是这个世界最大法师组织的领导者……说来话长，拉德克里夫伯爵，此时本应该寒暄的时候，但由于事情过于重大，只能等稍后再打招呼。”

    对于乔修亚的询问，巴巴罗萨微微摇头，法师的表情沉重中带着一丝看见什么荒谬事情的苦笑，而乔修亚也从对方和巴尼尔与威廉此时的姿态中了解，这次的事情的确不一般，于是他便跟着对方，来到了实验室中央的水晶舱旁。能听见嘈杂的声音传来。

    “不可能……这完全违背了魔法的本质！”

    “你说错了，这其实并没有违背，但……它比起违背还要不可思议，我宁愿它违背了……”

    “再检测一遍吗？我还是不相信！”

    “乔修亚来了，他是这方面的专家，让他来试试。”

    此时，两位传奇法师正在激烈的讨论，摒去两者交谈中各种复杂的术语，特殊的魔法专有名词，还有各式各样带有西山口音的地方方言，大致意思便是如此。

    而等到乔修亚来到身旁之后，他们便转过头，极其热情的迎上前：“你们来了？乔修亚，巴巴罗萨，快，有事情需要你们帮忙！”

    究竟什么……能让三个传奇强者如此失态和严肃？而且这还是三位传奇施法者，论起冷静淡然，这世间应该没人能超过他们才对。

    乔修亚很是疑惑，当然，他也不是废话的性子，在对方盛情邀请下，战士便来到了水晶舱前，他看向舱内，看向那令传奇也惊叹不已的‘东西’。

    然后，乔修亚便看见了，一只精神十足，正昂首挺胸，在舱内行走的……鸽子。

    白色的鸽子。

    乔修亚愣了一瞬——他之前没用钢之力视觉透视，所以在这时，他才看清白水晶屏障背后的生物，那是一只可以说是有点肥的纯白鸽子。这只鸽子正在水晶舱内渡步，时不时的发出颇具节奏的‘咕咕’声，红色的小豆眼颇为锐利，看得出精神头不错。

    “这就是你们打断我修炼，把我从领主府叫出来的原因？”

    乔修亚啧了一声，他表情变得有些古怪：“一只填牙缝都勉强的肥鸽子？你们甚至穿越时空从东海跑到这里来——”

    “先别着急抱怨，乔修亚，你能不能用钢之力探测一下，这只鸽子的详细生命数据？”

    不等乔修亚抱怨，巴巴罗萨先开口了，这位无发法师比起战士似乎多知道些什么，元素掌控者用一种颇为罕见的紧张眼神注视着这只鸽子，他的口中轻声喃喃自语道：“该死的，居然是真的，怎么可能……这一点也不魔法！”

    巴尼尔与威廉也都附和巴巴罗萨的意见，所以，乔修亚就算觉得再怎么不可思议，也只能确定这只鸽子的确是他们三位传奇法师的目标，战士尝试性的用钢之力感知去探测眼前这只鸽子的详细生命数据——只见银色的光辉从乔修亚伸出的右手手心放出，如同光柱一般笼罩在鸽子的头顶，将其固定在原地，详细的来回扫描。

    三秒过后，乔修亚眨了眨眼，开口道：“很正常。”

    “普通的巴伐利亚白鸽，体长17厘米，身体状态健康，肉比较多，烤起来味道应该不错。”

    战士一边继续扫描，然后随口说道：“没有遗传病，没有携带细菌……咦，有点意思，这只鸽子很纯净，身上什么病菌和秽物都没有，你们给它做过清理了？”

    “还有没有更多的信息？”

    认真的听着乔修亚口中的信息，无论是巴巴罗萨还是巴尼尔威廉都十分紧张，听到这只鸽子的信息一切正常时，三人齐齐对视，目光满是不可思议，巴尼尔立刻出声问道：“我的意思是，它是真的生命吗？和正常的鸽子有什么不同之处？”

    “什么真的生命……”

    这次轮到乔修亚有点糊涂了：“这不就是一只普通的白鸽？啊，翅膀有点短，估计飞起来可能有点困难吧，不过你们把它养的这么肥，估计也没打算让它送信。”

    “……乔修亚也无法扫描出来，看来可以确定了。”

    听到战士似乎也无法得到更多的信息，威廉不禁摇了摇头，他叹了口气道：“最坏的结果到了……从现在开始，贯天白塔和帝国皇家法师协会——不，应该说，迈克罗夫大陆上所有的法师组织都必须做好应对冲击的准备。”

    而巴巴罗萨此时沉默不语，但看见他头顶正在跳动的血管，还有那几乎可以说是对那鸽子怒目而视的眼神，便能知道这位传奇强者内心并不平静。

    要知道，上次迎接异世界强者入侵，镇压钢之蟒时，元素掌控者都没有露出过这种表情。

    “你们究竟在说些什么？”

    对于此时云山雾里的情况，乔修亚倒也不着急，他收回手中光柱，然后颇为疑惑的摸了摸下巴，开口问道：“虽然我没感觉到有什么不对——但是这只鸽子怎么了？你们为什么这么如此严肃，看上去就像是邪神要降临一样。”

    “邪神？那只是天灾而已，它虽然强大无比，但最多就是让我们也无法战胜，不得不逃跑或者战死的天灾，它……”

    对乔修亚的话，巴巴罗萨本来想要解释，但最后，他只是露出一个苦笑，而巴尼尔接过了话头：“而这个鸽子……不，倒不如说是魔法，实在是击碎了我们过往坚信的一切真理。”

    “是时候让你看看真相了，乔修亚。”说到这里，巴尼尔也忍不住沉重的摇了摇头，他对身旁的威廉轻声道：“解除‘变形’魔法吧。”

    下一瞬，威廉拍了拍手，而就在某个魔法伴随着一阵精神波动被解除了之后，就在乔修亚眼前，那只原本正常无比，除了肥一点，翅膀短一点外再无其他特殊之处的巴伐利亚白鸽，居然就这样无声无息的变成了——一块石头。

    一块石头。

    长8厘米，宽3厘米，高2厘米，普通的石灰岩，大陆上随处可见，以至于有人指着地上的石头，大声问‘这是什么？’的时候，听见这询问的人会疑惑的挠挠头，说‘这里什么都没有啊。’的地步的石头。

    “我的天啊……”

    这次，轮到战士震惊了，就以乔修亚的定力都无法冷静的对待，战士忍不住倒吸一口凉气：“这是魔法？你们什么时候开发出了这种级别的玩意？！”

    “不……我们不知道，我们甚至不知道这他……这究竟是不是魔法。。”

    揉了揉太阳穴，巴尼尔硬生生的忍住快要骂出来的粗口，用已经开始有些压抑的语气道：“所以我们才为之震惊。”

    在两位传奇法师沉重的叙述下，乔修亚算是知道了事情的始末。

    大约四天前，东部平原的各大法师学院迎来了新一轮的夏季招生，特殊巡查导师将会在各地巡游，寻找有价值，有培养天赋的法师种子收进学院中。这是东部平原的惯例，当然，也并不是说只有被挑中的才能进入学院，实际上，每个学院都在各地有开设考场，任何觉得自己有天赋，或者打算挑战一下自己可能的人都能进入其中，展现自己的天赋才艺，以求被导师选中。

    而事情就这样发生在某个小城的贯天白塔考场内……那是一个沉闷的阴天，伴随着零散的小雨，湿润的空气弥漫着乡下特有的泥土腥味，就在这样的环境中，一个看似普普通通的十一岁男孩就这样在父母的陪同下来到了检测台前，他选择施展某种天生的魔法，以求进入贯天白塔术士系，而导师看在这个小孩身上的确有不错的魔力波动的份上，允许了这一请求。

    而下一刻，这个来自东部平原北巴伐利亚丘陵的小孩，就这样轻而易举的将他手中的一块石头变成了一只能够飞行，能够咕咕，仿佛真正生命般的白鸽。

    一切都如同呼吸一般简单，但这冲击性的事实，却差点让导师震撼的停止了呼吸。

    “童话中，那些深居在森林和湖泊盘的女巫拥有种种奇特的能力，比如说精湛的炼金工艺，高深无比，精确到天的诅咒发作时间，令人青春不老的药水，以及将人变成动物的巫术。”

    威廉盯着水晶舱内的石头，这位英俊的吟游诗人用一种颇为梦幻的语气道：“女巫是上古时期魔法师在平民眼中的魔怪化形象，巫师塔就是法师塔，守护巫师的魔怪和巨像就是被驯服的魔兽和炼金，她的大部分能力都是正常的，任何一名法师都会的……唯独这个。”

    “将南瓜变成马车，把人或者没有生命的事物变成动物……这并非是魔法能够办到的事情，乔修亚，这是唯有梦中才会出现的情况。”

    “不用说，我比你们更加了解。”

    举起手，乔修亚制止了还想要继续说下去的威廉还有巴巴罗萨，他眉头紧皱，盯着眼前的石头，仿佛要将这块平平无奇的石灰岩彻底看透——但他最终失败了，他本来想要看出这是个拙劣的玩笑，但最终却不得不确认这是事实。

    一个看似平平无奇，实则能动摇真理，完全破坏现有法术体系的，‘事实’。

    将没有生命的物质赋予生命？这听上去似乎并不难，无论是经常召唤符文傀儡帮忙干货的巴尼尔，还是随便哪个精通元素系的法师，都能办到类似的事情，他们能够呼唤元素，差遣傀儡，一个人化身千千万万——即便是乔修亚都能做到类似的事情，他曾经以权柄为源，创造出了‘初号’这一前所未有的钢元素。

    但这种高深的法术，和将一块石头变成鸟，有着本质上的区别。

    赋予元素生命，其实是制造一个能量的自我循环，然后为这个循环加持最基础的自我意志，也即是最简单的人造灵魂，有了能量的循环，还有自我意志，那么即便是无形的能量也可以有着类似生命的反应，这就是创造元素生命的真相，一种能量机器人。而钢元素论起本质，也没有复杂到哪里去，来源于世界的权柄从无到有构筑出了一个全新的能量循环，并将其与钢铁融合，乔修亚的力量为其赋予了意志与智慧，那是灵的汇聚，某种意义上来说，是天生的智能被安置在了一个机械身躯上。

    这些都是看似神异，实际上却有道理可循的法术，即便它比较复杂，但也没人会对此感到奇怪……可是将一块石头变成鸟就不一样了。

    “粒子的变动，从无机物变有机物，质量的转换……赋予灵性，赋予动物性，赋予肌肉乃至于基因本能……这怎么可能？”

    乔修亚喃喃自语道，他的口中还在说着种种词汇，战士的眼中，满是难以置信的震惊——只有真正的强者，才知晓‘变形’的艰难，将鹅卵石变成黄金，将木头变成面包，这些都是深入到基本粒子深处的艰深技巧，需要入微的精神，敏锐的观察力和精准到极致的控制力，即便是传奇也未必是每个都会——而现在，一个从山沟中走出来的小孩子，居然就能用出将无机物变成一个有意识的生命这种不可思议级的魔法？

    “这并非是特例——如你所见，我和威廉也学会了将无生命的物质变成鸽子的这种魔法，但这与其说是学会，倒不如说是只是学会了怎么用，我根本没有理解它的施法原理！”

    看出乔修亚陷入了和当初的他们一样的震惊后，巴尼尔咳嗽了一声，然后缓缓讲道：“原本我们法师使用魔法，是要了解这个法术中所有的符文，要了解每个符文能引动怎样的能量，然后再将它们一个个排列组合好，最后编写出一个成型的法术——就和我们最近给信息终端编程一样，我们必须了解每个指令能做到什么，并且准确无误的编写出来，才能构造出法术的实体。”

    “但是现在……使用这个变形术，我只需要付出魔力，然后……然后我也不知道怎么回事，反正它就成功了。”

    在巴尼尔仿佛抱怨一般的声音中，威廉插话道：“怎么说——就像是魔法卷轴。我们法师实时施展法术，需要用精神组合符文，引动能量，而魔法卷轴的使用者只需要激活就可以了，他们不需要了解怎么制造卷轴，怎么誊写符文，只需要轻轻用精神一碰，付出一点微不足道的魔力，然后事就这么成了。”

    “就和矮人的那些炼金枪械大炮一样。”巴巴罗萨紧接着用沉闷的语气说道：“按下扳机，按下按钮——使用者不需要知道怎么制作大炮，只需要知道怎么用，就好像是有个伟大的存在早就为我们准备好了使用这个魔法的一切渠道，就等着我们填充魔力这一‘弹药’。”

    “这是科技黑箱。”乔修亚也用低沉的声音道：“或者说，‘魔法黑箱’！”

    四位传奇强者陷入了同样的震撼和疑惑，他们异口同声道：“这究竟是怎么回事？！”

    “童话中的法术变成现实……说实话，这实在是让人感到害怕。”

    即便是面对虚空中袭来的众多传奇魔物，在柯洛诺斯世界迎战诸位龙王的巴尼尔也深深地吸了一口气，他看向头顶的舱室，最早发现这件事的传奇法师目光穿透世界的屏障，看向虚空，他的声音都有些颤抖：“这不是特例，乔修亚，威廉，巴巴罗萨，我曾经前往过虚空，在虚空和其他没有生命的异世界施展过这个法术——我甚至跑到了柯洛诺斯世界旁边施展，它都成功了。”

    比谁都更清楚这件事背后代表的意义，无论是乔修亚还是威廉，巴巴罗萨的眼神都变了——了解魔网存在的他们原本也是这么觉得的，觉得这大概是上个纪元那些强大的神灵与强者设计的‘枪械’，现在只是一个普通的术士小孩找到了这把封存依旧的‘武器’而已……但是现在看来，却并非如此。

    “是的，没错，正如同你们想的那样。”

    环视着众人的表情，符文掌控者，老法师巴尼尔缓慢，又沉重的点了点头：“这不是光耀纪元的前辈铭刻在迈克罗夫世界世界中特有的魔网法术，它是在已知多元宇宙中都行之有效的……意思就是，倘若说这是一场异变的话——”

    “那么，这一定是一场波及整个多元宇宙的异变！”

    