
　　像是有什么水从管道里奔腾的声音。

　　众人都被这个声音惊到了，林安柘当下四处查看：“怎么了，发生什么了？我们要到时间了吗？”

　　顾言：“……”

　　她看了一眼上方的四个管道，内心已经清楚了，那朵花就是出去的机关，同时也开启了时间倒计时。

　　果真，上面的管道，很快就有水涌了出来。

　　开始往地下室灌着水。

　　众人看到这一幕一个个面露惊色，沈聿也是神色大变，不过却不是为了自己。

　　他直接来到顾言身边，俯身弯腰想将她抱起来，他凝眉道：

　　“真是胡闹，我们现在就放弃继续闯关离开这里，你的腿不能碰水。”

　　顾言看着他神色认真，还有些紧张的模样，眼底微微闪烁了下。

　　她唇瓣轻抿，拉住了他的手：“再等等。”

　　“等什么，什么破硬币我们不要了还不行么？这没那么重要。”

　　进来本就是陪着她图个新鲜，但是伤到自己，大可不必。

　　“三分钟，我们再找三分钟，如果找不到，就放弃。”

　　顾言道。

　　沈聿见她这般坚持，只好无奈叹息一声，暂时妥协。

　　他拗不过她，便只能再仔细去搜查线索。

　　不过眼看着水从管子里流出来，其他人多了些许的不耐和恐惧。

　　长发小姑娘的男朋友这会儿又和她发生了口角，听得他在那大喊道：“哭哭哭，就知道哭，你不知道自己很烦吗？”

　　这话落下后，长发小姑娘似更痛苦了，眼泪汪汪。

　　然，之前那很像体育生的石猛却突然走了过去，像是无法忍受那般直接就给他脸上来了一拳：“你个不知好歹的混蛋！”

　　他个子高大，体格又壮实，上去一拳直接将人干倒了。

　　那被打的男生大抵是哪里受过这个伤，这个气，踉跄了几步后蹭了蹭被揍的红肿的脸，随后愤怒的冲了上来：

　　“你竟然敢打我，看我出去后不弄死你！”

　　两个人直接扭打成一团，这一幕让长发小姑娘和之前吐槽顾言的徐小娅都害怕的尖叫，想阻拦却根本都插不上手。

　　林安柘则是无动于衷的站在那里，目睹这一幕。

　　水倒灌进来，在密闭的空间，无形中给所有人都带来了巨大的压力。

　　闯关的过程中每个人的心态本来都会因为一些事情发生变化，而在这一刻，内心深处的一面似被完全的激发出来。

　　有人崩溃，有人暴怒，有人冷眼旁观。

　　顾言望着这一切，突然觉得，这个密室，谁才能走到最后？ŴŴŴ.23sk.com

　　能通过十关出去的人，又能是什么人？

　　设计密室的人，精通人性。

　　不论如何，她觉得如今自己这样的状态，是走不到头了。

　　仿佛冥冥之中，就像是有一只无形的大手，在暗中操控着什么，她只希望，后面不会发生什么糟糕的事。

　　沈聿却没功夫理会那些人，他要赶紧找到线索带她出去，不能让水触碰到她的腿。

　　不过在这时，他似乎发现自己遗漏了什么那般。

　　之前顾言究竟是看到了什么，才对自己下意识的接触，迅速避开？

　　那时，她的位置处于——

　　沈聿仔细回忆着，最后视线落在了那两盆花上。

　　他仔细盯了两秒，直接走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第128章免费阅读。https://xs.23sk.com 