    武技有天，地，玄，黄，人五个等级之分，每个等级又分为下品，中品，上品之分，武技的品阶和等级越高也就意味着威力越强。

    一门黄级上品武技和一门黄级下品武技的区别就犹如云泥之别，修炼了黄级上品武技的武者完全可以碾压修炼黄级下品武技的武者，更不用说是修炼了人级武技的武者了。

    武技的强弱很大程度上决定了一名武者实力，武道功法虽然是武者的根基，但是他对武者实力的影响更多的是体现修炼之中，对实力的增加并不是太过明显。

    但是武技却完全不同了，一门强大的武技完全能够让武者的实力在短时间之内得到一个质的飞跃。

    朱清有些傻愣愣的看着这一门名为《罗睺射日》的武技，本以为截天镇魂碑出品必然非同凡响，但是却不曾想到这《罗睺射日》竟然是无品无级武技！

    无品无级武技意味着什么，意味着这一门《罗睺射日》就是一门不入流的武技！

    “这截天镇魂碑不是在耍我吧。”朱清脸上露出了一丝苦涩的笑容，原以为是自己捡到了宝，结果打开来一看现原来是一包草，让朱清大失所望。

    虽然有些嫌弃，但是朱清还是选择领悟脑海之中玄奥，修炼这《罗睺射日》。

    纵使这《罗睺射日》只是一门不入流的武技，但是好歹也是一门武技，只要能够修炼成功，对自己终究是有帮助的。

    更何况朱清现在身上根本就没有别的武技，之前的战斗也只是靠着罗睺战纹的力量在硬碰硬，有一门武技防身总比没有好。

    朱清几乎都不要费什么功夫就将这《罗睺射日》领悟的七七八八了，这也是截天镇魂碑演化出来的武道绝学最大的特点，朱清能够很轻松的领悟这些武道绝学，似乎这些武道绝学和朱清有着很高的契合度。

    《罗睺射日》这一门武技的基础就是罗睺战纹，至少要领悟到三道罗睺战纹才能修炼这一门武技。

    “难怪罗睺战纹是基础，竟然连武技都需要罗睺战纹来施展！”朱清不禁微微叹了口气。

    罗睺战纹是《罗睺战天诀》的基础，凝练出的罗睺战纹数量越多，对实力的提升就越大。

    朱清在心底也是暗暗庆幸，好在自己冒险偷了一枚荒古巨鳄的蛋，以无比磅礴的元气冲刷身体，凝练出第三道罗睺战纹，否则等他现这个秘密还不知道过多少时间呢。

    “没想到罗睺战纹还有这种用处？”朱清惊奇的看着自己的右臂，在他的右臂之上竟然出现了一把血色的长弓，这一把长弓足足有一人高，弓身上散着磅礴的血气。

    通过三道罗睺战纹的力量配合体内磅礴的血气，在朱清的右臂幻化出了一张长弓！

    这长弓的样子和朱清先前看到的那一尊魔神手中的长弓一模一样，朱清依稀记得这一柄长弓之上刻着罗睺弓三个字！

    自己通过罗睺战纹幻化出来的长弓似乎就是仿照那罗睺弓而来！

    朱清心神一动，左手拉住了弓弦，顿时罗睺弓上出现了一根血色的利箭，体内的血气源源不断的汇聚在这一根血色的利箭之上，几乎要把朱清体内的血气掏空了！

    修炼《罗睺战天诀》的朱清体内的血气是一般武者的数倍，可是即使是这样他体内的血气也只是勉勉强强凝聚出了一根血色利箭！

    当这一根血色利箭完全成型之后，罗睺弓弓身一震，这一根血色的利箭竟然消失了！

    “怎么回事？”朱清一愣，这一根血色的利箭几乎掏空了他体内的血气，怎么突然就消失了。

    但是当朱清心念一动，这一根血色的利箭立马又出现在了手中！

    接连反复数次，朱清终于确定这血色的利箭并不是消失了，而是融入了罗睺弓之中，一旦这一根血色的利箭融入罗睺弓之中，罗睺弓弓身上的四个凹槽就会有一个亮起。

    朱清都觉得有些不可思议，这通过三道罗睺战纹凝聚出来的罗睺弓竟然如此神奇，还能储存利箭。

    朱清搭弓拉箭，对准了天空指间一松，这一根血色的利箭顿时呼啸而出，化为一道血色的光芒直冲天际，天边的云彩都被撕开了一道口子！

    “好强的力量！”朱清大喜，这一箭的威力已经远远出了他的预料。

    不过他转念一想，这一箭集合了三道罗睺战纹和他全部血气，有这样的威力也还能接受。

    朱清有信心，就算是搬血境的荒古巨兽在这一箭面前也是必死无疑？，纵使是碰上造血境的荒古巨兽也能重创！

    《罗睺射日》是一门极为简单纯粹的武技，但是或许正是因为这一门武技过于简单和纯粹，在牺牲了花哨的招式的情况下将度和力量提升到了极致，任你有万千手段，我自一箭破之！

    这《罗睺射日》是一门不成功便成仁的武技，一箭就要消耗体内所有的血气，一旦敌人避开了这一箭，在血气枯竭的情况下也只能被对手斩杀，这也是这一门武技最大的弊端了。

    不过现在这一门武技能够储存四根利箭，再加上朱清身上有血石相助，体内血气源源不断，他所能射出的箭矢远远不止四道，若是连这样都无法击败敌人的化，那么对方的实力必然是凌驾于朱清之上，有再多的箭矢都救不了他。

    “嘎嘣！嘎嘣！”突然，朱清的耳边传来了一阵阵脆响，似乎有什么东西碎裂了。

    回过神来的朱清恰好看到小蛟正趴在巨蛋之上欢快的啃食着蛋壳，连朱清都无法轻易破开的蛋壳已经被小蛟啃出了一个大洞，半个身体几乎都已经钻进这一枚巨蛋之中了。

    “小混蛋，你竟然敢背着我偷吃！”朱清勃然大怒，伸手就要将小蛟给揪出来。

    但是小蛟似乎早有准备，身体一钻整个都钻入了巨蛋之中！

    “哧溜！”

    “哧溜！”

    隔着蛋壳，朱清都能听到小蛟在里面大快朵颐的声音，这几乎把他郁闷的要吐血了，他冒着生命危险偷来的巨蛋他只是尝到了一点渣子，剩下的全都便宜了这小蛟了。

    小蛟再小也是荒古异种金龙鲤的后代，无限接近于真龙的存在，论血脉的纯净程度甚至已经过了他的父母！

    荒古异种肉身强悍，绝非人族所能比拟，哪怕朱清的身体经过三道罗睺战纹的强化，但是依旧比不上这一头出生还不满一月的小蛟。

    哪怕朱清有血石相助，无论这一枚巨蛋蕴含多少的元气都能承受，但是九成九的元气都会被血石炼化，他的身体能够炼化的是微乎其微，强行吞服也只能是白白浪费了这巨蛋之中精纯的元气。

    与其是浪费，还不如让这小蛟吞服，对这小蛟或许会有意想不到的作用。

    想开了的朱清倒也不准备将小蛟给揪出来，反倒是盘坐在巨蛋身旁，一点点炼化巨蛋散溢出来的元气。

    巨蛋之中不仅仅是有充沛的元气，还蕴含着荒古巨鳄那恐怖的生机，哪怕仅仅是吸收到一点，对朱清的身体也是大有好处。

    “咿咿呀呀！”吃饱喝足的小蛟欢呼着爬了出来，身体足足大了一圈，已经有朱清半条手臂那么粗了，脑袋上的肉瘤也鼓了不少！

    朱清看着心满意足的小蛟翻了翻白眼：“你是开心了，我蹲守了两天的成果都落在你的肚子里了。”

    小蛟讪讪一笑，不好意思的爬到了朱清的肩膀之上，用自己的头颅蹭着朱清的脸蛋，似乎是在向朱清道歉。

    朱清被小蛟弄的痒痒的，笑着拍了拍小蛟的脑袋：“吃了就吃了吧，不过以后你可别再这样了，不然我就把你给炖了。”

    小蛟脸色一变，委屈的点了点头，搭拢着脑袋爬下了朱清的肩膀缠绕在了朱清的右臂之上，竟然开始呼呼大睡起来。

    一枚荒古巨鳄的蛋之中所蕴含的元气是何等的惊人，纵使小蛟是荒古异种，也需要一定的时间来消化。

    看着这一枚足足有一人高的蛋壳，朱清也是有点头痛，要是就这么丢了的话他还真的有点舍不得，但是他身上又没有须弥袋这种宝物，要是带着这么一个大家伙，对他的行动也是极为不便。

    好在这里是极为隐蔽，将东西放在这里也不用担心会被人取走，以后要是有机会的话再回来拿走。

    “好残忍！”朱清看着遍地的尸体缩了缩脖子，狂的荒古巨鳄将附近的生灵赶尽杀绝，方圆数十里之内除了朱清之外恐怕都没有其他活着的生灵了。

    朱清也算是见识到了荒古巨鳄的强大和凶残，自己竟然能在这样凶残的生物手下占到一点便宜，他的运气还真不是一般的好。

    虽然朱清很想再去偷上一枚荒古巨鳄的蛋，但是也只能想想罢了，他可没有这个胆子再去撩拨处于狂状态的荒古巨鳄，这一次若是去了话多半是回不来了。

    “轰！”突然天空一震，火焰夹杂着雷霆席卷而来！

