
胥天翔受伤了，而且他伤口处的血液是黑色的，说明那支箭矢上涂了毒。

他们的身后的人正一步步逼近他们，目的不言而喻。

中了毒的胥天翔肯定不能再应战，而他们的敌人却没有丝毫要放过他们的意思。

不能说他们，应该说是她，这些人的目标只有单一诺而已。

为了不让受伤的胥天翔再为她而带伤作战，单一诺一手攥着拳头一手要去拿他手上的长剑，准备应敌。

他甩手将剑直直的插入正要向她攻来之人的心脏，紧紧将她搂在怀里，另一只手凝聚内力将侧面过来的几人放倒在地。

“对不起，又让你受伤了。”她抱住他低声道。

“傻瓜，爷没那么脆弱。”他宠溺的看着她说道，“抱紧了，爷带你离开。”

“胥天翔。”她抬起头，认真的看着他道：“我想回家了，带我回家吧！”

他微微一愣，露出一个迷人的笑容道：“为夫带你回家。”

移开落在她身上的柔和目光，看向步步紧逼他们的人群时，立刻换成了十分凌厉，充满杀气的眼神。

仅仅只是一个眼神，就能打压对方大半的气势。

她知道，他此刻正在运功，也知道，箭矢上的毒素正迅速的在他身体里蔓延，可她却毫无办法阻止这一切。

眼泪不争气的滑落，她真的不能看着他这样倒在她的面前，一只手抓住他正凝聚内力的大手，示意他不管时机到没到，她都不能再等了。

“相信我。”他蹙眉道，“放心交给我。”

相信他的同时她还想说可是，看到他坚定的目光她把没有说出口的可是咽回了肚子里，放开他的手，把头埋进了他的怀中。

爱他，就相信他，何况他是个值得相信的人。

无论他们要面临什么样的结局，只要他们还在一起，再大的暴风雨也能一起面对。

单一诺已经抱着必死的决心赌上一把的时候，另外一边正在四处寻找她和胥天翔下落的云木收到了一只什么都没有青鸟。

青鸟是胥天翔在动手之前悄悄放走的。

而云木在他们离开五公主的别院时发现了一件令他和泠雨都觉得不可思议的事。

泠雨兴奋不已，迫不及待想要去和单一诺分享此事，想到他们二人离开别院这么久还没回来有些着急就让云木带着暗卫四处寻找他们的下落。

言槐发现了些许不对劲的地方，直奔后山而来时恰巧看到了云木手中的青鸟。

“快，应该是出事了。”云木蹙眉对言槐道。

他让言槐和云林等人先一步往后山方向去，拦住想要一同前往的泠雨柔声说道：“雨，你先回去等消息好吗？”

“不行。”泠雨一口拒绝，“你让我回去，我只会更担心。”

他知道她的倔脾气，拦是拦不住了，只好用命令的口吻说道：“那你跟在我身后，不可擅自行动。”

“好。”她一口应下，挽着他的胳膊，跟在他的身侧。

……

四面八方都有劲敌，受了伤的胥天翔要对付他们的同时还要时刻注意着怀里的小女人，很快便有些应接不暇。

感觉到他好像有点体力不支的单一诺相信他不会有事，又很怕他会出事。

踌躇了片刻，仰头看着他道：“胥天翔，你给我听着，你敢出事的话，姑奶奶回去就改嫁，和别人生一大堆孩子，气死你。”

“爷不会给你这个的机会的。”他略显虚弱的说道。

她紧紧抱着他，忍住眼泪，压制着想要阻止他在动用内力的冲动贴在他胸前低声道：“让我来吧！”

“等你愿意为爷生孩子的时候，爷一定会让你亲自上阵。”

“都什么时候了你还有心思开玩笑。”她抽出一只手在他胸前捶打着道，“知不知道我很担心你，我……”

他一根手指按住她的唇瓣，伏在她的耳边低声说道：“别的都不重要，重要的是你在担心我。”

胥天翔平日里不怎么会说情话，可他说起情话来简直要人命。

在这种危机时刻，她顾不上这些，只一心想着怎么才能抵制住这些人的攻击，脱身离开这里，让他尽快得到救治。

仿佛看透她心思的他瞥了一眼即将攻到他们身边的一圈人，强有力的掌风将他们逼退，宠溺的刮了她小鼻子一下道：“别担心，他们来了。”

谁？

她的第一反应是这帮人的幕后主使，当她警惕的环顾四周时又觉得不对。

他首先说的是让她别担心，如果是幕后之人出现了，那她不可能不担心，除非来的人是能帮他们的人。

一声好听的宝剑出鞘声传来，她再也不必去担心他说的他们究竟是谁了。

以前，她感受到祁玉的存在就会觉得很安心，虽然现在祁玉已经不在了，但是那把千钧剑也同样能让她安心。

言槐势如破竹，每一招都能放倒数名敌人，很快突破重围，到了被围在中间的胥天翔和单一诺身边。

“一诺，你可有受伤。”他蹙眉问。

单一诺微微摇头，看着他身后问道，“云木呢？王爷中毒了，快让他过来诊治。”

“主子。”泠雨大老远的喊了一声，松开云木的手臂，一路小跑过去问：“你怎么样？有没有受伤？”

“王爷中毒了，你带解药了吗？”单一诺边摇头边问。

云木闻言一剑解决掉他身后对他挥剑的人箭步上前拉开要去搭脉的泠雨，搭了脉以后从袖带里掏出一个瓷瓶给胥天翔喂下一颗药丸。

“林。”云木头也不回的喊了正在激战中的云林一声，“你掩护，我护着爷和主子撤退。”

云林颔首，余光瞥了瞥扶着胥天翔的单一诺，专心对付围上来的“山贼”。

正当言槐要再次加入战斗的时候，不远处传来了一阵悠扬的笛声。

来到三元大陆以后，单一诺最难忘的就是这个旋律，因为能吹出这个旋律的主人和她有不共戴天之仇，所以，虽然她很久很久没有听到了，但是也从未忘记。

只是，她很确定，今日凑响这个旋律的人，绝非胥宛月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850105"  chaptername="最难忘的旋律">加入书签</a>
</div>
