    许初一走在最后面，距离二人拉开了有十几步的距离。行动缓慢倒不是因为年纪小，而是他背上还有一个重重的包袱。

    相比之下，只是手捧着所谓自家王土江山的柳承贤就轻快了许多了，因此他一直紧紧跟在老者身后。

    可即便如此，画中虽是开春季节，外面却是实打实的酷暑时分。

    身穿棉袄的两个孩子走了一个时辰，终究是有些累了。

    “热死了！不走了！”

    许初一停下步伐，将背上的包袱顺势丢在了地上，靠着身旁的树干就那么坐了下来。他一边用沾满泥泞与血迹的小手扇着风一边嚷嚷着。

    有一便有二，一直碍于老者威严的柳承贤在听到许初一的抱怨声后，索性也找了个较为干净的石头坐了下来，学着他的模样扇起了风。

    “啧啧。热了就脱衣服！怎么着？难不成是借来的？”老者双眼扫过二人，不耐烦地说道。

    柳承贤倒是听话，二话不说就开始脱衣服，脱下的棉衣随手就扔在了地上，穿着一件绸缎薄衫就那么继续抱着画。

    比起他的麻利动作，最先嚷着热的许初一却迟迟没有脱衣服，因为他身上只有这么一件棉袄。思量再三之后的他没有选择脱下，毕竟林中蛇虫鼠蚁太多，他可不想还没到村子便被咬的不成人样。

    有些看不下去的老者瞅了一眼他脚下的包袱，好心提醒道：“你娘亲不是给你带了衣服吗？”

    既然知道再无相聚之日，哪有娘亲会不有所准备呢？富人家子弟是多带钱财，穷人家无非是多带衣服和口粮。老者不用猜也知道包袱里面必定少不了这些东西，难不成那么重的包袱只是为了让自家孩子平添负担，负重前行的吗？

    许初一将信将疑地打开包袱，翻找了一会后果然在一堆馒头下找到了一件薄衣。

    许初一摸着那件墨色锦绣缎子的薄衣开心不已，好像自己还从未穿过如此华贵的衣服。他先是将自己身上的棉袄脱下后小心翼翼地叠好放进了包袱里，随后东张西望了起来，见实在找不到什么干净的地方，只能极为不舍将自己脏了手伸向换下来的棉袄。

    可刚碰触上，就赶忙缩回了手，因为他发现原先脱下的棉袄竟然也是上好的面料，一时之间他有些为难了。

    差不多休息好了的柳承贤一心赶路，见对方如此磨叽，不耐烦地将自己丢在地上的棉衣丢了过去，说道：“我的不要了！你擦吧。”

    许初一看了看脚下的缎子面衣服，又看了看自己的手，最后一狠心还是用了自己的棉衣。穿好衣服的他弯腰将地上的棉衣叠好一同放入了包袱之中，这才肯休息。不过与先前随意坐下不同，这一次说什么他都不愿意坐着了，生怕弄脏了自己的新衣。

    “那个……”老者朝着许初一支支吾吾了半天问道：“我刚刚看见你包袱里有馒头，能不能给我一个啊？”

    正准备继续赶路的两个孩子听了老者的话，下意识地咽了咽口水。之前发生的一切太过突然，导致他们一时也忘了自己肚子空空的事。

    许初一先是掏出两个馒头，将其中一个递给了老者。返回路过柳承贤身后时停滞了一小会，像是下了什么了不得的决心一般又折返回去，将另一个馒头塞到了他的手里。

    柳承贤看着手里的馒头，又想起被许初一收进包袱里的棉衣，只以为是一场交易罢了。

    许初一回去之后掏出了一个馒头，这才小口吞咽了起来。平日里都是稀粥杂粮，很少见到这种纯白面的馒头。对于饿了的他来说，不比前些天在酒楼里的那顿差。

    自己年纪还是太小，娘亲亲手蒸的馒头又实在。只是吃了一半便已经饱了，剩下的半个馒头他找了几片叶子包好又放入了包袱中。

    老者看在眼里，几口吞下手上的馒头就走了过去，一手提起许初一的包袱说道：“老子向来不喜欢欠人东西。吃了你的馒头，就帮你拿包袱还吧。”

    也不管许初一答不答应，老者便将包袱背着了肩上，朝着前面就走了。

    没了负担的许初一紧跟老者，这一次反倒是柳承贤落在了后面。走在后面的他发现许初一几次回头不知道在看什么，于是也跟着回头看去。这才发现，原来许初一看的方向正是他坐过的地方，这才想起自己刚刚好像将吃不下的半块馒头随手就那么扔在了那儿。

    年幼的他一时间不知道为什么，心里有些不是滋味。半块馒头而已，也不比宫里的糕点美味，怎么就让许初一如此在意。

    过惯了锦衣玉食日子的柳承贤显然并不知道有些人的过得远比他在宫中听闻的还要苦，还要艰辛百倍。

    说来也是奇怪，原本十三个人走了三天的路，在他们脚下却只用了半天不到。走出林子的时候，天才刚刚擦黑。

    老者带着他们快要步入村子的时候，村中的百姓早早围在一团等候了。见到老者回来了，几个眼尖的年轻人便叫了起来。

    “回来了！回来了！老先生回来了！”

    村口的几间屋子内，原本有几个等急了回家了的人听见了这声喊叫，也是纷纷探出脑袋看去，见真是老者回来，这才放心走出屋子。

    几个热忱的村民刚想过去迎接一下这位为了他们驱除妖怪的好心老者，还没走出几步，却被为首的一个中年男子给拦了下来。

    中年男子双手放在嘴边朝着还有百步距离的老者喊道：“站住！别过来！”

    老者没再动弹，只是从怀中掏出了一枚不起眼的铜钱用力扔了过去。

    铜钱以不可思议的轨迹不偏不倚的落在了中年男子的脚下。中年男子弯下腰拾起铜钱，看见了铜钱上的划痕这才放下心来。

    铜钱是他在老者临行前给的，上面的印记也是他亲手刻下的。为的不过是以防万一，既然妖怪能幻化成书生，那幻化成老者的模样也是说不定的。

    到时候若是老者没能成功斩杀妖怪，让那书生给逃了，又或是死在了妖怪手上。为防止妖怪变幻成老者模样回来诓骗他们出去，这才出此下策。

    对于这些小心思，老者也没有在意，毕竟他见多了。

    小心行事，保全自身这无可厚非。

    老者带着两个孩子向前行了五十步左右，轻微抬手，只见一张符箓从村口飞来，直接就钻到了他的袖中。

    中年男子见此心中是更加放心了，能收回保护村子的符箓，那必定不会是别人了。

