    虽然是开玩笑，但是秦风却认真的点头保证。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，电话响了起来。

    陈浩立刻拿出手机，发现是张小乐打来的，顿时眉头紧皱。

    “小乐，什么事？”

    “陈总，刑侦大队那边竟然把我姐姐的尸体给火化了，该怎么办啊？”

    电话中，张小乐语气无比紧张，而且还带着哭腔。

    显然，她已经六神无主了。

    陈浩心里立刻一沉，自己一直担心的事情发生了！

    本来打算今天一大早就去火葬场，但却被秦风拉过来搞这些事情，现在完了，对方下手太快了！

    “你别急，在镇上的车站等我，我马上来找你。”

    “我。我跟我爸妈没在镇上，在殡仪馆，他们说是我姐姐被火化了。”

    不等说完，陈浩就打断，“我马上过来！”

    电话挂断。

    秦风感觉事情不对劲，“兄弟，是不是有急事，我送你过去？”

    “这样，你们把我送到会所，我取车过去。”

    “好。”

    很快，秦风的司机开车将陈浩送去了金丽会所，取了悍马一路疾驰来到了殡仪馆。

    刚进去就听到哭天喊地的声音。

    张小乐在一旁扶着哭的死去活来的母亲，父亲更是坐在一旁满脸悲伤眼眶发红。

    工作人员也是满脸同情，这样的事情他们见多了。

    陈浩走上前，问道：“尸体什么时候火化的？”

    工作人员立刻就回应，“凌晨两点，刑侦队那边来人强制要求我们火化尸体，说是案子结了。”

    强制要求？

    陈浩立刻抓到了重要的字眼，他已经能想到是个什么情况了。

    顿时，火冒三丈，这群混蛋！

    “陈总，你。一定要帮帮我们啊，我姐姐不是自杀的，他们骗人的！”

    张小乐一把拉住陈浩的手臂，泪眼婆娑的哭喊着。

    陈浩看着心中很是揪心，将其扶了起来。

    “放心吧，我一定会还你姐姐一个公道。”

    他知道乐迪背后肯定不简单，在一个，那个刑侦队的局长后台肯定也很硬，要不然这种人能做到这位置？

    夜晚，空中一片漆黑阴沉。

    毛毛细雨不断的落下，却也没有阻挠镇上灯红酒绿，寻找刺激的人群。

    乐迪KTV门前依旧繁华一片，豪车不断的来往，硕大的招牌无比吸引人瞩目。

    陈浩站在那面色阴沉的盯着那招牌，心中怒火腾升。

    “陈总，我。我有些害怕！”

    站在旁边的张小乐，毕竟是没经历过这样的情况，而且也没来过这种消费场所，难免有些怯懦。

    “怕什么，我们一起去找那个混蛋老板，给你姐姐讨个公道。”

    陈浩可不害怕，并且他来找过一次对方，没想到对方根本不担心，听口气还很嚣张。

    张小乐身体都在发颤，“陈总，你。你可不要去闹事，他们人很多的，况且现在要用法律去严惩这帮人！”

    “法律？哼！对于这帮家伙，法律可不一定有用，再说了，他们人多又如何，你不用担心。”

    随即，陈浩拉着张小乐直接进入了乐迪，来到楼上。

    走到中途，他看到旁边窗户上的木棍，随手拿了起来。

    还是昨天按个办公室。

    砰！

    陈浩直接一脚踢开，看到了之前那个中年男子趴在桌上。

    “玛德，居然还特么有心情睡觉！”

    说着，他就要动手。

    不料，手刚伸到空中，桌上流出了一滩血，从那中年男子脖颈处流出！

    陈浩顿时瞪大了眼，意识到事情有问题。

    但，一切都晚了！

    “啊！”

    “杀人啦！”

    瞬间，三楼传出了各种大喊大叫，紧接着惊动了楼下。

    “老板被杀了！”

    “快来人啊！”

    “就是他，这个人就是凶手！”

    一帮服务生大喊大叫，公主们更是被吓得魂飞九天。

    几十个保安瞬间站满了楼道，将办公室围了起来，很快，楼下一片骚乱。

    呜哇呜哇！

    警车的声音随之而来，警察立刻冲出来封锁现场。

    而陈浩和张小乐沉默的看着眼前的情况。

    他很清楚，自己被陷害了！

    可，现在的情况，谁会听他的辩解？

    警察很快就控制了办公室，陈浩就成了第一嫌疑人。

    “陈总，真是没想到啊，作为青年企业家，居然背地里赶出这样的事情！”

    闻言，陈浩转头看着眼前的张通，面色无比阴沉。

    “你陷害我！”

    “话可不能乱说，我们作为人民公仆怎么会做出这样的事情？”

    张通说这话一脸正气，眼神中缺透露着冷笑，立刻大声道：“陈浩，你杀了乐迪KTV老板，还有什么话说？”

    陈浩顿时急了，“放屁，老子要杀人怎么会在这，况且还是这个时间段？”

    “没错，你们误会了，陈总不是杀人凶手。”张小乐急得眼泪都出来了，但是受过教育的她很清楚，这种事一万张嘴巴也很难辩解清楚。

    只是，这女孩到现在也没看出来，这件事从头到尾都是个圈套！

    “不要掩饰了，我们之前就查出来你与那张小姐有关系，发生了争执对方被你逼的自杀，而乐迪老板是唯一的知情人，你为了不暴露杀了乐迪老板，你你不用在狡辩了！”

    陈浩听到这话，心中更是恨不得踢死眼前这混蛋。

    这个特么罪名扣得，也太恶心了！

    但眼前的情况，无论怎么看，陈浩都是凶手，而且在结合张小乐姐姐自杀的事情，难免会招人怀疑。

    这也是乐迪背后的人联合刑侦队的人高明之处！

    本来还愁背黑锅的人，没想到竟然有送上门的。

    “陈浩，你不用狡辩了，你可是有前科的人。”

    张通说着，朝属下一挥手，“立刻抓起来！”

    三名警员就要去拷上陈浩，一个个脸上带着冷笑，显然是知道情况的。

    陈浩恶狠狠地盯着这帮人，出手不让对方靠近。

    张通立刻大吼：“陈浩，你敢违抗执法！”

    “陈总，你。你不要这样，要不然这个罪名真的洗不清了。”张小乐意识到事情严重，立刻拉住了有些怒急的陈浩。

    虽然她是个农村女孩，但是大学也教了法律，这种事情越是抵抗，最终结果越是麻烦。

