    躲过李铁柱的拳头之后，黑衣人反手就是一脚，朝李铁柱的腰间踢去。

    见状，李铁柱赶紧用手去挡。同时，借黑衣人脚上的力退到两米多远的地方。

    只不过，没等李铁柱完全站稳，黑衣人再次冲过来。

    这一次，李铁柱没有选择躲闪，而是出手迎击。

    他赶紧运转真气，猛地一拳轰出。

    两人的拳头以极快的速度，朝对方轰去。

    看到李铁柱竟然敢接自己这一拳，黑衣人心中一阵得意。

    “臭小子，找死！”

    黑衣人大喝一声，手上的力道也加大了两分。

    砰！

    下一秒，两人的拳头狠狠地撞在一起。

    一股巨大的冲击力，使得两人不受控制地往后退去。

    黑衣人站稳之后，用一种不可思议的眼神看着李铁柱。

    这小子的拳头，竟如此厉害！

    其实，出来之前，邱光亮已经把李铁柱的情况告诉黑衣人了。

    只不过，见到李铁柱之后，黑衣人便将邱光亮的话抛到了一边。

    因为，李铁柱太年轻了。

    黑衣人觉得，这么年轻的一个臭小子，或许会有一些实力，但绝不可能像邱光亮说的那么厉害。

    所以，黑衣人一直没有把李铁柱放在眼里。

    但刚才那一拳，却让他的看法产生了一百八十度的转变。

    这小子，确实厉害。

    甚至，比邱光亮说的还要厉害。

    “小子，你是怎么做到的？”黑衣人开口问道。

    “做到什么？”李铁柱看着黑衣人，不知道他什么意思。

    “小小年纪，就有了这样的实力。能不能告诉我，你师从何人？”黑衣人直截了当地问道。

    黑衣人的话刚问完，李铁柱便喝道：“要打便打，哪这么多废话？”

    黑衣人没想到李铁柱的脾气这么爆，一阵吃瘪。

    “臭小子，你这么着急去死，就别怪我了！”黑衣人厉声喝道。

    话音未落，黑衣人身形一闪，径直朝李铁柱冲去。

    看到黑衣人朝筑基冲来，李铁柱丝毫不慌。

    等黑衣人冲到距离筑基还有两米多远的时候，李铁柱的右手轻轻一甩。

    霎时，数根银针朝着黑衣人爆射而去。

    见状，黑衣人赶忙躲闪，退到一旁。

    “小子，你也太卑鄙了，竟然使用暗器！”黑衣人喝道。

    李铁柱没有搭理黑衣人，右手一甩，又是数根银针飞射出去。

    不过，黑衣人这一次并没有躲闪，而是朝着飞射过来的银针拍出一掌。

    叮当！

    转眼间，银针悉数落地。

    看了一眼掉落在地上的银针，黑衣人又看了看李铁柱，得意地笑了起来。

    “小子，看来你对暗器的了解还是太浅了。暗器不是你这么用的，应该趁人不备。”黑衣人以教育的口吻说道：“不然像你这么用，永远不可能得手。”

    “你废话真多！”李铁柱一阵无语。

    至死方休杀手组织的杀手，都这么喜欢废话了吗？

    “要打就赶紧打，我还等着回去睡觉。”李铁柱不耐烦地说道。

    听到李铁柱的话，黑衣人二话不说，直接冲向李铁柱。

    很快，李铁柱和黑衣人便激战了起来。

    但交手了几十招，两人都没能分出个胜负来，打了个平手。

    可突然，黑衣人大喝一声：“小子，让我来告诉你什么是真正的暗器。”

    说话都同时，一道冰冷的光芒从黑衣人的袖口爆射而出，直冲李铁柱而去。

    见状，李铁柱赶忙躲闪。

    可因为距离太近了，再加上暗器的速度又快，李铁柱的手臂还是被暗器划了一下。

    顿时，鲜血直流。

    看到李铁柱的手臂被自己的暗器划伤，黑衣人一阵得意。

    “小子，看到没有，这才叫暗器！”黑衣人笑着说道。

    李铁柱没有搭理黑衣人，也没有管自己还在流血的手臂，脚尖一点，一跃而起。

    “不知死活！”黑衣人大喝一声，朝李铁柱迎去。

    看到李铁柱的拳头轰来，黑衣人急忙躲闪。

    可让他没想到的是，李铁柱这一拳不过是虚晃一招而已。他真正的杀招，是他的脚。

    等黑衣人反应过来，已经来不及了。

    啪！

    黑衣人被李铁柱狠狠地踹了一脚，倒飞出去。

    还没等黑衣人落地，李铁柱又冲了过去，双拳并用。

    一时间，黑衣人被打得惨叫声不断。

    噗！

    黑衣人趴在地上，吐了一口鲜血。

    过了一会，黑衣人缓了一口气之后，这才慢慢地爬起来。

    然而，还没等他站稳，李铁柱飞快地冲过去，猛的一脚，踹了过去。

    霎时，黑衣人的身体如同一发炮弹，砸进了一栋已经破旧不堪的泥瓦房里。

    嘭！

    李铁柱站在外面，但可以明显听到黑衣人落地的声音，以及他的惨叫声。

    “这一下，黑衣人就算不死，估计也掉了半条命！”李铁柱心里想道。

    然而，当他跳进去想要把黑衣人彻底解决掉的时候，却发现已经不见了人影。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧在周围寻找起来。

    不过，除了一些血迹之外，已经找不到黑衣人了。

    李铁柱赶紧沿着血迹去追，不想放黑衣人离开。

    可追了一会之后，血迹便消失不见了。

    没有了血迹，李铁柱立马就不知道该往哪里去追了。

    “要是阿福在就好了！”李铁柱想道。

    如果阿福在，即便没有血迹，它也能准确判断出黑衣人朝哪里跑。

    可是，阿福和小灵蛇现在在酒池修炼。

    如果这个时候去把它们接回来，黑衣人早就跑没影了。

    没办法，李铁柱只好停止追击。

    虽然没能杀了黑衣人，但他已经受了重伤，短时间之内不可能来找自己的麻烦了。

    不过李铁柱也知道，即便这样，自己也不能大意。

    至死方休杀手组织养了那么多的杀手，死伤几个人，根本就没什么影响。

    没有拿到仙灵草，他们是不会罢休的。

    在原地站了一会，李铁柱沿着追过来的路返回去，把地上的血迹处理一下。

    不然，等到天亮了被村里的村民发现，他们会报警的。

    警察来了，多多少少会有些麻烦。

    处理完地上的血迹之后，李铁柱这才往家里走回去。

