    第657章寻故人

    空旷的叩门之声霎时响彻了这方天地，那门中却久久都无人应答。

    慕惜辞见此不由愈发慌了神——难道今日观中没人？

    可这不应该呀，那道观的大门，分明不曾上锁。

    ——虽说寻常人受了山脚诸多迷阵的影响，无缘之人确乎是上不得这山巅，但那阵又困不了经年生活在山中的动物。

    前生那只不知道是谁养出来的大黄狗，不就整日在道观门外打转蹭饭？

    是以,即便这山中并无访客，师父他老人家在离观之时，仍旧会习惯性地在门上挂一把锁。

    那……是她刚才敲门的声音小了，观里的人没有听到？

    小姑娘眨了眼，半晌才试探性地伸手重新敲了门。

    她这回用的力道比上次稍大了些，那叩门声被偏大发空的院子一荡，亦较之先前响了不知凡几。

    敲过了门,慕惜辞的心头禁不住越加忐忑，她下意识地蜷了手指,掌心也被她掐出了几道红痕。

    墨君漓转眸瞥见小姑娘那被自己捏得泛白发青的指节，忙不迭上前捉过她缩紧的拳，小心展开那几根细长的指头。

    两人又站在那流云观外等了一阵，好在这一次，那观中传来了木门开合的动响。

    “吱嘎——”

    稍有些老旧的户枢转动时鸣声酸牙，二人屏住了呼吸，却见那门缝里陡然探出颗小小的脑袋。

    慕惜辞见此，脑内无端便是一空，那作道童打扮的半大孩子则慢悠悠地抬了头。

    “两位施主，你们来这找谁呀？”六七岁的小道童眨了眼，脆生生地问出一句，眸中略带紧张。

    这是……师父新收的弟子吗？

    小姑娘看着那道童不禁晃了神，良久才梦呓似的应了声：“请问……这里是陵遥散人的住处吗？”

    “是呀，这里的确是陵遥先生的道观。”道童颔首，他见两人满身功德,不像恶人,心下绷着的那根弦亦跟着放松了些许，索性便将那门开得大了些，大大方方地站到了二人面前。

    “只是现下先生不在观中，”道童道，一面似模似样地端手行了个礼，“这位施主，您找先生有什么事吗？”

    “不在呀……”慕惜辞闻言微怔，黑亮的杏眼立时便黯下三分，她敛了敛眸，唇边勾出道极为勉强苍白的笑，“若是不在便算了……我只是……我只是想来寻一寻故人。”

    “对了，小道友，那你可知，先生他几时会回来？”

    “不会回来了。”小道童摇头，白嫩的小脸上倏然现出了三分落寞，“先生他老人家昨日便羽化登仙了，所以，他不会再回来了。”

    “羽、羽化？”慕惜辞茫然地瞪大了眼，“你是说……师……先生他驾鹤西去了？？”

    这般的消息太过突然,突然到令她浑然来不及反应。

    理不清的酸涩之意只在一刹便将她彻底席卷，她的脑子发了麻，眼眶亦瞬间变得通红通红，她喉咙哑得像灌满了细砂，可她却无论如何也滚不出泪来。

    ——她好像已难过到哭不出来了。

    “这位施主，不是驾鹤西去，是羽化登仙！”小道童板着一张包子脸，一本正经地纠正着小姑娘的说辞，“先生是成仙了，才不是辞世了哩。”

    “小童可是亲眼看着先生他登仙的，而且先生走前还给我留了任务呢，说是让我等人，等……”

    小道童端着小手，仔细回想着道人临去前与他说过的那些话，大眼忽的一亮：“对，等故人！我想起来了，先生让小童等他的两位故人！”

    他话毕，这才后知后觉地反应过来，面前站着的便是两人，且慕惜辞适才问询起陵遥下落时，曾提到一句“故人”。

    “故人……故人。”小道童撅着小嘴嘀嘀咕咕，而后又将眼前的两人上上下下，细细端详了一遭，猛地抚了掌。

    “这位施主，我观您身上的灵韵与先生大类，像是师出同门，想来您便是被先生常日挂在嘴边的那位‘妄生’先生罢！”

    “……我的道号的确是‘妄生’。”慕惜辞哑着嗓子轻声回道，这小童话不但没让她心下轻松半分，反而是愈加难过了。

    师父还记得她……他一直挂念着她。

    可她却迟了这么久才敢来看他，甚至还来得晚了。

    “那就是了，先生说过，您是他在这里收过的唯一的弟子，心中惦念得紧。”小道童笑笑，转身用力推开了道观的大门，“妄生先生，您二位既到了，便请随小童来吧。”

    “先生在观中给您留了书信，还请两位进院小坐片刻，小童这就帮您把那书信拿来。”

    慕惜辞闻声怔怔，一时没能回过神来，墨君漓见状不由得怅然叹息一口，略上前半步，对着道童点了点头：“如此，便有劳了。”

    “应该的，二位快请进来。”道童弯眼，迈着一双小短腿，蹬蹬引着两人入了道观。

    观中的一切仍旧与小姑娘记忆中的样子一般无二，只是稍旧了些，像是被时光狠狠磋磨了。

    跨过门槛时，慕惜辞近乎本能地抬眼一扫身侧的白墙，这一扫，恰瞧见了那墙上法剑刻出来的道道痕迹——这是前生时，师父记录她每年身高的地方。

    果然，栖灵山内的一切，是不曾“重生”的。

    只是她不清楚，这些又与师父有着什么样的干系。

    小姑娘驻了足，伸手摸了摸那墙上的剑痕，指尖不受控地打了细细的颤，才被压下去没多久的泪意这时间又猛然上涌了出来。

    她张了张嘴，那哆嗦的唇|舌却发不出半点声响。

    “两位稍等，小童马上去取信。”小道童见慕惜辞盯着那墙上的痕迹发了愣，很是识时务地没再领着二人往院内走，转而甚为贴心地给墨君漓搬了把小凳子坐。

    少年低头瞅着那把尚不足他小腿高的小凳，哭笑不得地跟小童道了谢，继而默默将那凳子挪去了一旁，重新陪着慕惜辞盯了那墙面。

    小道童撒着短腿跑了个飞快，不多时便取来了书信，并将之交到了慕惜辞手中。

    “给，妄生先生，先生登仙前给您留的信。”道童仰了头，待小姑娘拿上信后，他眼中悄然多了两分如释重负。

    慕惜辞接了信，许久方缓缓取出信封中的两页宣纸。

    她展了信，十四个围成一环的潇洒小字登时便跃入了她的眼帘。

    小姑娘拈着那信纸垂眸辨认了片刻，这才认出那是一首首尾相连的环形小诗：

    前生寻梦经此门，

    梦经此门忘我身。

    忘我身为闻心法，

    为闻心法前生寻。

    ?  ?这不好打成环形的我就拆开了

    ?      你们可以纸上写一下，是环形的！

    ?      夸我夸我夸我快夸我！

    ?      其实这首诗是我大概16-17年某年过年写的

    ?      具体是16还是17我忘了

    ?      反正是写这本书开始都没想起来这茬，后来构思到这段的时候

    ?      突然发现

    ?      我擦，这首可以用啊！

    ?      而且意境、内涵都跟阿辞前生今世和这次的行为无比契合

    ?      前生的失忆也好啊修行也好啊，今生为了寻前生再来流云观也好啊还有她觉得一切都像是梦什么的……简直不要太完美！！

    ?      原来还想改改，后来仔细一寻思，改个屁，就这么用！！

    ?      另外，这个小道童会是阿辞的徒弟，他天生阴阳眼所以看到了两人身上的功德，后面（下章或者下下章）会讲

    ?      以及，师父的确是羽化登仙了没有死，或者说他本来就是个仙，上本书的楼白，没看过的想知道细节的可以去翻翻

    ?      栖灵山没跟着时间回溯也是因为这里本来就不是很属于这个世界，这样子。

    ?      当然这都是些番外彩蛋了，这里讲，主要是为了解释阿辞怂怂为啥可以重生

    ?      和师父师祖与天道有很大的关系。

    ?  

    ????  

    (本章完)

