    未知的入侵让卡塞尔学院进入了最高级的警戒，全体师生出动封锁了冰窖的每一个入口。

    覆盖卡塞尔学院的“戒律”缓缓散尽，所有的混血种都仿佛重获新生，被“戒律”封锁的言灵缓缓解除。

    苏鹿腰间挎着深红色的兵劫刀，嘴里叼着一根烧了一半的“大前门”香烟，顺着鹅卵石的小路走到教堂侧翼，感受到异常的他抬首望向阁楼。

    “老东西怎么把‘戒律’解除了，老唐这货居然让他们慎重到这种地步？”

    清风拂过草坪，白衫木的树叶“哗哗”作响，一缕黑色的烟雾顺着风悄悄的走过。

    “太瞧不起人了吧，你居然敢这么嚣张的从我身边走过去，入侵者。”苏鹿淡淡的说：“我就说嘛，要是只有老唐一个人他怎么可能悄无声音的就走到大图书馆，原来是有人再替他打掩护。”

    若隐若现的黑雾停止了移动，她有些难以理解，在黑夜的环境下，“冥照”被发挥到了极限，这个人怎么可能察觉到她？

    “反正我也闲来无事，要不你陪我玩玩？”苏鹿摘下了眸子里的美瞳，显露出暴君一样森严的黄金瞳：“要是不能让我尽兴，会死人的。”

    黑雾注视着苏鹿，微微俯首。

    她当然不是打架之前想给苏鹿磕一个，只是在避免和他对视。

    跨越阶级的血统压迫，在永不熄灭的黄金瞳的注视下，她会忍不住的颤抖。

    “暴君”

    她心中忍不住生出了这个词，眼前这个银白发的少年，就像是一尊手握怒雷的暴君！

    ……

    诗蔻迪区，地下五十米深处。

    “这就是龙王诺顿的棺材？一个……黄铜罐子？”

    穿着白色实验服的研究人员们有些迟疑。

    半米厚的石英玻璃内是低氧液氮的磁悬浮场，磁场的中央漂浮着黄铜蛋。

    黄铜质地，表面满是暗绿色的铜锈，隐约可以看到阴刻的、键陀罗风格的花纹，双蛇守卫着一株巨树。外壁原先完全封闭的，但是上方有一块泛着灰锡颜色的地方，有个黑洞洞的缺口，像是被腐蚀出来的。

    “准确的说，这是龙王诺顿的骨殖瓶，龙借助‘卵’做到了无限复生，等到他破茧而出的那一天，钢铁的羽翼会让全世界都燃烧起来。”昂热纠正。

    “可现在他复生不了了，我们要他呼吸他才能呼吸，各位，我们捕捉到了龙王诺顿！”一名研究人员耸了耸肩。

    “没错，各位，这是人类文明诞生以来的第一次，我们捕捉到了‘神’！”昂热轻笑：“你们的名字将被后人永世歌颂，你们创造的伟业永不枯朽，你们是人类的功臣！”

    说实话，昂热现在真像个传销头子，他的声音仿佛有诡异的魅力，让研究人员们忍不住欢呼了起来。

    是的，他们抓住了“神”！

    青铜与火之王，捕获成功！

    “朋友们，先别着急着高兴，举起你们的双手。”

    研究人员们转过身去，一个浑身湿漉漉的男人举着一支锯管散弹枪，用黑洞洞的枪口对准了他们。

    “你这是……刚从鱼缸里爬出来？”一名研究人员迟疑的说。

    “我怀疑他的弹药也被水浸透了。”另一名研究人员说：“这种老式的散弹枪弹药应该是由铅弹填装的吧，你确定不会哑火？”

    众人哄堂大笑，他们对这个刚从水里爬出来的男人生不出一点恐惧感，因为在他们的身后，站立着世界上最强的男人——希尔伯特·让·昂热。

    等等，昂热在做什么？

    在研究人员们震惊的目光中，昂热举起了双手，露出了无辜的表情：“伙计，我投降了，别开枪。”

    “！！！”

    我叼你妈的，你特么在做什么？！

    说出去可能让人笑死，堂堂卡塞尔学院校长、秘党元老会成员、世界上最强的混血种之一昂热，被一支锯管散弹枪给威胁的举手投降了！

    连昂热都投降了，剩下并不具备战斗能力的研究人员们不约而同的举起了双手。

    “你很识趣，伙计。”老唐对昂热点了个赞。

    如果不是昂热的“领袖作用”，恐怕老唐得杀鸡儆猴才能把这些人镇住。

    不过先不提老唐手中那把散弹枪是否真的能在被水泡透的情况下开火，就算真的能开火，老唐也不愿意杀人。

    没人注意到，一名带着口罩的研究人员悄悄的后退了两步，缓缓弯下腰捡起了地上的灰锡瓶子。

    “我的法克，你在做什么，别动，再动我就开枪了！”老唐猛然间注意到那名戴口罩的研究人员的小动作，举起了散弹枪瞄准。

    没等老唐反应过来，戴口罩的研究人员就像一只敏捷的兔子，抓起灰锡瓶子在地上翻滚躲在了黄铜瓶的后面。

    “砰！”

    老唐被散弹枪的后坐力震得手都麻了，紧张的气氛让他不小心走火了。

    不过还好，并没有打到人，而是……打在了黄铜瓶上。

    “我叼你妈的，谁特么再动老子就让你们见上帝去！”老唐挥舞着散弹枪试图震慑众人。

    然而众人的目光并没有放在他身上，而是放在了被打破的黄铜瓶上。

    研究人员的目光有些呆滞：“龙王诺顿的茧，碎了？”

    当然没有碎，说到底这个黄铜罐子的外壳是一种特殊的炼金产物，一把老式的散弹枪并没有具备打碎的能力，但是，子弹在黄铜罐子上留下了一道缝隙。

    戴口罩的研究人员将灰锡瓶子的瓶口对准了缝隙，将灰锡色的液体猛灌其中。

    老唐见势不妙，丢下散弹枪撒腿就跑。

    “妈的，几百万美金也不能让我玩命啊！”

    灰色的液体浸入了骨殖瓶，但是瓶内仿佛有一种莫名诡异的斥力，将灰流挤出了瓶外，石英玻璃壁内，灰色的液体就仿佛漂浮在空中，环绕着黄铜罐子流动。

    “咔咔！”

    黄铜罐子传出清脆的破碎声，表皮上暗绿色的铜锈缓缓剥落，阴刻的花纹之间的裂缝不断扩大，就仿佛有什么东西要破茧而出。

    “我的法克，发生了什么？”研究人员们捂着头惊呼。

    昂热缓缓后退，嘴角勾起一抹笑意。

    而那名带着口罩的研究人员后退两步，现在已经没有人有心情去关注他了，他的后背贴着墙壁，向阴影里缓缓移动。

    “康斯坦丁，欢迎你的归来！”

