    第449章 曹家妖女

    就在陈墨心中呢喃之时，一道厉喝之声，却是猛的在陈墨灵魂深处响起。

    突如起来的厉喝，直接是将陈墨扩散的灵魂给激起了防备状态，在那片灰蒙蒙的诡异星空之内流窜。

    “大胆！”

    那道来自灵魂深处的厉喝，再次炸响，化作一道灵魂攻击，席卷陈墨的灵魂。

    灵魂受损，对陈墨的本身有一定的损害，陈墨自然不会坐以待毙，已经凝聚了十六柄的湮魂剑飞掠而去，直朝那灵魂攻击而去。

    一道涟漪在那空气中荡漾而来，那道灵魂攻击，被十六柄湮魂剑所击溃。

    “灵境圆满灵魂？”

    似是感应到了湮魂剑的强度，那道厉喝声中，带着一丝细微的诧异。

    就在对方要探测过来的时候，陈墨念头一动，灵魂与湮魂剑飞速收回。

    陈墨手掌揉了揉额头，他感觉到自己灵魂进入那片星空后，增强了那么一丝丝。

    “怎么了？”小医仙见到陈墨的表情，询问道。

    “探知到三千焱炎火的所在了，不过有强者在看守。走吧，好好逛逛这个圣丹城。”

    陈墨丝毫不惧周围侧目的眼神，搂着两女的细腰，如花花公子般，在城中逛了起来。

    蝶和小医仙都有宠着陈墨的心性，自然是没有拒绝这样的一种亲密举动。

    就在三人在圣丹城闲逛的时候，那圣丹城内域的一处虚无空间中，却是有着些许信息流传而出，然后交织。

    “先前有人窥探星域，不过所幸未曾将三千焱炎火惊醒，不然的话，又是一番麻烦。”

    虚无之中，有着一道苍老的声音，缓缓响起。

    “可探测到是何人？”

    “没有，此人的灵魂力量还不错，比曹家和丹家丫头还要强，达到了灵境圆满的境界，若是此次丹会的参赛者的话，那此人是丹会冠军的有力争夺者...”

    “比颖儿还强？难道是魂殿的人？对于三千焱炎火，他们也是有着极大的兴趣，根据一些情报，此次的丹会，魂殿也将会派出人来，如果让得他们取得前十名额，怕定然会对三千焱炎火出手...”

    一道低低的疑惑声，也是悄然响起。

    “不知道，我对那灵魂出手，却遭到了对方的反击，再次出手，对方就已经逃离了…”

    “加强一些戒严吧，三千焱炎火吸收星辰之光，会越来越强，我们不可能一直将它封印，但它对我们却是怨念颇大，一旦破开封印，恐怕整个圣丹城都是会被它给毁了。

    所以若是能够有人将它收服的话，那倒是最好，当然，这收服之人，却又绝对不能是类似魂殿之人，大路上不少炼药师的灵魂，都是落入了他们手中。”

    “魂殿那些家伙究竟想要干什么？抓捕了这么多灵魂体，我总感觉有些不安...”

    “那群家伙的野心太大了，肯定不会干什么好事。对了，那陈墨...什么情况？”

    “是药尘的仇人，药尘的骨灵冷火，被陈墨给抢走了。”

    “……，我不管你和天雷子、玄衣他们要搞什么，丹会期间，绝对不能乱来，我丹塔，从不参与私人恩怨与势力争斗...”

    随着此话的落下，这片空间也是陷入了一阵寂静。

    ...

    圣丹城很大，比陈墨他们之前所到过的任何一个城市还要大。

    既然是逛街，陈墨自然不会忘了给蝶和小医仙，买一些女孩家家的礼物。

    胭脂水粉玉簪之类的，全都给两女买了一套。

    当然，美杜莎女王、雅妃她们的。

    陈墨也没有忘。

    不愧是圣丹城，这胭脂水粉都比别的城市贩卖的要高级的多。

    “珍宝阁...”

    陈墨抬头看着面前这家店铺的招牌，名字起的十分的大气，结果却是卖女性服装之类的。

    “走，进去看看。”

    陈墨带着两女进入其中，抬眼就瞧见了站在大厅里工作人员，是个女的，外貌身材都还不错，看到陈墨三人，双眼直冒金光，就好似看到一块大肥肉似的，连忙跑了过来：

    “公子，小姐，要点什么？”

    三人打扮都显贵气，而且郎才女貌的，往往这种都舍得花钱，工作人员自然是十分喜欢的。

    “你们店的招牌是什么？”陈墨问道。

    “我们店的招牌有沉鱼落雁、百花蜜、鲤鱼跃龙门...”

    “不是，等等，什么是沉鱼落雁、百花蜜和鲤鱼跃龙门？”

    陈墨一脸的疑惑。

    “沉鱼落雁是一整套上乘的胭脂，采用巴拉巴拉...”

    “百花蜜则是上乘的裙子，上面绣有百花，惟妙惟肖，又经过特殊药水泡制，水火不侵的同时，还增加女人的魅力。”

    “鲤鱼跃龙门就是肚兜，至于效果，你懂的...”

    工作人员的目光在陈墨、蝶、小医仙三人的身上扫过，然后朝陈墨抛了个媚眼，道。

    陈墨：“……”

    蝶和小医仙依旧有些不明所以，不过听到是肚兜，脸色还是微微一红。

    “...咳咳，那每一样来个十几套吧。”陈墨干咳一声，道。

    “十几套？”

    工作人员深深的看了陈墨一眼，知道这是遇到大顾客了，当即笑道：“没问题，没问题。”

    “好色之徒！”

    就在这时。

    一道曼妙的身影从陈墨的身旁走过，瞪了陈墨一眼。

    女人娇躯修长，一身黑衣长裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

    在陈墨微微愣神了片刻，离开了珍宝阁。

    “那女的是谁？”陈墨皱了皱眉道。

    “曹家妖女，这届丹会冠军最有力的争夺者...”工作人员说道。

    “曹颖？”

    “不是她还有谁。”

    “行了，快给我包起来。”

    ...

    回到住的地方。

    陈墨终于知道为什么会被叫做好色之徒了。

    穿在小医仙和蝶身上的百花裙，上面所绣的每一朵花朵，在花蕾的位置，都是镂空的，能够看到里面雪白的肌肤。

    最重要的是，那鼓囊囊的地方，也有两朵花朵。

    好家伙。

    珍宝阁了不了解女人陈墨不知道，但绝对了解男人。

    自己买个十几套，被人叫做好色之徒，也不奇怪了。

    不对，她也买过！

    (本章完)

