    意识回到虚无空间，查看这次收获。

    【副本:华封苦海风云篇

    完成度：低

    收益结算：首通奖励：3000模拟币，炼魄酒Ⅹ18碗，180模拟币具现。获得的法力精纯，1000模拟币具现。一只毒蛊，500模拟币具现。

    评语：你出其不意的做法震撼了劫持你的人，但并没有改变自己的命运……】

    首先炼魄酒排除，先不花模拟币具现。在现实世界，娄衡没有【酒鬼】的词条，可不敢乱喝，喝了就真成了三碗不过岗了。

    排除毒虫，这玩意没给控制方法，意义不大。

    然后选择了法力精纯具现，这次获得的具现后，现实浑身一震，法力确实精纯些许，这顶不少天材地宝了。

    这是自己平时修炼不能得到的，看来这三星本收获还可以，仅仅是低评价就不错。

    且摸拟币也不少，接下来高评价的收获可能会更高。

    比较之下，与其反复去刷二星本倒不如接着开荒三星本收获大，二星本首通过后，现在重刷只掉落少许模拟币和修行资源，价值不大。

    娄衡思考完，趁着精力恢复等副本的空闲，迈出房门，去书房处理一些需要自己审阅的公文。

    这一次，娄衡也着手为自己一个月后的宫廷政变做一些准备。

    一来是需要储备一些管理人才，扩充班底，下令让通幽司给自己搜罗在野遗贤。

    如果胜利之后，帮自己接管梁国西部，这需要自己的官吏，否则任用官僚的时候，不把旧的官员给换下去，纵自己个体实力再强，地方施政没有自己的人手也是一个隐患。

    二来驾起遁光，在这个自己的领地范围内巡视一圈，彰显自己的实力，震慑一些因为最近吞并领土迅速，一些新扩地方还可能存在的野心家。

    巡视完领地，回到郡城小巷中转一转，享受一些人间烟火的乐趣放松放松。

    看看自己统治下的城中百姓生活变的富足安定，娄衡感到一种收获的满足感，在陶然居中不禁多吃了两条老板娘亲手炖的吉水鱼，又喝碗鲜嫩的鱼汤。

    在娄衡一统梁国东部后，这各地百货顺利流通，加上灵气复苏带来一些变化，娄衡逛街体验也上升了。

    比如说通幽司的百工根据冰冻术，弄出来了食品冷冻，根据甲马术，研究出来快速奔驰的甲马车队。

    还有传音符带来的通讯便利，娄衡可以通过通幽抵报及时了解动态，甚至有个叫孙工的百工，通过留影石加皮影戏开发了鲜活的皮影音乐，让有的说书先生都改行了……

    娄衡换了一身北原的皮草，尝着这家店里北海运来的清蒸鳕鱼，红扒鱼翅。又品了品那里苍梧郡运来的凤尾荔枝，赏着乐，不禁感叹，自已加快了这个古代世界现代化灵力化的进程，不过挺好，哈哈，有趣多了。

    起码各街道上有各种丰富的小吃，娱乐的花样也变得更多了，对于娄衡这个现代而来的爱好美食的人来说，这种变化很棒。

    当然只是忙里偷闲，娄衡回府就苦修，直到再次开始了三星本【华封苦海风云篇】。

    这一次的娄衡选择了【酒鬼】，【火眼金睛（弱）】，【暴食】。

    把那个【七彩祥云】去了，因为对于金丹敌人来说，一些速度提升，起不了太大作用。

    ……

    某天，你的眼晴被炼丹时熏到了，仿佛遗传血脉被激活了，双眼泛红，从此你可以看破许多东西的伪装。

    当你在春容城喝当地特色灵酒时，突然发现自己酒量大涨千杯不醉，而且喝完酒后，自身法力又有些许精纯。

    当天你在春容城突然胃口大开，耗费了大量灵石，扫了半条街上的妖兽肉，饥饿驱使下，你的肚子好像无底洞一样，全吃完了，才稍稍恢复一些饱腹感，勉强理智了些，停止进食，却发现自己的胃吃这么多根本没有什么影响。

    ……

    深夜，原本在春容城暴食了一天灵酒与美食等待金丹魔女的你，夜宿一家客栈，正准备入睡时。

    突然一根白色丝线沾住了你，感觉眼前一黑，自己就不能控制自己了。

    你还隐约听到一个低沉男中音：“这家伙太能吃了，我抓他是不是个错误？”

    然后自己的感知消失了，当再睁眼时，你来到一处酒肆前的黄土地上。

    ……

    接下来就是重复之前的操作，但这次吃毒虫时却是一囗吞下，在【暴食】面前，小虫子很快被消化掉。

    而正在讲话的孙大娘心有所感，抓住娄衡的衣领，感受着她的小宝贝被娄衡真吃了。

    一双大眼瞪的圆圆的，厉声问道：“你这胃是什么做的！这玩意你都能吃？把我的小宝贝给我吐出来，气死我了。”

    这时之前被她劝下来的黄松阴阳怪气的说道：“孙大娘，不管怎么样，人家可是通过你的考验，你可不能乱来啊。”

    孙大娘白了他一眼，又狠狠的剜娄衡一眼：“我知道，我迟早让你好看。

    赶紧走，带他们去虎头岗深处拜见魔君，不讲了，没心情。”

    娄衡腹诽孙大娘话痨，现在发表讲话时候根本没人听。这几个听众，和黄松有矛盾。那个黑袍人傀儡师像一个木头杆子一样，一直一言不发。

    剩下两个人，先喝毒酒，又吃毒虫，被折磨的半死不活，更没有心情听。

    剩下娄衡想听听多了解些情况，反倒是这婆娘不说了。

    这时黄松自己驾起一个酒坛形法宝，来运着好不容易活下来了三个人，前往这个虎头岗深处。

    这个三碗不过岗酒肆，指的岗看来是虎头岗，这虎头岗范围看起来极为广阔，带领他们来到虎头岗的深处，足足飞行了数百里之遥。

    虎头岗范围是指一座座小山丘一样丘陵之地，因第一座山岗形状像虎头而得名。

    天上看去，一片荒芜，少见有什么树木，多是寸草不生。

    而娄衡等人来到这个虎头岗丘陵的中间地带，穿过一层好像透明一样的波纹。应该是一个设置的隐藏的阵法，就来到了另一处空间。

    这里鸟语花香，到处是生机盎然的高大乔木。

    然而面对的是，他们一进来就被几个人给拦住了。

    黄松不安的叫道：“罗传东，你想干什么？”

