    黑色的宾利车行驶在路上。

    爱丽丝和森欧外坐在后座，她隔着关上的车窗看着外面飞驰而过的风景，扭过头看向了森欧外：“林太郎，我们要去哪里？”

    这不是回诊所的路。

    开车的保镖司机战战兢兢地开着车，森欧外笑眯眯地看着爱丽丝：“去我们的新家哦，爱丽丝酱。”

    “唔，以后都不回去了吗？”爱丽丝想到她放在小房间里的东西，有点不舍。

    “不，爱丽丝酱随时都可以再回去的哦，毕竟我还有很多东西没有从那里搬过来呢。”森欧外没制止爱丽丝的想法。

    爱丽丝眼睛一亮：“那林太郎搬家的时候记得叫上我。”

    森欧外点点头，目光移向车窗外。

    宾利车最终目的地是位于横滨的一环路段，那五座在诸多建筑中拔地而起的高耸大厦规模相同，高度却略有不同。

    五座建筑呈“八”字状伫立在横滨的地段，左右两边相同高度的大厦仿佛簇拥一般，将中间那最高的一座大厦供起，仿佛是供奉着帝王一般——那是整个横滨最高的大楼。

    黑色的宾利车一路行驶到了最中间的那栋大厦前才停下，坐在副驾驶座的下属忙不迭下车，小心翼翼地为森欧外打开了后车座的门，四十五度标准躬身，低垂着头的恭敬模样。

    “sa~爱丽丝酱，去看看我们的新家吧。这里以后也是你的新家哦~”森欧外先爱丽丝一步下了车，接替了下属的位置，亲自拉开车门等候着爱丽丝慢慢挪出车后座。

    “哒哒。”

    白色的小皮鞋踩在地面发出两声清脆的哒哒声，爱丽丝慢吞吞的抬起手，自然垂下的手被眼尖的森欧外抢先一步握在了自己手上。

    “首领好！”

    整齐划一的声音从森欧外身后传来。

    爱丽丝从森欧外身后探出头看去，只见两排穿着统一的黑色西装制服的男人们训练有素地站在左右两边，带着黑手套的手轻轻扣在右胸前，身体微微前躬点头。

    中间是特地为森欧外开出的路，特别的有排场。

    爱丽丝：有那味儿了。

    “首领，按照您的吩咐，爱丽丝大小姐的房间已经安置妥当了。”最前面一位身高黑色高定风衣，有着一头灰发，右眼带着一个圆框镜片的中年男人站在最前，朝着森欧外和爱丽丝微微躬身行礼道。

    “林太郎？”爱丽丝看向森欧外。

    “啊，差点忘了介绍。这位是隶属于港口mafia的老成员，率领武斗组“黑蜥蜴”的百人长，广津柳浪先生。”森欧外脸上的笑容少了几分亲和，多了几分威严和疏离。

    广津柳浪看向爱丽丝，神色谦卑不变：“初次见面，爱丽丝大小姐。”

    “你好，广津先生。”爱丽丝回了几个字音后便没再开口，乖巧地任由森欧外牵着小手，一步步走入港黑的中心大楼。

    电梯一点点升到大楼顶层，采用特殊透明质的电梯能够让电梯升起的时候，站在上面，一点点将整个美丽的横滨收入眼底。

    “很美的城市。”爱丽丝眼底映着横滨的模样，仿佛是精心雕刻的水晶球，整个美丽的城市风景都被复刻在那玻璃球一般剔透的眼眸中。

    森欧外嘴角的笑意多了一分真实，“是呢，这就是我和你妈妈的故土啊。”

    “妈妈也是吗？”爱丽丝还是头一次听到森欧外谈起她生身母亲的事，“我还以为妈妈是外国人。”

    “不。好像是因为你妈妈他们祖辈有外国的缘故，本来就属于混血。虽然爱丽丝酱你是金发，但是不用怀疑，你可是土生土长的霓虹人呢。”森欧外摸了摸爱丽丝的脑袋说道。

    “待会儿还有一个人想带你去见见，也是爸爸的下属。”

    爱丽丝点点头，看着逐渐升到顶层的电梯，目光有些放空。

    感觉，好像忘了什么东西？

    “叮——”

    电梯到达最顶层，爱丽丝脑子里灵光一闪。

    “啊，忘记给哒宰买生日礼物了。”

    “没关系，离太宰的生日还有一段时间，这段时间内爱丽丝酱只要身边带着人，就可以自由外出了。想买礼物随时都可以。”森欧外漫不经心地说道。

    这么一说爱丽丝就放心了。

    父女两身旁跟着的广津柳浪眼观鼻鼻观心，装作不存在一般，微垂的眼睛里看不出是什么情绪。

    爱丽丝也假装没感受到这一路上走过来，来自身边有一眼没一眼的注视。

    穿过长长的走廊，推开首领总会议室的大门后，迎面而来的就是宽敞阔气、富丽堂皇的大厅。

    首领专属的办公桌前，一个穿着曳地的红色和服，踩着木屐，远远站在那里，就让人联想到“枫红”这个词的女人早早的就已经等候在了那里。

    “这位可爱的小姑娘就是被你藏起来的珍宝吗？”女人艳丽的容颜上，一双美眸看向爱丽丝，在触及爱丽丝干净的，没有被黑暗和污秽污染的纯净眼瞳时，她稍稍收敛了些脸上的不经意和冰冷。

    这是一朵没有被污泥碰过的娇嫩花朵呢。

    没想到这个黑心的家伙居然还有这么个天使般的女儿，好运的让人嫉妒呢。

    看着娇小玲珑的爱丽丝，女人眼里闪过一丝追忆和神伤。

    若是她的爱人还在，他们的孩子，也应该有这么大了吧。

    “噢，红叶啊。爱丽丝酱，这位也是港口Mafia的干部之一。”森欧外笑眯眯地给爱丽丝介绍着人，爱丽丝眨了眨眼，乖乖巧巧地叫了一句“红叶姐姐”，听得尾崎红叶抬手，掩嘴轻笑。

    “啊啦，真是令人怜爱的孩子。”

    “那么，boss，老朽就先去和太宰先生汇合了。”一直充当背景板的广津柳浪适时出声，森欧外摆了摆手。

    “去吧。”

    “是。”

    广津柳浪退出了会议室，尾崎红叶看向森欧外，“那件事，你居然让一个还没成年的孩子去调查了吗？真不愧是你呢，这个组织居然在你手下撑了这么久才开始走下风，一点都不意外呢。”

    “啊啦啊啦，红叶干部你可不要小看太宰哦。那个孩子可是很厉害的。”

    他们相互打着哑谜，爱丽丝听不太懂。

    尾崎红叶冷哼了一声，目光转向爱丽丝，声音稍稍放柔了些：“这个关头把你的珍宝带到这么个混乱的巢穴，你又在谋算些什么？”

    生于黑暗之中的鲜花，最终只能归于黑暗。

    但这朵花可不同，她不是该生长在黑暗中的恶之花，而是应该在阳光下肆意生长的花朵。

    “爱丽丝酱，你觉得呢？”森欧外一点没愧疚地将话题抛向了一个年仅四岁半的孩子。

    突然被cue的爱丽丝歪了歪头：“我都可以的。林太郎在哪里，我就在哪里哦。”

