    虽说马超很清楚羌骑的战斗力基本上和扯淡挂钩，在中原那种地方基本上也就只能打打步卒，甚至连精锐的步卒可能都无法对付。

    要知道当年平西凉羌乱，丹阳精卒可是和西凉铁骑协同作战碾压羌骑的，虽说在身体素质上并不弱于汉人，但在这个时代，一旦数量超过百人，外族正面很难打过汉庭的军队，这几乎都快成公理了，甚至于外族自己都承认了这个现实了。

    好吧，不管羌骑的战斗力多么扯淡，至少打辅助，打打顺风仗还是相当不错的，毕竟数量在那里摆着，一大群人冲上去，气势还是很强的。

    再想想打顺风仗，呐喊助威其实也能做得不错，马超也就不怎么在意了，他来抢羌王的位置实际上只是想要稳住羌胡，避免他们家族被曹操以羌胡为借口给收拾了，至于真用羌胡作为手下，还是放弃得了。

    这一点马超非常的清楚，羌族和鲜卑的实力真心不算什么，如果正面对上汉室军队，那绝对是死，但是架不住汉室不能将所有的工作重心放在羌族和鲜卑身上，否则早就收拾掉了。

    实际上每一次汉室收拾羌胡和鲜卑，都是绑着自己的胳膊腿在打，否则羌胡和鲜卑要是能占上便宜才怪。

    不过不管战斗力强悍与否，这都足够说明羌人是真的表示臣服了，毕竟对于马超来说相当弱小的羌人精骑对于羌人来说已经算得上是强大的战斗力了。

    “见过羌王，不知道大王打算如何治理羌人？”荀攸进入王帐对着马超面带微笑着欠身施礼，不过不同于以前，这一次荀攸很明显不是以汉臣之间的礼仪相见，而是外臣见诸侯王的礼节。

    马超虽说比较耿直，但他毕竟出身与王公贵胄之后，该学的礼节也都接触过，很清楚这是对于什么人才可以使用的理解。

    “先生何必如此，孟起虽为羌王，但我父依旧是汉庭征西将军。我的身体里面流淌着羌人的血脉，难道就没有流淌着汉人的血脉？”马超无比的平静的说道，这些法正早就给他说清楚了。

    “如此攸先在此恭贺羌王。”荀攸欠身以外臣见诸侯王的礼节再次施礼。

    “先生何须如此，羌族。汉族溯本追源，最后不过是一祖而已，何必要做出如此举动，我的身体之中能流淌着上古神农氏的血统，先生难道不承认这种血脉乃至文化之中的传承？”马超低声的嘲讽道。

    法正给马超教的东西很简单。曹操如果扯血统，那马超就扯上古神农氏，毕竟羌汉两族本身就是同祖，身体之中流淌着的血脉都有神农氏的血。

    同样曹操要是扯文化，那马超只需要做出同样的姿态即可，公侯之后的马超，就算家道中落，这些东西也是掌握的丝毫不差。

    “攸岂敢怀疑孟起。”荀攸摇了摇头，他已经明白事不可为了，马超不知道在谁的帮助之下已经做好了所有的准备。

    “先生如此大礼。超受之有愧，在我看来羌族，汉族既然同祖，何必区别对待，羌族劫掠不正是因为没有办法解决粮食问题吗，所谓仓禀实而知礼仪，想来出身豪门荀家的先生更有心得。”马超看着荀攸一脸的威严。

    随后不等荀攸回答，马超又继续开口说道，“先生您可以抬起手来，看看自己的衣衫。再看看这些古羌部落的头人，他们在一个部族都是掌握他人生死的贵族，相比之下，您更能明白吧。”

    羌族的衣衫怎么可能和荀攸媲美。就算荀攸没有留香荀令那么夸张，也绝对不是这群蛮子所能高攀的，一身素雅的儒袍就足够将这群还披着羊皮的古羌人甩出几条街，更何况那金玉发冠的点缀，云泥之别啊！

    荀攸的面色基本没有什么变化，他已经知道马超要说什么。不过路不能让马超彻底走完，当即开口说道，“我主曾经也想改善治下万民的生活，这个万民不管是汉还是羌，只是百羌乱战，我等又怎么会有机会。”

    “我觉得现在就是机会，西凉苦寒百羌生活无比艰难，为了一口吃的，以为一片草场，为了一块绿洲，多少羌人倒下。”马超的声音之中甚至带上了丝丝的怜悯，在座的部落头人也都面色有些凄苦，马超说的是实话啊。

    “诸位的生活，对比一下荀先生恐怕你们也心里有数，汉室的实力你们也都明白，你们愿意依旧过着这种刀口舔血的生活吗？”马超一副悲天悯人的表情，话说这副表情他已经练习了好久。

    “也许你们觉得有了我这个羌王带领，你们会走上巅峰，但是我只能告诉你们，羌族太小了，小到根本无法诞生绝世强者的地步了，我在中原都不算是高手啊！”马超一脸感慨的说道。

    羌族头人都是一脸的难以置信，而马超也看到所有头人的表情，看了看典韦，“典将军，请让他们见识一下中原武将的实力。”

    典韦嘿嘿一笑，露出一道雪白的牙齿，然后一拳轰向大地，这一拳挥下去的时候，甚至于空气都出现了清晰可见的扭曲，折射出各色的光泽，然后一声轻响之后，一个只有翁口大的洞出现在了典韦脚下。

    羌族头人都是一头雾水，根本不明白，唯有大长老、二长老、四长老一脸凝重，良久之后默默开口道，“敢问王上，这位将军是中原第一的悍将吗？”

    “我老典倒是想做第一，可是那猛将榜咱没上榜！”典韦摸着自己的虬髯一脸无奈的说道，三十六个吕布是什么情况，简直让人绝望。

    “事实就是如此，我也没有上榜。”马超点了点头说道，“这天下只有一人算是当之无愧。”

    “我想你们也想进入中原，也想拥有自己的土地，也想安稳的生活下去，谁都不想过着这种苦日子。”马超看着羌族的贵族说道，“汉庭的强者太多了，若非你们算是我的母族，我真的不想管。”(未完待续。)

