    

    奥斯卡更是嘴角直抽好半天，才见马红俊终于倒完油。

    但就在此时此刻，锅内的油都冒起浓烟来。好家伙，显然是动作太慢，油已经温度过高，无语死了啊！马红俊就连最基本的倒油一步都十分错误。

    奥斯卡赶忙断火，打断马红俊这个大神仙施展“妖法”，不然过会指不定会把生姜炒成黑炭巴。而后奥斯卡看傻子一般看着马红俊，苦笑道：“呵呵呵……一个字，绝！两个字，太绝！我的妈，胖子，你还能更绝一点吗？奇葩你！倒个油都能这么慢，你的油都已经冒烟了，超温了喂！这样放姜进去，你想一想，炒成炭了吧？”奥斯卡绵绵不绝、啰哩啰嗦地说了一大堆，才停止嘲讽。但仍无奈异常，咬牙切齿地直叹：“呃！我真是无语啊！”

    马红俊听了这话，眼神躲闪，不再顶嘴，满脸不好意思，挠着头，“你事先要说一下嘛，我才好更有效的发挥。不过呢，我现在记住了，让我重新来一次，一定不会出错。”

    说罢，马红俊把锅重新刷干净，这次倒是利落的很，一下子就把油倒入。虽然又被奥斯卡说油加多了，但幸好并不是什么大问题。

    在奥斯卡的精心指导下，把姜沫一添，快速翻炒几秒，可谓眼疾手快。

    电光火石之间，倒入半锅水进去，姜的香味，瞬间不再挥发，尽数摄入水中。

    倏地，马红俊这次不用奥斯卡提醒，冬瓜片快速投入锅中。煮上一会，在沸前撒上点盐，由于有奥斯卡指导，盐量倒是正合适。

    待水沸后，又加入五香粉，香气扑鼻而来。再将锅中一些浮沫尽数捞出。

    最后将切得稍有点不规则而导致碎散的皮蛋倒入，一分钟后，马红俊有条不紊地装盘。

    “哈哈，终于弄好了，大家来尝尝我做的如何？”

    奥斯卡离得近，眼明手更快，率先拿起筷子夹着一片饱含汤汁被大火煮的松软异常的冬瓜片，先是在鼻子下闻一闻，开口点评道：“还算可以吧，汤味清香，味道不会差的。”

    奥斯卡说完这句，才将冬瓜放入嘴中，细细一品，片刻才言：“冬瓜软烂，汤汁饱满，咸度适中。稍微有点油了，不过无伤大雅。还行，如果满分十分，给你打个七分吧！”

    马红俊不干了，“啊”的一声惊叫，大惑不解道：“才七分？大香肠，你是不是公报私仇，糊弄我呢？这你可别胡说啊，不就油多了点吗？你不也说无碍了！”

    “你一个新手，能被我堂堂食神打七分，竟还有反对话讲？告诉你，无碍是无碍，但……”奥斯卡顿了顿，整理一下思绪，顺便在大脑中组织一下语言，“我说的不是油多不多的原因，是锅味也不对。简而言之，就是火候太差劲，汤有点发黑了，不够鲜亮。不信的活，你看我做的，跟你配料一样，也没多加什么，但汤就很干净的样子。顺便负责任的告诉你，味道绝对比你这糊汤好上几倍呀！”

    听闻奥斯卡这么一讲，马红俊开始对下厨有点儿兴趣了，火候究竟是怎样让菜味不同的呢？对此，他很好奇。不在婆婆妈妈，马红俊拿起筷子，在奥斯卡做的冬瓜皮蛋汤中一夹，也携起一片冬瓜，直接吃下。

    卧槽！马红俊眼中精光一闪，咽了口唾沫，又细致品尝几片。还想动筷时，被赶忙跑来的戴沐白一筷子敲在手上。

    “胖子！给我们留点，有这么好吃吗？”戴沐白低喝一声，赶忙也夹起一块冬瓜片一尝，就忘情地直点头，的确不错。

    “竹清，来！让我给你也夹上一片。这味道，确实绝了！”戴沐白继而转脸望向奥斯卡，开口赞道：“小奥！你这家伙……不简单啊！”戴沐白流露惊疑眼神，说完这句，对奥斯卡上下打量一番，对谑道：“身体不行了，开始找事做了？晚上没少偷偷钻研厨艺吧？”

    朱竹清掩嘴忍笑，很淑女地吃下，点点头，“清淡滑腻，有那种海鲜的感觉了！”随之眼色一转间，话风也是一百八十度以上大逆转，杏桃眼望着宁荣荣，打趣道：“荣荣！你可真有福气，晚上没少吃这些补身子吧？我可听说这菜清热除湿，清淡排脓，利水消肿，更有较好的减肥清身效用。的确适合现在这夏天喝，清淡美味。”

    宁荣荣听此戏言，先是一愣，后赶忙摇头苦笑，“我都是神了，吃东西纯粹是尝个味道。还有戴老大你也别硬夸，小奥这家伙一到晚上，就床上死躺，睡得跟头死猪一样，还钻研什么厨艺？你们别太抬举他，这误会也太大了吧！可不能把他想得太好，免得他更飘了。不过呢……”说到这，宁荣荣微眯着眸子，暗自思忖，“这皮蛋冬瓜汤真有竹清你说的这么神奇，那我晚上确实有福了。就算吃了对我这神没用，我也当零食尝尝味道也行啊！咯咯咯……”说着，宁荣荣凝望着奥斯卡，没安好心地冷冷笑起来。

    这意料之外的一幕，直看得奥斯卡头皮发麻，手脚冰凉，背后寒毛根根乍起。奥斯卡非常有自知之明地耷拉下脑袋，知道自己幸福时光已经逝去，苦难的日子就将来临，自己究竟还能不能在暴风雨的摧残中傲然挺立，或是就这么永远的消靡不振下去，一切都还是未知。

    恰在此刻，戴沐白一用劲把马红俊挤到一旁，端着碗四处急走，朗声道：“大家伙快来吃啊，快没了！”

    众人听闻，一急，也不再当个旁观者。唐三、小舞几人各自夹起一块尝尝，也是忙不迭地点头夸赞。

    火神龙、海冰儿、雪帝和冰帝等几人也各夹起一块，一人一筷子，皮蛋也空空如也，碗里就只剩下点热汤。

    火神龙可丝毫不见外，虽说如今是人的模样，而且颇为帅气，更是一百二十五级神祇，但那骨子里的屌丝气质是没办法掩盖的。他舔了舔嘴唇，低呼：“对不起啊，大家！实在太好吃了，没忍住，没吃上的让大香肠以后再做。而这些残羹剩饭，我想你们这些高贵的神，肯定不喝，那我也就不客气了！”

    “咕咚咚！”火神龙端起汤碗就是一口喝干，拍拍并没有吃饱的肚子，不甘地走开了。

    马红俊斜睨火神龙一眼，随后也大声喊道：“我这碗味道也不差吧？不就火候差了点，也不至于没人来吃吧？大家也来尝尝啊！”

    千仞雪和胡列娜还有雪帝和冰帝其实早已来到，手中筷子耍上一耍，各自夹起一块品尝品尝。

    千仞雪微微怔一下，放下筷子，平平淡淡道：“味道中规中矩。”

    大家念及马红俊第一次下厨，要求也并不高，都象征性给了个好评。

    几位供奉也正好忙完，洗完手，抽空过来也一尝。一个个好好的给马红俊教起这道菜的小秘诀来了，引得奥斯卡动用精神力竖起耳朵听起来。

    原来，皮蛋在先前加入姜沫爆油时，可一起加入，用油爆上一爆，这样煮出来汤将是乳白色，味更鲜不说，卖相也更好，这只是其一。

    其二，可以在内加入绿豆或一点蒜苗什么的，让鲜香更足不说，色彩上让人眼前一亮，赏心悦目同时也更加让人开胃。

    其三，可以适当加入鸡精，令汤中大粒油滴分解的更加细腻，也使汤汁味道层次更上一层楼。

    其四……

    其五……

    奥斯卡这可算长见识了，仿佛金篦刮目，顿觉豁然开朗，没想到小小冬瓜皮蛋汤学问竟如此渊博。

    马红俊则全程懵逼表情，什么都听明白了，可却又好像什么都不懂似的。于是只得向供奉们请教起来可能比较通俗易懂、浅显异常的“火候”问题。

    二供奉不厌其烦，细细讲解：“通俗点讲，就是烹饪过程中，根据菜肴原料老嫩硬软与厚薄、大小和菜肴的制作要求，采用的火力大小与时间长短。”

    “原来如此啊！”马红俊仍是一副好像听不明白的模样，只忙顾着点头。而后皱着眉头，傻傻地又问：“火候掌握不好，该怎么练？有没有什么捷径可走？”

    “火候是烹调技术的关键环节，有好的原料、辅料、刀工，但如若火候不够，菜肴不能入味，一道菜浮于表面，尝起来如同嚼蜡。故食之无味，弃之可惜啊！无异为生活自寻不悦；但也不能过火，变味是小，甚至会糊焦，使菜肴完全沦为废渣。”二供奉捋着胡须，缓缓道来。并没有急于回答马红俊关于火候控制之法，沉吟沉吟，片刻才又徐徐开口：“至于这火候控制之法，着实无任何捷径可言，这要么是种天赋，要么是后天努力练出来的。凤凰斗罗大人，您作为大陆数一数二的火属性魂师，在火候的天赋上，怕不是在下的万万倍之上，何必找我学火候控制法啊，这说出去，就闹笑话不是。哈哈哈……”

    听闻这拨云见日一般的言语，马红俊一拍脑瓜子，如梦方醒，自我责骂道：“你瞧我！我堂堂火神继承者问别人火候控制法，的却丢了自己脸面不说，把天上的老火神的脸也丢了个精光。”说完这些，马红俊微红着脸，咳咳一声。

    唐三听到马红俊这过于自傲的言语，作为马红俊的人生导师皆三哥，那还不好好敲打敲打，还像话，于是向马红俊传音，严肃教育道：“胖子！不管你以后有多大的成就，不管你地位如何？不管你知道了多少？别人总有你不知道的东西，你要懂得虚心学习啊！三人行，必有我师。择其善者而从之，其不善者而改之。”

    “哦！三哥。”马红俊讪讪一笑，摸着后脑勺不好意思。一句句振聋发聩啊！

    这些话如果让奥斯卡来说，肯定会吵起来。但如果唐三说，那马红俊绝不会丝毫的违逆，会认为是至理名言。

    众人也十分同意唐三说的这些话，好一个“三人行，必有我师……”

    做人要养成自觉修养，虚心好学的精神。它包含了两个方面：

    一方面，择其善者而从之，见人之善就学，是虚心好学的精神；

    另一方面，其不善者而改之，见人之不善就引以为戒，反省自己，是自觉修养的精神。

    这样，无论同行相处的人善于不善，都可以为师。

    唐三淡然一笑，也没有再多说什么。

    马红俊神色渐渐平复，似乎突然想到什么，脸色骤变，急语：“可以收工了吧？我看离开餐也就一个时辰了。得开始准备准备上菜工作了，你们想想，几十万道菜啊？”说着说着，这放平时雷打不动的马红俊，额头上有滴滴冷汗流下。脸上更是生出惊惧之色，颤声道：“这是人干得玩的工作吗？幸好我们这里神祇多？不然这要何年何月？”        

