    “楚会长，最近和妖怪师妹进展如何？”

    狮心会的训练场中，楚子航和路明非挥汗如雨，罗隐举着个5千克的杠铃在那摸鱼。别问，问就是在进行脑力运动。

    “......还行吧，和之前差不多。”平时拔刀如神的杀胚，一提到某师妹的时候就会扭扭捏捏。

    正在做拳卧撑的路明非当即竖起了耳朵。师妹，妖怪师妹，到底什么师妹？

    “还行是有多行？牵上小手没有，打啵没有，寒假去哪贴贴了.......老实交代！”

    叶胜亚纪现在已经老夫老妻了，罗隐对于夫妻矛盾没有丝毫兴趣。吃瓜，就要吃新鲜的！

    楚子航扭过头不做回答。憋了半天，终于交代了一点情报。

    “元旦之后，我就没和她在线下见过了。夏弥说她提前修完了预科班，还存了点钱，三月初要进行一次超长途穷游。

    ‘开始一次说走就走的旅行，重新认知自己的灵魂’，她好像是这么说的。”

    罗隐闻言顿时蛋疼起来。

    “师妹长途穷游，但没有带你，你就没意识到什么重要的事情吗？”

    “夏弥说我工作太多了，即使去旅游也无法放开心灵，达不到净化灵魂的效果。”楚子航认真回忆着。

    罗老板倒吸一口凉气。楚子航怕不是有什么特殊被动技能，在与师妹相关的事件中智商下降80%。

    “你，你被师妹甩了啊白痴！”

    “应该......不会吧。哦，我之前还送了师妹游戏头盔，这样可以线上见面。

    夏弥说她大概五六月份就差不多能结束旅游计划，来学院报到了。”

    ————————————

    东京，新宿地铁站的汹涌人流中，悄悄增加了一个少女的倩影。

    夏弥轻轻按着太阳帽，跟随人群走出了地铁站。

    她伸了个懒腰，打量着新宿区繁华的街景。耗时一年多的搬家计划，终于完成了。

    两年前，她在半觉醒的无意识状态下进入了尼伯龙根，还意外带入了自己观察了很久的那个人类，还有一个谁，谁来着？

    记忆怎么有点模糊，还有一只杂鱼是谁来着。那杂鱼弄坏了荷官，让芬里厄连续很多天都不高兴。

    楚子航向学院报告了尼伯龙根的存在后，卡塞尔派出了数个小队在北京长期探测，寻找尼伯龙根。这一直躲着也不是事，把他们全吃了又会暴露自己。

    纠结了很久后，夏弥一拍脑袋，我们搬家吧！

    所谓尼伯龙根，支持其存在的根源还是龙王的力量。当然，主要是芬里厄的力量。只要肯花时间精力，搬个家完全可行。

    距离最终的大战还有时间，耶梦加得始终抱着一线希望，不愿吞噬芬里厄成为海拉。

    虽然听起来很扯淡，但夏弥指挥者芬里厄，开动尼伯龙根的中枢，即那辆地铁。他们在地脉之中穿行，一路将地铁从北京开到了东京......

    这个选址也是很有讲究的。她和芬里厄力量日渐苏醒的过程中，会引发巨量的地元素浪潮。“岩石的浪涛昭示祂的苏醒”，古中国的风水术士也有差不多的记载。

    说简单点，就是芬里厄那个憨货无法抑制自己的力量，觉醒的时候会经常翻来滚去，经常引发轻微的地壳运动，甚至是地震。

    而某个地方，那个地震的频率，它本来就有那么亿点点多。夏弥没怎么犹豫，就敲定了大都市东京。

    他们漫长的搬家之路上，经常有城市莫名出现大型天坑，严重点的还有泥石流滑坡。昨天早上，东京发生了4.1级地震，地铁终于到站了。

    长途旅行，夏弥其实没骗楚子航。交通工具是芬里厄，目标东京。

    她花了很久才安慰好辛苦了几个月的芬里厄，今天终于溜出新生的尼伯龙根，来到了繁华的东京都市。

    北京那边的老家大概还有几天就会崩溃了，希望部分睡过了头，没来得及搬家的鬼车鸟没事。

    夏弥花了两三个小时就熟悉了东京的地区分布，找到一家黑道销赃的窝点，卖掉尼伯龙根中带出的少量黄金，接着熟练地甩掉了跟踪的黑帮分子。

    作为一个合格的“姐姐”，要懂得安抚生气的芬里厄。

    首先是芬里厄最喜欢的电视机，得更新换代成超大屏的。接着是各类玩具手办，不知道芬里厄会不会喜欢二次元美少女。

    步行到美食街，挨个吃过去。遇到好吃的，就打包五份。

    不少路人都注意到了那个不时蹦蹦跳跳的欢脱美少女，她背着一个比人还大的旅行背包。

    一直游玩、购物到晚上十点多，夏弥随意找了个地铁站，在月台边召唤出100号站台，坐上地铁回家。

    芬里厄的半个身体被锁在岩壁中，上半身趴在堆成山的贵金属钱币上，大灯笼一样的眼睛中透着满满的不开心。

    吼吼吼！姐姐回来了！

    少女跳下地铁，打开超大的旅行背包。首先，将零件状态的电视机重新组装好，接着冶炼出超长的天线。没办法，地下的信号一直不好。

    接着将几十个动漫手办依次摆好，个别的夏弥自己也不认识，看到什么卖得火就买什么了。

    芬里厄的双眼发着金光，伸出一根手指，小心翼翼地将手办托起来，收纳到珍贵的玩具盒子中。

    几十份美食小吃一字排开。一般至少得是双人份，才能勉强让芬里厄尝出味道。

    看到傻哥哥慢慢开心起来，夏弥不禁叉腰。像自己这样的模仿双生子，在四大君主里绝对数一数二！

    其实她本来还想给芬里厄买一些游戏，但貌似世界上根本没有芬里厄的龙爪能操作的游戏机。

    夏弥突然想到了什么，从金山银山中取出一个礼物盒。其中是两个游戏头盔，一个是尊享版的纯白色，还有一个是备用的。

    说不定能行啊......

    夏弥将头盔启动，朝芬里厄点头示意。

    巨龙有些疑惑地伸出巨爪，将一根“手指”小心地搭在头盔上，精神接入游戏。头盔中好像出现了极其微弱的炼金力量，芬里厄几乎不敢动弹，害怕一爪子就摁碎了头盔。

    “欢迎来到《龙族·起源》，请为自己的角色命名。”

    “吼？”

    “角色已命名为【吼？】。请选择自己的属性。”

    芬里厄的大眼睛中闪着大大的疑惑。属性，那是什么？他下意识摸了一下最亲切的土黄色。

    “外形扫描出现错误，请自行设计形象。”

    这个看起来有点好玩啊，像捏橡皮泥一样。幻境中，芬里厄开始了快乐捏脸。

    身高，要最高的。身体，要最威猛。鳞片用自己的颜色，而且一定得把尾巴捏得好看点......

    最终呈现在芬里厄面前的，是一个半人半龙的超级壮汉。他并没有意识到，自己的这种行为是在卡游戏bug。

    另一边，夏弥看到芬里厄兴奋的样子，也戴上了游戏头盔。

