
　　秦明在两个美女之间找平衡，其他人远远看着这一幕就是心里十分羡慕了。

　　要知道就算是修炼者，他们又不是和尚，还是会找老婆道侣的。

　　再说了，现代社会就连那和尚都可以找老婆，而且男女比例悬殊不说恐怖，但也挺大的，女生找男朋友还好，虽然说可能会遇到渣男，但他们很多男的那是连找个女朋友都找不到啊！

　　这些人是不可能知道秦明心里有多不耐烦，这些的又不是自己老婆，他才懒得应付。

　　好在两个小姑娘真的就只是把秦明当做一个不那么年长，和她们不存在什么代沟，能够一起沟通玩乐的长辈。

　　所以和秦明说了几句话之后，上官妍和赵灵儿都各自寒暄一句之后，回了他们自己的队伍。

　　时间很快就到了十点，秦明看了看手表，现在还没来的应该是不会来了，或者说根本就没把他这即将上任的盟主放在眼里。

　　秦明也不准备等了，直接示意朱旭开始整理一下会场，让大家安静开始商量正事。

　　说实话，底下几千人听自己演讲，秦明心里一点紧张感都没有。

　　反正底下的人没一个是他的对手，敢质疑他在那里逼逼赖赖的，一巴掌下去打服了就完事儿了。

　　秦明说道：“各位，想必你们也知道现在的形势，护龙局总局长应该已经给你们说了，现在的情况由于现在灵气复苏，各种遗迹都在出现，邪魔外道也在兴起，同时也是为了给大家更好的修炼环境，总局长提出了成立修仙盟这个组织。”

　　“我这个盟主呢是总局长自己定的，我之前也拒绝过，让他另选贤才，不过承蒙总局长看得起，非要我来，我也就只能接受了！”

　　底下有的人哈哈大笑，有的人一脸不屑的撇了撇嘴，也有的人一脸面无表情，魂游天外，根本就不把秦明放在眼里。

　　看着底下一众熟与不熟的人，秦明顿了顿说道：“现在时代变了，我们也不遵从那什么需要德才配位的事儿，现在讲究的就一件事儿，那就是拳头，谁的拳头大，谁就是话事人！

　　如果说你们对我有什么不服的，现在可以向我挑战，只要能够打败我，以后这修仙盟的盟主就由你来当，凡事你说了算！”

　　秦明话落，底下的人顿时议论纷纷，秦明听着他们如同成千上万只蚊子嗡嗡般的声音，没有说话。

　　他能够捕捉到其中一些声音，有质疑的，有同意的，也有对他不屑想对着干，但被周围的人劝下来的。

　　但不管怎么说，在场还是有一大部分人对他不服气。

　　“哼！你在这里说的倒是好听，但是你的职位直接被总局长给定了，我们现在在这里就算打败了你又有什么用，你说的又不算！”

　　一个穿着黑色道袍的年轻人站了起来，一脸不服气的说道。

　　他旁边的人伸手拉住了他的手，想要让他坐下去，但年轻人直接把他的手甩脱了，直挺挺的站在那里。

　　秦明笑了笑，“大丈夫一言既出驷马难追，我秦明是什么人物，犯得着在这里骗你们吗？如果说你们打败了我，那我自己也没有脸面在站在这里啊！既然你们不相信我，那我现在就可以给总局长发一个视频，当面把事情说清楚。”

　　说完秦明就给总局长发视频通话了，底下的人都惊疑不定，没想到秦明竟然是来真的！

　　“都怪你，非要把这事儿说出来，他当盟主也没什么不好，毕竟我们不是听过他的名声嘛，现在这修炼界也没有像他那么厉害的！”

　　“是啊，这要是说得不好，人家总局长还以为我们欺负他，想要把他弄下台了，这新上任的盟主能得总局长的支持吗？！”

　　在底下人的抱怨之中，视频电话很快就接通了。

　　总局长透过屏幕看见底下那乌泱泱的一群人，顿时感觉头痛了起来，秦明还真是又把问题给他丢回来了。

　　秦明将视频电话接到主席台的屏幕上，让大家都能够彼此看到，才说到，“我刚刚对这些人说，但凡里面有一个人能够打败我，我就将这盟主的位置让出去，从此以后听凭那人的调遣，他们怕我说的不算话，总局长你表个态呗！”

　　总局长没好气的给秦明翻了一个白眼儿，然后才一脸严肃的说道，“秦明是我亲定的盟主，不过你们要是不服的话，那就和他用武力解决好了，只是这一次事情闹过之后，不管结果怎样，都希望你们能够遵从约定，赢了就当盟主，输了往后就给我老老实实的听他调遣！”

　　既然已经闹到了这个地步，底下的人自然也就没什么好说的了，立刻都纷纷点头。

　　挂断视频电话，秦明才笑眯眯的说道，“现在相信我说的话了吧，现在还有谁不服我当这个盟主的，都站起来，不管是单挑还是群殴，我都全盘接收！现在，你们可以向我挑战了！”

　　“哈哈哈，秦大师说话好有趣哦，不过秦大师的本事我们是认同的，其他人怎样我不管，我们霓裳阁唯秦大师马首是瞻，只要往后秦大师能够时不时的向我们漏几颗丹药，几件法宝，我们霓裳阁保证是你的头号打手！我们霓裳阁，退出盟主之争！”天籁小说网

　　霓裳阁主依然是一身旗袍，妖妖娆娆的打扮，站起来说着话还不忘朝秦明抛去一个媚眼儿，说完之后才在一些人的白眼之中坐了下去。

　　秦明就像没看到她妩媚多姿的面容和身材一样，点了点头看向其他人。

　　卜算子代表连城子来的，身旁坐着他的两个徒弟虚阴虚竹，三人都笑眯眯的。

　　“我们天一门和秦明可是好朋友，怎么可能想把自己的兄弟搞下台，我们天一门拥护秦明成为修仙盟的盟主！”

　　卜算子话落，海兮兮则站了起来，她穿着一身天蓝色的旗袍，面目如画，身上带着一股如烟似雾的气质，就如同是那民国雨巷里走出来的大家闺秀一般。

　　“秦先生是我们丹棱的大恩人，亦是我海兮兮的朋友，我们丹棱支持秦明成为修仙盟的盟主！”

　　冷若冰霜的白冰冰也站了起来，“我们青木宗退出盟主之争，亦拥护秦大师成为修仙盟的盟主！”

　　“我们昆仑派也退出盟主之争，愿听从秦大师的调遣！”

　　柳卿慕也站起来爽朗地笑着说道。

　　有了这几个大宗门的表态，其他一些比较佛系，同时也是不想卷入这些争端，或者说是与秦明交好，想要巴结秦明的人都纷纷站起来表了态，拥护秦明当着修仙盟的盟主。

　　这样一来，全场绝大多数人都放弃了争夺盟主的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1102章 视频对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 