    等唐斩将赵甫臣送来的“诚意”清点完之后，姓赵的又客套了几句，就匆匆走了，马不停蹄返回青州，生怕突然撞到秦清回来。

    唐斩将清单交给苏御，撇了撇嘴：“世俗黄白之物，没什么意思。”

    呵呵......你这是站着说话不腰疼，没听过一分钱难倒英雄汉？

    苏御耸了耸肩，“我觉得很有意思。”

    这时候，他发现薛氏夫妻二人，正小心翼翼的站在院门外，朝里面张望着，

    “二位什么时候来的？快请进！”

    苏御赶忙上前迎接。

    贾文仲看到满院打开着的箱子，心里估摸着，这里面的金银珠宝折算下来，怎么也得有十多万两了，就这么被随意的扔在院子里？

    这位苏公子不是一般的财大气粗啊。

    他忍不住咽了口唾沫，赶忙拱手道：

    “小弟是专程来答谢的，多谢苏兄在韩大人面前替小弟美言，才能免除这桩祸事，大恩大德，贾文仲永世不忘。”

    “客气了，举手之劳罢了，”苏御笑着摆了摆手，将两人请至书房。

    又是一番千恩万谢之后，薛氏托辞想去见见孩子，离开了书房。

    在她看来，请苏御赴宴，和请苏御一家人赴宴，是截然不同的两回事，前者流于表面难以进一步交心，唯有带上家人，才能使得私交更进一步。

    薛氏在院中，见到了一位身材极好的少女，正在井边打水，于是赶忙卷起裙摆上前，一句话不说，帮着少女摇动着井辘轳，

    阿黎知道家里来了客人，见状赶忙道：“客人不用帮忙，我能行的。”

    薛氏虽穿着体面的华衣，摇辘轳却很是熟练，胳膊上也有劲，闻言笑道：

    “我见姑娘累了，上前搭把手，不要紧的。”

    提上来一桶井水，薛氏弯腰抓着另一边桶臂，笑道：“厨房在哪？咱俩一起提。”

    阿黎推辞不过去，只好和对方一起将水桶抬起厨房，倒进水缸。

    “姑娘生的好美，身段可真好，敢问姑娘芳名？”薛晗玥没有胡乱打量厨房里的光景，只是目不斜视的看着眼前柔媚入骨的少女。

    阿黎感受到对方的善意，笑答道：“我叫阿黎，夫人叫我阿黎好了。”

    薛晗玥笑嘻嘻的点了点头：“妾身来自外城贾家，闺名叫薛晗玥，虚长妹妹几岁，便厚颜以姐姐相称了，我今天来，是想请公子到鄙府赴宴，阿黎妹妹一起去好吗？”

    阿黎闻言蹙眉道：“这我可坐不了主，我家公子让去，我就去。”

    薛晗玥笑了，“一定会的，我今天无论如何，都要请妹妹赏这个脸。”

    阿黎腼腆的笑了，

    接着，薛氏主动牵起阿黎的手，小声道：“我听说公子家里有三个孩子，姐姐不好意思主动打搅，妹妹能帮我介绍下吗？”

    “可以啊，孩子们又不怕生，没事的，”说着，阿黎将薛氏带至初墨房间，推门进去。

    阿玉不在家，出门去了，

    眼下就三个孩子躲在屋子里玩耍，满地的玩偶，连个落脚地方都没有。

    初墨见到有陌生人进来，脑袋里立时想起了阿哥的嘱咐：在外人面前，要矜持。

    只见她猛的站起来，拍了拍衣服上的灰尘，皱眉望着乱糟糟的屋子，说道：

    “景来，看你把屋子搞成什么样子了？这样不好，快收拾一下。”

    坐在地上，正和慈音玩抛石子游戏的景来，一下子愣住了，抛起的石子也忘了接，咚的一声砸脑袋上了。

    你什么意思？玩偶是我拿出来的吗？

    面对景来嘟囔囔的发泄不满，初墨无动于衷，无奈的摇了摇头，

    “唉.......总是不听劝。”

    慈音在一旁掩嘴偷笑，嘴里似乎在和初墨说着什么。

    薛晗玥完全听不懂，

    阿黎正要解释两个孩子不会说话，却被薛氏一把抓住手臂，

    “我来收拾吧，”

    说着，薛晗玥蹲下来，一个一个的将玩偶捡起，抱在怀里，

    “小姑娘叫什么名字？”

    她看得出，三个孩子里，只有最小的这个姑娘会说话，模样那叫一个灵秀天成，仿佛天地间的灵气都集中到她一个人身上似的，让人看一眼，就再也难以忘记。

    身上的衣服，一看就是质地最好的料子，而且薛晗玥隐隐有种感觉，跟这个小女孩说话的时候，一定不能将对方当成孩子，

    初墨礼貌的弯了弯腰，矜持的笑道：“我叫初墨。”

    薛氏愣住了，“是初遇的初，文墨的墨吗？”

    初墨甜甜一笑，一双小手收在小腹，“是的。”

    “真是好名字，”

    阿黎帮着薛氏重新将玩偶放进箱子里，这才依次介绍起三个孩子。

    薛晗玥郑重其事的听着，而且她和每一个孩子说话的时候，都会撩起裙摆蹲下，和孩子们保持一样的高度。

    小心翼翼观察一番后，她得出一个结论，初墨是这三个孩子的头儿，景来性子野，但也很有礼貌，慈音是最招人喜欢的，腼腆可爱的小姑娘。

    “今天中午，姐姐家里摆了酒宴，现在想邀请初墨，景来、慈音一起去姐姐家里做客，如果你们不去的话，姐姐一定会很伤心的。”

    虽然一开始，她接触孩子的目的不纯，但是薛晗玥觉得，真要与谁相处，就必须交心，这世上傻子不多，如果你虚情假意，换来的只能是虚与委蛇的心口不一。

    更何况她一见到三个孩子，是发自真心的喜欢。

    一来她婚后多年没有子嗣，本就喜欢孩子，二来三个孩子一个比一个灵气，特别招人待见。

    初墨完全不担心慈音和景来沉不住气，一口答应邀请，因为他俩的话，没人能听懂，

    于是她矜持的沉思半晌后，慢悠悠答道：

    “这个嘛.......好呀。”

    薛晗玥喜笑颜开，

    不过初墨接下来的一句话，就让她脸上的笑容有点僵了，

    “薛阿姨家在哪里？咱们什么时候去？”

    阿.......阿姨？

    我有那么老吗？

    “初墨，你应该叫我薛姐姐，阿姨是对年龄大的女子的称呼。”

    初墨摇了摇头：“就是阿姨。”

    薛晗玥愣住了，在称呼上孩子是有什么忌讳吗？为什么会这么坚持呢？

    阿黎在一旁无奈笑道：“初墨叫我也是阿姨，称呼秦捕头也是阿姨，没见她叫过谁姐姐。”

    “这样啊.......好吧，初墨怎么叫都可以，”薛晗玥认了，既然人家秦捕头都是阿姨了，自己还有什么好说的，

    只不过，初墨为什么会对姐姐这个称呼，这么执着呢？

