    “呼呼……”

    韩立只觉两耳旁呼啸风声大作，阵阵撕扯之力从两旁旋开，带起的风劲吹得脸颊生疼。

    他被挤压得有些憋闷，下意识的双臂一横，以两只手肘朝着两侧撑开，却也只将磨盘带来的气劲推开寸许，两边黑白磨盘的实体，仍在朝着中央挤压而来。

    陶基见韩立一时不得动弹，心中不由得一松，脸上笑意渐浓。

    靳川却是一脸的不以为然，撇了撇嘴，颇有些对自己这位老友如此大动干戈的对付一名小人物有些不屑。

    “入了这阴阳阵，便是走上了阴阳路，都给我加把劲儿，将这厮的肉身给我研磨成齑粉，只留下他的神魂。我要用来点上一盏天灯，告慰我儿亡魂万年。”陶基高声喝道。

    “是！”其身后，九十名金仙修士齐声应道，声震长空。

    能够有幸被陶长老纳入布阵人选，参与此阵演练，对于未来修行自然有说不尽的好处，更不用说那每人十块仙元石的犒赏了，虽然对付之人如此不堪一击，但这样不是正好，旱涝保收之事没人会不喜欢的。

    若是因此得到陶长老赏识，未来前途更是不用多说了。

    只见他们纷纷变换法诀，一身仙灵力几乎毫不保留的倾泻而出，全力催动起大阵来。

    黑白磨盘之上符纹光芒大作，两者之间的压迫之力越来越盛，终于彻底抵住了韩立的手肘，发出阵阵令人牙酸的研磨之声。

    韩立身处阵中，神色倒无多少变化，也并未急着反击。

    他也正想借此机会，看看自己在积鳞空境磨练了这许久的肉身，究竟强到了何种地步，便只是一点点适应着磨盘的研磨挤压，并未使出太多力气反抗。

    当然他脸上还是配合的露出了越来越痛楚的神情，甚至还卖力的气沉丹田，憋出了一身一身的汗水，全身还下意识的颤抖几下。

    到了最后，他索性收起了双臂，一副放弃抵抗的样子，任由黑白磨盘挤压住了他的身躯。

    “轰轰轰”

    黑白磨盘巨震不已，看起来就好似已经紧贴在了一起，朦朦胧胧间，再无法看清韩立的身影。

    “看来那人果然是在说谎，此子撑不过片刻，就要化为齑粉了，陶老弟还是做好准备，收摄他的神魂吧，可别过了头，神魂也一并溃散了。”靳川瞥了一眼大阵，笑着说道。

    “没想到羽儿竟然会败在这种货色手里，一定是因为轻视对手，大意之下被暗算了，也都怪我往日对他不够严厉，唉……”陶基摇了摇头，长长叹息一声，满眼悔恨之色。

    “也无怪羽儿，此子这次之所以毫无还手之力，也与我们提前布阵有关，令其仙灵力无法调动，自身法则之力也无法运转，所以才会先机尽失。”靳川摆了摆手，劝慰说道。

    “不论如何，今日羽儿的仇，我是终于能报了。”陶基点了点头，有些宽慰的说道。

    结果两人话音刚落，异变突生！

    就忽听得黑白磨盘当中传来一阵古怪声响，二人忙凝神看去时，就惊讶的发现，之前还已经几乎完全闭合的两块磨盘，此刻竟然重新露出了一道缝隙。

    “你们就这点能耐吗？连让我试一试肉身的强度都做不到？”韩立的声音忽然从中传了出来，语气里满是讥讽之意。

    两人闻言，神色一变，陶基忙喝道：“全力催阵，给我压死他。”

    这一声令下，其余一众刚刚松了口气的金仙哪敢懈怠，纷纷将自身所有仙灵力催动而出，全力灌注进了两仪阴阳阵中。

    然而，黑白磨盘在这股力量汇入之后，表面虽然光芒更盛，倾轧之力也更加强大，但却始终无法再次闭合，反倒被韩立以双手左右相撑，一点一点地逼退了开来。

    当然，此时的韩立脸上一脸的淡定从容，连此前汗淋淋的身子也不知被其用什么手段给弄干了。

    陶基见状，神色终于起了变化，单手掐诀朝前一挥，一道金光随即自其身前亮起，化作一柄金色飞剑，悬在身前。

    金色飞剑之上，并排镌刻着一枚枚火焰纹徽，共计九枚，上面传来阵阵热力波动。

    “疾！”

    只见其口中一声低喝，并指在剑身上一抹，第一枚火焰纹徽随之亮起，剑身上便燃起一层赤红火焰，燃烧并不如何剧烈，反倒像是一层锯齿状的剑光，笼罩剑身。

    陶基瞥了一眼韩立，手指又朝前抹过一寸，剑身上第二枚纹徽也亮了起来，剑身之上腾的一下，又亮起一层橙色火焰，笼罩在了那层赤色火焰之外。

    这一层火焰出现之后，周围的温度随之开始升高，空气都被烧灼得蒸腾扭曲起来。

    陶基手上动作不停，一寸一寸从剑身上抹过，飞剑上的纹徽便一枚跟着一枚亮了起来，于是便有一层接着一层的火焰笼罩而上。

    直至第七枚纹徽亮起，飞剑之上已经笼罩了七层火焰，上面每一层火焰都在剧烈燃烧着，使之看起来就好像一把七彩火扇。

    整个青色山坳中热浪滚滚，大地上的植被已经在这股热力的炙烤下，全都变得干枯萎黄，即使是控制法阵的金仙，也都觉得酷热难耐，体内血液都好似将要沸腾一般，备受煎熬。

    “陶老弟，此人肉身之力虽然有些了得，但也就是强弩之末罢了。你居然直接动用了七曜火纹，会不会有些太过了？”一旁的靳川见状，神色有些惊讶。

    陶基没有答话，只是双手朝前猛地一推。

    那笼罩着七彩火焰的飞剑骤然爆射而出，化作彩色飞虹，瞬间就射入了大阵之中。

    韩立感受到飞剑上传来的阵阵火焰法则之力，面上全无惧色，心里反倒有些跃跃欲试的兴奋之感。

    “这才有点意思，正好用来试试深浅。”韩立口中低喝一声，并未运转任何功法，只是单纯的激发体内星辰之力，挺着胸膛迎向了直射而来的飞剑。

    “轰”的一声巨响！

    七彩飞剑的剑尖，钉在了韩立的心口处，一股股炽热的火焰之力立即透射而出。

    韩立身前衣衫瞬间化为灰烬，裸露出来的胸膛，肌肉并不如何夸张，却如同钢浇铁铸一般，抵住了七彩飞剑，绽放出一片雪亮白光。

    炫彩光芒遮蔽法阵，将韩立整个人都淹没了进去。

    大片炽烈火焰，如同孔雀翎羽一般，绽放开一片片七彩火团，炸裂向四面八方，从中渗透出来的灼热火力，反倒冲击得整个大阵巨颤不已。

    阵外的金仙修士们受到这股力量的冲击，一个个身形摇曳，身躯震颤，几乎是随着火焰冲击得幅度，不断摇摆着。

    半晌之后，飞剑上的火焰终于消耗殆尽，韩立的身影重新显露了出来。

    只见其除了胸前衣衫破碎之外，身上竟是连半点焦痕都不曾有，看起来全无任何损伤。

    “这……怎么可能？”靳川神色骤变，惊声叫道。

    “此獠肉身之强远超想象，靳川道兄，不可大意。”陶基眉头深锁，将飞剑招了回来。

    “你们就这些能耐了吗？是不是该轮到我了。”韩立抬头望向两人，笑着说道。

    一语说罢，他立即运转起天煞镇狱功，浑身玄窍砰然作响，五指成爪骤然探出，竟然就如同刀锋一般，直接刺入了黑白磨盘之内。

    紧接着，就见其体内山岳巨猿血脉运转而起，身上肌肉骤然鼓胀而起，体表金色毛发层层生出，身形暴涨十倍，化作了一头十丈来高的山岳巨猿。

    其双手拽住两块巨大磨盘，猛地一扯，整个大阵都随之剧烈一震，其上光芒巨颤不已，竟是直接失了控制，被韩立扯在了手中。

    所有布阵之人受到阵法反噬，一个个身形巨震，口中喷血。

    “不好，快撤……”陶基见状，大声疾呼道。

    其虽已经出言提醒，但是却也为时已晚，韩立扯动黑白磨盘之时，巨大的力量牵动了整个法阵的运转，当中带起的涟漪，将所有布阵之人压迫其中，根本无法遁逃。

    只见韩立左右猛地一挥，手中的巨大磨盘就朝着那些布阵之人当头砸了下去。

    阵中金仙见躲避不及，一个个神色大恐，纷纷催动护身的法宝器物，放出护体灵光，做以垂死挣扎。

    只听“轰隆”两声巨响传来。

    两团光芒轰然炸裂开来，大阵四周顿时轰鸣不断，法宝灵光纷纷炸裂，血光四溅。

    九十名金仙，竟然无一人逃出，尽皆化为一滩肉泥，连元婴也未能幸免。

    “你找死！”

    一声暴怒大喝响起，靳川身形直掠高空，双手在身前一掐法诀，一层蓝色光幕立即笼罩而上，化作一道灵域笼罩住了整个山坳。

    “一个火之法则，一个水之法则，你们两个倒是互补得很呐。”韩立感受到周遭突然变得浓郁起来的水汽，神情微微起了些变化，笑着说道。

    说话间，他的身形飞快缩小，很快就恢复了原状。

    此时的靳川早已不敢怠慢，双手在身前一掐法诀，身上一股强横气势顿时鼓荡而出，一身衣袍随之如狂风鼓荡，猎猎作响。