    转眼间到了地狱模式挑战日，看热闹的武者早早排队，争着买票进入看场，哗哗啦啦的灵石又装进实战试炼场的口袋。

    七大势力管事者齐刷刷地亮相实战试炼场门口，当然是方镇松在门口进行一一接待，将众人领到观赏席就座，等待李源鸣这家伙宣布开始。

    那罗善长此时既高兴又担心，因为知道这个敢挑战地狱模式的武者肯定是他用高金邀请回来的倪祁宏。

    当初与其师父宁伟战商议是让他来定源城历练，把这实战试炼场吹得天花乱坠，让那倪祁宏师父觉得这就是鲁宾山庄弄的噱头，于是让自己的小徒弟来定源城看看，顺便见识下这所谓的实战试炼场。

    当然拿了罗善长的好处，自然要做点样子出来，宁伟战觉得整个定源城皇阶镜武者下，不是自己徒弟的对手，所以爽快答应。

    此时整个实战试炼场一片寂静，各大看客都想看到这红色武台上，等下带来什么样的观感。

    李源鸣身穿白色长衫，气宇轩昂，满脸微笑，缓缓地从实战试炼场通道走向擂台。

    用那与年纪不相符的犀利目光扫视了整个实战试炼场后，用激昂的声音高声道：“各位道友，今日是实战试炼场建立以来，第一次有妖孽弟子挑战地狱模式，为了让各位道友见识下妖孽天才能力以及地狱模式的残酷，特意将此次挑战公开，让在座的道友见证下惊心动魄的过程与结局。”

    “试炼场对战现场很残酷，双方都是签定生死条约，生死都是掌握在对手一念之间，除非你的认输得到对手的认可，否则只有死。”

    李源鸣用高昂而又带着激情的声音吼道：“下面有请挑战地狱模式的天才弟子倪祁宏进场，他天阶境巅峰修为，在征战魔鬼模式时，十战接连灭杀对手，勇夺魁。”

    今日穿着大红衫的倪祁宏一脸傲气地从通道走出，来到台中央向擂台四周抱拳环转一圈，然后笔直站立等待对手上场。

    看台四周一阵喧哗，这小子二十三岁天阶境巅峰，敢挑战地狱模式，那他要与明阶境二重武者对战至皇阶境一重？

    “这小子是个杀神呀。”

    “看来这小子今日难逃一生呀。”

    “既然是妖孽天才，那绝对拥有强悍的越阶对战实力。”

    “这小子到底是定源城哪家势力弟子？”

    ……

    不光看客们在议论纷纷，主观赏席的几大势力主事暗道：这倪祁宏到底是那家的弟子？这定源城几时出这么一个妖孽年轻武者？

    罗善长则是看着站在那里的倪祁宏，心中有一种不祥的预感，这实战试炼场是拿这场做宣传还是故意杀鸡给猴看？

    李源鸣停顿了下，又用那具有激情的声音道：“有请挑战者的第一场对手是明阶境二重的武者，这位武者久经沙场，从死人堆走出的武者，浑身散着战者的气息，暂且命名为一号。”

    这位应战武者是一位中年武者，浑身散发着杀人者的气息，但一种沧桑感在其身上显露出来，他没有权力选择自己的处境，因为他是被鲁宾山庄从武者奴隶市场买下的，为了生存别只能屈服于现实。

    李源鸣退出擂台，将擂台周边的大阵给启动，不影响看客的观战，但防止擂台上的俩人逃窜出擂台或向擂台外的武者攻击。

    试炼台的两人谁也没有讲话，都知站在这试炼上的意义是什么？一个为了名利，一个了为生存，不是你死就是我亡的残酷事实。

    擂台上的俩人杀气越来越浓烈，快要到临近爆发点了……

    那武者动了，手中长枪抖动着五道枪花向倪祁宏刺去，那枪花如朵朵闪着事物的终止符，宣告着地狱的呼唤，扑啸而来。

    倪祁宏见那枪花抖动时，手中刀挥着白炼封堵着那枪花，只听见当当的五道连击声响起，那枪花破散，但刀仍然顺枪尖而下，顺势削向那紧握枪的手指的同时，那倪祁宏身体闪电般贴近长枪。

    那武者脚尖一点地，身躯往后疾退，在飞退的同时，手中长枪又抖着枪花向追逐而来的倪祁宏刺去，阻止其追杀。

    倪祁宏突然一个跪地向前飘移，那枪尖擦着脑袋而过，此时他左手闪电般抓住枪杆往后一拽，右手中刀卷向后退中的武者被那拽力又往前奔疾奔而至，那刀尖无情地划过那武者的肚子，一道鲜血伴随着内脏飞撒而出，随后才听见那武者凄惨的叫声响起。

    两人对战太快了，就在那电光火石之间结束对战，那武者的身躯重重地摔在擂台上，不，是一具断气的尸体。

    四周看台上的看客位，满脸震撼，这小子战力伤害也真他娘的太高了吧，刹那间就结束战斗了，还而且还是灭杀？

    “照这种灭杀速度进行下去，那实战试炼场不亏死呀。”

    “这才是开胃菜，谁死谁生还没有定论。”

    ……

    主观赏席上的各大主事不淡定了，这武者的战力最少在明境六重，没有想到二招未完就被灭杀，这小子也太牛叉了。

    同时也感叹着定源城几千年来，没有这种厮杀场景了，现在的弟子都快不知道武道的残酷，只沉迷和平的岁月，岂能在暴风雨来临之际撑起一片天空呢？

    李源鸣让人抬走那武者尸首，清理下擂台，然后再让第二场应战武者上场。

    那武者手执长刀，一上台就挥刀斩向倪祁宏，这不是闲聊之地，也不是切磋之地，在这一刀飞斩中就看出生死谛结。

    这一刀的力量十足，更能衬托出明阶境三重拥有明阶境七重的战力，让倪祁宏不敢硬接，只能飞身后退，避过这凶狠的一击。

    这武者见一击未得手，追身而至又是一招重斩，那空间被这一重斩，荡起道道涟漪，那刀破空声响起‘咻’的一声奔向继续后退的倪祁宏。

    但这武者连续几次的追逐让倪祁宏已经退到试炼台连缘也就是阵法壁上，被挡住去路，此时他飞快地踩着阵法壁倒上，有惊无险地避开那重斩一刀。

    但他也不是吃素的，脚尖一点阵法壁，来个燕子翻身，朝那一刀斩空的武者后背袭去，那刀尖也散发着三道刀花攻那武者头、后背、右后臂。

    那收势不住的武者顺着刀势冲向阵法壁，但他也不是普通武者，一个矮身躲过这三处攻击，然后飞速扭身施展横飞千军，那刀芒朝倪祁宏横扫而至。

    但那倪祁宏岂非等闲之辈，知晓这武者以力量为主，这次他要以巧化力，以快制动，刀尖点击那横扫来的刀芒，只听见‘当’的一声，那横扫而来的刀芒瞬息散灭，武者刀被倪祁宏点在上面的刀尖下沉。

    在这千钧一发之际，趁着那武者未来得及变招，双脚踹向那武者脑袋，这速度之快让那武者来不及撤刀回防，只能弃刀来个借势后躺，险险躲过这一招。

    手中无刀就是一个无牙的老虎，让倪祁宏抓住这个机会，那刀借势力旋出一道刀芒，将那武者双腿斩断，随后又是一刀结束将那武者拦腰斩为两段。

    “这小子，真他妈的狠辣，人家已经被你斩断双腿还不放过人家。”

    “这小子日后一定是以狠称霸江湖。”

    “如果此子日后不学好，那肯定是江湖祸害。”

    ……

    四周看台上传来一阵叹息和不满，这实战试炼场真他娘的血腥，残暴，无情。

    几大势力主事者，虽然经历过大大小小的各种对战过，看到此情景都于心不忍，这哪里是试炼场，就他娘的十八层地狱。

    李源鸣站在试炼台外面，见此毫无神色变化，撤销阵法，吩咐武者将那武者尸首抬下，清理好后试炼台，让第三场应战武者上场。

    经过前二轮没有浪费多少力道的对战，那倪祁宏脸上很轻松，那傲气的神情，丝毫没有将第三场应战武者放在眼里。

    但他没有想到的第三场武者是一名身手敏捷的近战，在那时而攻击中时而飞身后退防御中，不知不觉地度过三四十招，双方的持续对战，但倪祁宏平静之色显于脸上，无论在进攻中都表现出稳重。

    由于其是武道修炼妖孽，最后在第五十六招时，那武者体力渐渐不支主动认输，但是在局势上两人仍是平分秋色。

    这次倪祁宏没有追杀，因为他知道继续对战下去，没有百八十招难以灭杀对手，那自己的体力也会受阻，况且还有七位武者等待他。

    让其没有想到的是第四场武者还是以敏捷为主的武者，但境界上去升上去了，又过了三四十招，那武者还是主动认输。

    此时看台四周不淡定了，这小子前面二个灭杀速度很快，为什么面对以敏捷为主的近战，竟然表现出的战力伤害低很多？

    那罗善长此时也不明白这妖孽天才到底在想什么，如果以这样的伤害效果，那他今日走到第十场就被试炼场武者灭杀。

    各大势力管事此时也在担心着这小子是不是在藏私还是战力就是如此。

    除了李源鸣看出来这小子在顿悟中，借两名武者来完成他的悟道，也就是讲这小子马上要突破明阶境一重，到时他的战力伤害将翻倍输出，这才是可怕的地方。

    李源鸣不能给其这个机会，于是又上以力量输出为主的武者，上试炼台去猛攻，打断他的悟道，这样才能阻止其突破明阶境。

    第五场的武者是位体修，以勇猛见长，明阶境六重修为。

    一上试炼台就朝着正在悟道的倪祁宏一顿狂输出，那拳拳生风，力道十足，饶是那战力在皇阶境三重的对手也不得不左右闪躲，更可怕的是这家伙竟然刀枪不入。

    双方在你来我往的对战中过了几十招，那些看客这才发现倪祁宏原来前二场是仅凭意识在与他们对战，现在仍然是，但那凶狠的拳劲让其在不断的压力之下，险象环生。

    突然他睁开眼帘，浑身散发出强大的武者气息，这家伙突破了，在重重压力下，竟然突破了，明阶境一重修为，这可不是仅仅一突破一境界，是道的突破，让其战力翻倍增长。

    李源鸣场外暗自赞叹——妖孽。

    那罗善长此时紧绷的脸上露出笑容，这是种敝开心怀的笑容，放心的笑容，一种将试炼场什么狗屁地狱模式的踩在脚下，得意的笑容。

    看台四周此时一道道骂声传来：“真他娘的妖孽，老子为什么没有这样的修炼天赋？”

    “这家伙今日被试炼场灭杀才好。”

    “定源城几时出了这样的妖孽，怎么没有一点风声？”

    ……

