    江辞和商司湛一样都是比较低调神秘的，网上从来没有流传出过他们的照片。

    所以两人名气响当当，却鲜少有人知道两人长什么样子，只有各种传言。

    今天有人在网上发了一张照片，是时浅和江辞在九旋山赛车的照片。

    发帖的人并没有明确说照片中的人是江二少，只说某家族小少爷和小女朋友好般配，青梅竹马让人羡慕。

    因为是富二代，两人的颜值又如此之高，虽然没上热搜，但也在网上掀起了不小的风波。

    江辞的身份是某些网友说出来的，指明照片中的男生是四大家族中江家二少。

    照片里两人靠着一辆红色跑车的车身，相视而笑。

    看着这副画面，百里翌一阵冷汗。

    这四目相对的笑容，这角度，还真有那么一点奸情的味道。

    当然，时浅肯定没喜欢过江辞，但江辞这眼神就没那么纯洁了，那满满宠溺和爱意，是个人都能看出来。

    一些网友甚至高呼着两人原地结婚！

    还有一些网友认出时浅。

    之前盛栩在教室里注视着她的照片，也曾被发到网上。

    这么一对比，广大网友得出一个结论。

    之前那个男生是单恋，现在这位江二少才是女生的真爱。

    当然也有反驳之音。

    【我看肯定因为对方是江二少，这女生才这副面孔，什么真爱，这一看就是嫌贫爱富！之前教室里那个男生肯定没有江二少有钱！】

    【不管照片里的人是不是真的江二少，但有钱是肯定的，你们看他们身后的那辆跑车，虽然我不太懂车，但一看就很贵！】

    【不仅贵，还是限量款呢，少说也得几千万！】

    【哎呦，你们就别酸了，看看人家美女这颜值，完全配的上好么，也太特么好看了！】

    【你们就没看出来，这张照片里女生的年纪看起来更小一些么？他们两个明显认识的更早好吧，发帖的人都说了，人家是青梅竹马！】

    百里翌不敢再看了，这事得赶紧告诉时浅，这要是被湛爷看见了，事就大了。

    他立刻抬眸看向时浅，紧张的直接叫出她的名字：“浅浅，你们最好先停一下。”

    时浅侧目看向他：“怎么了？”

    百里翌：“你看一下手机，算了，还是直接看我的吧。”

    说着，他直接把手机递了过去。

    时浅疑惑的接过手机，看向模样，顿时怔住！

    “这........这特么什么情况？”

    雷鸣好奇的问：“怎么了？发生什么事了？”

    方醉已经拿起了手机，紧接着震惊道：“我去！盟主你.......你跟江家二少有一腿！”

    众人：“.........”

    雷鸣就坐在他旁边，立刻凑过去看向他的手机屏幕。

    “嗯！？盟主你跟江二少........”

    “闭嘴！”

    雷鸣话还没说完，便被时浅喝了回去。

    她满头黑线道：“你俩胡说八道什么！这是在光天化日下的赛车场，我们刚赢了一场比赛心情好而已！”

    雷鸣：“可是你俩这感觉.........”

    没等他说完，时浅冷声道：“你再敢乱说一个字，我就把你扔进湖里喂鳄鱼！”

    雷鸣立刻闭嘴。

    心道，湖里早没鳄鱼了。

    时浅看着手机里的照片，不禁咽了咽唾沫。

    不知道商司湛看到这些没有，又是哪个王八蛋故意发出这些照片来的。

