    “爹，你快看那边！”

    当寨子里的小楼被大火吞噬，烟火柱子冲天而起，徐老二第一个发现了，立刻喊徐老爷子去看。

    “看啥看，赶紧的，快点儿走，救人要紧！”

    烟火冲天，这意味着什么，不是傻子都明白。

    虽然前往救援的徐老爷子等人都是高手，但在这厚厚的积雪中前行，速度根本快不了多少。

    哪怕是陆牡丹和陆仙儿姐妹，也是莫可奈何。

    山里的落雪有深有浅，一不小心就可能陷进雪窟窿里，想要快速在雪中前行，真的是太难了。

    任你何等的身手，在这积雪漫山的环境里，也只是比一般的人稍稍快了那么一点点。

    被自家老爹训了一番的徐老二只能努力加快速度。

    ……

    小山寨里，那身在二楼的旋风亲卫亲眼看着自己的袍泽葬身在汹汹燃烧的大火中，深吸一口气，一手握紧手中的连弩，一手持刀，守住了这栋楼的楼梯口。

    嗖！

    嗖！

    弩矢连射，将向着二楼上来的两头狼射杀。

    两头狼死去，其余的狼很快瞄向了这栋小楼，瞄上了守在二楼楼梯口的旋风亲卫。

    这旋风亲卫将长刀放在身边，迅速从身上取出弩匣，安装到连弩上。

    连弩，近战利器。

    只是，更换弩匣需要时间。

    狼群在这旋风亲卫更换弩匣的时候，迅速发起了冲锋。

    当几头恶狼冲上楼梯，几个纵跃就要上到二楼时，弩匣终于按到了连弩上。

    “死吧！”

    再次扣动弩机，一匣子的弩矢被射空。

    三头恶狼倒下，但狼群的攻势已然发动，便是绵绵不绝。

    “杀！”

    面对越过死狼尸体上来的恶狼，这旋风亲卫丝毫不慌，抓起地上的长刀，凶狠一刀辟出。

    这一刀，凌厉凶狠，直接将飞扑而来的恶狼劈飞。

    恶狼的身体摔到院子里，抽搐了几下便没了动静，晕散开的鲜血很快染红了老大一片的雪地。

    只是片刻时间，六头狼身死。

    “嗷——”

    狼嚎声响起。

    一头体型明显比其他的狼要打大半的巨狼缓缓从阴影中走出，看到这头狼出现，其余的恶狼都是向旁边缩了缩。

    狼王？

    就在这旋风亲卫以为这是狼王的时候，另一个方向，又出现了一头体型跟这头狼相差无几的巨狼。

    而这并不是结束！

    也就是眨眨眼的时间，一共四头体型老大的巨狼出现在这旋风亲卫的视线中。

    “娘的，这下麻烦了！”

    这旋风亲卫深吸一口气，脸色越来越凝重。如果是单独的一头巨狼，他觉得自己还能拼了命地干一场，可现在，居然有四头大家伙。

    死，他不怕。

    但若是没能护住王爷让他们保护的人，他，死不瞑目。

    四头巨狼出现，缓缓向着这旋风亲卫守着的小楼靠近。

    对于死在楼梯上的恶狼，领头的大家伙直接张嘴咬住，甩头就给扔到了院子里。

    万幸的是，这楼梯还是很狭窄，一次只够一个大家伙行走。

    但很快，这旋风亲卫就笑不出来了。

    因为，有一头巨狼居然上了旁边的小楼，凌空飞跃，直接跳了过来。

    若是连弩还能用，这么大个的家伙就是活靶子。

    可惜，他的连弩已经没了弩匣可以更换。

    不过现在这情况，就算是有弩匣可以更换，他也是没有时间更换弩匣。

    退！

    不想陷入巨狼的前后夹击，他只能退入旁边的房间。

    而这一退，机会也就出现了。

    这山寨，只是作为旋风亲卫的一个临时落脚点，虽然有几栋小楼，但都是粗制滥造，房间也只是勉强能住人，空间还是很狭窄。

    当他退入房内，巨狼想要对他发起攻击，也只能跟他单打独斗，即便是单打独斗，这房间里的狭窄空间，也就限制了巨狼的活动空间。

    最重要的是，进入房内后，他看到了挂在墙上的两架连弩。

    “狗畜生，等死吧！”

    这旋风亲卫飞快抓起挂在墙上的连弩，瞄准了房门位置。

    不多时，巨狼的脑袋就露了出来。

    弩机被扣动，弩矢飞出。

    如此近的距离，巨狼连反应的时间和空间都没有。

    满满一匣的弩矢，全都射了出去，钉在了这巨狼的半边脑袋上。

    巨狼庞大的身体向旁边歪去，撞在护栏上，然后从护栏上翻了下去，轰然坠地，发出沉闷的巨响。

    “哈哈，爽！”

    一击干掉一头巨狼，这旋风亲卫忍不住发出兴奋的大笑声。

    但在下一刻，他就听到了一声声的狼嚎。

    虽然听不懂这些畜生在叫个什么劲儿，但他还是嫩听得出来，这些畜生是被激怒了。

    不过，谁在乎这些畜生是不是被激怒了呢？

    没多会儿，又有恶狼出现在他的视线中，不再是巨狼，而是寻常体型的狼。

    连弩的扳机扣下，两头恶狼倒下。

    但很快，更多的狼出现，并且冲进了房间里。

    搏杀，在这一瞬间爆发。

    刀刀见血。

    然而，同时面对几头狼，这旋风亲卫身上很快出现了伤口，鲜血流淌。

    闻到了人血的味道，狼群更疯狂了。

    一头接一头的恶狼冲进了房间里。

    这旋风亲卫的活动空间很快被压迫到只剩墙角的位置。

    狭小的房间，限制了巨狼攻击的可能，但是，同样也限制了旋风亲卫的活动空间，当房间里的狼一多，他就被逼到了墙角。

    “娘的，失算了！”

    旋风亲卫双手握刀，背靠墙壁，摆出防守攻击的姿势，心思百转，寻找求生的机会。

    他，不怕死！

    但若是他就这么死了，便愧对了燕王殿下的托付。

    “杀——”

    旋风亲卫怒吼一声，持刀横扫，将虎视眈眈围着他的几头狼逼退片刻。

    就在他打算把握这个机会撞破窗户的瞬间，一头巨狼跳进了房间里，挥爪子就向着这旋风亲卫拍了过来。

    这一爪子来得迅猛，又恰恰是在旋风亲卫侧身试图撞向窗户的刹那，他连闪避的机会都没有，直接被这一爪子给划破了右边肩膀，人也被这一爪子给拍得摔在了墙角。

    而他握在手里的长刀则瞬间脱手。

