    第280章 惹错人了

    眼前过来送夜宵的女服务员……啊不，确切的来说应该是女技师。

    她就这么穿着性感的衣服躺在张奕的沙发上，摆出了一个无比惹火的姿势，露出大片雪白的肌肤。

    不得不说，这个女人还是有几分姿色的。

    不过张奕看着她，却丝毫提不起兴趣。

    因为他可不是精虫上脑的白痴，在这种时候还能想着那种事情。

    他的第一反应就是——自己被仙人跳了！

    可是这里是盛京的五星级大酒店，竟然会发生这种事情，实在是非常的诡异。

    “马上给我出去！”

    张奕冷冷的对女人说道。

    女人掩嘴一笑，“呵呵，不要那么冷淡嘛！或许马上你就会知道姐姐有多好了！”

    她张开双臂冲张奕做出欢迎的姿势：“来嘛，这么好的夜晚我们可不要浪费了。”

    张奕呵呵一笑，直接走过去。

    女人还以为他要开始下一步的动作了，主动迎了上去。

    可是张奕一把拉住她的胳膊就把她从沙发上扯了下来，然后朝着房间外面拖。

    “啊！你弄疼我了，快放手！”

    女人挣扎着不肯离开，但是张奕哪里愿意跟她多说废话？

    他知道这个女人只会给自己带来麻烦。

    然而没等他把女人丢出去，外面忽然传来一声严厉的呵斥：“不许动！你们是干嘛的？”

    张奕抬头一看，就见到两个黑制服（和谐）出现在了门口，眼神犀利的望着房间里。

    张奕的嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    现在他知道，自己真的是被人给整了。

    王勋？

    大概率就是这个家伙干的。

    两名制服走过来，指着张奕说道：“把你的证件拿出来！”

    旁边的女人眼睛里闪过一抹得意之色，熟练的拿起一条毛巾披在身上，然后蹲到了墙角去。

    张奕丝毫不慌张，“二位请稍等。”

    这个时候说再多的废话也没有意义，因为这样的现场本来就闹不清楚。

    更何况，他也不能确定这两个人是不是被人请过来搞自己的。

    他从容的走到衣架跟前，把自己那张季红星亲自颁发的国事处特殊顾问的证件拿了出来，然后交给了两名制服。

    两名制服接过来封面上那个显然的国事处标志就变了脸色。

    两个人对视了一眼，赶紧翻开里面来确认。

    最终证实证书是真的，而且的确是张奕所有之后，两个人的表情立刻变得恭敬了起来。

    “不好意思，张先生！我们收到有人举报，这里有人从事非法XX交易，所以过来调查。”

    一名制服双手把证书还给了张奕，还试探性的问道：“您应该是被她仙人跳了，对吧？”

    墙角的那个女人见状不对，也是变了脸色。

    张奕淡淡的说道：“刚刚这个女人以送夜宵为名义进到我的房间，然后就脱了衣服躺在那里。我和她并没有发生任何关系，这一点你们可以进行调查取证。我完全配合。不过如果你们需要我去一趟的话，我得打个电话给上面。”

    张奕一伸手指了指天花板。

    两名制服连忙说道：“不用不用！我们相信您这种身份的人是不会做这样的事的！”

    开什么玩笑？

    国事处特殊顾问，知道这个职位有多大的含金量吗？

    它虽然没有任何级别，但是直属于国事处，只有被认证对国家有非常高的贡献的特殊人物可以获得。

    要是把他给带走了，肯定会直接惊动到盛京最高层！

    借他们几个胆子他们也不敢啊！

    “而且像他们这种拙劣的手段我们早就识破了！只是没想到竟然跑到大丰酒店来做事，这是活腻歪了！”

    一名制服冷冷的盯着那个女人。

    “张先生，让我们把她带走审讯。一定会给您一个满意的答复！”

    张奕看着墙角那个低着头，老老实实蹲着的女人，嘴角扬起了一抹冷笑。

    “两位同志，我有一个不情之请。不知道能不能把这个女人交给我来处置？”

    两名制服的眼神有些古怪。

    处置？

    你想怎么处置？

    难不成要把她答应做的事情变成真的？

    张奕看到他们的眼神，顿时明白过来他们想的是什么。

    “你们不要误会，我现在正在从事一项非常秘密的行动。因此我怀疑，她可能与某些破坏分子有关联。这件事情不能对外泄露，所以还请你们见谅。”

    一提到秘密行动，两名制服顿时了然。

    毕竟是国事处特殊顾问，做什么事情可不是他们有权利插手的。

    “我们明白了。那这件事情就交给张先生您来处置了！如果有任何需要帮忙的，请随时联系我们。”

    说着，两名制服就打算离开。

    那个女人见状，惊恐的爬起来喊道：“不要，把我也带走！我自首！”

    张奕一把扯住她的胳膊，冷冷的盯着她说道：“你以为破坏国家机密只是进个局子那么简单吗？”

    两名制服一听这话，哪里还敢继续待下去，赶忙跑出去，并且把门给带好。

    女人吓得瑟瑟发抖，哀求张奕：“我不是，我不是什么危险分子。我只是一个有技术的小姐罢了！先生，你饶了我吧！”

    张奕冷冷一笑：“我知道你只是一个技术员。不过我要知道是谁让你过来的？”

    女人的眼神开始躲闪起来，随即她装作楚楚可怜的模样说道：“我不认识。人家给我钱让我来找你，我就过来了。其他的事情我一概不知道啊！”

    张奕嘴角的笑容微微勾起来。

    “不知道是吧？”

    “那你知不知道我是干什么的？”

    女人摇了摇头。

    张奕晃了晃自己手中的证书，冷冷的说道：“我目前在从事一项重大的国家机密任务。所以有许多不法分子都想阻止我，一旦让他们成功了，将会产生非常严重的后果！”

    “现在你做了他们的同伙，如果老实交代的话还有活下去的可能！否则的话，你只有死路一条了！”

    女人犹豫了了一下，显然不太相信张奕这番话术。

    她坚持说道：“先生，我真的什么都不知道。不是我不想说，而是我没有什么可以告诉你啊！”

    (本章完)

