
　　733

　　“这翻天印，还能这样用？”

　　望着秋生突如其来的动作，底下落座的一个茅山弟子眼底闪过阵阵精光，语带不可置信的神情道。

　　他们想要催动翻天印，也只能以掌心衍生而出。

　　但秋生却是能够这般应用而出，这使得他们眼睛一亮，心中各自有感。

　　“……谁说,这是幻象了？”

　　文才嘴唇微微蠕动，无数的黄符纸在其身后衍生而出，意念微动，无数的符纸上下汇聚，凝实出飓风，飓风频频翻涌,直挺挺地将秋生束缚于其中。

　　“起！！”

　　文才冷喝道。

　　霎时间。

　　为符纸所包裹的秋生登时被其轰飞出去，砸落于远处的高台之下；只是一击，秋生便败了？

　　就在底下的一众弟子心生疑惑之时，本该被甩飞出去的秋生却是重新出现在那高台之上，双手持剑，不紧不慢。

　　“你学会师兄的那一招了？”文才目光一凛，继而开口询问道。

　　“不才，昨日刚刚学会！”

　　秋生嘿嘿怪笑。

　　这一击，便是风莫惊所教授他们三人的替身术；以道术衍生出一道替身，而本身，便能够轻而易举地躲开致命的一击。

　　不过这替身术的手段，使用起来格外繁琐，不过对于学会了九叔阵法手段的秋生来说，倒没有几分的艰难之说。

　　“哼！”

　　“旁门左道！”一个长老半眯着冷笑道。

　　“道门的正统手段，也能够被你说成旁门左道；看起来你这个长老，好像隐隐还有些不足。”

　　听着那长老的讥讽之声，九叔甩动手边的拂尘，冷冷地撇了他一眼，转而沉声道。

　　“你……”那长老气急，正欲开口,却是让烈火长老给一眼瞪了回去。

　　这那里是一些长老，明明就是一群草包。

　　用这样的人来当做长老，怪不得茅山的名声大不如前。

　　“试试这一招！”

　　秋生甩出十几道由青石所篆刻成的替身符，抬手砸落，无数的碎石腾空而起，霎时间，十几道秋生的身影登时现于高台之上。

　　挥出了手边的两柄长剑。

　　这一幕，引得文才心底一怔。

　　仓促之下，他只得连连催动起来翻天印用以抵挡，赤阳诛邪剑法凝实，无数的赤色剑影腾空而起，将其环绕于中央。

　　右手又是一摆，身后所背负的铁胎弓被其紧紧抓于手中，两道摘下箭尖的箭矢腾空而起，破灭了一个又一个幻象。

　　不知过去了多久，在凭借自己体内法力强横的情况之下，秋生将隐隐有些力竭的文才甩飞出去砸落于空地之下。

　　秋生，胜！

　　两人之间的争斗，早就已经让那些口不择言的长老下意识地瞪大了眼睛；眼前的两人，并不强。

　　一个五印的修为，至于另一个,则是六印的修为。

　　但两人所掌握的手段，层出不穷，可谓是让他们眼花缭乱；如若将他们的修为提高至同等的阶段，那么他们，绝不是两人的对手。

　　这林九，怎么有如此的运气。

　　收敛的三个弟子，天赋绝伦，自己，也坐上了元神长老的位置。

　　此刻再废话，决然会被石坚给盯上，倒不如装作一副若无其事的模样；元神长老，元神长老又怎么样，只要他们阴奉阳违，别说是一个长老，就是掌门石坚又当如何？

　　还不是事事顺从他们？！

　　恐怕他们已经忘记了，眼前的石坚，可不是任凭他们拿捏的软柿子；相反的，他是一个操刀手。

　　雷厉风行的操刀手！

　　“小子，盯着那些草包做什么？”老道的身影不知从什么地方冒了出来，以一副睡眼朦胧的模样出声询问道。

　　风莫惊略微抬头，“师叔祖，你不觉得那些人很有意思吗？”

　　老道一怔。

　　“他们自以为是的，却都是师伯玩剩下的；他们还有用。

　　若是等这个世间变得平和下来，他们若不入执法堂，师伯怎么会安心；现在，任凭他们跳脱吧。M.23sk.com

　　反正，茅山真正依靠的，不是那些放置于明面上的草包，而是师叔祖这般，隐于暗处的前辈高人。”风莫惊淡淡道。

　　“不错，多说一些，老道我喜欢听。”

　　风莫惊:“……”

　　“师叔祖，你能看出雷罡身上的古怪吗？”

　　望着远处轻而易举地将对手击败的雷罡，风莫惊饶有兴趣地询问道，请神的手段，道门绝多；但左道之中请神的手段，可绝不多。

　　况且还是能够真正请的恶神降临的手段，这让他颇感兴趣。

　　听到声音的老道缓缓抬头，浑浊的眼睛登时落在了远处的雷罡身上，上下扫视，“有意思，有意思！。”

　　“小子，你应该能够看穿那一丝神性的底细，但你应当无法看穿那东西的由来。

　　如若老道不曾记错，那左道之术的由来，应该是当年的弥勒教所有；这些小家伙，胆子是越来越大了。”

　　老道略微轻叹一声，继而低声喃喃道。

　　雷罡，天赋并不错。

　　但他却犯了一个大多数人都会犯的事情，生出了骄纵之心；而后，这颗骄纵之心却是切切实实地毁了他。

　　误入邪途？！

　　好像也不算，但他却犯了茅山第一条戒律，正邪对立；就光这一点，谁也无法将其保下来。

　　这时，阿威震动手边的雁翎刀，将那同自己缠斗半晌的清风轰飞出去，踏落于高台之下。

　　清风缓缓吐了口浊气，继而拱了拱手道，“多谢师弟留手！”

　　“师兄谬赞了！”阿威拱手回应。

　　片刻。

　　五人站于石坚等人身前。

　　“掌门，贫道的任务完成了！”丹鼎长老出声回应道。

　　“善！！”石坚缓缓睁眼，微微颔首。

　　“传功长老，剩下的事情便教授于你了！”其出声吩咐道。

　　身着道袍的传功长老迈步踏出，躬身行礼。

　　“哗啦！”

　　其甩动了宽大的袖子。

　　袖子之中震荡出五道泛着光束的纸张，纸张横空，任凭为五人抓于手中。

　　“手持空白纸张的人，轮空；风对火，雷对电！”传功长老沉声吩咐道。

　　秋生抬手打开纸张，其上所撰写的正是风，红莲为火、阿威为雷，至于明月，则是电，唯一轮空的资格，则是落在了处于队伍末端的雷罡身上。

　　“明日，尔等便要诀出首席弟子之人员；勿嗔，勿怒、尔等可以使用自身所学所有的手段。

　　一人落败，点到为止！”

　　“尔等，可否明白？”传功长老沉声询问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，733 替身符术，误入邪途（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 