    嬴政皱着眉头思量了一下，随后说道：“六十万不可能，寡人可以调派三十万的士兵参与到这次的战争之中。”

    王翦面色微变，一脸严肃的道：“王上，三十万实在是太少了一些。以末将对楚国的了解，想要将其攻下，至少需要五十万！”

    嬴政面无表情的道：“寡人最多给你三十万五兵马。”

    “王上，三十五万也……”

    王翦还想要争取一下，不过却直接被嬴政打断了。

    “不要跟寡人讨价还价，孤说三十五万就是三十五万！”

    看着自家大王那坚决的神色，王翦也知道自己是劝不动对方了。

    随即后退了一步，然后跪在地上，开口道：“若是只有三十五万士卒，那么请恕臣无能为力！”

    嬴政微微眯起了双眼，开口道：“你这是在要挟寡人？”

    王翦闻言叩首道：“末将不敢！”

    “每当出征之时，都会有着许多将士们战死沙场，一念及此末将便心如刀绞。臣并非有意冒犯王上，臣只是希望这次随我到楚国的儿郎们，能够多几个人活着回来！”

    说实话，若非不得已他也不想违抗对方的意思。但这件事非同小可，楚国还是很强的，绝对不能够掉以轻心。

    王翦用兵一向谨慎，喜欢稳中求胜。如果只有三十五万人，他没有太多的信心可以击败楚国。

    就算真的赢了，那也必然是惨胜，不知多少士兵将会血染沙场，马革裹尸。

    这是王翦所不愿意看到的。

    为此，他宁愿冒着被处罚的风险，也要提出反对意见。

    听到这番话，嬴政的脸色更加阴沉了，不过却没有训斥对方，只是静静的看着。

    王翦也不敢多说，依旧保持着叩拜的姿势，一时间双方都沉默了起来，空气也陷入了寂静。

    几息之后，嬴政一拂衣袖，转过身子淡淡的道：“既如此，孤就不勉强你了，下去吧。”

    “诺。”

    王翦也没再多说什么，心头轻叹一声便退了出去。

    他知道在这个时候再怎么劝说也是没用的，连连大捷让自己这位大王的心中充满了信心，恨不得立刻就把齐楚两国给灭了，完成大一统的伟业。

    但现实不会因为人的想法而发生变化，作为一名顶级将领，他很了解楚国的实力。

    若是对方把家底子全收拾出来，至少也能够集结四十万的人马，除此之外还拥有着广阔的土地面积与诸多关隘，如果一心防守的话，很难将其拿下。

    按照他的判断，出兵六十万可以稳胜，并且折损也不会太大。五十万也能赢，只不过会打的艰难一些。而要是再低于这个数字，那么胜算便会大大降低了。

    只不过现在的嬴政正是意气风发之时，听不进去这些话，只有什么时候碰了钉子，才会回过头来反思自己。

    看着对方恭敬的退出大殿，嬴政不由的冷哼一声，在他看来对方就是飘了，仗着立过大功就不把自己放在眼里。

    大秦人才济济，难道少了王翦就打不动杖了？

    蒙恬、李信、杨端和，这些都是一流的将才，各个都可以独当一面。

    这次他派遣李信与王贲一同出征燕国，也是要着重培养对方，若是能够在这场战争中表现的亮眼一些，必然可以得到重用。

    想到这里，嬴政神色一动，脑海之中冒出一个念头。

    “要不，伐除之战让李信去试试……”

    而就在嬴政琢磨着攻楚之事时，在楚地丹阳城的一座精致庭院之中，正发生着这样一幕。

    一名美丽高贵的女子坐在凳子上，打量着手中刚做好的一只小小的鞋子，脸上洋溢着幸福的笑容。

    此人正是焱妃。

    而在她的旁边还有着一个正在蹒跚学步的幼小孩童。

    这孩子还不到一岁大，拥有着一双明亮似宝石般的漂亮大眼睛，搭配精致的五官与白皙娇嫩的皮肤，使其看上去比瓷娃娃还要可爱。

    若是仔细观察的话，会发现她的眉目与小鼻子却是与叶尘有着几分相似。

    这女孩正在饶有兴致的学着走路，嘴里还咿咿呀呀的像是在说着什么，只是因为年龄太小暂时还无法清晰吐字。

    不过即便如此，身为母亲也依旧明白孩子要表达的一丝。

    抬起玉手温柔的在女孩的头上轻抚着，随后将鞋子放到其眼前，开口道：“千泷，喜欢吗？”

    看到漂亮的小鞋子，名为千泷的女孩顿时间眼前一亮，点头道：“嗯嗯！”

    “喜欢就拿着吧。”

    说着话，焱妃将鞋子放到了她的手中。

    两只小手抓着鞋子，可爱的俏脸之上露出了欢喜之色，开口道：“漂，漂酿！”

    高兴的呼喊了一声，随后便抓着鞋子迈着摇摇晃晃的脚步跑到一边玩去了。

    焱妃见此，脸上不禁浮现出浓浓的笑意。

    从前她是身份高贵的阴阳家东君，而现在的她却更加愿意做一个平凡的母亲，只要千泷能够平安长大，幸福一生，那就比什么都重要。

    看着孩子兴奋的背影，其美眸之中充满了宠溺之意。

    不过紧接着，一副俊朗的面容却是没来由的出现在了心头。

    再次想起那个男人，焱妃眼中闪过一丝的复杂之色，原本她以为只要离开对方，就能够慢慢的将其给忘掉。

    但没想到的是，随着时间的流逝，叶尘的身影非但没能从其心中抹去，反而逐渐刻在了心底最深处。

    此外，其心中也一直都有些犹豫与纠结，一边想带着孩子去见见对方，一边又不知道该怎样去面对他和雪女。

    而且这也并不是自己一个人的事情，同样关乎着女儿。

    若是以后千泷问父亲在哪里，她又该如何回答呢？

    想到这里，焱妃不由的有些头疼，她是阴阳家的天之骄女，但在处理感情问题上却也是不知所措。

    随即轻叹了一口气，将烦恼的事情抛在脑后，走一步看一步吧，现在自己要做的就是保护千泷好好长大。

    如果以后真的有必要，那就去见见他吧……

