    或许是因为以前从未在法师协会的统治范围内生活过，黎宇对这里的大佬并没有多少实感。

    所以当他打开论坛，看到有多少正在讨论‘不死的艾拉’头一次公开授课的帖子时，难免也有些惊讶。不过转念一想，艾拉甚至让协会内部的一些资深法师特意写过论文，讨论她的行动模式，这种热度似乎也就挺正常的了。

    比如十分钟前，新出了一个帖子，标题为：【求求巴别塔，开直播吧！】

    点进去一看，就见楼主表示：【巴别塔的朋友们，能不能搞个现场直播啊？我在亚特兰蒂斯，隔得太远了，而且还有事，根本赶不过去啊！】

    紧接着下面就有人回复：【至今协会官方都没有在论坛里开过直播，所以别妄想了。】

    三楼又是楼主在发言：【官方不开直播，非官方的朋友可以啊。我就是想说，拜托巴别塔学院里的大哥大姐们拿个好点的手机，现场直播艾拉阁下的课。】

    四楼是另一个人：【有什么好看的？艾拉至今没死，但她会老啊。别看历史教科书上写着‘美丽的少女’就觉得她现在还是美少女好不好，妄想也要有个限度，这都半个世纪了。】

    五楼三分钟前发言：【其实也有可能。协会顶层的那些大佬，至今你们听过哪怕一个讣告吗？只要有充足的纳米机，再加上一些改变基因的秘密技术，延长寿命并不难。】

    六楼还是发帖的楼主：【而且艾拉肯定是用了冬眠技术。她每次出场只有短短几天，每年不超过两三次。这半个世纪，对她来说可能只有两三年，所以凭什么她不能依旧维持青春的模样？】

    黎宇算是看出来了，这位发帖者是艾拉的粉丝，而且还脑补了美少女形象并且固执地维护着……

    只不过这次，该粉丝的脑补居然真的贴合了现实。

    黎宇也在这帖子里发言：【说得没错，艾拉就是个金发碧眼高马尾的青春美少女。】

    他的发言在七楼，紧接着，八楼又是楼主：【虽然我也这么觉得，可是朋友，你怎么连头发和眼睛的颜色都说得这么清楚？】

    九楼：【明显是胡诌的呗！七楼的用户名都没改，而且就是上个月才入学的萌新编号，这还有什么好说的？】

    黎宇这才注意到，原来论坛里的法师们都改了各自的昵称。这位粉丝楼主的昵称是‘不死的羽翼’，而九楼是‘卡萨布兰卡的实验者’，只有自己是一串数字编号。而且那编号里，还有自己通过法师学院入门考试的日期。

    一个刚刚通过入学考试的新人，在这种法师论坛里，显然很难让人信服。

    黎宇知道自己也不可能解释，想要删掉自己刚才的发言，可是，他却怎么都找不到删除的选项。

    “好家伙，发言无悔，不能撤回不能删啊！”

    黎宇叹了口气，只能关掉论坛，不管别人在那个帖子里怎么嘲笑，他就当不知道了。

    这时，柔和的音乐响起，讲师抱着一块平板走进教室。

    物质奥术通识的课程开始了。

    黎宇以前的物理成绩虽然也不怎么样，但好歹也是学过大物的人，数学基础也比在座的其他新人厚实得多。此时听着这门课，自然依旧是游刃有余。

    忽然，旁边的赫莱布又伸长脖子凑过来：“你有没有看到那条通知？”

    黎宇目不斜视地盯着台上的讲师，颇为自然捂着自己的嘴部，低声说道：“我不知道你说的是什么通知。而且提醒一下，你这种上课讲话的姿势实在是太显眼了。”

    “那好吧，等到下课了我再带你去看看。”赫莱布缩回了脖子。

    黎宇此时的感觉有些微妙。这位赫莱布同学，似乎把自己当做了唯一的伙伴，只要碰到了就非要缠过来。当然，黎宇对他也并没有什么厌恶，就是独自一人久了，略微有些不适应。

    ————

    下课之后，赫莱布果然拉着黎宇就走。

    两人来到行政中心的门口，就看到门口的墙壁上投影着这么一段字：

    【因为报名人数过多，艾拉阁下的课堂转移到大会议厅，并且允许未报名者旁听。后续安排更新，请关注选课系统的通知。】

    黎宇：“原来是这样啊……”

    赫莱布疑惑地盯着他，说：“你好像，不怎么惊喜的样子。”

    黎宇耸了耸肩：“可能是因为我小时候并没有听过她的传说，所以也没有那么深刻的执念。”

    赫莱布拍了拍他的肩膀：“其实我也没有什么执念，不像那些人。”

    黎宇：“哪些人？”

    赫莱布：“早上这条通知刚出的时候，这边就聚了一堆人。他们好像在讨论，要不要订一些衣服，把‘不死的艾拉’之类的标语印在衣服上。”

    黎宇震惊了：“这么恐怖的吗！”

    赫莱布：“这有什么恐怖的？”

    黎宇：“穿着老师的应援服去上课，这难道很正常吗？”

    赫莱布挠了挠头：“一般的教授当然不可能，但是……”

    黎宇打断道：“我明白艾拉在历史上做过很多不可思议的功绩。崇敬英雄人物很正常，但这些人的态度已经超出了崇敬，这就让我有点奇怪了。”

    赫莱布解释道：“因为艾拉不是一般的英雄人物或者大佬嘛。她的故事，我们很多人小时候就听过。而且讲故事的长辈经常说的都是，那位不死的艾拉是个年轻貌美的少女……”

    黎宇恍然大悟：“你这样一说，我就明白了。”

    赫莱布有些不好意思地笑了笑：“但我也觉得他们有点失去理智。这都多少年了，艾拉就算当年是个漂亮的女孩子，可是现在……”

    黎宇打了个响指：“那可不一定。”

    赫莱布不由一愣：“诶，你不是说你没有执念的么？”

    黎宇笑而不语。

    之前他还犹豫过，要不要把自己认识‘不死的艾拉’这事告诉别人，以便表明自己也有非同一般的背景。但是现在看来，这位的名头实在太过响亮，已经到了完全没法蹭的程度。

    不过，看着别人猜测纷纷，而只有自己知道真实内幕的感觉，还是有些暗爽的。

    ————

