    秦岭的修为，最低，他的努力也是默默的，辛苦也是默默忍受。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而澹台樱也要上去，但上去前，朝曲檀儿伸出了一只素净的手，说道：“给点玄石。我的那些当初在来五行大6的路上，都让两个疯子用光了。”

    所谓两个疯子，自是墨连城和墨亦枫。

    曲檀儿将一只储物戒大大方方给澹台樱。

    里面，是满满的玄石。

    澹台樱接过后，无比满意，也往楼上去，他得修炼，不断修炼，不然真要被人追上了。

    小萌萌过来，倚着曲檀儿的肩膀，邪笑道：“我也要修炼。我可不想输给他们，免得给主人丢脸。嘿嘿。”道完，他便恢复本身，瞪了远处可怜兮兮又胆子小的梦兽一眼，懒洋洋趴在曲檀儿肩膀上便闭目。

    曲檀儿真是无语他这一种修炼方式。

    这时，她看向小梦兽，向它招了招手，含笑地淡淡说道：“过来吧。”

    小梦兽露出贪婪，想窜过来，偏偏又怕小萌萌。它没敢走近，而是可怜又乞求看向小萌萌，像带着征求小萌萌意见的意思。

    只听此时，小萌萌不悦提醒：“主人，我不准它碰你。”

    听到这话，曲檀儿都怀疑，是他是主人，还是她是主人了。有这种家伙用这样的口吻跟主人说话的吗？她鄙夷道：“你家主人我，只是让它过来，并不是说让它碰我。而且就算碰了……你又如何？”

    “不行，反正是不行。它一过来，小爷我的修炼度就慢了！！”小萌萌一下子飞起，瞬间化成人，披上一件长袍，长如瀑飞扬，拦在梦兽和曲檀儿之间，是坚决不准，态度真是强硬得可以。

    不过这一句，是真相了。

    原来和修炼度有关，难怪小萌萌打死也不准小梦兽接近曲檀儿。举个例子说，曲檀儿身上可供妖兽修炼的灵气是有限的，给一只妖兽修炼，那只妖兽得到的好处自然大，但如果有两只一起修炼，效果自然不明显。

    曲檀儿这一时才理解，为何小萌萌总不准其余妖兽近自己的身。

    原来这一个家伙是吝啬，怕别的妖兽影响他的修炼。

    小萌萌不和曲檀儿辩，他回身警告盯着小梦兽，“如果你敢越线一下，我就宰了你，信不信？”

    “喳喳喳！！”小梦兽赶紧点头。

    小萌萌见它这么识趣，倒也没再为难，神态高傲道：“以后，准你跟着小爷混，我让你做什么，你就要做什么，懂不？”

    小梦兽乖乖的，又赶紧点头。

    小萌萌再道：“给小爷看看你的忠诚。”

    他话一落，小梦兽一下子趴在地面，乖得无比，并且，恭敬无比挪到小萌萌的脚下，吐了一下口水，而这口水居然会动一下子流进了小萌萌的肌肤中。

    曲檀儿惊奇无比，忠诚就是吐一下口水？当然，她也不会幼稚到以为那是普通的口水，肯定有属于他们妖族的特殊在里面，而且那口水，也大有乾坤，因她感觉到一股精纯的本源之气。