
　　晚上，四季家里。

　　大家都在看电视，只有四季一个人站在巨大的落地窗那边，看着外面的夜景。

　　虽然什么都看不到。

　　但看夜景不是目的，他仅仅只是在打电话而已。

　　而且还是和园子打电话。

　　“Bell.tree？”

　　“是的，那是很特别的列车，一年只运行一次而已的，不过这次次郎吉伯父又要在上面展示宝石，引来了基德，而且每次都会举行推理猜谜的游戏的呢。”

　　“这我倒是不关心，倒是你，没事跟我说这个做什么？”

　　四季对此表示不解，什么特快列车，什么推理猜谜之类的，确实和他没有多大的关系。

　　园子突然说这个，他也不知道园子到底是什么目的。

　　不过听到他的反问，园子就有点不高兴了。

　　“看你闲着无聊，邀请你去玩儿还不好啊？”

　　“这个嘛……当然是很好的，难得园子大小姐看得起在下，当然是要给面子的，什么时间？”

　　“大概还有一个星期吧，现在也就提前通知你一下，到时候别忘了就行。”

　　“好的好的，记住了。”

　　四季点点头。

　　反正最近都没有什么事情做，去玩玩也可以。

　　又说了一点别的事情，然后就直接挂断电话了。

　　走回到沙发那边坐下。

　　山田明日又习惯性的钻进他的怀里，这只能让四季暗自感慨。

　　不过谁让他宠着这个小姑娘呢，现在也算是自己找罪受。

　　柳下惠不是最痛苦的，最痛苦的是不得不当柳下惠。

　　“呐，难道有什么事情吗？”

　　一边的灰原哀突然开口询问，她平时都是很少关心四季的事情的，今天这也算是让人有点出乎预料了。

　　四季看看灰原哀，有点猜不透她的想法，便直接开口回答。

　　“我倒是没有什么特别的事情，就是园子邀请去玩而已，而且至少也是一个星期之后，反倒是你，难道有什么事情么？”

　　“星期天，出去露营。”

　　灰原哀很简短的回答。

　　如果要仔细解释的话，那么就应该是步美还有柯南他们，又商量好了要一起出去露营，顺便也邀请了灰原哀，阿笠博士也是肯定会去的，因为基本上每次出去露营，都是阿笠博士带着。

　　然后不知道是步美她们的提议还是灰原哀自己的想法，就邀请四季一起去了。

　　四季是能够脑补出来具体的过程的。

　　对于灰原哀的邀请，略微考虑一下，还是点点头答应下来了。

　　“没有问题，去就去吧。”

　　反正也没有什么事情可以做，而且仔细想想，也很久都没有和山田今日还有山田明日一起出去玩了，这一次正好可以一起去。

　　而且，虽然不说，但山田明日对于她自己突然就变成这么大，心里肯定有所不适应，有些不安之类的，出去玩玩，也能够让她更放松一点。

　　“今日，明日，到时候就一起去吧。”

　　“嗯。”

　　山田今日和山田明日都点点头应了一声，脸上都露出高兴的笑容。

　　她们也想要多和四季一起，能够出去玩，那就是非常不错的事情了。

　　“不过是去哪儿玩的？”

　　四季看向灰原哀，姐妹两也看向灰原哀。

　　这个问题，在场的几个人中，也只有灰原哀知道。

　　而灰原哀也没有卖关子，直接回答。

　　“群马县的山区露营地。”

　　……

　　时间很快就到了星期六，期间除了园子送来了据说是Bell.tree的列车车票之外，也没有什么事情发生。

　　而所谓的车票，就是一些特制的戒指，拥有这种戒指的人才能够上车。

　　这也不是什么需要特别在意的事情。

　　早上九点多的时候，步美，柯南等人就过来了。

　　“四季哥哥！”

　　一看到四季，步美就直接跑过来，跳到了四季的怀里。

　　四季顺手抱着她，也很久都没和这个小姑娘见面了。

　　步美抱着四季，在他怀里蹭了蹭，又勾着四季的脖子，抬起头笑眯眯的看着四季。

　　“四季哥哥，我想你。”

　　“啊，哈哈哈……”

　　听到步美的话的四季只是笑笑。

　　虽然他也很高兴啦，但为啥都是小姑娘呢？如果换成一个大姑娘抱着他说想他那多好，就可以做这样那样的事情了。

　　步美和四季在那里说话，柯南倒是有些好奇的看着长大了的山田明日。

　　突然发现小的山田明日不见了，而是出现了一个和山田明日很像，却又不是一个年龄段的人。

　　所以说这是什么情况？

　　柯南是搞不明白的，灰原哀也没跟他说过这件事情。

　　但柯南有所怀疑。

　　理由很简单，既然他和灰原哀可以变小，那么有人变大了也是可能的。

　　而且以他对四季的了解，四季要是出去玩儿的话，不可能只带着姐妹两的其中一个，准确的说就是要去就是两个都带去，要么就两个都不带。

　　现在，山田今日出现了，山田明日却没有出现，取而代之的是一个看起来十七岁左右的、和山田明日有些像的姑娘……

　　柯南的怀疑，是合情合理的。

　　但他想不通为什么会出现这样的情况，他和灰原哀是因为药的问题，难道山田明日也会吃什么APTX4869之类的？

　　不可能啊。

　　“呐呐，四季哥哥，怎么不见明日姐姐啊？”

　　步美也发现山田明日不见了，赶紧开口询问。

　　听到这个问题，柯南也竖起耳朵仔细听着，想要知道四季对此有什么解释。

　　不过真正情况，四季自然是不会说出来的。

　　“明日是因为有别的事情，所以这一次不去啦。”

　　实际上山田明日就站在一边，和山田今日站在一起。

　　不过四季这些天一再嘱咐，让她在外人面前的时候，装作是雪之下茴香就可以了，千万不能暴露她是山田明日的真相。

　　山田明日虽然不太明白，但根本没有怀疑，四季怎么说她就怎么做。

　　然而只是一个小姑娘，演技也好不到哪儿去，还有一些习惯性的小动作之类的，也不懂得隐藏，所以如果关注过她的人，估计还是能够认出来的吧。

　　“那这个姐姐……”

　　步美把视线放到雪之下茴香身上。

　　四季就赶紧介绍。

　　“茴香，她叫做雪之下茴香，你叫她茴香姐姐就可以了。”

　　“哦，茴香姐姐，我叫步美，吉田步美，请多指教哦。”

　　步美满脸笑容的打招呼。

　　对于她来说，四季的朋友就是她的朋友，四季的家人就是她的家人，所以是能够轻而易举的就接受的。

　　不要跟被洗脑的人说那么多一般情况之类的，那是没有多大意义的行为。

　　要说为什么的话，那就是因为被洗脑的人，是比脑残粉还要高级的存在。

　　另一边，柯南却是悄悄把灰原哀拉到一边，开口追问。

　　“灰原，这是怎么回事？”

　　“什么怎么回事？”

　　“那个什么雪之下茴香的，总觉得她就是山田明日，但是……”

　　但是为什么会变成这个样子？

　　虽然能够想得到理由，但变大不是柯南所在意的事情，他所在意的，是山田今日为什么会变大。

　　然而灰原哀也不会回答。

　　“别问我，我什么都不知道。”

　　这么说完，又直接跑到一边去了。

　　对此，柯南也只能无奈。

　　不管是对待四季还是对待灰原哀，他都是没有办法的。

　　……

　　下午将近三点钟的时间，一行人到了群马县的露营地。

　　四季开着车过来，放下帐篷之类的，又带着山田今日和山田明日开着车离开了。

　　“我们到城里办点事，很快回来。”

　　所以四季是这么说的。

　　然后三个人就一起离开了。

　　留下灰原哀，步美，柯南阿笠博士等人在这里。

　　其实四季要做的，算是工作上的事情，主要就是去和一个姑娘见面。

　　是的，就是姑娘，叫做巡音露卡的、二十岁左右的姑娘。

　　当然，也可以说是巡音流歌，反正就是翻译的问题而已。

　　早在公司起步的时候，四季就想过要找她们，然而直到现在，也才找到了巡音流歌而已。

　　不过加上初音未来和洛天依的话，这也等于有了三个人了。M.23sk.com

　　这一次过来，顺便就去见见这个姑娘。

　　至于具体的事情，早就已经有人和她谈妥了，现在过去签一份合同什么的，也就可以了，过几天巡音流歌自然就会去盛华集团旗下的盛乐娱乐公司报到。

　　巡音流歌作为有能力的姑娘，也还很年轻，作为偶像出道，那是没有问题的。

　　现在盛乐缺少的就是艺人，如果有足够多的、不同类型的艺人，凭借盛乐的资源，就可以抢夺更多的市场份额。

　　而社会对盛乐的关注度足够，盛乐旗下艺人的粉丝足够，文化渗透就不是说假的了。

　　实际上已经在开始了，但因为被其他的公司财团抵制限制，所以成效不大。

　　所以就更加需要占据足够多的市场份额，除了文化渗透，顺便也可以赚点活动资金什么的。

　　而且，还有很多事情是可以用钱来解决的，比如说收买什么的。

　　能够用钱解决的问题，那就不需要让潜龙的特工去拼死拼活的了。

　　反正损失点钱也没有什么，但损失了人的话，那才是吃大亏呢。

　　不说四季这边的事情。

　　灰原哀她们这边，开始忙活起来，扎帐篷之类的。

　　因为人比较多，帐篷至少也要两个。

　　实际上也确实是两个，柯南，阿笠博士，还有元太光彦一个，然后灰原哀，四季，山田今日，雪之下茴香，步美一个。

　　然后柯南和阿笠博士发现似乎少了点什么，就一起去山下的商店里购物去了，留下几个小孩子在这里。

　　也正是因为只有几个小孩子，所以才会发生后面的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十五章：后面的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 