    日落后的天色黑了下来，这个休闲小广场突然有一阵异响，不一会儿又突然消失。

    广场上的人们都十分惊疑，周围商铺里的人纷纷往外面张望，生怕是不是什么燃气管道爆炸了，但那声响不是单纯的爆炸声，实在是难以名状。

    仿佛是整个世界掀起了什么风暴，席卷着天空与大地。

    如果不是一些人用手机拍下来，这个怪事说出去都没人相信。

    “怎么回事？”顾禾皱眉地看着周围，胖大海的吠声已经停下了。

    好像没什么变化，刚才的BUG被那个智能体修复了吗……

    “那肯定是BUG，动静还不小。”胖大海也转动狗头在看，“但这个幻境世界，真的很不一般啊。”

    顾禾感觉，是有什么变化了的。

    脑海里的光漩更亮了，而那些巫毒数据消失不见。

    自己中毒了吗，巫毒还是被智能体或休眠的控制台清除了？

    顾禾起身牵着胖大海在广场上走动，寻找着线索，渐渐走到了中间的小喷泉边。

    天色渐暗，水底喷泉灯开始变换地亮起蓝色、粉色、淡紫色的彩光，有几个熊孩子在笑闹跑动，顾禾往水面望去，本想看看水流涟漪。

    但是，这一看却就怔住了。

    “胖大海，你看我，样子是不是变了？”顾禾问道。

    他的相貌与身材，都变成流光城的那个顾禾了，看上去年轻了几岁，身形也精壮了，他可没有这一身健身房都难练出来的超凡肌肉的。

    还有了那种后背微微发痒的感觉，齐天大圣的刺青也在。

    胖大海看了看，顿时这才醒觉过来，惊道：“还真是，变回去了！”

    它马上急吠了一通，“幻境有变化，有变化，可怎么我还是一只狗？还没有尾巴！”

    “好歹一样胖。”顾禾应着，也不知道这情况意味着什么，哪个才是真正的自己。

    他拿出手机看了起来，翻看相册里的照片，越看越有点毛骨悚然。

    全都变了，不管是回来后近一个月拍的，还是多久以前拍的，自拍、合照、证件、视频，全部都变了样子。

    关于他这个人，顾禾，有一些信息数据变了。

    但脑海里的光漩，分明更亮更清晰了一些。

    是不是，这个才是他的“真身”，当他越恢复脑中的数据，真身就越发显现……

    与此同时，广场上纷纷扰扰，人们谈着那奇怪异响，也继续做自己的事情。

    一些新闻节目的记者、直播间的网红赶过来时，早已没有动静了。

    “就听到。”一位满脸皱纹与老人斑的白发老奶奶接受电视台记者的采访，神情心有余悸，双手做着下坠动作配合，“嗖——啊砰！”

    顾禾牵着胖大海从老奶奶后面走过，走出了镜头，继续随意地走动。

    他在寻找着还有没有什么变化，当走到广场附近的一个体育会馆外面，还真的有。

    今天这体育会馆似乎在举办着漫展活动，外面就聚集有很多学生和年轻人。

    路灯的照映下，只见他们中一些人作着Cosplay打扮，有动漫人物，也有游戏人物，各种的奇装异服，让他晃神之间好像身处于歌舞伎町。

    此时，他正怔怔地望着会馆外墙的一面LED大屏幕。

    屏幕里播放着一些动漫、游戏的宣传片，还有游戏广告CG。

    他怔住是因为屏幕显示着的一张CG，那是个年轻女人，身穿短袖束腰白衣、黑色超短裙，展现着好身材，右手臂上有一片各种帮派名字的刺青。

    她一头中长的彩发，轻飘地遮掩着半边脸，却也能露出微笑。

    她右手拇指与食指做着向人射击的动作，俏皮而迷魅。

    薇薇安，那不就是，动漫化模样的薇薇安吗……

    妈耶，顾禾抓抓头，就去询问路过的一伙学生：“你们好，我想问问，广告屏里的那个是谁啊？”

    不知道是因为他高大帅气，还是因为一身肌肉看着就不好惹。

    有男有女的几个高中生都很热情礼貌，一个男生抢着答道：“女巫啊！”

    “小哥哥，你这只柯基好可爱。”有女生想去逗胖大海，“叫什么名字呀？”

    另一个男生讶然地答着他的疑问：“湖中仙女，薇薇安。你不知道？不会吧，不会吧，你不会真的没有玩过《神经超速》吧？”

    “呃。”顾禾从广告屏的CG上也看到这个游戏名字了，“神经超速？”

    这伙学生真是奇了怪了，他们纷纷失笑，觉得对方是不是在开玩笑。

    因为这个男人年纪也不大，看着像大学生，怎么会没玩过！

    “是啊，很好玩的。”那个不会吧男学生又说。

    “小哥哥，要不你加我，我带你开黑？”一个女生很主动地想认识对方。

    “呃谢谢你们……”顾禾没多说什么了，牵着胖大海走了开去。

    那几个高中生疑惑嘀咕着继续走向漫展会馆，真没玩过？哪个地下室出来的吗？

    顾禾找了个路边休闲椅坐下，先不管那头热闹的展会，拿着手机查看了起来。

    《神经超速》，一款MOBA游戏，玩家们选择不同的超凡者进行两队对战……

    “之前没有这个东西吧。”他喃喃。

    他在这个世界一个月了，平时也有翻查和留意各方面信息去辨别是不是幻境，很确定之前没有这个游戏，没这一回事。

    突然之间出来的，似乎就是刚刚生成的，因为薇薇安那份人格原料所导致……

    “洛娜？”顾禾忽然惊道，滑动手机屏幕的手指停下了。

    《神经超速》目前推出了上百位的超凡者，有着不同的职业，不同的程序技能。

    “骨血之女”洛娜-卢德

    “红发莉兹”伊丽莎白-斯特林

    “杀手皇后”酒井花青

    “湖中仙女”薇薇安

    “轻燕”彩音久美子

    顾禾看了洛娜的界面一会，又浏览着其他超凡者。

    索菲娅，简，潘多拉，老范，林赛，酒井修吉，拳佬，鹿九，妮妙，星童，安琪，悟真，羽诚，朱蒂，绫子，千叶，莫瑞莎，幽灵女，长野小姐，胡铁牛……

    但是，没有他，鱼塘、街头和荒野都没有顾禾。

    还有很多超凡者，“食血棋手”希德-雷扩，“龙腾鹰犬”江皓辰……

    顾禾看着这些人物CG，他们的模样与衣着打扮，还真的，很像那么一回事。

    不过他们的程序技能介绍，不全是他的认知，这个游戏有着很多不同。

    而且，这里连还没有超凡的星童都是了，“极速小鼠”星童。

    “连剑宝都有单独角色，我没有……”

    顾禾抓头，继续刷着手机，看看，搜搜。

    这个世界有了大量的信息变动，多了《神经超速》这个游戏及相关的内容。

    问答网站，视频网站，新闻，商业，电竞……

    很多人的人生都变得不同了吧，这背后的种种连锁反应，用人脑难以想象。

    这种变动涉及的信息量，无疑是极为庞大的。

    但是对于那个智能体……花的时间不超过异响持续的那几十秒。

    顾禾已经感受到了，它的超算能力，“重新设定”的效果。

    “这里不像只是你的思维幻境。”胖大海听说到这些新情况，更是震惊：“它能接纳消化你造成的BUG，完了，这样就算一次两次出错，也崩不了……”

    顾禾对此沉默，看着手机上的问答软件，打开一个问题：“你最喜欢《神经超速》的哪位超凡者？”

    他看了些回答，又打开另一个问题：“如何看待《神经超速》的曼德拉效应？”

    曼德拉效应是一种心理学效应，大众对历史的集体记忆与史实不符。

    顾禾知道这种效应是什么，因此有些疑惑，当下详细地了解起来。

    《神经超速》上线已经十年了，但很多人却记得是六年前才上线的，也有些人则记得是八年前才开始，几种矛盾的集体记忆，很多不同的解释。

    “上线十年，电竞办了八年，六年前大改版，很多人就弄混乱了。”

    一个高赞回答这么说，“没什么曼德拉效应，只是伪游戏迷不去查清楚而已。”

    但很多网民的回答对这种说法嗤之以鼻，很确定地说就是有异常：

    “我记得很清楚，六年前我上初三的时候，还因为备战中考没能第一时间玩，当时一直惦记着，中考完了立即玩的，怎么十年前就有了。”

    “又不是我们这才有的现象，全世界的人都记混了？”

    “老范的台词变了，我记得最早选用老范的时候，老范说的是‘你小子，别丢我的脸。’但我找不到这个版本，现在老范说的是‘我才是鱼塘的主人。’”

    “我的情况是，我记得这个游戏发行十二年了，我明明以前就玩过。”

    顾禾越看着这些回答，神情越是复杂，“胖大海，这里有些状况……”

    曼德拉效应，既视感，信息出错。

    “好家伙！”胖大海听了惊吠，“怎么会这样，不崩就算了，还这么多人谈论？不对啊，NPC不应该有想法的啊，他们哪来的人格记忆？”

    “也许他们不是NPC？”顾禾很头痛，看着四周的路人，越看越是茫然。

    其实一直，他都没那种这些人是幻境假象的感觉，他的家人，朋友……

    想不出什么结果来，顾禾摇摇头，用手机下载了这款游戏，先玩玩看是什么情况。

    进入游戏，创建玩家帐号“鱼塘一咸鱼”，昵称已被使用，“鱼塘一小鱼”，昵称已被使用，“鱼塘一大鱼”“鱼塘一淡鱼”……

    “焯，鱼塘这么多鱼的吗……”

    顾禾尝试了很多昵称后，“鱼塘一条喝枸杞水的大咸鱼”，创建成功。

    完成新手教程，得到几个免费的开局超凡者，老范，壮哥，鹿九……

    他想选用洛娜，据说这是个强势的打野超凡者，几个版本都非常强，深受喜爱，但骨血之女在最贵的超凡者之列，每个皮肤也很氪金。

    原始皮肤是洛娜靠在一辆重装越野车旁边，黑色皮衣裤，一把武士刀，神情不善。

    “算了，洛娜应该不喜欢自己被做成游戏角色以不同皮肤来卖钱，用老范吧……”

    顾禾嘀咕着，进了匹配局，选用了“鱼塘之主”老范。

    老范，是个辅助类角色，有几个辅助程序，但大招“杀人剑”是个群攻技能。

    “我才是鱼塘的主人。”手机发出老范的登场台词，这配音声线还挺像的。

    顿时间，这局对战还没开始呢，聊天框里就有其他玩家骂开了：

    “选什么老范，小学生又放假了。”

    “别用老范，这就是个垃圾，换个打野的吧。”

    呃，怎么老范在哪里都是被人骂的哪位？顾禾想着，想大家骂得更多啊。

    而且他也没什么其他好的选择，就这样开始了这局对战，第一次玩这款游戏，试试而已，胜负没所谓，发挥就难免一般了……

    聊天框里不断有人骂着：

    “会不会玩？”

    “让你别用老范了还用，这局完了。”

    “鱼塘一傻逼！”

    看着敌方几人在胜利后嘲讽地跳舞，顾禾挠头不已。

    这一局，他这方还真的输得很惨，对面都什么人马啊，这匹配机制不行，洛娜打野，伊丽莎白团控，索菲娅输出……

    “唉。”顾禾又玩了几局，就退出游戏，放下了手机。

    玩这个游戏，只是让他更加牵挂那些人了。

    这时夜色已浓，体育会馆那边还在办着漫展活动，传来喧嚣的人声。

    “只是这样而已吗，薇薇安，你这份原料，还是不怎么滴呀！”

    顾禾说着望向那面LED大屏幕，上面又在显示着薇薇安的CG。

    忽然，脑海里的光漩闪了闪，他顿时察觉到这异状，其实刚才也有，而经过了解《神经超速》后，光漩与薇薇安的CG好像增强了连系……

    光漩的异光，好像出现在那块屏幕里，薇薇安的指纹，在转动，转动。

    “胖大海，你看到了吗。”顾禾不知道是不是只有自己才看到，“那块屏幕！”

    “什么？”胖大海抬起狗头望去，却看不到什么。

    但顾禾看到，LED屏幕里的漩涡越来越大，异光越来越亮，转转转——

    其他路人看不到吧，他们在走动、谈笑，他的眼睛却瞪了个大，血丝都在涌现，只看到那片光漩之中，出现了一道女性身影。

    猛然，他又听到那难以名状的异响，嗖——啊砰！

    旋动的光漩全然炸开了，顾禾的眼睛被强光刺得不得不紧闭上，“妈耶……”

    不像上次持续一会，这次的异响转瞬即消，也没有人们的惊呼。

    当他缓缓地睁开眼睛，却顿时完全愣住了。

    就在面前，站着一个与CG里衣着打扮、长相身材一模一样的年轻女人。

    薇薇安，正有些惊讶地看着他。

    “大禾？”她的彩发一晃，转目看了周围一圈，“我在睡觉的……梦？你报梦了？不对，这感觉不像梦，而且这个地方，也不像流光城……”

    “薇薇安。”顾禾声音都有点颤抖，“你进来了，真是你？”

    胖大海激动地狂吠，虽然之前没怎么见过她，“你是从流光城来的，对吧，对吧！”

    薇薇安很快就好像弄清楚了状况，嘴角渐渐地翘起了。

    “我就知道你没死。”她说道，“所以我都没怎么难过，呵呵。”

    “妈的，我就先当你是真的了。”顾禾连忙问，“洛娜现在怎么样，大伙儿呢？那边过去多久了，没出事吧，薇薇安，快说啊。”

    薇薇安抬起脚步，往热闹的体育会馆那边走去，不徐不疾地说：

    “我睡着的时候，距离你平线过了一周，放心，你那躯壳还养着，放到丽彩的地下室里去了，索菲娅守得很紧，我想偷偷玩一下都没成功，她有没有玩我就不知道了。

    “索菲娅不知道打什么主意，我听到她叨咕了几次什么我的宝贝，我的……

    “大家情况还好，外界还没人知道你平线了，都还没说你去荒野了呢，要你露脸的时候，花青扮演一下就好，演得挺像的，细节什么的特别到位，外人认不出来。”

    顾禾跟在薇薇安旁边，这里的时间过得更快，也是一种设定吧。

    酒井小姐为他的离去很难过吧，却还要她扮演他，真是难为她了。

    “洛娜呢，洛娜呢？”他又问。

    “洛娜去骨血镇了。”薇薇安语气轻描淡写，“大家抢救你没成功散了之后，我就没看过她，是听说她到那边清异种去了。”

    顾禾早已听过洛娜这个想法，把骨血区的异种清理一番。

    让留守那里的骨血佬活得更安全，推进那里的重建可能性。

    只是，要付诸行动时，无疑就充满危险。

    “还有谁跟她一起去吗？”顾禾马上又问，不要只是自己一个人去啊洛娜。

    “我哪清楚，都说没见过她了。”薇薇安边走边说，“潘多拉好像有去吧，都不知道是不是看上洛娜了，我勾搭她，她都不理我，我哪里输洛娜啦？”

    顾禾又想到什么，急问：“对了，我存在板田老头那的钱！”

    “当然按你的意思，全部捐掉了。”薇薇安看看他，“一毛钱都不剩下。”

    “我没肉痛，那是做好事嘛……”顾禾深吸一口气，真没有，真没有……

    胖大海也问了些情况，薇薇安说它的躯壳同样还在养着，那辆货车停在那里就没动过，亚当回去三脚区了，但威尔伯暂时留在寿惠街捣弄炼金。

    顾禾知道为什么，天火，安琪的天火。

    他又听薇薇安说了些鱼塘和红雨团情况，大伙儿还好，这让他松掉一口气。

    只是洛娜，在每天拼命杀着异种吗……

    他沉思的同时，跟着薇薇安来到了会馆入口的外面，已是身处于漫展的喧闹中。

    这一路上，不断有来往路人的惊艳目光投来。

    尤其是《神经超速》的粉丝们，这款游戏早已不只是游戏，还衍生出了动画、漫画、小说等，这场漫展有相当一部分人都在Cosplay那些超凡者。

    现在，很多人看着那彩发的超短裙女人，快要看呆了。

    不只是因为她是美女，迈着两条肌肤雪白的长腿，胸部也相当有料。

    更因为她简直是从游戏里走出来的一样……

    而且像有一股魔力，夜色与灯光，都只是让她更加光彩夺目。

    “你在这里还能使出超凡程序？”顾禾惊问，一些人的眼神像是中了巫毒。

    “这么说，你不能喽？”薇薇安闻言看向他，好像发现有什么更好玩了。

    “我……我的情况比较复杂。你不奇怪这是哪里？”

    顾禾无奈地说，只能牵着胖大海跟在她身后，她还要进会馆去。

    薇薇安完全是自来熟，也就开始时有惊讶，现在都快要来一场芒博舞表演了。

    “一看就知道，这里是幻境。”她走着说，“怎么回事我都能猜出来。

    “你看了我那份人格原料对吧，那些巫毒让我和你之间产生了强烈的连系，我又在睡觉，我的人格魔方就被那股连系拉进了这个心网幻境了。”

    顾禾与胖大海相视一眼，被她猜中了……

    他决定先发制人，“虽然现在有意外的效果，但你怎么能给我下那么多巫毒啊！”

    “我的巫毒只能毒着那些起了色心的人。”薇薇安回头对他露出一个暧昧的笑容。

    “这不是普通的幻境，你不知道现在的具体情况！”顾禾叹气，“不到最后一步我都不会打开。”

    薇薇安轻笑了几声，进入会馆漫展需要门票，但她不需要。

    她对检票人员、门卫保安眨眨眼睛，轻声说上几句话，就能过去了，连带着顾禾以及本不能入场的宠物狗，也能跟着走进通道。

    虽然如此，顾禾警告着她：“你不要乱用超凡能力，这里跟流光城完全不同。”

    “我看也没什么不同。”薇薇安说，“也不是被欲望驱动的城市吗，也有御宅族。”

    漂亮，身材棒，还像极了“湖中仙女”，可谓是薇薇安的史上最佳Cosplay。

    这样的一道身影，从通道到漫展中心，就算周围人来人往，也成了瞩目的焦点。

    来漫展做什么，当然是看美女、拍美女、跟美女搭讪，看有没有认识和更进一步的机会。很多人都拿着相机、手机上来，围着这个薇薇安拍照和合影。

    “小姐姐，能合个照吗？”

    “你这个Cosplay真是绝了。”

    “哈罗，您可以听懂东土话吗？”

    薇薇安被一些男士围住，高的矮的、瘦的胖的、戴眼镜不戴眼镜的，都有。

    她对他们没什么兴趣，但对他们手中那小巧精致的手机很感兴趣，也很疑惑。

    她从一位宅男那拿过手机，几下琢磨就明白了，这不比三藤、赛思的电子产品都要厉害吗，还带摄像功能呢，咔嚓，她自拍了一张。

    “能不能让你们拍照，要先问过我男朋友哦。”薇薇安接着却对众人道，微笑地看向站在不远处的顾禾，“他允许，我才能跟你们拍。”

    一大片男性的目光望来，顾禾无奈一叹，“别听她胡扯，她不是我女朋友……”

    要怎么说呢，洛娜-卢德才是？疯了是吗？

    “呃，洛娜-卢德才是。”但他只能这么说。

    在这群男士又笑又懵的状态中，薇薇安走去要挽着顾禾的手，嘴角不断上扬。

    “有意思，这里可太有意思了，大禾，你连想象都与众不同。”

    她早就留意到了，这里有Cosplay洛娜的、伊丽莎白的，还有一些女生在扮她。

    “你先听我说。”顾禾都管不上周围人来人往了，“这不是一般幻境，有心网大意识参与，我都不知道这是什么，我们得立即研究这些正事。”

    “急什么呢，你刚才说你在这里一个月了吧。”薇薇安看着顾禾，“我们先在这里，好好玩一玩吧。这地方看着就好玩，我早就给自己设置了，当我陷入幻境，我的傀儡人格就会行动，我在这里幻活没问题的。”

    “妈耶……”顾禾快被她气着了，“在这里越久，越无法离去，到时候跑不掉！”

    薇薇安好像听明白了，点点头，“那就不走了，如果能直接变成信息幽灵，不需要肉体支撑，在这个世界好像也挺好。这里最大的帮派是什么？我要加入。”

    “这里……”顾禾迎着周围很多人的目光，“以和为贵，没有帮派啊。”

    “那我能自己搞个帮派吗？”薇薇安又问道。

    “能，你称帝都行，当天就被打掉而已。”

