    “心里藏着事啊，年轻人？”

    粗犷的声音在身后响起，路明非回头，看到了一张陌生的脸。

    这个陌生的男人介于中年到老年之间，国字脸的鬓角处已经冒出几根零零散散的白发了，眼眶深邃而黝黑，最吸引视线的是他那双黑色的老眸，里面写满了沧桑和阅历。

    男人给路明非的感觉就像是一本封皮老旧落满灰尘的书，会让人有一种掸去尘土翻开阅读的冲动。

    “故事兄，啊不对，大叔，您是？”路明非礼貌地问，心里震惊这个世界上居然真的有人长着一张看上去就好像在说“我很有故事”的脸。

    “我叫健次郎，这家居酒屋是我开的。”男人微笑着指了指写着“東京の居酒屋”的木色牌匾。

    “我刚才就在想这么大和民族长相的人会是谁，原来果真是居酒屋老板啊。”路明非起身抖了抖衬衫上的褶子。

    “想不到来中国有一段时间了，还会被人一眼就看出是日本人，我有这么失败吗？”居酒屋老板挠了挠自己黑白交杂的头发。

    “其实中文发音什么的已经很棒了，就是气质和打扮还是有点显眼。”路明非心说你一身室町时代的黑色羽织服，塑料的中文里夹着刺耳的关东话口音，这还看不出来你是日本人就有鬼了！

    “哈哈哈哈，其实在中国生活惯了，非节日与祭供这些重大场合我也不会穿和服的，不过刚才那位陈小姐让我务必要穿上，还得拿出一件给她也换上，她说这样才有在东京用膳的真实感。”居酒屋老板笑着说。

    “这么说，大叔你真的是从东京为了追妻不远万里来到中国？”路明非满怀好奇地问。

    “嗯……也可以这么说吧，妻子生前总是念叨着她出生长大的故土，于是我就陪着她一道回来了。”

    和煦的斜阳下，男人板正的脸上满是柔情。

    “抱歉，我不知道令妻已经……”

    “无需抱歉，你们中国不是有句话叫不知者无罪吗。”居酒屋老板轻轻拍了拍路明非的肩膀，“况且这件事从来都不是我的禁忌，因为哪怕她去世后我依旧能感受到她还一直形影不离与我日夜相伴。”

    “哪？！”虽然说大白天，但是听到这句话路明非的背脊还是不受控制的涌上一股寒意，他满怀警惕地左顾右盼。

    “这儿。”居酒屋老板左手指了指自己脖子前一枚月牙形状的吊坠，“她的骨灰我一直贴身携带着，所以我也就留在了这里，陪她一起生活在她的故乡。”

    “原来如此，大叔你还真是用情至深啊！真男人！”路明非松了口气，旋即感慨万千地冲男人伸出大拇指。

    “我要是真男人的话当初就该果决些，菊她也就不会葬身在那个雨夜。”男人用无比平常的语气说出这句话，没有任何的沮丧或是自嘲，就像是在说他店里一盘生鱼片卖1500円这种稀疏平常的小事而不是死了老婆这种天大的事。

    “菊？您妻子是叫这个名字吗？”路明非轻声问。

    “不是，在歌舞伎町第一次见到她时，我就觉得这个女孩像一朵小小的矢车菊，矢车菊的花语是遇见和幸福，我希望她能永远如那素色的小花一样，纯净、美好。”回忆起与心爱的女人初遇的场景，怀念之情像是一条安静的小河一样在男人饱经风霜的眼中流淌过。

    “歌舞伎町……”路明非心说这应该不是什么正经女孩待的地方吧。

    好似看懂了路明非的疑虑，男人解释说，“她不是歌妓或是舞女，只是站在电影院的门口卖玫瑰的姑娘，遇到她的第一天起我就沦陷了。”

    “就像那种老漫画里的情节，一个年轻的水手看到了甲板上的姑娘，转身对他的同伴说：嘿，你瞧见那个美丽的姑娘没有，总有一天，我要把她娶回来！”

    “但与菊不同的是，曾经的我是生活在泥泞里的肮脏之人。”男人收起缅怀的模样，换上了那副板正的脸，好像只有在提到已故的妻子时，他才会流露出对世间美好的一抹眷恋。

    “为什么会这样说？”路明非轻拧眉头问。

    “因为第一次的见面并不理想，我去歌舞伎町是收保护费的，而菊也是我们收费的对象之一。”居酒屋老板用一只手扯下自己的和服衣领，露出一抹靛青色的体绘。

    那是纹身，日本黑道的象征。

    路明非轻轻点头，心头却是剧震，没想到本是无意参加聚餐遇到的居酒屋老板，竟是以前混过日本黑道的大佬？

    而且居酒屋老板说他是从东京来的，东京的黑道……多半与那个家族脱不了干系吧。

    那个根深蒂固在日本黑暗世界的皇帝，也是日本黑道存续最久的宗家——蛇歧八家。

    “然后呢？”路明非按耐住心中的悸动，追问。

    “那时候我其实是被家族派去基层隐姓埋名历练打拼，不过我也不负众望，仅仅三年我就已经成为了那一代小有名气的头目，我手下的人收保护费，交不上来就威胁警告，再不交钱我就亲自出面砍人，现在转念一想原来我的青春都是泡在猩红的鲜血里啊！”

    路明非心说可不是嘛，人家青春期最多和父母吵吵架拌拌嘴，您倒好，青春期飞扬跋扈起来以砍人为乐，说自己活在泥泞里倒是挺有自知之明啊。

    “直到我遇见了我的菊，我勒令手下的人不准向她加收保护费，路过那条街的时候我也会刻意回避她，我怕她看到我肮脏的一面，毕竟她是那样的无暇。”

    “你知道吗，对于我们黑道的人来说，女人用抢来的就行，但我不敢，我怕我沾满罪孽的手玷污了那朵纯白的花。”

    “但仿佛是有神在捉弄我，我越是回避她相遇的次数反而越频繁，我害怕对上她澄澈的眼神，每当路过她的时候我都头也不抬快步离开，直到那天。”

    “那是一个星星很少的夜晚，云很薄也很浅，于是就显得月光格外耀眼，歌舞伎町依旧灯火辉煌。我刚手刃仇家，脸上还有未擦净的血，可那时候的我感受不到一丝快意，我才发现我早已经不是那个整天喊打喊杀的愣头青了。渐渐的，我对那种刀口舔血的生活感到了厌倦……和惧怕。”

    “路过巷子的时候，我最怕的事来了，我对上了她的眼睛，月光和霓虹的照耀下，我脸上染着血、胸口挂着疤，像是刚从地狱爬出的修罗。我心想，完了，死定了，被心爱的女孩看到最难堪的一面我恨不得当场切腹自尽。”

    “可她只是握着一支鲜红的玫瑰花，静静向我走来，像只洁白无瑕的天使……”

    “先生，忘掉今天的一切，把夜晚交给自己。祝你做个好梦，明天会更好。”

    “她如此说。”

