
　　李藏小心翼翼的进了暗门，暗室里没有蜡烛，借着楼堂透进来的微弱灯光，隐隐约约看到里边有人。方宽、方宝取来了两盏油灯，众人一看，五位高人全都被吊在房梁上，要是没有人搭救,一个也跑不了！

　　给几位松了绑，众人赶紧离开了七星楼。李藏和徐良说道：“良子，这仗不能这么打了，赶紧咱们回招商店，咱们来打哪能不调兵呢？另外，这五位老剑客也得休息一下！”

　　徐良一听感觉没错，招呼大伙回招商店，正这个时候，从从山下来了很多军兵,众人一看，为首的正是翻江鼠蒋平，后面还跟着万年古佛和扭转乾坤目览十方欧阳忠惠！大伙这个心算是开了花了，别看蒋平本事不高，可确是大伙的主心骨，他要是不在大伙就没底！

　　徐良也松了口气，赶紧跑了过来：“四叔，您可来了！”

　　蒋平点点头：“行了，良子，咱们现在不是说话的时候，赶紧分派人手吧！”

　　徐良说道：“有您在我分派什么人手，肯定是听您的。”

　　蒋平说道：“良子，我刚来，什么情况还不知道，不了解情况怎么分兵啊。”

　　李藏也说道：“四叔说得对，良子,别推辞了，兵贵神速！”

　　徐良马上分派任务,兵分四路各领五百军兵，攻打三仙观。

　　话分两头，再说三仙观的群贼，李藏把楼给砸了能没有人去通报吗，当然有了，夏遂良等人闻听此言真好似头顶一声炸雷，吓得他们晕头转向，全愣那儿了！肖道成说：“别慌，慢慢说，到底是怎么回事？”

　　“大观主啊，就那个李藏，把咱们绝命台上那道千斤闸给抗来了，抡着这东西把里外全砸了一边，有什么机关也不好使了...”

　　夏遂良听罢“哎呀”一声，就坐在了椅子上。他刚要派人去七星楼那儿接应，一个报事的又进来了：“报！启禀金灯剑客，大事不好,三仙观被包围了！”

　　夏遂良这一惊非同小可,这么大个三仙观,要想包围,得多少人哪！他颤抖着声音问道：“快说，什么人包围了三仙观？”

　　“天色太黑，看不太清楚，不过看那些人行动都非常整齐，服装、器械也很一致，估摸着是徐良调来了军队。”

　　“领队的是什么人？”

　　“除了几个军官以外，还有个胖大和尚，就是那位万年古佛；在万年古佛的身边还有个野人王猿。”

　　夏遂良知道来者不善，善者不来呀，眼下必有一番凶杀恶战，因此他就不敢往七星楼那儿派人了，夏遂良知道形势严重，把三仙观的人全集中了起来。这儿原有大小道士二百七十名，三教堂来了二百八十名，这些日子他们请来的帮手及其随从共一百三十名，加到一块也有六七百人，这些人都像虎豹豺狼一样，真要拼了命，还不好对付啊！

　　山门外，万年古佛和艾虎、白芸生带的军兵围成了一圈，他们站好了位置，手持强弓硬弩，对着墙头，发现人影，就是一箭。

　　海外野叟王猿在山门外高声叫骂，夏遂良等人守着三仙观就是不出战。相持了一会儿，徐良等人就到了，随后尚怀山他们也来到墙外。白芸瑞、潘秉臣等人轮番骂阵。别看王猿叫骂，夏遂良能稳得住，白芸瑞等人一骂阵，三仙观里的人就慌了，他们知道楼里那十几位全是高人，这是一群猛虎啊！即便是受伤的老虎，也会吃人哪！由这十二位加进来，强似五百名军兵啊！再加上万年古佛、峨眉四剑、少林名僧、野人王猿，哎呀，可够我们受的呀！

　　夏遂良和昆仑僧、肖道成等人一合计，坚守三仙观是被动挨打的架势，等人家的军兵全调到这儿，我们谁也好不了！看来今天的事情有点不妙，干脆，杀出山门，能取胜更好，不能取胜，就各自寻路逃命，以后再重整旗鼓，二次报仇。

　　几个人商量已定，分四路向外冲击。正门这儿，别人不敢与万年古佛交手，就留给了夏遂良，陪着他的有三教堂大堂主方天化和二堂主詹明奇；北门由肖道成、李道安向外杀；东门是昆仑僧和计成达，西门是叶秋生。他们各带着一部分随从，从四门向外冲杀。

　　三仙观周围被数百名军兵把守，四门也被高人挡着：昆仑僧和计成达由东门刚冲出来，徐良、房书安、陶福安和邹化昌就迎上来了，昆仑僧一见房书安就觉得头疼啊！加上陶福安和邹化昌，他就更害怕了！有心退回去吧，一者太丢人，二者回去也不是办法，只好硬着头皮打吧！徐良、陶福安迎战昆仑僧，邹化昌、房书安挡住计成达，六个人分两拨儿厮杀。23sk.Com

　　北门外，肖道成和李道安迎面碰上了尚怀山、陆小英、陆天林、潘秉臣和茅山二圣，这些人不由分说，围上来就是一场混战，双方直打得难解难分。

　　西门外在这儿督阵的是白芸瑞、少林三僧、姜兆会和彭芝花，叶秋生十分胆怯，一交手便处处被动。

　　打得最厉害的还数正门也就是三仙观的南门。金灯剑客夏遂良，带着方天化和詹明奇，还有一百五十名和尚老道，呐喊着就冲出来了。万年古佛和王猿就在这儿等着呢，能让他们过去嘛！老罗汉把十八节钢鞭一摆高声喝喊：“弥陀佛！夏遂良，你的末日已经来临，还耍什么威风啊！听洒家良言相劝，赶快扔下兵刃，束手就缚，还可以从轻发落；倘若执迷不悟，就悔之晚矣！”

　　“呸！大和尚，你们是一些不讲信义之人哪！我们双方曾经言定，要以七星楼赌输赢，为啥要调动军队来围三仙观？你们言而无信，禽兽不如，还有何资格在我面前说三道四！”

　　“夏遂良，你真会强词夺理，倒打一耙呀！是谁言而无信，哪个自食其言？是你夏遂良啊！以七星楼赌输赢，亏你说得出口！七星楼已经被攻破，十二位人质全都获救了，你为啥不自缚其绑，还要继续行凶！”

　　“老和尚，不必再说了，只要你把我赢了，愿怎么处置都行。若赢不了我夏遂良，待我东山再起，必报今日之仇。接招吧！”夏遂良抡开三尖匕首钺奔向万年古佛。

　　万年古佛知道靠言语解决不了问题，摆动十八节钢鞭，与夏遂良战在了一处。海外野叟王猿怪叫一声，跳到方天化和詹明奇面前：“二位别闲着，我陪你们走上三百合！”方天化和詹明奇打起精神，施展出全部本领，战住了王猿。

　　艾虎、卢珍、白芸生和韩天锦一看，我们也别闲着，一齐上吧！令旗一摆，数百名军兵左手持着盾牌，右手拿着短刀，就冲上来了。真是兵对兵，将对将，三仙观周围喊杀连天，双方展开了一场混战。

　　夏遂良等人心中明白：形势对自己不利呀！从武功上讲，对方的高人比我们多，从兵力上说，他们调来了正式军队，黑暗处还不知道有多少人马呢！罢罢罢，留得青山在，不怕没柴烧，还是撤退为妙。夏遂良想到此，对方天化和詹风喊了一声：“风紧，扯！”

　　三个人抽身跳出圈外，夺路向东而去。军兵虽多，哪里能挡住这三只猛虎啊，雕翎箭也被拨打在地。军兵们一见就喊开了：“快追呀！夏遂良跑了！”万年古佛和海外野叟摆兵刃朝东便追。由于天黑，树林、山崖又多，再看夏遂良，已是踪迹不见。

　　南边这么一喊，东边和西边都听到了。东门外的昆仑僧、计成达，西门外的叶秋生一听，夏遂良都战败了，我们还打个啥，能在这儿等死吗？他们也扔下喽罗冲出包围夺路奔逃。

　　北门外的肖道成和李道安听到东边、西边呐喊连声，说是昆仑僧等人跑了，这两位恶道知道大势已去，无力挽回，他们俩长叹一声，对三仙观投下最后的一瞥，摆宝剑杀退军兵，隐没在黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十七章 破七星群雄大开战免费阅读。https://xs.23sk.com 