    　　

    　　真的可以么？不管怎么说，试试就知道了！林逸想到了一个极其疯狂的试验方式！

    　　

    　　这个方式有些冒险，但是如果能够成功，那林逸就等于找到了一个异于其他传统方法的升级方式！这所带来的好处是不可估量的！也就是说，一旦这个方法成了，那林逸以后哪怕不到每一级的大圆满程度，差一点点，也可以用这个方式强行突破！

    　　

    　　想到这里，林逸的面上有些激动，但又有些紧张！因为这不是普通的方法，而是一个很危险的尝试，能不能带来好处现在还不好说，但是能不能因此带来一些负面的影响，也是很难说的！

    　　

    　　所以林逸必须要慎重再慎重！万一因此而受伤，那就有些得不偿失了！

    　　

    　　林逸想到的办法，是能量压缩！林逸掌握了能量压缩的方法，不但可以对身体内的能量进行压缩，同样的，可以对身体外的能量进行压缩！

    　　

    　　现在林逸的情况是，同等情况下，吸收的能量总大小是一定的，但是将能量压缩之后，就可以吸收更多的能量了！这就像电脑里的文件一样，一块硬盘，可以装下的数据大小是一定的，但是如果装入的是压缩后的文件，那就能装入更多的数据了！

    　　

    　　所以林逸想到的也是这个可能性，既然自己还差一点点能量就能突破，那么自己直接吸入一些压缩后的能量，让其在自己体内释放，这样一来，不就等于吸入了更多的能量了么？

    　　

    　　不过，这个设想实在有些疯狂和具有危险性，这可是林逸的底牌之一能量炸弹啊，对付敌人，可以将敌人炸的血肉横飞，用在自己的身上，难保不会出现什么差池！

    　　

    　　但是林逸想的是，既然这些能量和自己身上的能量是一样的，是同种属性的，那么这些能量即使突然释放，也是可以被自己吸收的，不像别人那样，直接被炸死！所以这也是林逸想要试验的最重要的原因！

    　　

    　　沉吟了一下，想到自己就算被炸伤了，也是具有修复能力的，而且还有黄阶高狗这个超级保命王牌在，也不用担心出了意外之后无法解决！而自己这个想法一旦得以实现，那所带来的好处将是无穷无尽的！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，运起了轩辕驭龙诀，将玉佩空间内的能量元素全部集中在了自己的四周，不过这一次林逸并没有急于吸收，而是对身周的能量，进行了一下压缩！

    　　

    　　当然，这个压缩也只是小规模和小压缩率的压缩，林逸第一次也不敢弄出能量炸弹那种高压缩比的压缩，林逸怕直接将自己炸碎了，连恢复的机会都没有了！

    　　

    　　“咦？”焦牙子本来在一旁无所事事的用一种嘲讽的神色看着林逸修炼，可是看到林逸现在的所作为之后，他的脸色就变了！下一刻，焦牙子就想到了林逸要做什么了，下意识的就要制止他！

    　　

    　　“林小子，你等等！”焦牙子可是吓了一跳，林逸如果真是按照自己设想的那样去做这件事情，那的确有够疯狂的了！

    　　

    　　可是，焦牙子开口的同时，林逸已经将压缩后的能量吸入了体内！一刹那，林逸的脸色陡然涨红，呈现出了一种不健康的神采来！压缩后的能量在林逸的体内瞬间得到了释放，林逸只觉得自己像是要被撑爆了的气球一般，浑身上下像个气囊，鼓鼓的很是难受！

    　　

    　　五脏六腑好似都被压缩在了一起，挤的没有一点儿空间。

    　　

    　　“噗——”林逸瞬间就吐出了一口鲜血，这高强度的能量膨胀，让他有一种要爆炸的感觉，说不出的难受！

    　　

    　　焦牙子看到了这种场面，顿时倒吸了一口冷气，这种事情也能干出来？简直是在找死！不过既然林逸已经做出来了，那焦牙子也只能无奈的在一旁看着了，他不是实体，只是一束虚影，所以也不能对林逸的做法进行什么干涉。

    　　

    　　“哎！林小子，希望你能成功吧，如此突破，恐怕全天下只有你一个人敢这么做了！”焦牙子自言自语的摇了摇头，不过回想起林逸平日里的所作所为，他所做的疯狂的事情还少么？

    　　

    　　之前用这个能量炸弹去炸别人，现在又来炸自己！这人……为了修炼简直是无所不用啊！

    　　

    　　林逸虽然难受无比，但是却也能听得到焦牙子的话，顿时有些哭笑不得！

    　　

    　　但是林逸无论如何，也只能咬牙坚持，现在可是放弃不得，必须要坚持，要是不坚持了那就前功尽弃了！所以林逸咬紧了牙关，既然无力反抗，那就享受吧！

    　　

    　　于是乎，林逸就开始享受这种身体要被能量撑爆炸了所带来的爽快感，真是太爽快了，都要爽死了！

    　　

    　　“轰”的一声巨响，林逸只觉得自己的耳膜都在震颤，自己的身体终于经受不住能量的堆积，爆炸了！

    　　

    　　但是林逸知道，这种爆炸并不是真正意义上的爆炸，而是突破的一刹那所带来的错觉！

    　　

    　　突破了，真的突破了！林逸松了一口气的同时，身周的那些能量也慢慢的散去了，而林逸的脸色，也从最初的红晕渐渐的恢复了正常！

    　　

    　　浑身上下，也再没有了之前的撑破感，而是变成了一种刚睡醒一般的舒爽！浑身上下，好像充满了力气一样，说不出的舒服！

    　　

    　　“哈哈！玄阶中期巅峰！焦老头，我真是太厉害了，居然这样也能突破！”林逸一跃而起，高兴的手舞足蹈！

    　　

    　　升级所带来的成就感，还不足以让林逸如此的兴奋，而林逸如此兴奋的原因是，他找到了一条可以快速突破壁障的捷径！用能量压缩的方式进行突破，要远比慢慢修炼来的迅速！

    　　

    　　这种方式得到了证实，那林逸完全可以一直修炼下去，每到一级的壁障之时，就来这么一下，那估计天阶也都不是梦了！

    　　

    　　“恩，你突破了……”焦牙子有些无语，除了无语还是无语。

    　　

    　　“玄阶中期巅峰实力，这种感觉不错啊！我感觉都可以和玄阶后期巅峰实力的高手一战了！”林逸在玉佩空间中活动着拳脚，高兴的说道。<!---->

