    “哼，这里难道是你家开的不成?你怎么就这么讨厌?”叶凡的话才说完，迷雾之中便传来一个女子不满的声音。

    听到这话，叶凡忍不住眉头皱的更紧了一些，因为这个声音他熟悉，可是想不出到底在什么地方听过的了。

    “你到底是谁?不要装神弄鬼的了。”

    叶凡沉声喝道。

    不等叶凡的话说完迷雾之中便走出了一个身材火辣，全都被黑色的紧身小皮衣给紧紧地包裹住的女子。

    这女子脸蛋很美，那双妩.媚的眸子给人一种想要犯罪的冲动。

    那一袭金色的波浪小卷发给人一种性感火辣的风情，当然，这个女人最为惹眼的地方，还在于她那让男人看了忍不住口水直流的胸.部了。

    岐俊看着眼前这个女人，眼珠子早就掉下来了。

    “是你?”月蝶儿看着眼前这个女人，脸色顿时一变。

    “她是谁？”

    叶凡三人好奇问道。

    “她是我们人鱼族的逃兵！”

    月蝶儿脸色暗沉，“当年我们人鱼族被刺鱼族背叛，原本还有一战之力，正是因为这个女人的擅离职守，才导防卫队的溃散！自从我们人鱼族被灭了之后，她便销声匿迹了。

    没想到，在这里居然能碰到她！”

    “原来是蝶儿公主啊！”

    来人捂嘴一笑，娇.媚的看向叶凡和岐俊。

    岐俊长得很丑，自然被她略过，但是帅气的叶凡，却被她盯得死死的。

    “还有一个小帅哥啊！小帅哥，这里好可怕哦，姐姐需要男子汉的保护，你能跟姐姐一起走吗？”

    来人对叶凡跑了个媚眼。

    叶凡面不改色，摇头道：“不好意思，我有要保护的人了，你要是没什么事儿，请赶紧离开这里！”

    “嗯？”

    月媚没想到，居然有人会无视自己的魅力。

    她的脸色稍稍的缓和了一下，又换上了一副妩媚的模样，咯咯娇笑两声，说道：“帅哥，我怎么越看你越眼熟啊？

    哎呀，原来是你呀！你这个没良心的，你还记得人家吗?”这话一出，不仅是岐俊，就连马灵和月蝶儿，都把目光移到了叶凡的身上。

    “你可别乱说话，我们不熟。”

    叶凡见到岐俊他们全都这么看着自己，心里不由得微微一跳。

    特别是月蝶儿那小妮子愤怒的看着自己，一副就要冲出来和自己算账的模样，以及马灵那幽幽的眼神，他就忍不住一阵无奈。

    “哼，你们男人果然都是没有任何良心的，以前你可不是这样说的，你以前不是答应做我男朋友的吗?怎么?现在就突然变卦了吗?”说着，月媚的眼神在马灵和月蝶儿的身上扫视了一眼，居然眼眶一红，一副要哭的模样。

    “你到底想要怎么样?”看着月媚这幅模样，叶凡不由得眉头紧皱了起来。

    “呜呜，你说我还能怎么办?你都已经那样对人家了，现在不就是想要赶我走吗?好，我走，我走就是了，我决定不会让你为难的!

    ”说着，月媚这小妞居然真的流出眼泪来了。

    月媚对自己的魅力非常有信心。

    不论是长相还是外表，她都比月蝶儿好，可是叶凡居然会选择月蝶儿，这让月媚心中非常的不理解。

    “没良心的，你怎么可以这个样子?”月媚哭得梨花带雨，我见犹怜。

    岐俊、月蝶儿、马灵他们三人看着叶凡的眼神不太一样了。

    似乎充满了鄙弃和不屑，还有一抹失望。

    “你们这么看着我做什么?”叶凡被三人这么盯着，头皮都发麻了起来。

    “你们是猪吗？

    我跟她根本就不认识，这话你们也信？”

    马灵看着眼前这个让自己愿意放弃族内的一切，而追寻幸福的男子，又朝着蹲在地上抽泣的可怜女子看去，终于忍不住鼓起了勇气。

    “叶凡大人，灵儿相信你。

    不管叶凡大人您做什么，只要你喜欢，那么灵儿便会支持你!

    ”听到这话，叶凡彻底凌乱了。

    我去，这是要给我硬套罪孽了啊！“叶凡大人，这位姐姐挺可怜的，其实，男人有几个妻子都是没有任何关系的。”

    马灵看着哭泣的月媚，认真地说道。

    叶凡忍不住嘴角一阵抽.搐。

    不过对于马灵能够在自己千夫所指的时候依旧支持自己，还是感觉到非常的激动的，至少这个小丫头还是对自己忠心的。

    岐俊看着叶凡唉声叹气的模样，走到叶凡的身边，艳羡地拍了拍叶凡的肩膀，带着一丝感慨地说道。

    “叶凡大哥，我知道，男人嘛，都喜欢玩，而且你还很年轻。

    也许并不想要孩子。”

    说到这里，岐俊的脸上满是严肃之色，沉声说道：“可是身为一个男人，至少要肩负起属于自己的责任!

    ”叶凡听着岐俊的话，想死的心都有了，你爷爷的，我这是招谁惹谁了?居然都不相信我!

    月蝶儿柳眉攒簇，哼道：“人皇哥哥，这个女人的确会妖言惑众。

    但是，跟她相好的人非常多，你又有什么证据能证明你和她之间是清白的？”

    “我靠！”

    叶凡的底线不断被见他，再也忍不住了。

    “你们三个都是吃猪食长大的？

    我和你们这些海灵族和深海妖兽完全不一样，怎么可能跟她有关系？”

    “是哦！”

    岐俊一拍大腿。

    叶凡微微一喜，又道：“我连她叫什么都不知道……”“大人，奴家叫月媚，你以前都叫人家媚儿的！”

    月媚连忙插嘴道。

    “妮玛，你还说？

    ！”

    叶凡沉下脸来，一步一步走到月媚的身边，眼中满是凶光，看得岐俊、月蝶儿、马灵三人非常的紧张。

    “你要是再说一句话，信不信老子撕了你？

    ！”

    叶凡释放出磅礴的杀气，把众人吓了一跳。

    岐俊拦在叶凡的身边，畏惧的说道：“叶凡大哥，你可别乱来啊!

    ”“是，叶凡大人，你有什么气就朝灵儿的身上撒好了!

    ”马灵对于叶凡大人的狠辣她可是非常清楚。

    感受到叶凡周身的煞气，月媚也吓了一跳，连忙说道：“你……你就算不念我们的旧情，也要为我肚子里的孩子考虑！难道，你能狠下心来，杀死你的亲骨肉吗？

    ！”

    “哗！”

    月媚一说完，三个吃瓜群众再度发出一阵惊呼。

    就连月蝶儿也摸不准她到底是在说谎，还是在说事实。

    

