
　　等等，不对啊！

　　唐三和阿银有个屁的关系，唐三是穿越过来的，大概率是夺舍了阿银刚刚出生的儿子。

　　大概率，那个时候被武魂殿追杀的阿银难产，不过肯定还没断气，要是完全断气了的话唐三不就重生到了一个死人的身上了吗？那还能活个屁。

　　突然之间，徐然像是发现了什么大隐秘一般。

　　原来，唐三是杀死唐昊和阿银儿子的真正凶手啊。

　　估摸着是趁着“真唐三”气息还不强直接将他干死了。

　　这就很好玩儿了啊！

　　在唐昊死之前告诉他这个秘密，想必他会死不瞑目吧。自己双生武魂儿子的身体被夺舍了，呵呵，多么可悲啊！

　　“瑞兽大人，您在想什么呢？这么出神？”阿银看着徐然说道，呸，现在该叫蓝儿了。阿银是唐昊的，是过去式了。现在只有蓝儿，一个只属于他徐然一个人的蓝儿。

　　未来他的蓝儿还要揭露唐昊的真面目，还要为子报仇，做他的贤内助。

　　蓝儿那湛蓝色的眼睛像是两颗完美的蓝色宝石一般迷人，那水蓝色的眼眸带着一分柔情看着徐然。她有些不解，徐然这时候在想什么？

　　“我在想一个敌人。”徐然笑了笑，想起唐三。

　　现在阿银虽然决意改名换姓重新做人，但是对唐三恐怕也不会那么绝情。但是若是告诉阿银面前的这个唐三不是真唐三，而是“假唐三”该会怎样？那时候她便会直接对唐三出手了吧。

　　“敌人？还有谁是您的对手？瑞兽乃是魂兽帝王，在魂兽界没有谁敢以下犯上。就算是在人类世界，您也是绝代强者。”23sk.Com

　　“蓝儿，你不懂的。这和强弱没有关系。”徐然摇了摇头，暂时还不打算对唐三使出这道杀手锏。等唐三认出宝贝蓝儿的身份了再说。

　　“哦，蓝儿记下了。”蓝儿颔首轻点，绝美的脸颊上还是有着很多疑惑，但是懂事的她选择不去多问。

　　原来她也是如此，什么都不问，然后被唐昊坑了，引得一众武魂殿强者追杀。

　　但是现在她却是无比信任徐然。

　　瑞兽绝对不可能出卖她，更不可能害她。她能够这么快恢复修为，很快便能化形都是拜徐然所赐。

　　“你现在能维持这种形态多久？”徐然好奇的问道。现在蓝儿的状态便是虚拟的能量形态。

　　“不多了，最多一个小时。”蓝儿楚楚可怜的看着徐然，维持这种形态也是很费力的啊。

　　重获新生之后，现在她的心态又重新回到了那个原本在星斗大森林还没有遇到唐昊之前的样子，单纯善良。

　　“那让我抱抱。我都为我家宝贝蓝儿投入了那么大的手笔了，必须要拿回来些，不然的话，太亏了。”徐然说着，一把搂过她那纤细娇美的腰肢。手掌碰到她那蓝金色的长裙上，那种极其细腻顺滑的触感让徐然极为受用。

　　“啊。”蓝儿娇呼一声，被徐然拥入怀中，那湛蓝色的美丽眼瞳失神的看着徐然，雪白娇嫩的脸颊便的粉红，一头蓝色的长发散落，宛若全天下最美好的风景。

　　徐然的手掌拂过她那柔软的蓝色长发，阵阵如同青草般清新的独特香气扑鼻，沁人心脾，只是瞬间便痴了。

　　难怪唐昊，唐啸都对她这般痴迷。

　　确实是美的不可方物啊。

　　十万年魂兽化形，各个都是绝色美女。

　　而阿银更是蓝银皇，天生便是这种柔软恬静的性子，让人欲罢不能。

　　蓝儿看了徐然一眼，玉手撑着自己的娇躯，让自己和徐然之间保持着一些距离。她还是过不去那道坎儿。虽然徐然或许不在意，但是她还是接受不了自己曾经的过去。

　　瑞兽，乃是万兽至尊，受到所有魂兽的尊敬和爱戴。

　　而她又算是什么？

　　“别多想，以前的一切都算是过去了。我会带着你一起去找回公道。你受到的一切委屈，我都会让那些人付出代价。”徐然轻轻的拍着她的玉背，温柔的说道。

　　现在她还没有真正的化形，不过也快了。

　　那时候他便可以带着她去找唐昊，上昊天宗去讨好公道。

　　不过他不准备让阿银重修了，如同紫姬那样化形就好。虽然那样的话，会有强者能够一眼便看出她的身份，战斗时还会直接暴露自己的魂兽本体。但是有他在她的身边，谁还敢对宝贝蓝儿动手？

　　以他现在的实力，不说盖世无敌，但也不是什么阿猫阿狗都能比得上的。

　　“嗯。”蓝儿看了徐然一眼，紧张的心又放了下去，纤细如莲藕般的手臂绕到徐然的背后，身体则是完全的倾倒在徐然的身上。

　　徐然身上的瑞兽气息能够让她感到很安心，还有一种淡淡的亲切感。

　　其实，徐然一直是有着私心的。

　　他在给阿银的植物培养液中滴入了他的精血，这种精血有着瑞兽的血脉，后来更是掺杂了祖龙血脉。

　　徐然的精血伴随着阿银的成长也浸入了她的血肉中，让她本能的便会对徐然产生浓浓的好感，并不会对徐然产生任何坏的情绪。

　　徐然自认不是什么好人。

　　复活了她，然后她又去找唐昊和唐三，这样的蠢事他不会做。

　　不过还好，她不是这样的人。

　　以后，她便是他徐然的蓝儿，他的左膀右臂，他的得力助手，他的能干秘书……

　　“瑞兽大人，你真的不介意我吗？”好一会儿后，蓝儿看着徐然，依旧是一脸忧愁的样子。

　　“不会，我只想你能快点成长为十万年魂兽。到时候便能维持人形态了。我也可以……本来我还打算做些什么的，可惜你只能维持一个小时的时间，完全不够啊。”徐然叹息一声，调笑道。

　　“哦，那我尽快化形。”蓝儿被徐然说的俏脸微红，但还是应了一声。现在她的身上流着有徐然的精血，对徐然并不排斥，哪怕徐然说的她十分不好意思，但也没觉得有什么。

　　为瑞兽献身，这是魂兽该有的觉悟，这更是一种荣耀啊！

　　而徐然又何止是瑞兽啊！

　　徐然乃是祖龙，是万兽之祖，是比龙神还要可怕的生物。

　　抱着宝贝蓝儿缠绵了一会儿好，她便再也无力维持自身的形态，周身化作一抹蓝金色的光芒融入到阳台上的那盆蓝银草上去。

　　此时的那株蓝银草叶片的边沿已经尽皆变成了金色，显然已经快要完全恢复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十一章 “真唐三”已经死了？唐三杀的？免费阅读。https://xs.23sk.com 