    天地悲凉。

    仙音缥缈。整

    个天地因三重天劫而变得空前沸腾，天威浩荡间，万物皆俯首。

    然而。当

    三重天劫携带着浩瀚天威打落下来时，一位人物逆推天宇，盘坐于道之禁土中，藐视天劫，藐视万道，双手摁在古筝上。顷

    刻间。仙

    音激荡，逆冲天穹。那

    一刻，整个天地变得肃静。那

    一刻，万道变得消沉。

    仅有那道仙音打穿九天万道，俯冲向天际，直面那可怕的天劫道威，且在那天劫距离道之禁土还有三尺的时刻，它骤然止息，落不下来。有

    股巍峨的力量正在镇压三重天劫。那

    是仙音。那

    是仙之序曲！嗡

    ！

    虚空沉闷，有股毁灭性的力量正在湮灭天地万道，众生在此刻俯首，万灵在此刻朝拜，仙鹤、仙凰等拱卫，让那仙力更显神秘，且充满了优雅气质。咚

    。

    巨响撕裂天空，漆黑的大洞出现，向着四周波荡，而那三重天劫打落下来的光被生生打出一个窟窿。刹

    那间，四散。

    整个场面都失控了。人

    们望着那可怕光雨，惊得脸色难看，特别是魔族、星空方面，简直炸毛。那

    等可怕的天劫竟然被这个人打的四散？仅

    仅是一道仙音？

    仅仅是因他盘坐在道之禁土中？

    那是何等禁土？

    那是何等仙音？

    何谓仙之序曲？

    这一刻，凌风给予真正的诠释。湮

    灭道，湮灭万物，万灵俯首拱卫，道潺潺不息，在那方禁土中，仙的战音不息，这便是仙之序曲。

    那是他的宇宙雏形。“

    好可怕！”不

    要说魔族、星空方面吃惊，就是万年老蛟等逆神众亦在惊骇，这才刚刚问道成功而已，就强到这个程度，让那些天道人物怎么活？

    可以说。顶

    级天道人物也未必能够遏制住三重天劫，但凌风做到了。仅

    仅是仙之序曲而已。

    可。这

    世间又有多少人能够体会到仙之序曲的可怕呢？一

    个都没有。只

    因人们并不清楚仙之序曲是什么，自然无法知晓其威力。“

    现在我知道为何魔主要针对这个人了。”魔

    域为首的那位魔帝沉重的说道，这是一个比魔主还要天才的人物，真要让其成长下去，魔主都要危险。

    因而，只有尽快做掉才符合魔族的利益。

    “是啊，这个人活着对我魔族的威胁太大。”虽

    然魔族有魔尊级别的人物能够镇压住凌风，更有魔主这等奇才，只要魔主问尊成功，那世间应该没有几人能够镇得住。

    但。

    要是凌风问尊成功呢？

    那又是什么局面？要

    知道凌风自迈步武道到现在不过百余年而已，那问尊基本没有任何问题，且速度上更快，天知道五百年，乃至于三百年内，凌风是不是就可以问尊？

    魔主能够在这么短的时间内问尊吗？

    这是个问题。

    “拼尽我们的生死，也要做掉这个人。”魔

    族众魔发狠，势必要做掉凌风，否则后患无穷。“

    那是什么力量？”

    星空方面有人在发问，脸色难看，完全是被凌风方才的那一击惊骇到。“

    很诡谲！”一

    位年老的人物紧盯着凌风，在沉思方才那一击。“

    万古时期不曾问世，但在古册中出现过。”一位老妪皱眉道，一时间想不起来。

    “很不对！”

    这是妖族的声音，他们也想到了什么，但并不确定。“

    这种力量不该出现在这个世间！”一

    个声音在远方响起，满是惊骇，他自远方而来，满身鲜血，道的气韵都快散掉，且在这里他被压制在天道级别，法则失去作用。“

    爷爷，你想到了什么？”一

    位靓丽的女帝飞来，落在那位老人面前，也是满脸鲜血，只是气色上要好许多。

    “仙古前！”那

    位老人咳血说道：“曾有本古册中提到过。”“

    提到过什么？”

    “仙古是个不同的时期，据闻真的有仙惊世，且是诸仙并列的时代。”“

    远比万古更夺目。”“

    但就是那个时代却瓦解在万古前，不知道原因。”

    “这个和我们目前看到的有什么联系吗？”那位女帝问道。“

    有！”那

    位老人脸色终于变得郑重起来：“仙古前，这种力量曾乍现过一角。”“

    什么意思？”

    “并未真正出现过，但乍现出雏形，理论上来说那是近乎理想化的力量，有人迈出一步，最后还是收回了那只脚。”

    “到底是什么力量？”

    “道之禁土。”

    “那是什么？”“

    拘禁道，瓦解道，藐视道！”那

    位老人道目神往的说道：“在那禁土中，一切都将被碾压。”“

    这是什么道？”那位女帝惊骇问道。

    “没有道！”“

    什么意思？”

    “他便是道！”“

    他是道？”“

    换句话来说，他是主宰！”“

    ……”

    那位女帝倒抽一口凉气，主宰众生的道，藐视万物的道，在那禁土中他是无敌的人王吗？

    “可那三重天劫并未落下啊。”

    “这才是重点。”那

    位老人沉闷了好片刻，惊疑不定，不敢开口，事关重大，目前他也仅仅是推测而已。“

    爷爷，到底是什么？”“

    仙之序曲！”良

    久，那位老人才幽幽的吐气，带着极其沉重的声音开口。

    “这又是什么？”

    “仙家净土，无尘无垢，不染俗世尘埃，仙来了都要叹息。”

    那位老人满目羡慕的说道：“要真的是它，这个人物今后要是要捅破天，不要说万古，就是仙古都不可见。”

    “仙也要叹息？”“

    当然，他还没有做到那个程度，但已经呈现出雏形，迈步大道。”

    “有多么可怕？”

    “人王！”于

    是，盖雪雪便明白了。人

    王并非是真正的无敌，而是在每个境界上的无敌。现

    在的凌风可藐视天道级别的人物，仙之序曲一出，谁与争锋？皆

    要俯首。“

    那我们来这是多余的？”盖雪雪脸色古怪的问道。

    “这倒未必。”

    盖宣脸上的表情瞬间凝固，说道：“神武星大不同，在仙古时期绝非是这个模样，来头太大，它能够禁锢法则力量，将天尊打成天道级别的人物，但这并不意味着在这里就发挥不出天尊级别的力量。”“

    至宝、极道神兵，万古利器等皆可做到，魔族、星空方面，乃至于我们妖族都可能带来重宝，仅凭万年老蛟一位天尊，可镇不住场面。”“

    但爷爷的法则力量遭到禁锢。”

    盖雪雪忧心忡忡的说道。“

    可这并不意味着我便没有天尊级别的力量。”盖宣自信的说道。

    “这么说其他天尊也能够闯进来？”

    “能！”

    盖宣额首，说道：“但要付出不小的代价，道伤加身，那滋味可不好受。”

    “焚天尊、闻远这些人物能够镇得住吗？”“

    不能！”“

    那他们还是会打进来？”“

    会！”盖

    宣沉默了片刻，接着说道：“而且，我怀疑他们已经打进来了。”

    “什么？”盖

    雪雪脸色惊变，没想到情况会这般棘手。

    “不要小觑任何一股势力，我们能够做到的，他们难道办不到吗？”

    “现在该怎么办？”“

    倾尽全力，助他成道，至于成道后会如何，只怕我们也无能为力。”

    “他现在不是已经成道了吗？”“

    天劫还在，人祸还在，他看似可怕，也未必能够顶得住三重天劫。”盖宣说道：“你只看了凌风强势的一面，却没有注意到天地气势的诡谲多变，即便凌风能够闯过天劫，也未必能够躲过人祸。”“

    那成道后呢？”

    “要是没有后手，一样会死。”“

    ……”

    盖雪雪幽幽叹息，凌风到底干了什么？竟然有这么多势力要针对他。

    “尽人事，听天命。”

    说完。盖

    宣迈步向前，要替凌风压制一部分力量。轰

    隆。

    正应了盖宣的话，那三重天劫当真可怕到极点，自中心坍塌下来，巍峨而恐怖，直接崩掉三重道，如同一支利箭直射向凌风。空

    间在此刻直接爆鸣崩塌。完

    全承受不住这等力量。

    叮咚！有

    山河泉水流淌的声音，自那道之禁土中响起，温润的力量像是瀚海平推向上，竟然将那三重天劫的威势镇住。

    骤然间。

    那叮咚声变得激烈起来，像是仙泉，轰然而出。

    刺啦。一

    道雪亮亮的光闪过，那三重天劫的威势瞬间被崩掉，力量从中心瓦解，就此灰飞烟灭。毋

    庸置疑。

    这又是让人惊骇的一击。无

    法理解。

    三重天劫的威力何等恐怖？竟然挡不住那仙之序曲的一击之力。那

    当真是仙家净土吗？

    逆神众眼里尽是星星，崇拜不已，这样的强大这样的伟岸这样的不可一世，仅有人主才能够办到。

    谁可镇压这个男人？秦

    老眼里噙着泪水，老逆主要是看到这一幕应该可以瞑目了吧？

    谁能够想到曾经那个看似羸弱的少年会走到今天这个地步？

    今天，整个逆神将与人主响彻星空。“

    仙之序曲啊！”

    有人老响起来，只能羡慕与叹息，这样的逆天力量问世，是不是意味着黄金盛世的到来？

    那本该是个“百花”盛放的时代，却因这个人出现，“百花”凋零，唯一永恒。 

