    顾楠一朝病床上的叶凡看去：“舅舅，叶凡如果知道您的想法，他心里肯定会很难过，您放心，今后有我在，不会再让你们这么辛苦。”

    叶海生轻轻拍了拍顾楠一的手背：“楠一啊，你是个好孩子，一心想着舅舅和叶凡，不过我们有手有脚，不能把担子都压在你一个人的身上。”

    他已经想好了，就算去了平城，他也不能给楠一添太多麻烦。

    等身体好一些他就出去工作，平城是大城市，找工作应该不难，这样也能供叶凡读书。

    楠一这边还需要依靠顾家，不知道在那边受了多少委屈，他这个当舅舅的帮不上什么忙，总不好还给她增加负担。

    “我们先不说这些，您先坐下休息一会儿。”

    叶海生担心住院费的事情，他从口袋里摸出几张红色钞票。

    “楠一，我把家里仅剩的两千块钱拿来了，你去缴费处看看够不够，如果不够的话，我想办法去邻居家借一点。”

    顾楠一摇了摇头：“住院费的事情你不要操心，我朋友已经去缴费了。”

    话音刚落，病房的门被人推开。

    叶海生朝门口看去，便见一抹挺拔清隽的身影走了进来。

    男人穿着一件墨色衬衣，手臂上搭着一件黑色大衣，衬衣袖口挽起了一截，露出冷白皮的小臂，手腕上带着一串黑色的菩提子手串。

    矜贵优雅、深沉难测！

    这是叶海生见到傅云琛时留下的第一印象。

    虽然现在他是个穷人，可当年的叶家也曾辉煌过，他也曾见过不少名流巨富。

    在识人这一块，他还是有点自信的。

    眼前这个男人样貌出众、气质华贵，普通人家养不出这种人物。

    “楠一，这位先生是？”

    顾楠一介绍道：“他是我的朋友傅云琛，这次来南鸢接你们，就是我朋友开车送我过来的。”

    叶海生听后心里疑惑，楠一是怎么认识这种人的？

    面上则满是感激的道谢。

    “傅先生，真是给您添麻烦了。”

    傅云琛态度谦逊礼貌。

    “不麻烦，这边的风景优美秀丽，我也全当出来旅游了。”

    话落，傅云琛朝顾楠一看去：“住院手续已经办理好了，刚刚警局那边打电话过来，需要我们去一趟当地派出所。”

    顾楠一点了点头，对叶海生道：“舅舅，你先在医院守着叶凡，我们要去一趟派出所。”

    叶海生很担心地问：“你们会不会受到牵连啊？”

    “别担心，我们不会有事。”

    “那就好，派出所那边有什么情况一定要告诉我。”

    “好！”

    *

    离开医院，顾楠一和傅云琛二人便驱车去了南鸢县派出所。

    刚走到审讯室门口，就听到里面有人争吵哭喊的声音。

    “我儿子被打成那样了，你们现在告诉我他才是施暴者？这让我怎么接受？谁来为我儿子的伤情负责？”

    “你们派出所是怎么判定罪名的？我儿子有错，对方难道就没有错吗？凭什么只抓了我儿子？”

    一名中年男人气势汹汹地站在几名民警面前，他的身后还跟着几名同行的男女，此时他们满脸怒气的指责着几名民警。

    那名中年男人颐指气使地指着民警道：“让打伤我儿子的人站出来，我当面和她对峙，我告诉你们，今天那个人不出来，我就找市里的领导来处理这件事，我上面可不缺关系。”

    这明摆着是想以权压人。

    为首的那名民警强压着怒火，尽量平和地和那男人交谈。

    “许先生，目前我们派出所已经弄到了火锅店里的监控录像，还有多名目击证人的口供，从人证物证来看，的确是您儿子协同几名小混混率先挑起事端，随后才引发的冲突，受害者的姐姐赶来时，因为看到您儿子和那几名混混殴打受害人，她才上前出手制止，从而引发了后续的摩擦。按照相关法律法规，您儿子的确是施暴者，过失伤人的一方，另外一方即便动手了，也属于正当防卫的范畴。”

    那中年男人两只眼睛瞪成了铜铃，难以接受这个判定。

    他双手叉腰，满脸不服气。

    “好，既然你们不给我处理这件事，那就让你们的领导过来。”

    话落，男人掏出手机拨打了一通电话。

    “王局，麻烦你亲自过来一趟吧。”

    电话那头儿不知说了什么，挂断电话后，男人一脸得意：“你们都给我等着瞧。”

    站在门外的傅云琛俊眉微凝、眸色越发冷清淡漠。

    他抬手轻叩审讯室的屋门。

    一名民警走过来打开房门。

    “你们快进来吧，对方的家属已经到了。”

    傅云琛和顾楠一走了进来。

    屋内的人同时朝二人看来，许凯的父亲，也就是带头吵闹的那名中年男人高抬下颚，一脸倨傲地瞥了顾楠一和傅云琛一眼。

    “他们俩就是对方家属？”

    一名民警点头：“是的，这位就是受害者的姐姐。”

    民警指向顾楠一。

    许彪眼眸里射出一道寒光。

    “就是你把我儿子打伤的？”

    顾楠一神情桀骜：“是我。”

    那男人身后的妇人暴跳如雷，恶狠狠的冲到顾楠一面前：“死丫头，敢打我儿子，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    那中年男人拦住了撒泼的妇人，冲着顾楠一冷笑一声。

    “既然你承认，那就好办了，我儿子受了重伤，现在需要去医院接受治疗，医药费加上各种补偿费，你要赔付给我五十万，要不然这事儿咱们没完。哼，你最好在南鸢县里打听打听，我许彪是个什么样的人物，打了我儿子就想一了百了，想都不要想。”

    那妇人不满道：“咱儿子就值五十万吗？长这么大我都舍不得动他一下，这次竟然被一个外人打成重伤，必须赔偿一百万，一个子儿都不能少，不然我就送你去坐牢。”

    看着眼前这对狮子大开口的夫妇，不知情的还以为他们的儿子才是受害者。

    顾楠一眉梢轻佻，冷嗤：“何警官刚刚说的话你们没听清楚？是你们儿子先滋事打人，我弟弟才是受害人，此时他还在医院接受治疗，该履行赔偿的应该是你们才对。”

    那妇人恶狠狠道：“像你们这种穷鬼一条命才值几个钱？我儿子的命比你们值钱多了，哼，说句难听的，就算打死了他，我家也掏得起这个钱。”

    顾楠一的眸色肃然冷冽如冰，她终于知道许凯为什么养成张扬跋扈的性格了，和他的家庭教育脱不了干系。

    这对父母就是个囫囵不清、狗仗人势的东西，养出的儿子能好到哪里去？

