    乾坤历6月5号早上，在魔都江心洲基地里面，五架骁龙在空军基地垂直起飞。

    进入高空之后，快速调整发动机方向，想着东方加速飞走。

    这次的五架骁龙下面，挂着一个个大箱子，内部有着一些基础建设设施。

    自从前两天，第一架骁龙抵达雄鹰联邦之后，林宇在知道了当地情况之后，让骁龙把驾驶室内的守护者放下来之后，就让其返航了。

    今天，是林宇让第二批骁龙出发的日子。

    因为就在昨天晚上，在雄鹰联邦那边，自由活动的守护者机器人找到了一个适合建立小型基地的地方，一座废弃的地下防空洞。

    在这里，林宇通过守护者看到了现场的情况。

    靠近防空洞，发现防空洞的大门早已经锈迹斑斑，一些地方已经被锈蚀出来一个大洞。

    这样的一个地方，自然也不会有人过来，毕竟连防空洞大门都被腐蚀了，可想而知，这里面到底废弃了多长时间。

    在守护者准备打开的时候，发现大门已经彻底锈蚀，根本无法打开，

    以守护者强大的力量，直接将整个大门直接拉了出来，边上的固定在墙上的巨大螺丝直接被拉断。

    当时看到之后，林宇也总算是知道，为什么这里不会有人来了，

    以守护者的力量，全力才可以打开，而且还是整扇门被拉了出来。

    那么以人类的力量，根本就打不开这个防空洞。

    在进入里面之后，林宇也看到了这个防空洞的真正面貌。

    内部的空间还是很大的，这么大一片区域，林宇估算着，至少可以容纳上千人在里面。

    不过在仔细检查之后，林宇发现这个防空洞应该是属于战时临时使用的，纯粹的防空洞。

    并不像乾坤共和国这边，还有什么发电机，战时排风间，洗消间，滤毒扩散室等等。

    不过这些功能间都是在后来发展起来的，所以这个一看年代就很久远的防空洞肯定没有这些东西。

    检查了一圈之后，林宇发现，这里的空间，比起之前的避难所要大很多。

    这样一来，内部就可以放下更多的设备。

    而建立这个据点的目的，其实有两个。

    一个就是建立一个能源中心，用来补充守卫者的能源，

    而且这里的位置也比较偏僻，处于反抗军大后方，靠近极地的区域，异常寒冷，也基本上不会有人来。

    第二个就是建立一个仓库，可以用来存储各种贩卖的军火。

    而对于这片区域，林宇也想好了，等到后期人手充足之后，就派人来这里驻扎，打造成一个永久性的海外基地。

    所以才有了今天早上，五架骁龙腾空而起的画面。

    专业的运输机，林宇也没来得及制造，虽然已经设计了，但是在准备解锁能量科技之后，看着即将解锁的推进器技术，林宇就暂时按下了使用这个初版设计的想法。

    准备等到推进器解锁之后，根据推进器的性能，从新进行设计，制造一款运输能力强大的高空运输机。

    这次这五架骁龙里面，携带了一套完整的发电系统，包括五台风力涡轮机以及两台电力感应塔。

    除了这些，还有两座电磁发射塔和五块核辐射电池。

    这些东西，虽然除了核辐射电池之外，其他的东西都是纳米蛋，但是毕竟不是小东西。

    而且除了这个之外，还有一台熔炉和基础制造台，以及五架建筑机器人，两台守护者一型。

    而且每架骁龙的携带能力有限，毕竟不是专门的运输机，所以携带这么多东西之后，林宇发现已经无法再携带其他东西了。

    所以后期用来加固防空洞的建材，林宇准备在本地寻找废弃的金属废料，用熔炉重新提炼。

    很快，时间到了下午，盘王也通知林宇，骁龙已经抵达目的地，正在降落。

    视角切换到现场的守护者，林宇看到了悬停在防空洞边上的五架骁龙。

    在距离地面还有30公分的时候，直接脱开固定下方货箱的装置。

    “砰～”

    随着一阵整齐的撞击声，五个货箱直接落地。

    在货箱落地之后，守护者自行走上前去，将货箱打开。

    首先打开的就是放有建筑机器人的货箱，这里面，林宇放置了一些小的建筑机器人，主要是用来修缮和加固防空洞背部结构的。

    当然，一些设备的修理以及添加，这些建筑机器人也能够胜任。

    有了这些建筑机器人帮助，剩下的物资很快都被取了出来。

    在现场，内部存储有着设计图纸建筑机器人很快根据自己的分工，将货箱里面的东西全部拿出来，送到指定位置进行安装。

    而这次过来的两台守护者一型和之前的守护者一起，在防空洞周围，形成一个圆形防御路线，进行巡逻。

    现如今，三台守护者的守卫力量并不大，后续还会继续增加。

    而这里，目前来说还是很安全的。

    位置靠近北极，再加上格外的寒冷，导致这里了无人烟，而没有人，自然也就没有天网过来，使得这里成为了一片净土。

    而林宇也并不打算在这里开设分基地，虽然刚刚的探索，知道了下方的两千米深度有着大量的矿藏。

    林宇还是觉得，等到后面真正扩展为基地之后，再建立采矿厂也不迟。

    很快，在机器人的努力下，这处防空洞里面再次迎来了光明，内部的白炽灯亮了起来。

    不过还没等林宇高兴多久，白炽灯直接熄灭。

    林宇看了一下，发现是时间太长，外面的玻璃气密性损坏，内部的钨丝长时间氧化，在点亮之后，没坚持多长时间就直接烧断了。

    看到这种情况，林宇也只能让这些工程机器人进行修理，对于这些白炽灯，直接更换。

    因为这些白炽灯没有维修的价值，所以林宇直接换上了一组防爆灯。

    这些东西，也都是在之前避难所制造的，因为那边也和这里一样，使用的是白炽灯，很容易损坏。

    所以林宇干脆把这些白炽灯直接换成LED灯。

    虽然造价比较高，但是优点非常多，再说了，这点造价，对于如今自产自用的林宇来说，都不算什么。

    在更换了照明电源之后，再次开灯，黑暗的防空洞也明亮起来。

    看到一切进入正轨，林宇也开始准备和当地反抗军的接触。

    当然，现在不能直接派遣守护者过去，因为守护者的外形，虽然看起来柔和很多，但是还是金属骨架，很容易被反抗军误认为是天网的新型机械战士。

    而这点，林宇也有着第一部的想法，

    首先就是利用骁龙在反抗军控制的地方，投下大量的传单。

    一来，这些人看到之后，肯定会按照上面的东西联系自己。

    另外一方面，也可以震慑反抗军的高层，

    既然今天可以空投传单，明天就可以空投航弹，可以威慑反抗军的高层，让他们不敢轻举妄动。

    在心里，林宇对于反抗军始终是抱有极大的警惕性。

    所以这次的接触，林宇也准备了最坏的打算。

    这次的五架骁龙战机，下面的挂弹已有一枚换成了塞满传单的宣传蛋。

    在一切准备好之后，盘王控制着五架骁龙起飞，开始前往反抗军势力控制力非常强大的区域。

    很快，在骁龙战机超过3马赫巡航速度的情况下，五架骁龙抵达上空。

    “已抵达指定区域，开始投放宣传弹。”

    而这片区域的地方，一群人正在下面进行劳作，建设各种工程设施。

    不过就在这时，他们听到了头顶的呼啸声音，立即抬头看了一下，

    看到上面地几个黑点在快速下降，所有人都非常惊恐，立即四散而逃，奔向最近的防空设施。

    不过出乎这些人的意料，这些黑点直接在空中爆开，落下了很多的纸张。

    看到现场没有危险，这些人的作死之心燃烧，想要知道这些纸张的情况。

    不顾周围反抗军的阻拦，这些人跑了出去，看到了已经落在了地上的传单。

    只见上面写着：

    ——

    晨星军火小店隆重开业，为了庆祝开业，本店推出多款强力武器，轻重武器齐全，就算是航母，只要出得起价钱，都可以买的到。

    同时本店承接以下业务，业务范围非常宽广。

    本公司专业翻新核弹头，潜艇抛光，回收二手航母，航母补胎，打气，航母潜艇补漏。大修核反应堆。航天飞机保养翻新。高空作业擦洗卫星表面积尘。修理飞机倒后镜。零售大黄蜂，擎天柱，新到威震天，量大从优。

    交易只收各种资源以及科技资料，欲购从速，

    联系地点：雄鹰联邦靠北阿尔法地区。

    ——

    在这段宣传等等话结束之后，后面还有着各种轻武器和重型装备的简短介绍。

    看着上面的武器，在场地人也都迟疑起来，毕竟他们也不知道是不是真的。

    反抗军这边，也收到了消息，在开会紧急讨论之后，决定派遣一部分人员去阿尔法地区查看，确定真假。

    如果是真的，而且价钱合理，那就要快速调集资源，购买一批装备，反正这些资源也是用来生产武器装备的，直接换，还剩了制造周期。

    不过凯尔却看到了另外一层，对方居然可以长驱直入，进入自己的腹地。

    要是这次投下的不是传单，而是炸弹，那么自己等人也会损失惨重。

    所以在会后，凯尔直接加强了对天空的防御力量，避免再次出现这种情况。

