    “你怎么过来了？”孔大正见到文生的时候，很是有点恼火，非常严厉地说道，“我不是交代过，没有什么事，不要过来么？而且就算要过来，也别选这大白天的啊！”

    文生听了，压根没管这话中带着恼羞成怒的语气，只是伸手入袖子，掏出了一叠纸，一边展开，一边带点惶恐说道：“就是有重大变故，学生才不得不过来的。”

    说话间，那叠纸已经展开，便直接在孔大正面前展开。

    孔大正皱着眉头，只是那么一瞧，眼睛扫到这大字报的签名，便脸色突变。

    “这是怎么回事？”他匆匆扫过内容之后，便一把夺过那大字报，直接拍桌子上，然后盯着文生喝问道，“那方孔炤看着相貌堂堂，为何也是出尔反尔？”

    “还能是为何！”文生听了，苦笑着回答道，“那人权势之大，昨日便是最好的证明。如今在京师都已经传开了，谁还有这个胆子？国子监的那些，也都打退堂鼓，退出了！”

    “真是岂有此理！”孔大正一听，恨声说道，“富贵不能淫，威武不能屈，读书人的骨气呢？”

    文生听了，并没有答话，低头想了一会，忽然抬头看向孔大正道：“学生怎么办？国子监那边，一直是学生在牵头。学生担心，不日便会麻烦临身！”

    听到这话，孔大正又想训斥，不过话到嘴边时，便又改口，当即安慰他道：“既然你已经过来了，就先在我这边住几天，避避风头！那人权势再大? 可我是谁？不管如何? 他们都不敢在这里乱来的！”

    文生听了，有点疑惑地问道：“既然如此? 为何还要学生偷偷摸摸地过来？如果是先生亲自出面的? 定能号召更多的读书人，群起而卫道！”

    听到这话? 孔大正犹如被人打了一个嘴巴，一时之间? 竟然说不出话来。

    不过很快? 他回过神来，当即有点恼羞成怒地训道：“年纪轻轻的，你懂什么？”

    “……”文生听了一愣，随后马上回答道? “学生就是不懂才问的。”

    孔大正听了? 嘴角抽了几抽，好像牙疼的样子。过了一会之后，他才沉着脸说道：“不该你知道的就别问。你只需要知道，你在我府上待着，就不会有事? 明白么？”

    “明白，明白！”文生听了? 连忙回答，此时的他? 已经看出来了，孔大正非常不高兴。

    不过正在这时? 忽然外间好像传来了喧哗声? 然后就见到一名家丁匆匆入内? 神色慌张地，还没到近前呢，就在大堂外面喊开了：“老爷，不好了，门口来衙门的人了！”

    一听这话，文生脸色一白，吓得差点跌倒在地，连忙看向孔大正道：“怎么办，怎么办，这么快就来抓学生了，这可如何是好？”

    孔大正一听，心中鄙夷，这个没用的东西！

    不过好歹以后还可能会用上，因此，他便马上安慰道：“怕什么，这里是孔府。他们难道还敢搜人不成？”

    “对对对，这里是孔府，他们肯定不敢乱来的！”文生一听，犹如捡到了救命稻草一般，连忙附和道。

    他们的对话，让门口那个家丁听得目瞪口呆。

    回过神来后，他真要说话时，却听孔大正已经先对他说道：“来得是哪个衙门的人？”

    说真的，他其实有点心虚，因为如果是锦衣卫衙门来人的话，他的虎皮就不好扯了！

    “是北直隶知府衙门的人，不过……”

    家丁的话还没回答完，孔大正却是松了口气，只要是文官系统的，谁不给孔府一个面子。

    于是，他都懒得再听了，便直接打断说道：“你去告诉他们，就说我身体有恙，有什么事情，让他们改日再来！”

    说完之后，他又转头看向文生道：“如此，你可以放心了吧？”

    “是，是，是！”文生一听，如释重负，连连点头回应，“学生……”

    但是，那家丁却打断了他后面的话道：“老爷，衙门的人是要找您，说是您的事犯了！”

    他的这话，就犹如一个晴天霹雳，打在两个人的脑门上，一下把他们给震懵了。

    不过孔大正很快回过神来，当即怒喝道：“不可能，这不可能，就凭他知府衙门的人，敢来拿我？不知道我是衍圣公的亲侄儿么？”

    然而，就在他说话间，就见大堂外面已经拥过来一群衙役。其中还有几个穿着与众不同，黑色飞鱼服非常地醒目。

    其中一名飞鱼服越众而出，看着有点傻眼的孔大正，冷声喝道：“不要说你是衍圣公的亲侄儿，就是亲儿子，只要你犯了大明律法，也一样要抓！你不会是觉得，衍圣公就能凌驾大明律法之上了吧？”

    这个话，孔大正没法接了。

    事实上，当他看到衙役之中竟然还有锦衣卫的人时，他便知道，官府找上门来的真正原因是什么！

    对于锦衣卫衙门，对上那个人，衍圣公的招牌还真没用，除非是衍圣公本人，或者亲儿子！

    想明白了这一点，他就知道自己在劫难逃。

    这么想着，孔大正便用手指着文生，恨声说道：“你害我，你害了我，让你小心谨慎一点，看看……”

    看到这一幕，听到他的话，文生就算再傻，他也明白过来，之前孔大正躲在后面，怂恿他出面牵头，并不是说有什么他不该知道的理由，或者说，确实是他不该知道的理由，就是孔大正也怕兴国公，不敢亲自出面，倒让他成了得罪兴国公的急先锋！

    这么想着，他忽然有点幸灾乐祸了。好啊，让你利用我，如今好了吧，那兴国公慧眼如电，一下便识破了，来抓你这个罪魁祸首了！

    本来，按照北直隶知府的意思，是抓了人过堂就好了。但是，随行的锦衣卫校尉却是不依，驱使着衙役搜查整个府，其中书房等地，他们更是亲自动手。

    有眼尖的衙役发现，锦衣卫在搜查的时候，似乎把搜到的一些书信类的都塞自己怀里了。

    对此，他们也不敢说什么。

    ………………

    傍晚时分，张明伟和朱媺娖一起回张府的。

    昨天朱媺娖并没有回，而是留在了宫里面和她母后说话。

    今天一天，又被她的弟弟妹妹围住，就讲了下她南征北战的事情，虽然还没尽兴，不过听说张明伟议事完了要回去时，她便跟着回来了。

    也不知道是不是坤兴公主随行，还是说他解渴了什么的，总之，张明伟回到张府之后，并没有再喊什么累啊，要沐浴什么的，而是先去了书房处理公务。

    有关方孔炤到处贴大字报的事情，便作为一个重要的消息，摆上了他的案头。对此，张明伟还真是有点意外。

    之前的时候，他其实还真对方以智有点失望，竟然在蒸汽机的闹剧中，一言不发。虽然他因为蒸汽机事故确实身负重伤，可是，在科学道路上没有一点无畏精神，还真不是一块搞科研的材料。

    特别是之后，在化学这门学科正式开始之后，各种实验之下，不小心的话，危险性是不小的。

    张明伟不希望方以智起了一个坏头，给后来人以示范作用。因此，他宁可不要方以智，反正大明这么多人，总能挑选到合适的。

    当然了，在给方以智一个警醒之后，如果方以智还是坚持选择要从事新学研究的话，只要拿出诚意，张明伟也不会不同意。

    他的原意，其实也是这个。

    结果没想到，方孔炤竟然用这种方式来表明心迹。

    不过说真的，这种方式对于新学的推广，效果确实会非常不错。

    之前的时候，方孔炤因为蒸汽机事故，对新学喊打喊杀，坚决不想让方以智再从事新学，并且还上书反对。可以说，他就成了反对新学的一面旗杆，吸引了所有人的目光。

    结果，突然之间来了一个大转变。曾经的新学反对者的标杆，突然之间说新学很好，新学很香，他都要去学新学。可以说，这个事情，绝对是一件非常震撼的事情，不但是支持，或者反对新学得，包括那些路人，都会被吸引到。

    这个事情，这么一做出来，也难怪他对他儿子保证说国公不会开除他儿子。

    不得不说，方孔炤做官久了，对于一些事情的处理，确实是老道。

    既然如此，张明伟也不会再拿捏，毕竟这个广告效果绝对是非常好的，方孔炤的诚意也是看到了的。

    因此，他不介意在重认方以智这个弟子之时，再收方孔炤为学生。

    处理完了这个事情，便是有关查抄抓捕孔大正这个事情的禀告。

    如果只是一般事情的话，相关锦衣卫校尉跟进有了结果之后，才会报到锦衣卫指挥使这里。但是，他们却是第一时间便过来禀告了。

    “大人，这是从孔大正书房搜出的信件，是从山东寄过来的。”

    说话间，几封书信便递了上去。

    张明伟一听，便伸手拿过看了下。

