    目前系统的新手期两个任务他已全部做完，接下来系统不会再派任务。

    他想学新的灵技、身法和神通，只能用教化之功在商场购买相应的功法。

    他现在有34点教化之功，能买的东西依旧不多。

    扫了一眼目前可以买的灵技功法，他相中了一门医术。

    【灵技：妙手回春（眼）】

    【境界要求：炼气中期】

    【教化之功20点】

    【当你使用妙手回春时，能治愈眼睛伤势，例如近视和远视、先天性失明，后天性失明，白内障等眼睛疾病。】

    这门医术非常神奇，只要用出来，就能证明自己是修仙人士，因为正常的医术不可能不用直接用手治愈病人的眼睛。

    牧白当即选择购买此术，随后自己的教化之功还剩下十四点。

    他想了想，直接买下另一门灵技“望气术”，能看见别人身上有什么身体毛病，用它搭配妙手回春是绝配。

    【您已购买“妙手回春（眼）”和“望气术”，是否加载该知识？】

    牧白选择加载灵技，调整两门灵技的先后优先级，先学妙手回春，再学望气术，然后才到其他功法。

    下午没有工作，牧白提前离校，回家调一个晚上八点多的闹钟，随后运功入眠，在梦中修行新灵技。

    梦中，牧白再一次回到梦境修炼道场。

    这个道场他可以选择不开启，那样就是他独自一人梦中修行。

    牧白刚开道场，就感应到三个遥遥呼应的意识。

    那是三个睡眠中的弟子，肯定是白天又在练功了。

    下一瞬间，三位弟子进入梦境，来到了道场。

    道场的庭院依旧是一株枯木扎在那儿，墙外是翻滚的云海，一顶仙山在极远处探头屹立。

    “教练好。”三个学生兴奋道。

    “各位好，坐下来修炼吧。”牧白点头道。

    三人当即坐下了，哪怕有一肚子的话想说，不过看见牧白闭上眼睛开始自动修炼，他们也不敢问了，怕打扰到牧白修炼。

    华才健想练功，却发现自己只会养生功。

    古法养生功得站起来练，三人只好再次站起，操练古法养生功。

    五分钟后，三人大汗淋漓，累得喘不过气。

    再看教练那边，教练稳坐地板不动，一呼一吸，一阵微风自然而然转着他的身体，似乎教练修炼的功法不用站着做体操。

    那是什么功法？

    众人很好奇，但也不敢问，只好打起第二遍古法养生功。

    第二遍下来，三人更加累了，两腿战战，差点倒在地上。

    古法养生功本质是助眠功法，其次才是榨干身体体力。

    在梦境修炼古法养生功会不会出问题，三人也不知道，但教练叫他们练功，他们只会这一门功法，当然是继续硬着头皮练了。

    第三遍下来，三人没有犯困，但是精神意志累到极点，两腿再也站不住，趴在地上大口大口的喘气，汗水顺着身体流入直木地板。

    “在梦里也会流汗吗？”华才健看着地板上的汗水，双目失神，脑子空荡荡的，不想做任何思考。

    半小时后，华才健感觉身体能动了，没有那么累了。

    再过几分钟，他重新站起来，和另外两人互视一眼。

    “继续练？”三人异口同声互问道。

    华才健又看一眼坐在地板上修炼的教练，教练没有说话，应该是继续修炼。

    “继续吧，反正练不死就往死里练。”华才健道。

    三人接着练一遍古法养生功，再度榨干体能，啪的一声倒地休息。

    半小时后，又站起来继续练古法养生，将身体反复的停留在极度劳累的状态。

    直到牧白晚上八点多的时候，牧白睁开眼睛，看见几个人趴在地上累得像条死狗，吐着长长的舌头留在外面散热，那场面简直不忍直视。

    “你们怎么了？”

    过了好一会儿，才有人恢复力气说道：

    “教练，我们打坐没效果，在练养生功呢。”

    牧白轻拍大腿，他把这事给忘了。

    他有母经《入梦传道真经》，里面包含了呼吸吐纳的顶级运功能力，但是弟子们可没有母经。

    “有一门打坐修炼的灵气吐纳术，过段时间我让师兄教你们。”牧白随口编理由道。

    其实灵气吐纳术就在系统商城里有，但是需要20点教化之功，他身上点数不够了，只能拖延一下。

    而且古法养生功也是可以多练的，在现实中练了会助眠，在梦中练习则会强身健体，反复练习可以加强健身效果。

    “教练，您的师兄是谁？”

    “好像另一批人认识他诶。”有人记起了凌少那批人是另一个人带进来的。

    “我师兄是位深山里的修道者，年纪大约有六十岁，喜欢穿道袍，姓余，你们见到他不要紧张，很好说话的。”牧白自导自演道。

    “好了，不聊了，我现在要苏醒去做操，你们有什么亲朋好友也可以现在带去操场了。”牧白道。

    还没有等学生们回复两句，下一秒钟，牧白退出修炼空间。

    梦境修炼空间没有主人支撑，自然而然分解消失，几位弟子的意识也退回正常睡眠状态，被宿舍的喧闹环境吵醒。

    华才健揉了揉手臂肌肉，明明没感到肌肉酸，却下意识揉了揉肌肉。

    他的记忆还停留在梦境里一遍又一遍练习古法养带来的痛苦折磨。

    不得不说，练习古法养生太折磨人了，他在梦里，自身体能几乎为零，每一分钟都在极度劳累，快速呼吸，以及恢复体能的路上。

    但是从运动员角度出发，假如在梦里反复锻炼的效果能具现到现实身体里，那就非常值的了。

    华才健腾的一下鲤鱼打挺起床，在宿舍的走廊里来回折返跑几趟，感觉身体很轻盈，仿佛脚尖能离地起飞，跑得飞快。

    “才健，你成绩又突破了？”室友苏良瞪大眼睛，看见华才健像一阵风刮过，又瞬间刮回来，走路都带风。

    华才健看见室友出现，立马刹住了车，想起重要的事情。

    “对了，今天还有晚操！苏良你快跟我过来，一起把我们全宿舍的人都叫上。”

    “什么晚操啊，很重要吗？”苏良跟在后边不解道。

    苏良最近发现华才健这家伙越跑越快了，他心里很不是滋味，羡慕得很。

