    如果按照沐梓的想法，那当然是先将黑方的全部从者找出来之后再掀起决战比较好，但是他不知道的是，在爱歌的眼中，这一切远远没必要那么麻烦。

    “只要能找到圣杯的所在地......”爱歌的眼中闪过晦暗的光芒，她已经准备好了一切，只需要...只需要得到这次圣杯之中的那个家伙, 就可以了！

    近乎全知全能的根源皇女自然清楚这次圣杯战争中的圣杯里面是什么东西，那代表着beast的职介...第六兽，象征着人类的罪业和欲望的存在。

    “我的这具身躯还是太弱了啊，不过没关系，只要得到那家伙，就能帮上沐梓大人了！”爱歌低声呢喃道，至于她能不能控制住666之兽这点，她从来没有担心过, 这种初生的beast对她来说可构不成什么威胁。

    且不提爱歌这边打着的小算盘，沐梓并没有打算参与第三天的圣杯战争，所以包括黑姬白姬以及两仪式她们也很干脆的放弃了出门。

    对于两仪式，有一说一沐梓的感觉很怪，首先一点，两仪式算是在型月世界中少数几位能够真的秒杀他的存在。

    直死之魔眼，能够看到世间万物身上的死线存在，配合上她本身可以斩断这些线的攻击力，哪怕是一把木刀，两仪式也可以弑神。

    哦，提妈除外，她身上没有死亡的概念。

    “怎么了？看到我很意外吗？”两仪式手上拎着一个茶壶，就这么旁若无人的走进了沐梓的房间，“这是按照我家乡方法泡好的茶，要试试吗？”

    作为同样与根源有联系的两仪式自然清楚这里并不是她原来的世界，对于沐梓，她倒是没有如同爱歌那般倒贴一样的心思, 只是对于沐梓这个她看不透的人感到些许好奇罢了。

    没错，就是好奇, 按照正常来说应该不会出现有自己看不透的人才对，毕竟从根源之中她也好，爱歌也好，只要愿意都能了解一个人的所有一切，唯独沐梓是个例外。

    她尝试过去解读沐梓的来历，结果是一无所获，而爱歌对沐梓的态度也让她有了好奇心，都是根源的孩子，凭什么你看得上爱歌却对我视而不见？

    很罕见的，两仪式出现了些许其他情绪的波动。

    而自己的从者莫德雷德，两仪式还是很清楚的，对方只要一谈到沐梓，眼神中就满是憧憬以及一些其他的东西，或许是爱情？她不太懂这个，不过没关系，有疑惑的话去问不就好了？

    怀揣着这样的想法，两仪式趁着爱歌离开的档口来到了沐梓的房间中。

    “你还会泡茶？”这倒是让沐梓有些意外, 毕竟链接根源的人无一例外都会出现一种情况，那就是因为知道的太多而导致人性逐渐淡泊，变得三无起来。

    没错，爱歌也是如此，平时好女儿好姐姐的形象只是她为了让沙条广树和沙条绫香满足而扮演出来的罢了。

    两仪式将茶壶放在了桌子上，跪坐下来，身穿和服的对方宛如真正的大和抚子一般，熟稔的将茶水给沐梓斟满，“平时无趣的时候就会想着学习一些东西，算是排解一下烦闷的情绪吧！”

    且不说你这种人会不会有烦闷的可能性，单单看你这泡茶的手法......妥妥的生手好吧，分明就是刚学的好不好，直接把茶叶丢进茶壶里面开水冲泡什么的，我上我也行啊！

    勉强压下自己的吐槽欲望，沐梓接过茶杯抿了一口，“茶叶的味道不错，品质挺好的。”

    两仪式的嘴角勾起一抹弧度，也许这个能算是微笑？“好喝就行，我是第一次泡茶，还怕泡的不好喝呢！”

    然后气氛就诡异的沉寂了下来。

    沐梓这边一杯又一杯的喝茶，而两仪式也似乎没有想说什么的样子，只是沐梓喝完她就斟满，就这么一来二去，沐梓顶不住了，“那个，两仪式啊，你来找我是想做什么？”他发现自己跟三无妹子之间还真没什么话题可聊。

    “叫我式就好了。”两仪式一开口就把沐梓吓够呛，连忙感知一下确认了爱歌不在附近，这才松了口气，开什么玩笑，要是让爱歌听到两仪式这么说话，今晚圣杯战争连同京都就得人间蒸发信不信？！

    说到这里沐梓也有点尴尬了起来，“咳咳，式啊，你来找我是不是有什么其他事情要说？”大姐，算我求你了，赶紧聊完正事儿就回去睡觉吧，不然要是爱歌突然杀个回马枪，我可顶不住啊！

    “不用担心根源皇女，她出门了，有我的布置在，她一时半会儿回不来。”仿佛是猜到了沐梓心中所想，两仪式抿了一口茶水淡淡的说道，不将爱歌弄出去，她可没办法这么简单的进入沐梓的房间。

    在沐梓不知道的情况下，其实爱歌与两仪式已经在私下里争斗过好几次了，虽然两个人单说相性还是挺高的，都是平板而且还是JK，还都和根源有联系，就是不知道为什么双方互相看不过眼。

    “是...是这样啊！”沐梓干笑一声，怎么感觉两仪式说的话就这么奇怪呢，有种老婆出门了之后老公被老婆同事盯上的感觉......

    看到沐梓有些窘迫的样子，两仪式居然笑了出来，是的，真正的笑声，这对她来说很难得，“不跟你开玩笑了沐梓，我想问你一下，就是，莫德雷德的母亲...是不是真的有两位？”

    “小莫啊？”沐梓回想了一下自家莫崽诞生的过程，莉莉的血加上摩根的血，还有自己的力量，“算是吧，不过小莫的来历比较特殊，不能当做正常的孩子来看待。”

    “那正常的孩子是什么样的呢？”两仪式追问，她对这点非常好奇，哪怕她知道人类如何繁衍的过程，她还是感到好奇。

    沐梓嘴角抽搐，大姐你是来找茬的吧，居然会问我有关小孩子的来历？“孩子的话，两个谈恋爱的人走到一起之后，结婚然后做该做的事情，之后就会有小孩子诞生了。”

    对于没有常识的式姐表示绝望，沐梓却还是将这个话题修改一下说了出来。

    宛如了然了一般，两仪式点点头，“那，沐梓，能不能和我，谈一次恋爱？”她很想知道恋爱是什么样子的感觉。

    啪嗒...沐梓的房间门口传来了杯子碎裂的声音。

