    

    华霄云看到莫倾城心脏部位不停的有鲜血流出，他真的有些慌了，这比他预想中的任何一种结局都要惨。

    他不仅得不到莫倾城的身体，还会成为杀死莫倾城的凶手，这样一来，莫家不敢对他如何，但丹王殿的人一定会记恨他，尤其是洛河那女人，知道他逼死了她看重的弟子，一怒之下也许什么事情都做的出来。

    “不要再刺了，我放手、我放手。”华霄云大声喊道，莫倾城的身体已经软软的躺了下去，本就浑身没有力量哪里经得住这样的痛苦，但她美眸依旧睁开着，只希望那混蛋不要碰自己。

    “怎么回事？”有几人听到这边的动静跑了过来，看到莫倾城躺在血泊中面色豁然间变得惨白如纸。

    “小姐出事了。”一声惊呼声传出，如同一道晴天霹雳般响彻在莫家府邸。

    只是刹那间不断有人涌来，莫天霖到来的时候看到爱女躺在血泊中，瞬间面无血色。

    “倾城。”莫天霖的身体微微颤栗了起来，他捧着莫倾城的身体，见到自己父亲到来，莫倾城这才露出一抹笑意，嘴唇蠕动，想说什么，却又说不出来。

    “谁干的？”莫天霖的目光充斥着可怕的冷光，朝着华霄云望去。

    “这是怎么回事？”白菲等几人也赶了过来，看到这样的一幕皆都变色。

    “不是我，我只是和她开了几句玩笑，她竟然当真了。”华霄云为自己辩解到，他不可能说自己想要对莫倾城图谋不轨。

    白菲冷冷的扫了他一眼，随即走到莫倾城身边，瞬间从身上取出一瓶丹药来，随即倒了几枚丹药喂入莫倾城的口中，她的一只手放在莫倾城的胸口位置，另一只手放在手腕部位。

    “华霄云，你这混蛋。”白菲仿佛知道华霄云对莫倾城做了什么，愤怒的盯着他：“开玩笑你需要用化元散对付她，你这畜生？”

    白菲虽然对莫倾城并没有什么好感，但毕竟也是女人，华霄云用这样的手段对付莫倾城，她如何能够不愤怒，这简直是禽兽行径。

    “你放肆。”华霄云神色有几分狰狞，见到被白菲揭穿，他反而镇定了些，冷冰冰的道：“你知道在对谁说话吗？”

    “二世祖，你算什么东西，如果不是你的兄长，你以为你有和我说话的资格。”白菲也被激起了怒气，她身为丹王之女洛河弟子，也是非常骄傲的，哪里轮得到这二世祖这么猖狂。

    华霄云脸色青一阵白一阵，越发狰狞起来，他盯着白菲，心中狠狠的道：“臭婊子，不要落在老子手中，到时候让你嚣张。”

    不过这话他也只是在心中想想，也不敢真说出来，这女人可不是什么善茬。

    “我们先救人，燕七，你立即去通知师尊，她恐怕很危险。”白菲对着身旁的燕七说道，燕七点了点头，随即转身而去。

    白菲的身上则释放一道柔和的光芒，这一道道光芒笼罩着莫倾城的身体，随即一缕缕暖流流入到莫倾城的体内，滋养着她的身躯，但插在那的匕首，她却不敢轻易动。

    莫天霖站在一旁，整个人紧张得身体都在发抖，他的眼睛盯着华霄云的时候恨不得将他碎尸万段。

    莫老爷子也到了，只见他神色极为难看，已经知道了这里发生了什么。

    “莫老，这是我有些错，想和莫小姐开个玩笑，我会赔罪的。”华霄云脸上阴晴不定，看着莫老爷子气得身体发抖，他开口解释了声。

    他已经遇到了莫倾城这疯子，如若这莫老爷子再发下疯不顾一切后果将他杀死掉，那他就死的太冤了，那时候即便莫家为他陪葬也于事无补，现在只好先忍着稳住莫家的人。

    “还望华少不要乱走动。”莫老爷子冷冰冰的说了声，压抑着心头的怒火，显然他也知道自己看错人了，不过想到华霄云的背景，他只能忍着。

    “放心，我不会离开。”华霄云忍气吞声，都各怀鬼胎。

    “父亲，杀了他。”莫天霖愤怒无比的吼道，声音都有几分沙哑之意，使得华霄云神色凝了下，冷道：“只是玩笑而已，我相信莫小姐不会有事的，你可要想清楚再说话。”

    “你闭嘴。”莫老爷子扫了莫天霖一眼。

    杀？外面大势力的人，杀了他，莫家就得陪葬。

    现在，只能祈祷莫倾城能够平安无事。

    莫家的安静突然间被打破了，整个府邸被一股紧张的气息所笼罩着，而且莫倾城出事的消息很快被一些亲近的人知道了。

    白菲倒是尽心尽力的挽救莫倾城的性命，面前的毕竟是师尊看重的弟子，她不出力的话师尊都会怪罪她，还好，将莫倾城的生命气息给稳住了。

    现在，就等师尊来了。

    …………

    秦问天此时在竹林小屋中，站在那条河流前，他想起了莫倾城，脸上不由得带着丝丝柔和的笑容。

    那傻丫头，也不知道怎么样了。

    想起莫倾城那晚想要留下，秦问天便感觉心中暖暖的，这丫头，是将心交给了自己啊，听说，她现在都还没有离开，似乎在等自己走，她才会舍得离去。

    “丹王殿。”秦问天喃喃低语一声。

    就在这时候，后方有动静传来，秦问天目光缓缓转过，看到来人之时他露出了一抹疑惑的神色，竟然是诺兰，她怎么会来找自己。

    而且，此时的诺兰脸色非常不好看，仿佛有什么急事吧。

    “秦问天，倾城，她出事了。”诺兰吐出一道声音，秦问天的心头咯噔一下，随即他的身体猛的冲出，刹那间降临诺兰的身边。

    “倾城怎么了？”秦问天急切的问道。

    “是华霄云那畜生，我听说他想对倾城图谋不轨，倾城那傻丫头就自杀，好像还在昏迷中，我去莫府的时候莫家人谁也不让进，我都看不到倾城的情况，就只能来找你。”诺兰的眼睛有些红，她和莫倾城是多年的姐妹了，现在莫倾城生死不明，她当然难过。

    “嗡！”秦问天的脑袋猛的颤抖了下，如遭电击，他的脸色瞬间白得有些吓人，身上一股骇人的寒意疯狂的扑出，吓得诺兰的脚步不停的往后退。

    “倾城。”秦问天的心突然间乱了，他的身体冲天而起，身后陡然间出现鲲鹏羽翼，整个人身上妖气纵横，澎湃的妖之元力疯狂的在周身流转，可怕的劲风拂过，他的身体化作一道黑色的光芒闪烁离去。

    “华霄云。”一道充满了杀意的声音从天穹之上洒落而下，透着无尽的愤怒以及咆哮的杀意，没有人能够形容此刻秦问天心中的愤怒和冰冷，以及害怕和担心。

    他第一次如此的怕，从来没有过。

    秦问天的速度前所未有的快，在虚空中划过可怕的墨色流光，直奔莫府方向而去，焦急如焚的他感觉每一刻都是那么的难熬，仿佛过了很久，他终于看到了莫府。

    在秦问天不远处，同样有着一道身影漫步而来，那身影更加的快，她朝着秦问天扫了一眼，眼眸深邃，仿佛一眼要将秦问天看透来。

    这是一********，端庄高贵，气势可怕，她整个人身上都仿佛笼罩着道道光芒，身影化作一道光束般直接进入了莫府之中，莫府的人别说是拦，连她的影子都无法捕捉到。

    但莫府的人看到秦问天到来有几人身体腾空，怒喝道：“外人不得……”

    “滚开。”他们的话音还未落下，便见一道充满了妖气的咆哮之音扑出，陡然间好似有恐怖妖之利剑射杀而出，快若闪电，挡在那的人身体瞬间躲开，随即便看到那道身影冲入了莫府之中。

    秦问天很快找到了莫倾城，身体俯冲而下，见到莫倾城白衣染血，他的身子微微颤抖着。

    “倾城。”身体化作一道幻影跃过人群降临莫倾城身边，看到那苍白的面孔，他的心很痛。

    “不要打搅师尊。”白菲对着秦问天冷喝道，秦问天这才注意到那********似乎在为莫倾城治疗。

    “白菲，我们进去。”一道柔和的光芒将莫倾城的身体托住，********带着白菲几位弟子朝着房间内走去。

    秦问天不敢进去打扰，他只能祈祷倾城安然无恙。

    “你来做什么？”莫老爷子见到秦问天突然出现皱眉问道。

    只见秦问天目光缓缓转过，看向了莫老爷子身后的华霄云，一股骇人的杀意席卷而出，疯狂的扑向华霄云。

    “咚。”秦问天脚步踏出，朝着华霄云漫步而去，莫老爷子眉头皱得更厉害了，身体挡着秦问天的退路。

    秦问天看着莫老爷子，手指指向华霄云，盯着莫老爷子冷冰冰的道：“这畜生让倾城变成这样，你不杀他，却拦着我？”

    “莫府之事，与你何干。”莫老爷子呵斥一声，这秦问天，未免太过放肆了些。

    “好一个莫府之事，与我何干，我也懒得理莫府之事，但现在，出事的是倾城。”秦问天的声音寒冷至极，仿佛来自九幽，脚步再度往前一跨，对着莫老爷子冰冷说道：“老混蛋，给我滚开。”

    PS：今天第四更，这章是盟主加更的第一更，还欠一更明天补上，一章三千多字，兄弟们读起来就几分钟，但无痕码一章最少两个多小时，还不算构思的时间，有时候加更多了一下子就无法完成，只能拖欠一下，兄弟们见谅，明天会补上，连续两天四更，明天估计还得继续，腰酸背疼啊！        

