    “刚才他消耗肯定不轻，他真以为能挡住我们一群人，还能保住身边女人的安全？当我们这群兄弟是吃干饭的吗？！”暗中有位魁梧的汉子切笑一声，经已雷霆万钧的架势，倾身上前，杀向墨连城。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而，蓝光骤闪。

    蓝芒划出的弧度，如同破竹的利刃，直劈往前。

    众人只来得及捕捉那耀目的蓝光，紧接着，耳边，传来碰的一声巨响，刚才那个叫嚣着活抓曲檀儿的魁梧男子身体瞬间爆裂。

    破碎的尸体掉落地上，如同一堆垃圾。

    爆炸引起的血滴飞溅，众人直觉脸上点点炙热，然后，浓浓的血腥味在鼻尖飘散。

    天！

    这怎么可能？！

    这还是人吗？

    这度，这威力，完全就是地狱来的杀神，所向披靡，无人能挡！

    偏偏，拥有这等神力的人，轻轻松松了结一个生命以后，还摆出不以为然的孤傲神态，睥睨着他们，那冷冷的眸光，根本不将他们放在眼内。

    不！

    他不是不将他们放在眼内，而是，他们根本进不了他眼里！

    “他，解决了，现在，你们一起上吧！”墨连城强者然物外不怒自威的气势，瞬间震摄着一众偷袭者的心神。

    从夫妻二人暴露行踪，到眼前，不过短短小半个时辰，但是，死在二人手上的人，已经占了半数。

    就连他们资历最高实力最强的也被一招秒杀！

    这次任务，比以往任务时刻都要艰巨。

    跟这种人战斗，无疑是以卵击石，后果只有死路一条！

    他们不想死，他们是云族培训出来的强悍队伍，从来都是将人命视为草菅，滥杀无辜的人，主宰他人生命的时间长了，忘记当初的战战兢兢，遗忘了，自己有一天也会被杀的可能性！

    不少人双脚打颤，本能地，开始连连后退几步，目光畏惧且警惕地看着面前白衣染血的一双年轻男女，好些人要强忍住才压下逃命的念头。

    墨连城冷眼看着离他越来越远，但是表情越来越凝重的众人，轻声询问道：“怎么？站的这么远，难道不想捉我们了？”

    众人不答。

    沉默的对抗中，曲檀儿突然拉拉墨连城的衣袖，商量的口吻，提议道：“都怪你，用力过猛，他们不敢招惹你了啦！那个，不如下面由我来？”

    墨连城皱眉拒绝，“不行。”

    “为什么？”城城什么时候变得这么****的？！以前，大家这种事情，他都带她玩的，曲檀儿争取道：“夫妻同心，其利断金啊！”

    墨连城像是点头认同她的说话，接着，才开口说，“他们放话要在我面前活抓你，作为男人，你觉得我应该给他们这个机会？”

    “不给！”曲檀儿斩钉截铁地回答道：“为了证明爷你有保护我的能力，你看着我跟他们打，让他们知道，就算我人在他们中间，有爷你的护航，他们依旧伤害不了我分毫！”

    夫妻二人你一言我一语地交流着，说着好像跟眼前一战有关，但是又不合时宜的话题。