    “罗汉伏魔！“

    方正在外围看的心中一跳，林平之手中剑芒之利，天下罕有，竟然直接削断了几个武僧手中的长棍，就连罗汉大阵混-圆的气机都被生生斩破，实在太过凶猛，方正眼神毒辣，一眼就瞧出了林平之的意图，那便是想要各个击破，直接从根源上破坏整个罗汉大阵。

    似罗汉大阵这类阵法武学，虽说精妙绝伦，威力浩瀚，在争斗之中往往可以占据绝对的上风，可阵法之道，毕竟不是一人之力，而是汇聚了众人之力，精密配合，才能够发挥出阵法的威力来，最怕的就是被人各个击破，组成阵法的每一个人都是阵法中的关键一环，若是被人各个击破，这阵法哪怕再是厉害，也如无根浮萍，直接崩溃开来。

    所以方正震惊之下，立刻大喝一声，开始指挥众多武僧的阵势变化。

    罗汉伏魔这一招，乃是罗汉棍阵的一个精妙变化，阵势运转，几十个武僧呼气吞吐，气流震荡，虚空嗡嗡作响，像是一尊罗汉显化，一道道碗口粗的棍影，连绵重叠，打出一连串的气爆之声，几丈的距离一闪而逝。

    眨眼功夫就有十几条棍影呜呜似黑龙般抽打下来，剩下的武僧更是脚下一闪一变，就开始四面围堵林平之，整个罗汉大阵的威力终于要彻底发挥出来。

    这等大阵，一旦爆发出来，那就是十面埋伏，铁壁合围，层层叠叠，五十人如百人，很是可怕。

    以林平之的手段，在众多武僧变幻罗汉伏魔这一招阵法变化的时候，也是压力庞大，瞬息之间，整个大阵就要连成一体，只有一条细微的缝隙还没有彻底弥补。

    “罗汉大阵果真厉害，不能让这阵法彻底合围起来，否则今日还真是情况不妙了。”

    林平之心思电转，就知道绝对不能彻底陷入罗汉大阵当中，否则即使他以盖世武力杀出重围，这些武僧固然是要死伤惨重，而他自己也要消耗巨大的精神气力，到时候方正等人势必要落井下石，那他这个半步先天的大高手，恐怕就要在这少林寺折翼了。

    不过他也不慌张，以林平之现在半步先天的武学境界，不论遇到什么危险，都绝不可能没有翻盘的机会，更是有种种手段隐藏着，可以化解危局。

    罗汉大阵虽然凶猛，可对他来说，也不是没有办法，心中一动，他身形奇异地一扭，如灵蛇，似泥鳅，整个人陀螺一般地旋转起来。

    这是一门绝妙的身法轻功，正是当初他所学到的神行百变，这一门轻功身法，足足有三层境界，现在林平之就练到了第三重“泥鳅钻洞”的境界，到了这一层功夫，这神行百变最为精深的奥秘就完全开发出来了，心念一动间，一身内里旋转震动，身如泥鳅，可以把一切外来攻击都给生生震开，任何人都抓之不着。

    果然，他这身法一运转，嗤嗤的空气摩擦激荡声响起，一条条碗口粗的棍影抽打过来，都被一层护体气墙给挪移到了一边，不能给他带来任何伤害。

    罗汉大阵中凝重如山的气机，众多武僧合力形成的内力磁场，都不能够真正困住他。

    诡异地一扭，一闪，林平之如一条青色的大鱼，瞬间便脱离了罗汉大阵笼罩的范围，出现在了另一个方向。

    脸上带着淡淡的笑容，林平之心下暗赞，果真不愧是铁剑门的绝世轻功，这种情况下施展神行百变，实在是神来之笔。

    转眼间，林平之就没有了任何危险。

    这一幕落在周围众人的眼里，一个个都傻眼，目瞪口呆，难以置信。

    特别是那些武僧，这些人自从武功有成，就每日里万事不管，只是在少林寺中参研修炼罗汉大阵，对于这门大阵的威力最是清楚不过，在他们想来，哪怕是林平之武功绝世，连左冷禅都可以杀死，可一旦被他们用罗汉大阵围上去，立刻就翻不起什么浪花来，用不了多少时间就要被生生镇压。

    可是现在的局势发生了令人惊骇的变化，林平之也不知使了个什么法子，竟然从他们的大阵围困之中，轻松脱离了出去，这简直超出了他们的认知，一个个武僧的自信都被狠狠地打击了一下，一时间有点茫然失措。

    最为惊骇的还是少林方丈方正，此时他苍老的面容上露出惊色，眼中满是不可思议之色，罗汉大阵是少林的一大杀手锏，可眼前用来对付林平之竟然没有起到什么作用，这如何让他能够平静下来。

    “变阵，罗汉遮天！“

    惊骇片刻，方正回过神来，再次长啸一声，众多武僧随着他的口令开始变化阵法。

    众多武僧步伐变化，隐隐似有玄妙的道理在其中，每个武僧的身上都似乎笼罩了一层淡淡的金光，煞是惊人。

    罗汉遮天，这一步阵法变化，最为厉害的就是困敌之数，如天网一般，缠缠绵绵，如丝如缕，那些武僧手上的长棍都在这一刻变得柔然如绵，阴柔的劲气重重蔓延。

    “还真是没完没了了，方正，看来你为了少林的面皮，是要彻底激怒我啊。”

    林平之冰冷彻骨的声音猛然响起，下一刻，他的身影就纵横如线，不等那些武僧再次汇聚而来，就率先杀了过去。

    “太上一剑！”

    一剑之下，剑光绰绰，似有千万剑影，从天外而来，轨迹玄妙，道韵天成，这一剑是林平之诸多剑术的精华领悟，也是他在半步先天之境领悟出的一门绝招。

    这一剑快的不可思议，令人难以看清楚其中的轨迹，只见虚空青光蔓延，似缓缓而来，可下一刻，就已经落入了人群之中。

    锋芒冰冷，噗噗的金铁入肉之声响起，一声声闷哼惨叫传来。

    十几个武僧扑通到底不起，一个个不是眉心一点红印，就是心口中剑，全都被击中要害身亡。

    残酷，狠辣，林平之这一刻终于展现出了半步先天高手凶猛的獠牙，对于少林中人也再没有丝毫留情，他是真的下了杀手。

    “剑意无情！”

    而这十几个武僧的死只是一个开始，林平之手上不停，长剑再次挥动，这一剑，渺渺茫茫，无影无形，招数上类似华山派的希夷剑法，若希若夷，无声无色，实则其中的精义乃是他领悟出的一缕高深剑意。

    无情剑意，太上无情，大道亘古，天若有情天亦老，林平之经过这些时日的各种领悟，终于凝练出了自己的剑道真意，朝着先天境界大步迈进。

    此刻，林平之面容肃穆冷漠，如一尊冰冷的天神，无思无想，无情无欲，只有一颗道心晶莹剔透，也唯有如此心境，才能练出无情剑意。

    大道无情，天地无情，情到深处亦无情，无情方能不朽，无情方是道心，这就是林平之的武学领悟。

    眼下他这一剑杀出，剑气渺渺，茫茫不可见，可最为厉害的，还是这一剑之中蕴含的那一缕无情剑意。

    一缕缕无形的精神剑意瞬间没入众多武僧的心灵深处，众多武僧身躯猛然一震，精神念头似乎全都在这一刻被震慑凝固，眼中流露出一股死寂之意。

    剑意杀神，林平之以无上剑意之道，斩杀众多武僧的精神心灵，这样玄奇诡异的攻击方式，惊世骇俗，武林之中多少年来都不见得能够遇上。

    剑意，在诸多武道真意当中，本就是最为杀伐凌厉之意，比起拳意，掌意等等还要可怕，林平之凝练的武道之真意，便是无情剑意，以太上之心，驾驭无情之剑意，这是一种玄之又玄的境界。

    此次他剑意一出，立刻便让少林寺吞吃了可怕的苦果。

    在众人面前，浮现出了一种诡异的情况，本来精气充沛，气势刚烈的少林武僧，在林平之这一剑之下，身躯僵硬，没有了丝毫动作，下一刻，一缕缕青莹莹的剑气游鱼一般，在虚空穿梭，嗤嗤之音不绝，一个个武僧脖颈之上，都出现一道红线。

    剑意杀神摄心，剑气斩断生机，林平之虽只出了两剑，可给少林带来的确实一场巨大的灾难。

    五十四人，五十四个武僧，少林的罗汉大阵，今日在他手中彻底破灭，不仅如此，就连这五十四个武僧的性命，也一朝被取走。

    何其残酷，何其可怕。

    一瞬间，又像是千百年，少林寺这一片区域内一片死寂，众人似是都难以相信眼前发生的一切。

    “林平之，你好狠，竟如此凶残，屠戮我少林僧众，你难道不曾有半点慈悲之心吗？”

    方正的脸上再也没什么的慈悲祥和之意，而是一片惨然，他凄厉地怒吼起来，如杜鹃啼血，令人闻之悲伤。

    “呵呵，方正，我一心武道，什么正邪，仇恨，恩怨，于我来说，都只是过眼云烟，你少林既然一心与我为难，甚至还摆出了罗汉大阵这样的镇寺杀招，那也就怪不得我大开杀戒了，天地不仁，以万物为刍狗，林某以无情剑意入先天，天下无不可杀之人，少林自然也不例外。”

    林平之语气平静如水，一字一句，似清泉流动，隐隐有一股独特的韵味，可他这话听在众人眼中，却是无比心寒，冰冷彻骨。

    这一刻，在众人眼里，林平之已经是天下最为可怕之人，甚至连东方不败也不曾令众人如此心寒。