    “……好的，这两份知识的资料很快会传输给你，记得接收。”

    掌管后勤的长官挂断了通讯。

    韩萧退出了量子网络视野，把玩着手里的黑色手枪，等待着他换取的知识被传过来。

    手里这支手枪外表看起来像是落后的实弹动能热兵器枪械，实际上采用了暗能量技术，核心是微粒型能量炉，主要贩卖给玩家当作加强远程输出的武器，不过对韩萧来说就和玩具枪一样，没什么用，之所以做成这个样子，主要是为了怀旧。

    随着实力越发强大，韩萧对曾经弱小时的经历也越发记忆深刻，当初自己在海蓝星作战的画面历历在目，如今已经成长为宇宙中的霸主级人物，从最初杀死普通人战士都够呛，到现在拥有灭星的破坏力，能够杀死他的东西越来越少，所以他更珍惜弱小时的经历。

    “一晃二十多年了……”回忆纷至沓来，仿佛潮水漫过心扉，韩萧脸色有些复杂，这人啊，一上了年纪，就容易感慨。

    “主人你在想什么？”

    犹如武装卫星环绕在身边的浮游卫士合体，变成了幽祖，站在韩萧的身旁，开口询问。

    “只是想到一些过去的事。”

    韩萧收起了情绪，转头望向幽祖，

    “我发现你对外界的好奇心越来越重了。”

    幽祖的金属脑袋点了点，“虽然可以联网获取各种知识，但是生命体的情感千变万化，很多东西只有亲自经历才能体会，所以我更喜欢交流。”

    “这是好事，以后我需要你为我管理一个机械文明，你是我第一个制造的生命，如果没有意外，你将会是领袖，而身为一个文明领袖，你需要学会了解他人，了解其他的机械生命的想法。”

    韩萧顿了顿，脸色突然变得有些无奈，“喜欢交流是好事，不过，你最好改一改网聊的习惯……”

    韩萧用虚拟技术统筹着所有机械生命的联网数据，他发现包括幽祖在内的许多机械生命，喜欢披着马甲在网上与各个文明的网民聊天。

    要是正常聊天就算了，偏偏大部分机械生命都是同时开着几百上千个号与许多人同时聊天，而且内容很劲爆，其中最正常的竟然是模拟异性与别人聊骚，可见总体的和谐程度突破天际，美其名曰研究正常生物体的各种情感反应。

    在他眼里，大部分机械生命都是问题儿童，像一块海绵同时吸收着无数生灵的恶与善，造就了各种性格。

    打量着幽祖，韩萧想了想，开口道：

    “站到我的面前。”

    幽祖乖乖照做，流线型的合金身躯凝聚着机械与科技的美感，舷窗外无数飞船尾焰的光芒映照进来，落在他的机械身躯，折射出一抹抹反光。

    韩萧靠在沙发上，手掌一翻，一团氤氲犹如电磁云般的蓝金色械力在掌中积聚，仿佛云团一般缓缓变幻着形态，闪烁着秘能的幽光。

    “你是我的初生子，经过这么久的观察，我很满意你的潜力，你愿意成为我的使徒兵器，获得更强的力量吗？”

    “我愿意接受你的一切，主人。”幽祖单膝跪地。

    “那收下这份馈赠吧，还有，以后别叫我主人了……”

    韩萧嘴角微勾：

    “叫我主宰。”

    下一刻，韩萧念头一动，掌中这团蕴含了“主宰之力”的特殊械力化作一道道电丝涌入幽祖的身体，正是主宰机械师的技能——【使徒创生】！

    嗡——

    幽祖的能量炉发生剧烈波动，一道道蓝金相间的械力从机械身躯中延伸出来，仿佛化作了涌动着电磁能量的电离子体触手。

    蕴含着诡异气息的磁场笼罩了幽祖的身躯，他体内的机械结构、机械组件以及生命化后形成的神经脉络开始蜕变，四周的合金发生隐隐的震动，似乎要被吸进幽祖的体内，仿佛他变成了一个黑洞。

    韩萧手掌一抓，召来大量纳米粒子，尽数投向幽祖，在幽祖体外特殊磁场的作用下，围绕着幽祖的身躯旋转，仿佛变成了一道道星环。旋转速度越来越快，呼啸作响，这些纳米粒子渐渐融化变成金属洪流，被蓝金色电离子体触手捕获，涌入幽祖体内，提供改造的原材料。

    光芒在韩萧脸上留下一块块梦幻般的光斑，韩萧倚在沙发上，随手把玩着暗能量手枪，津津有味望着这一幕，【使徒创生】的特效可比【帝皇之赐】绚丽。

    使徒兵器的名额有限，就算有各种突破技能等级上限的专长加持，名额依然有限，不过十几个而已。

    物以稀为贵，既然使徒兵器资格很少，那还是要有点逼格比较好，韩萧主要是给幽祖形成仪式感。

    过了一会，幽祖的变化终于停止了，他的外观发生了大幅度的改变。

    此时的幽祖变得更加高大，约有四米多高，白银蓝紫金五色相间的机械身躯依旧是流线型，但在许多部位多出了新的结构，加强了外装甲的复杂程度，显得十分华丽，而在外装甲表面，还多出了一道道繁复的花纹，很是好看，

    幽祖的头上多出了一道犹如王冠般的环状金属，肩甲后端和裙甲向下延伸，末端逐渐收窄，边缘是结构清晰的三角形金属鳞，犹如层层叠叠的羽毛状结构，给人一种像是披了羽毛长袍的感觉，他的手中多了一根白底金纹的机械长矛，像是手握权杖一般拄在地面。

    韩萧上下打量，微笑道：

    “感觉怎么样？”

    “……感谢主宰的馈赠，我感受到了新的力量。”幽祖语气沉稳，顿了顿手中长矛，一团团幽能从他的能量炉中涌出，能量波动指数级上升。

    韩萧眯了眯眼，突然抬起手枪，朝着幽祖开火。

    砰砰砰！

    一道道炽红色的细长暗能量光束打在幽祖的体表，被一层薄薄的幽能薄膜挡了下来，触发了战斗信息。

    韩萧看向面板上显示出的幽祖属性，仔细浏览了一遍，满意地点了点头。

    此时的幽祖，等级达到了215级，各种属性、技能与专长全面强化，已经达到了BOSS级的水准，远超所有机械生命。

    在没受到韩萧械力加成的情况下，他依然具备天灾级的战力，得到械力加成的话，吊打一群天灾级不在话下，甚至可以和超A级过过招，不再是炮灰，类似异神分身所在的实力层次。

    幽祖手中的长矛是【使徒创生】带来的特殊“使徒武器”，以自身的名字冠名，叫做“幽祖战矛”，同样可以分裂成浮游状态，还能放大与缩小，具备多重形态，可通过一次次形态解放来获得更强的威力，还能转化幽能形成斩切光波，远程近战皆可，无论是械武者还是枪炮师都能适用。武器级别同样在200级以上，品质是银橙，也就是传承性的橙色传说武器，被幽祖本人使用的时候，威力会有额外加成。

    除此之外，幽祖还得到了特殊的“使徒特性”与“使徒权能”。他的使徒特性是“沉稳”、“领袖”，效果是作战时大范围增强身边的机械生命体；使徒权能则是“幽能掌控”、“战斗强化”，拥有更灵活的幽能操控力，并且更加精通战斗。

    韩萧脸上露出满意的笑容。

    使徒兵器的战力十分可观，可惜的是【使徒创生】的冷却期很长，足足达到了一个月，也就是说一年刚好可以创造12个使徒兵器，当然，由于【机械帝皇】、【初级械感】之类的专长，他能制造的名额超过12个。

    念头一转，韩萧欣慰道：

    “好好熟悉你的新能力，第一使徒。”

    “我不会辜负主宰的期望。”幽祖沉声道。

    滴滴。

    就在这时，韩萧的通讯器响了，拿起来一看，赤色帝国终于把他换取的两个终极知识传过来了。

    花费了12000点帝国贡献度，韩萧选取的两个终极知识，分别是:

    武装分支——【无尽材料学】！

    操控分支——【虚拟造物主】！

    一个是虚拟机械师的本职能力，只要8点潜能点，另一个则是对于机械师极为重要的关键知识，无论是什么分支的机械师，都会尽力去学。

    材料与能源向来是重大的技术瓶颈，在武装分支的每一级知识中都有材料学的身影，能够合成越来越强力的材料，增加所有机械的基础属性，这是机械师的核心知识之一。

    学习这两个知识需要32点潜能点，韩萧身上的潜能点恰好有33点。

    韩萧笑了笑，直接投入潜能点学习。

    [正在学习中……]

    [学习完成！你已掌握【无尽材料学】！]

    [正在学习中……]

    [学习完成！你已掌握【虚拟造物主】！]

    [你获得专长【材料先驱】！]

    [【材料先驱】：你合成新材料的几率略微提升，并强化机械装备因特殊材料而获得的能力——例如：使用记忆合金或纳米修复材料时，机械将拥有自我修复能力，假设原效果为每秒恢复100点耐久度，强化后可每秒恢复150~280点耐久度]

    [你获得专长【虚拟主宰】！]

    [【虚拟主宰】：你的各项虚拟技术效果得到大幅强化，总加成系数为2.5，当你进入量子网络视野时，你的意识可以通过量子网络节点进行跳跃，射程大幅增加，且你可以让虚拟生命臣服于你——你已全面掌握各项虚拟技术，量子网络就是你的堡垒]

    [你领悟技能【终极材料精炼】]

    [你领悟技能【无尽材料合成】！]

    [【无尽材料合成】：你可以糅合任意物质的特性，尝试合成出新的材料配方，越高级的材料合成成功率越低，配方越复杂成功率越低，物质之间具有性质冲突成功率越低，基础成功率随智力属性、机械亲和度而提升……当你创造出新型合成材料时，新材料的强度会有所增强]

    [你领悟技能【虚拟生命演变】！]

    [【虚拟生命演变】：你可以将AI智能变成虚拟生命，虚拟生命具备更强的虚拟入侵与防御能力]

    [你领悟技能【虚拟灵魂】！]

    [【虚拟灵魂】：你的灵魂可以切换为虚拟生命形态，徜徉在量子网络之中，总等级、智力属性和虚拟技术加成越高，转变后在量子网络中的能力越强，该效果可解除]

    [当你用械力连接一个目标的时候，可以将敌人的灵魂短暂虚拟化，拽入量子网络，成功率取决于总等级和智力、神秘、幸运属性判定，若成功，目标将暂时无法操控身体，在量子网络中攻击目标的灵魂可造成精神伤害，该效果冷却15分钟]

    韩萧看了一遍，点头暗道：

    “这些能力的效果都十分强大，无尽材料学让我能够进一步加强机械装备的质量，并创造新的专属材料，虚拟知识则让我有了新的战术选择。”

    两个终极知识到手。韩萧心满意足，剩下的6000多点帝国贡献度，韩萧没有拿出来兑换新的知识，准备留着激活赤色帝国政治资产的效果。

    他正要去实战修行室测试一下已经成为使徒兵器的幽祖的实力，但通讯器再一次滴滴响起，塔尔罗科夫联系上了他，并且透露了一个让他诧异的情报。

    听完后，韩萧脸色古怪，疑惑道：

    “……你是说，异神想要与帝国暂时合作，派出一部分人手帮我们拦截虚灵教派？”

    “是的，前去追击堕落者方舟的队伍捕获了一艘战舰空壳，一具异神分身就在里面，他没有反抗，直接束手就擒，表示要和我们谈一谈。”

    塔尔罗科夫也有些惊奇。

    韩萧皱了皱眉，总觉得这件事有些蹊跷，因为异神完全没必要这么做，异神的机动性本就强大，他也不是重视手下的人，不需要与帝国合作也能逃跑，而且帝国的追杀重心本来就不是他，异神为什么多此一举去激怒虚灵教派？难道以为这样就能讨好帝国吗？

    想了想，韩萧问道：

    “总司令，你准备怎么办？”

    “唔，异神要的是虚灵教派的位置情报，给他其实也无所谓，反正虚灵教派即将脱离警戒范围，很快就将失去他们的踪迹，这个情报不是机密，告诉谁都可以。

    就算异神不是真心实意帮忙，对我们来说也没有任何损失……假如他真的是想坑虚灵教派，让萨格曼等人给他断后，我们就是赚的，至于他联合虚灵教派袭击我们的仇怨，可以以后再算账。”

    “那就按照你的意思吧。”

    韩萧虽然觉得异神的决定很蹊跷，但塔尔罗科夫才是司令，既然暂时想不出什么问题，他也不干涉塔尔罗科夫的决定。

    这时，塔尔罗科夫又道：

    “还有一件事……异神分身想见你，和你交流。”

    “见我？知道了，正好追击异神的帝国舰队没有超A级，我会分出一些机械部队过去的，顺便监视他的分身，不让他乱来。”

    韩萧眯了眯眼，暗暗哼了一声，异神八成是来当面“感谢”自己对他用了进化方块。

    顿了顿，他继续道：

    “至于虚灵教派的舰队……就算他们脱离了警戒区域，我也一样有办法定位他们的位置……”

    身为虚拟机械师，在交战的时候，怎么可能不对虚灵教派的战舰做点手脚，虽然虚灵教派的智能防火墙很坚固，但他也渗透进去留下了点东西。

    韩萧眼神一闪。

    ——我在这个关头选择学习【虚拟造物主】知识，就是为了追击啊！

