    渡厄渊。

    巍峨连绵的楼阁之间。

    陈设简单的书房内，聂碧流正掐诀催动一枚特殊的玉环。

    玉环悬浮半空，泛起朦朦清光，隐约映照出一个面容清癯的老者。

    “师兄。”聂碧流正色说着，“渡厄渊出了点事情，我需要借用一下师尊的那件宝物。”

    那老者说道：“可。不过，如今战事正炽，一时间抽不出人手护送那件宝物前往，要多等几日方可。”

    聂碧流皱起眉，“黄”字区的诅咒已经持续多日，虽然眼下依靠调整犯人劳作时间，暂时避开，但不将暗处的罪魁祸首找出来，恐怕接下来还有更大的变故。

    毕竟如此手段，潜入渡厄渊，总不可能只是为了针对区区“黄”字区吧？

    故此，按照他的想法，此事必须尽快解决。

    但正魔大战期间，那件宝物前来渡厄渊，若无高阶修士护送，一旦落入魔修手中……

    最终他暗叹一声，说道：“好，有劳师兄。”

    清癯老者微微点头，下一刻，玉环光辉熄灭，联络结束。

    聂碧流刚刚收起传音符，忽然察觉到了什么，猛然抬头喝道：“谁？！”

    下一刻，一团黑暗毫无征兆的浮现，瞬间将其完全笼罩……

    黑暗翻腾，如煮如沸，书房之中，仿佛有一大团浓烈的墨汁旋转扭曲，不断拉扯成奇形怪状，但却没有任何声音传出。

    须臾，黑暗退去，聂碧流斜靠在椅子上，已然昏迷了过去。

    又过了一阵，他猛然惊醒，不禁皱起眉，自己刚才怎么睡着了？

    想了半天，聂碧流没有察觉到什么异常，只觉得可能是“黄”字区的诅咒，以及正魔大战的局势，让自己太过操心导致。

    于是他传音叫进一名节级，吩咐道：“我要的那件宝物，明日无法送到，要多等几日。”

    “这几天里，加紧‘黄’字区的巡逻，一有异常，立刻上报！”

    那节级躬身道：“是。”

    ……

    “黄”字区，地底。

    真空化灵大阵。

    浓稠如云雾的灵气微微荡漾，已然现出裴凌的身影。

    他面上透着一丝满意的笑。

    除了司鸿妙璃之外，现在所有“黄”的人，不管是那些囚犯，还是节级、杖直以及节级长，已经全部忘记吴寻安这个人的存在。

    当然，若非从司鸿妙璃那边得知，节级长并未向上面求援，他是无论如何都不会过去直接对节级长出手……

    但现在，知道他存在、知道此事的人，修为最高，也不过就是化神期的节级长。

    而裴凌自己也是化神，直接让对方忘掉自己，是眼下最快的破局之法。

    “明天排查的问题解决了，接下来，就是想办法解除‘晨起不可劳作’这条宪令。”裴凌心中暗暗思索着，“现在最简单的办法，便是我自己主动违反‘白昼喧哗’这一条，这样肯定可以解除这整条宪令……”

    “不过，这是用法则之力定下的宪令。”

    “一旦受到反噬，把我自己诅咒死了怎么办？”

    “还是只能继续尝试用宪令解除宪令……”

    思索片刻，他渐渐皱起眉头。

    眼下对他来说，最有效的方法，便是继续用系统修炼生死宪令。

    只要在系统给他赠送了法则之力的时候，打断系统修炼，然后他便可以用法则之力定下解除宪令的宪令。

    只不过，他现在根本没有打断系统修炼的法门。

    从前他修为不如司鸿妙璃的时候，还能让司鸿妙璃强行打断自己的修炼。

    但现在……司鸿妙璃来了，恐怕连碰都碰不到他。

    除此之外，还有一种方法，便是他先写下解除宪令的宪令，尔后立刻用系统托管。

    如果系统继续用他写下的令语修炼，那便可以解除宪令，但若系统继续自由发挥……

    那“黄”字区的情况，只能变得更糟。

    思来想去，裴凌最后决定，不管这条宪令，先修炼。

    以后修为高了，便是不用法则之力，他也照样可以用自己的力量解决这条宪令。

    于是，裴凌立刻心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    ……

    渡厄渊，中心。

    地煞之气滚滚如浓烟，直冲穹顶。

    深渊下，某个洞穴内，数百锁链宛如藤蔓垂落，死死捆缚住内中的犯人。

    这座洞穴内，锁着一名灰袍修士，其面容仿佛中年，神情之间满是愁苦，周身气息晦涩深沉，犹如暴风雨来临前的海，哪怕在重重封禁镇压之下，也充满了令人心悸的压迫感。

    他闭着眼，盘坐在洞中，久久没有任何动静，仿佛是一座雕像。

    忽然间，灰袍修士猛地睁开双眼，浑身爆发出恐怖绝伦的气息！

    “咔嚓。”

    非常非常轻微的碎裂声响起，锁住他的上百锁链中，其中一条锁链，出现了一道发丝般纤细的裂纹。

    与此同时，暗黑色的火焰倏忽腾起，灼烧着灰袍修士的神魂。

    “呃……”灰袍修士面容瞬间扭曲，额头青筋毕露，冷汗滚滚而下，整个人大口大口的喘息着，刚才的爆发，已经是他目前的极限。

    此地戒律的削弱程度，还远远不够！

    那位没有继续出手，不知道是已经被发现了，还是有什么顾忌……

    不！

    若是被发现了，伪道一定会立刻前来加强戒律！

    现在这个情况，多半是中途遇到了什么麻烦。

    正想着，一个沙哑阴冷的语声，忽然传入他耳中：“罗都老鬼，此次出手的，是你轮回塔的人？”

    灰袍修士罗都面色没有丝毫变化，“天”字区的封印向来滴水不漏，他们之间，原本是无法彼此传音的。但眼下，束缚他们的法则之力减弱，他能拼着戒律的反噬，破开一丝微弱的封印，那些跟他一样的存在，自然也能做到。

    罗都淡淡传音回道：“新一轮的讨伪之战，应该已经开始，否则他混不进来。”

    那个声音阴恻恻的笑了起来，传音道：“如果真是讨伪大战开始，那他上次直接对戒律出手，就有点愚蠢了。”

