    皇帝冷笑之后，想了想，又面色冷凝的接着说道：“小六身边只有暗卫，能查出来的有限，朕总觉得这件事情，怕是不太简单，去查。”

    皇帝这一声命令，自然是下达给隐龙卫的。

    暗中似乎应了一声：“是”然后就没有动静了。

    吕大总管全程淡然如菊，当了一个合格的背景板。

    而皇帝在说完了丁氏宗族的事情之后，面上又慢慢的漾开了笑意，他当了多年帝王，向来不怒自威，虽然也有笑的时候，但是却并不太多。

    此时笑起来，还带着几分冷冽的意味，吕大总管眼观鼻，鼻观心暗道：“其实看习惯了，也还好吧。”

    而皇帝在唇角略微勾了勾之后，这才一脸欣慰的叹道：“还是小六争气啊，这么多年清心寡欲的，跟个和尚似的，这一朝动心，目标就选了个最大的。就是他不让朕插手，非要自己去做这件事情，也不晓得搞不搞得定，夏四疼他那独女，跟眼珠子似的，但愿小六能再争气点吧。”

    说到这里，皇帝又紧了紧眉头，不知道想到了什么，很快又舒展开，声音含笑的说道：“这件事情，朕得跟母后说说去，也让她高兴高兴，她最近惦记着小六，饭都吃不好了。要是知道小六都学着拱白菜了，想来心情会好一些。”

    吕大总管：……

    这话，夏四爷估计是听不得的。

    不过，陛下是君，他说什么就是什么。

    宫里的事情，远在滋州的夏汀父女自然是不可能知道的。

    两个人还在加班加点的搞药皂和香皂呢。

    这东西需要定型一个月，用时太久，所以他们需要争取时间，早点搞出来更多，这样出来的时候，数量也多。

    连着制作了四天的药皂，丁氏宗族那边的族长早就已经回去了，丁恺也已经回书院了，夏汀这边又接到了新的打卡任务。

    【打卡名称：朗朗书声】

    【打卡地点：任一书院范围内】

    【打卡要求：三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。我们不是馋那些清朗男儿，我们就想看看这读书的氛围。】

    夏汀：？？？

    “这用词会不会太大胆了啊？”看着要求里的用词，夏汀有些不好意思的在意识里问了一下996。

    对此，996稍稍沉默之后，这才轻声解释道：“听听，时代以后会发展的，远在我们的星球，男女之间，都可以在大街上亲嘴。”

    “你闭嘴啊，登徒子！”一听996这话，夏汀瞬间炸毛了，整个人就差没从贵妃榻上跳起来，同时脸也红红的，神情之间带着心虚，同时眼神也是各种闪躲。

    如今向雪已经可以上手了，倒是不需要夏汀亲自制作，所以她忙里得闲，正在看医书。

    打卡任务突然就来了，用词还如此的大胆，夏汀被刺激的够呛，手里的书页都乱了。

    这会儿已经是傍晚了，夏四爷刚从外面回来，过了十五年节也就过得差不多了，他这边正在拉清单，准备派人去番邦那边采买货物，他不跟着过去，总得多操心一些，把各方面的事情都想全了，吩咐下去了，他才好安心。

    所以，最近几日，夏汀忙着制作药皂还有香皂，除了最开始那一天，夏四爷陪着，剩下的时间，夏四爷都在忙自己的事情。

    今天回来，发现小姑娘眼神闪躲，整个人身上都是一个大写的心虚，夏四爷心里咯噔一跳，心下暗道：难不成，自己的宝贝女儿，惦记上哪头猪了？？？

    意识到这种可能，夏四爷险些黑了脸。

    不过不想吓到夏汀，夏四爷按下了自己心头的猜疑，重新端起了笑脸走了过去。

    夏汀险些从贵妃榻上跳起来，还把宝青吓了一跳，她特意过来问了问，夏汀正心虚着呢，所以随便两句把她打发了。

    这会儿正自己倚在贵妃榻上，小脸泛着可疑的红，同时不住的紧抿着唇，一脸想知道，又怕别人知道的模样，在意识里，超小声的问996：“你，你们那里真那样啊？”

    亲嘴这样的话，夏汀可说不出来，但是……

    好奇，想知道。

    市面上的话本，可没有如此尺度的描写，一般有这种描写的，都是各种隐讳的形容，什么蜻蜓点水，浅尝辄止，小闻清香……

    就是给你一个词，剩下的全靠脑补。

    夏汀其实挺好奇的，但是有直白描写的那种，都是暗中流行，根本不可能拿到台面上的，而且女子极少有机会能拿到这种书。

    大部分都是坊间男子之间小范围流通的。

    夏汀身边还有覃嬷嬷和迟姑姑看着，就算是有手段拿到这样的书，也没办法真正的到手里。

    所以，夏汀还挺好奇的。

    996也知道，自己用词过分大胆，把夏汀这个真正的古代保守的小姑娘吓着了，它尽可能的放缓了语气说道：“听听，时代不同，大环境也不同，不需要如此诧异的。”

    “哦哦。”夏汀似懂非懂的应了一声，然后就听到夏四爷在身边唤了一声。

    “听听。”夏四爷走过去，发现小姑娘眼珠子直转，一看就没在打什么好主意，他想想，沉声唤了一句。

    夏汀正在心虚着呢，被父亲这么一唤，吓得险些又跳了起来，整个人是直接把“我很心虚”写在脸上。

    “爹爹。”夏汀极少有如此心虚的时候，此时声音都跟着颤抖了。

    夏四爷：……

    心下有一种不太好的预感，总觉得自己的猜测说不好是真的。

    所以，是哪头猪？？？

    敢觊觎他的宝贝？

    丁青蓉的兵器库里，最近有刀吗？

    夏四爷心下微沉，面上却还是尽可能温和的问道：“这是怎么了？听着爹爹的声音还害怕呢？”

    夏四爷觉得自己可以先尝试着试探一下，等到他探出是哪头猪，就到了他该出刀的时候了！

    “没有啊，爹爹。”夏汀当然不可能跟父亲说她在跟996讨论亲嘴的问题吧。

    她怕爹爹打她！

    虽然说，从记事开始，爹爹就没打过自己，但是夏汀知道，别人家的孩子不听话，多半是要挨打的，自己如今讨论这样的话题，真让爹爹知道，说不好就得挨打了。

