    又有一群结伴的人从外面走进教室，教室里的人没几分钟又多了不少。

    谈论声音越来越大，逐渐吵闹，有人开始跟别人讲刚才发生的精彩事件。

    而当事人坐在后座，苏静安先是愣了几秒，看着他的眼神中透着惊讶，嘴角上扬笑出了声。

    “你…你别这样取笑别人，这起的这什么外号啊。”

    莫瞿靠在椅背上，举手抬足之间都透着一股贵族气息，他不在意地一笑，觉得这个外号起的挺生动形象的，很直接把蒋盈的外貌描述出来。

    “人家是女生啊，你怎么能这样说她。”苏静安伸手拍了他一下。

    莫瞿盯着她的表情，倒是有些惊讶，没想到自己能看到她帮蒋盈讲话的一幕。

    “这外号又不止我一个人叫。”

    言下之意，她不能只说他一个人吧。

    苏静安愣了几秒，环着手臂哼声道：“我怎么没听到过，现在就听你一个人喊过，别这样喊她了，女生听了会很难过的。”

    听着她的话，一支笔被他反复打开又合上，视线扫过班里的人。

    确实没太多人敢当着蒋盈的面喊出这个外号，但这不代表他们私底下不会喊。

    莫瞿没再说这些，不想跟她继续议论这个话题下去。

    但苏静安依旧没有告诉他，蒋盈来这边做什么来了。莫瞿张了张嘴，正好上课铃声响起，他想说出口的话被迫咽下。

    教室里很快从吵闹自动变成安静，每当这个时候，好像一根针掉落在地上逗能听见声响。

    “喂。”莫瞿坐直身子，双手放在桌面上，轻轻推了她一下，趁着老师还没来，他朝苏静安投去好奇的目光。

    然而她好像没看懂这一声提醒似的，瞪大眼睛“嗯？”了一声，两个眼睛像是附上了问号一样。

    老师从外面走进来，她很快就收起脸色，不管莫瞿在旁边怎么看她，苏静安都一副认真听讲的表情。

    这是一节在莫瞿眼里看来略显无聊的课，内容他都能听懂，随便在本子上写了两下就当记笔记了。

    苏静安看在眼里，无奈地一笑，但这人确实有这样做的资本，谁让他是学霸呢，即使没怎么认真听讲，内容也能全部明白。

    一节课上完后，苏静安趴在桌上休息，听到身侧的声音，她应了两声表示可以。

    “不用再藏着掖着了吧？下课你跟我一起走就好了。”

    苏静安叹气，这才一天就让班里的人全都知道了，所有人都知道莫瞿帮她补课，还怎么藏着掖着，都摆在明面上的事情，就因为这个，还让她被平白无故误会了一次。

    “随便。”苏静安郁闷说道。

    莫瞿凑近她听到这两字，自动把她的回答当成同意。

    十分钟课间休息结束后，开始上课。

    下午的阳光炙热，从窗户外照射进教室里，在窗户边的人就有些坐立不安了。

    当老师回过头写黑板时，他们抓紧时间把窗帘拉上。

    “你晒吗？”莫瞿抬了抬下巴盯着她。苏静安也是坐在窗户边的一员，她还没回答，前面拉窗帘的人突然卡住了，就在老师回头的那一霎那，他还扯着窗帘。

    班上突然发出哄堂大笑，讲课的老师一脸无奈，让他们赶紧的拉上窗帘。

    一次小小的欢笑声，一下让课堂变得有趣许多，犯困的同学都清醒许多。

    直到放学时间，欢呼声一下又热闹许多。

    突然有人互相推搡，一个意示一个，众人的视线不约而同落在苏静安和莫瞿身上，每个人都是八卦的眼神。

    “走吧。”莫瞿单肩背起书包，说了一声，抬头就看到前面一群人盯着他。

    苏静安收拾东西有些慢，整理好后，刚站起来就发现他们的眼神。

    空气中弥漫着尴尬的氛围，她抓了抓肩带，撇组低下头跟在莫瞿身后，在众人注视下，两人一同走出去。

    他们离开教室那一瞬间，班里像是热水壶烧开了一样，一下沸腾了起来。这次他们两个人是光明正大的走在一起，没有一点隐藏。

    苏静安略显无奈，好歹也看着他们走了再喊吧，她还没走几步就听的清清楚楚。

    “所以苏静安又要去莫瞿家了？”

    “他们两个一起走诶，不是这样还能是哪样，走啊走啊，要不要跟上去看看？”有人提议道。

    人的八卦之心一旦被勾起，怎么着也要把这个瓜给吃明白了，一人跟出去后，其他人也接二连三的往外跑。

    走到楼下时，蒋盈站在那边等待，看到他们两一起下来，她的表情有几分呆滞，她原本只想等到苏静安的。

    而莫瞿见到她，好看的脸色瞬间垮了几分，他还是没看懂她们两个人什么时候走的那么近了。

    “你怎么在这啊。”苏静安尴尬看着她。

    蒋盈很仗义的，既然认她做了老大，时刻注重着这一点，便专门过来等她一起离开，却没想到还能见到莫瞿。

    班里的同学跟在后面看，而蒋盈跟在她身边，苏静安很是无奈。

    莫瞿比她自在一点，毕竟经常经历这样的场面，他一出现就是耀眼的存在，很快就能吸引众人的目光，类似这样被围观的场面不知道经历过多少次。

    “真的啊！他们坐一辆车离开。”

    苏静安跟着莫瞿上车，盯着压力她偷偷往外面看，她没有听见骂她的话，更多的是惊讶和羡慕。

    “我什么时候能跟男神一起坐一辆车啊？我能激动飞起。”

    站在不远处的女生羡慕的看着她，而她身边人无情怼了句“都飞了还怎么坐一起。”

    “他们两郎才女貌在一起不是挺合适的吗。”

    另外一个班的一人忽然开口，把周围的人都吓了一跳，同班人连忙捂住她的嘴。

    “说这样的话你小心被打，他们班比较复杂，别乱说话。”

    苏静安透过车窗往外看，看了一圈，发现蒋盈还站在那边，她眼底的落寞是藏不住的。

    “走吧。”莫瞿开口对着前边司机道。

    听到声音，苏静安扭头看了他一眼，带着一丝复杂，她能看出来蒋盈是真心喜欢他的。

