    保姆是个乐观开朗的阿姨，有她在，气氛活跃很多。

    温雪吃着银耳羹，热乎乎、软糯糯的，很好吃，还有淡淡的清香。

    大多数时候是保姆在跟林涛说话，林涛也知道温雪的性格，从小到大都是听话的乖乖女。

    偶尔，温雪会回几句。

    “小雪，这周末安城有一个环湖骑行赛，我带你去散散心。”林涛道。

    保姆连忙摆手：“林少爷，大小姐身体刚好，不能剧烈运动。”

    “不是，除了自行车赛之外还有很多项目，晚上就是美食节。”

    “这样。”

    林涛心情颇好：“小雪，我带你去怎么样？”

    “娜娜他们去吗？”

    “你要是想叫上他们，我就去帮你叫。”林涛私心里其实还是想跟温雪单独在一起。

    “嗯。”温雪点点头，“人多热闹点。”

    “好，我叫上他们几个。”

    他们都是从小玩到大的朋友，后来上了大学去了不同的城市，关系疏远了四年，但现在又回到了同一座城市。

    彼此之间感情很好。

    温雪想，和朋友在一块儿玩，心情会好些。

    林涛只请了两个小时的假，陪温雪说了会儿话后就离开了，留下温雪和保姆两人在病房。

    吃完东西，温雪把碗筷递给保姆，懒言少语，还很疲惫：“阿姨，我想睡会。”

    “先把药吃了，吃完睡会，有事就叫阿姨。”

    温雪点点头。

    她很乖地吃药，她知道，她可不能作践自己，尤其是作践自己的身体。

    阿姨走后，病房又陷入一片安静。

    窗外是美好的阳光，光线洒在高墙上，她远远地能看见外面的蓝天和白云。

    一低头，温雪正好看到自己脖子上的那条项链。

    这是蒋骁送给她的第一件礼物。

    家里还有很多他送的小礼物。

    这条项链曾经是他亲手替她戴在脖子上的，温雪没有犹豫，摘下，扔掉。

    她躺在柔软的病床上，闭上眼，不念不想。

    ……

    纽约。

    冬天的夜晚又潮湿又寒冷。

    尤其是海边，呼啸的冷风中带着寒凉的冷冽。

    蒋骁在这座酒店里有自己的VIP套房，每到周末，他都喜欢来这里，因为这儿没有一个人打扰他，他可以无所顾忌地喝醉。

    点上一支烟，蒋骁坐在阳台落地窗前的地毯上，也不顾地上很冷。

    坐着，眼睛看向窗外，空无一物。

    地上有一只空掉的酒瓶，酒香在空气里弥漫。

    抽完一支烟，他又开了一瓶酒。

    喝得酩酊大醉之际，他也不知今夕何夕。

    他踉踉跄跄爬起来，却不小心摔了一跤，撞到墙后有液体顺着头部流下。

    蒋骁一摸，是红色的，还带着腥味。

    是血。

    他讪笑一声，却一点痛意都没有，犹如行尸走肉。

    他有处理伤口的经验，他知道，这点小伤对于他而言根本不算什么，甚至不需要处理。

    他甚至想，要不就这样死了吧。

    死了，就一了百了了。

    神思恍惚之际，他听到了奶奶的声音。

    奶奶最喜欢叫他“骁儿”，而他也很喜欢依偎在奶奶的怀里。

