    第1646章 礼物   

    “重生之术，啊啊啊！”

    

    挨打嘛，不寒碜！   

    反正只要能提升实力，以姜独的脸皮，别说喊一个重生之术，让他喊什么东西都没什么问题。

    

    哪怕就是来一句。

    

    “巴啦啦小魔仙全身变，乌拉圭重生暖暖小术术！”

    

    这个姜独都能够接受。

    

    可是姜独能够结束，神魔接受不了啊！   

    它们亲眼看着姜独本来快要破碎的骨骼，开始快速的修复，几乎就是两三个呼吸的时间，骨骼上的裂缝就已经全部修复。

    

    与此同时，血肉组织也在快速的增长，恨不得在短短几秒的时间，姜独就恢复了原状。

    

    可是，这一次，彻底是骗不了神魔了。

    

    而这些神魔，就这样眼睁睁的看着姜独恢复，它们的眼睛，都开始变得血红。

    

    姜独对此，彻底不在伪装，干脆咧嘴给众多神魔露出了一个灿烂的笑容。

    

    “不好意思，我也没有想到，你们的智商竟然低到这种程度，就你们这种智商，让你们来守护盘古之墓，说实话是有些屈才了，因为你们应该去做食物，被人吃到肚子里随后再拉出来，用来滋养大地，这才是你们这群愚蠢的废物所能够创造的最大价值。”

    

    姜独带着笑容，极为平静的说出来这一段话。

    

    话音落下。

    

    这青铜柱所撑起的空间之内，变得死一般的寂静。

    

    一头神魔，轰然突破七星神！   

    这是一个开始，紧接着，密密麻麻的神魔，不断的突破七星神。

    

    姜独其实也看明白了，这些青铜柱之中封印的神魔，本身绝对是特别强大的存在。

    

    所以它们的实力，才可以一而再再而三的突破。

    

    而现在，转眼间就有几十位七星神出现，恐怖的压力在这个空间之中疯狂的激荡，让姜独都感觉到自己的胸口就仿佛被什么压着的一般。

    

    “一群傻孩子，你们真的单纯的就好像白纸一样，说实话我欺骗你们，我甚至都感觉到愧疚，毕竟好久没有遇到过如此白痴的神魔了。

    以后千万要记住，若是再有人进入这个地方，一定要爆发全部的实力，赶紧将其轰杀。”

    

    “别再向这次这样了，还神魔呢，就好像智商低的跳梁小丑一模一样，你们知道我看着你们，要靠多大的毅力才能忍住笑容吗？

    老子都快憋死了！”

    

    “现在，我终于可以笑了，哈哈哈……哈哈哈，哈哈哈……”   

    丧心病狂的大笑声响了起来。

    

    这笑声，就好像一个接一个的巴掌，狠狠地拍在所有的神魔脸上，脸都给它们拍烂了。

    

    笑声酣畅淋漓，充满无尽的嘲讽。

    

    随后姜独的身影就彻底的被光芒所淹没，恐怖的力量，直接合力把姜独的身体摧残的连渣都不剩。

    

    可是，谁又会在乎呢？

    

    姜独早就使用真假转换，把真身转移了。

    

    它们所撕碎的，不过是一个假身而已。

    

    而姜独的真身，已经来到了又是一个青铜大门处，这好像是这个庞大地宫的一个出口，姜独直接走了进去。

    

    不过他仅仅是走过去而已，并没有选择继续深入。

    

    因为那青铜柱之中封印的神魔，或许还有些用处。

    

    隐藏在魇魔之力下，姜独的假身看着一头头神魔脸色极为可怕的消失不见。

    

    它们化为了光芒，重新回到了青铜柱之中，这里变得安静了下来。

    

    不过没有过去十分钟，一个身材巨大的石头人，已经从大门处再次走了过来。

    

    这个是石境，当然，也是姜独伪装的。

    

    序列之兽想要找到姜独，还需要一段时间。

    

    姜独将石境伪装成四星神，刚刚进入，便有些紧张忐忑的向着四面八方观察了过去。

    

    青铜柱再次明亮起来，一头头神魔出现，这一次，竟然直接就是六星神高阶和中阶的神魔。

    

    它们脸色可怕，一言不发，直接向着伪装成石境的姜独冲了过来。

    

    姜独同样不说话，向着青铜柱深处就是猛冲，他挥动手掌，拍碎一道道光芒，但是还是有许多的光芒直接落在了她的身上。

    

    前路被挡，姜独再次开始疯狂挨打。

    

    慢慢的，这群神魔就感觉到了不对劲。

    

    这挨打的情形，为什么这么熟悉？

    

    猛然间，有神魔反应过来了。

    

    “还是他！”

    

    还有神魔没有反应过来，谁？

    

    这时候姜独从众多攻击之中，露出了灿烂的笑容。

    

    “啧啧啧，说你们蠢，你们是真的蠢啊，我仅仅是换了一套马甲，换了一身修为，你们就记不得我了。

    这么低的智商，我都为你们感觉担忧，怪不得其他的神魔都逃出去了，只有你们苦哈哈的在这里守墓，就是因为你们智商低啊！”

    姜独声音最为洪亮的说道，紧接着他就被抹杀。

    

    有神魔直接爆发出七星神高阶的实力。

    

    真假转换再次把姜独转换走，姜独满意的露出了一个笑容。

    

    先去看看后边的情况，等一会再让外边那个留守的假身溜一波。

    

    姜独觉得，自己要是不能把青铜柱之中的所有存在都惹毛，那他就对不起即将过来追杀的序列之兽。

    

    在这种墓地之中，姜独差不多可以肯定，即便是八星神的序列之兽，也要一点点的走过来。

    

    那到时候就可以充分品尝姜独给他们留下来的礼物了。

    

    走过青铜门户，姜独走在漆黑的通道之中，这里极为的安静，以姜独的实力，竟然都能够达到一种伸手不见五指的地步。

    

    “盘古天道，你在这里，有没有感受到你熟悉的气息？”

    姜独此时对着神海之中的盘古天道开口问道。

    

    盘古天道依然是一个富贵管家的模样，此时皱着眉头感受着。

    

    “老板，我实在没有感受到任何熟悉的气息，或许这个盘古和我这个盘古天道正好重名，没有我的事吧？”

    盘古天道有些无奈的说道。

    

    他只想安静的当一个打工人，平常整理整理姜宙，和老板的亲朋好友打好关系，再去没事找人下下棋，听听相声和戏曲。

    

    这种生活他真的很满足。

    

    “不，不可能是重名，盘古这个名字，整个大世界也不可能会重名，你原来掌控的世界，被称为盘古世界，而你又是盘古天道，所以你和盘古绝对有关系，只不过现在可能距离盘古的尸体还遥远，你感觉不到倒是正常。

    你先持续感受着，我再深入进去看看。”

    

    这时候，突然细细碎碎的声音在通道之中，响了起来。

    

    姜独顿时打起来精神，他猛然间看向了自己的脚底，刚才的一瞬间，他竟然感觉到脚底之下的一块石子突然离开了。

    

    是的，离开。

    

    越来越多细细碎碎的声音，开始响了起来。

    

    眼前一片黑暗，周围全部都是什么东西爬动的声音。

    

    姜独的精神力之前就已经延伸出去，没有感受到任何的异常，可是现在再次延伸了出去。

    

    瞬间，姜独头皮发麻了起来。

    

    

