    “林总，你的想法和我不谋而和，所以，我们的QICQ就带有了这个功能。”

    终于，小马哥忍不住说话了，他的语气，还隐约有遇到同道之人的兴奋感。

    “是吗？”林晓装着有些惊讶的问道，“现在我们可以下载来试试看啊。”

    “可以啊！”小马哥立即应道。

    于是，林晓便带着小马哥两人来到了自己的电脑跟前，下载了一个IQCQ。

    “林总，你在这里新注册一个号码，然后添加好友……”

    小马哥一边说着，一边直接将自己的QQ号码给输了进去。

    在看到林晓的好友列表里有自己后，小马哥又是立即对着林晓说道：“这下，无论林总在哪台电脑上登陆，都能看到我了。”

    “那我们到隔壁去试一试。”

    林晓说着，带着小马哥来到隔壁董美兰和任小雯的办公室。

    “小雯，你电脑给我用一下。”

    任小雯有些奇怪的看着林晓带着人进来，而且还要用电脑，老板那不是有电脑吗？

    不过嘴里则是笑着回答说道：“好的。”

    林晓带着小马哥来到任小雯的电脑跟前，正准备着要装个IQCQ，却看到桌面上竟然有了。

    “你这里竟然装了IQCQ？”林晓顿时有些好奇的朝着任小雯问道。

    “啊？老板，不可以装吗？这是一个朋友介绍给我的聊天软件，我用着挺好用的。”

    任小雯话语中有点小忐忑，今天自己做完事，还聊了5分钟呢，不会是被老板给发现了吧。

    “没说不能装，你不是说挺好用的吗，诺，这就是马总他们开发的。”

    林晓说着，指了指小马哥。

    任小雯顿时有些惊讶的看着小马哥，“咦，QICQ就是你们开发的啊。”

    小马哥面对突如其来的赞赏，还真有些不知所措，这还是第一次有人当面夸他的QICQ呢。

    倒是一旁的曾礼青笑着回答说道：“是啊，谢谢你的高评价。”

    这一试的结果自然是可以的，林晓本来也只不过是做个样子，看到可以了，便带着小马哥两人重新回到自己的办公室。

    而在后面看着几人离开的任小雯，则是在那里啧啧感慨，“不亏是老板，认识的人还挺多。”

    再和朋友聊几分钟。

    重新在办公室坐了下来，林晓再次开口说道：

    “其实，你们那个BB机通讯系统项目前景不好，倒是这个QICQ项目，我感觉还不错。”

    好歹总算是有一个项目被人看得上眼，小马哥两人脸上都有了一些笑容。

    林晓这时候则是适时开口说道：“马总，我们留个电话号码吧。其实我对互联网以及即时通讯这一块都非常有兴趣，以后可能有合作的机会呢。”

    “而且，我的产品就是在鹏城那边的代工厂生产，可能也经常会去鹏城。”

    小马哥听着，立即应好，然后将自己的手机号码告诉了林晓，顺便又存下了林晓的号码。

    然后，他又问道：“林总你也会进入互联网行业吗？”

    “会，我这个U盘项目不到三个月就盈利了，手上的现金流也比较足，所以是准备找机会进入互联网行业的，只是最近确实有些忙，还没有好好来筹备。”

    听着林晓这凡尔赛的回答，小马哥再次沉默了。

    三个月就实现盈利了，自己创业一年了，还没找到出路呢。

    “那，林总也是做即时通讯领域吗？”

    倒是曾礼青，有些警觉的问道，刚刚林晓说对互联网即时通讯有兴趣，而且对即时通讯这一块理解似乎也很独道。

    还有一个很关键的，林晓手里还有钱。

    万一林晓进入到即时通讯领域，不是直接就和自己公司竞争了吗？

    以自己公司这小胳膊小腿，一旦林晓进入，自己公司刚刚有一个有点希望的项目，岂不是也面临着黄了的危机？

    小马哥听着曾礼青的话，也是反应过来，抬起头认真的看着林晓。

    “暂时不会。”林晓先是给两人吃了颗定心丸，然后接着说道：“如果未来滕迅公司的这个项目想找人合作的话，马总倒是可以考虑我。”

    我不进入啊，我等着买你们呢。

    小马哥两人听着顿时松了口气，然后立即应道：“希望未来和林总这边能够有好的合作机会。”

    “会有的。”林晓自然是笑着应好，今天到这，他的目的就已经达到了。

    随后就开始进入到了闲聊时间，林晓偶尔又说一些关于互联网的看法，他那超前的眼光，自然是引得小马哥两人惊讶不已。

    不过，林晓还稍稍有些担心，自己今天和对方这一见面，会不会有蝴蝶效应，让企鹅公司加快推动QICQ项目。

    于是，就试探着问道：“马总接下来有什么打算？还会在燕京呆吗？中午我们一起吃顿饭。”

    “还会在燕京。”小马哥点着头，然后又说道，

    “谢谢林总，吃饭就不用了，我们还约了其他人，准备再去介绍一下公司的无线寻呼系统。”

    听到小马哥的话，林晓顿时放心了下来，以前他看报导说，当时小马哥对于BB机通讯特别有情怀，一门心思要做起来，现在看来，的确是真爱。

    “林总，今天上午打扰了你这么久，我们就先走了。”

    小马哥提出离开，林晓当即起身，将两人一直送到楼下，小马哥两人连说林晓太客气了。

    “不客气不客气。”林晓则是不断摇头。

    只要能给小马哥留下深刻印象，送着下个楼算什么。

    看着小马哥两人离开，林晓则是在楼下站了好一会，回想着今天双方的交谈。

    自己应该成功的给对方留下了既理解互联网，手里又有钱，而且对即时通讯有兴趣的印象吧。

    想到这，林晓笑了起来，大有收获啊。

    只要对方对自己有这样的印象，等他们QICQ出手的时候，应该就会想起来找自己吧。

    但也不能大意，还是要隔段时间和小马哥保持联系，及时掌握那边的进展。

    这可是条大鱼，自己虽说把鱼饵放下去了，可指不定他们会吃别人的鱼饵啊。

    不过，总得来说，收购企鹅还是有了可能性。

    想到这，林晓愉快的哼着小曲重新上楼去了。

