    “你行啊，一出手就不同凡响，上去就把你哥以后的路给趟平了。”

    忙活到大中午，林盛文总算脱身，跑回到唐宁的小院子里。

    唐宁正在观察土壤，听见他那句，头也不抬的说，“锅里还有饭——”

    话还没说完，林盛文已经窜到厨房去了。

    往日冷肃严厉的形象一去不返，当然在外人面前他还是很能唬人的，从来不苟言笑，胸有成竹。

    “张局长拉着我谈了半天话，要不是我一再表示有事要走，他能接着说。”

    香喷喷的米饭，配着茄子豆角焖肉，浇上一勺浸漫了肉味的汤汁，那滋味儿，绝了。

    都是茄子，豆角，肉，怎么食堂里做出来的就不是味儿呢？

    还有米饭，小唐宁蒸出来的米饭软硬适中，口感十足，食堂里的饭要么硬的吃下去胃疼要么软的再加点水能当粥，这让林盛文怎么不想念？

    他闷头扒了一大碗饭，看到唐宁还蹲在那研究土壤。

    “干嘛呢，生气啦？我可没怪你啊。”

    唐宁抹了把头上的汗，额前的发紧贴着，湿漉漉的。

    她起身咕嘟嘟喝水，“那俩人怎么样了，交代了没有？”

    “交代了，一开始还嘴硬，说什么孩子是捡来的，后来分开一审，俩人就开始狗咬狗了。”

    林盛文也倒了碗水喝，不紧不慢的说着。

    非但如此，这俩人贩子背后还牵扯了一个跨地区的团伙，他们的人已经顺着线索追查了，这个案子办得好的话，今年市局算是面上有光，而这一切，都要多亏了眼前的小姑娘。

    唐宁对这些并不感兴趣，“那个张局长的妹妹说什么没有？”

    “说起这个，以后你们打交道的时候多着呢。”

    林盛文提起来就想笑，这天下真是无巧不成书，“她是一高的英语老师，你以后就是她的学生了。”

    “什么？”

    唐宁张大嘴巴，两人同时想起来昨天张莹莹拉着她要认干妹妹的事儿。

    “怎么，是不是觉得亏了？”

    林盛文看笑话似的，故意问她。

    不料遭到一个白眼，“我就那么想当人家妹妹，谁都要来认。”

    林盛文引火烧身，有点心虚，想到自己先给别人介绍她是他妹妹的事儿，清了清嗓子。

    “我已经写信给我家老爷子了，你要是不嫌弃的话，这事儿就定下，以后就是正儿八经的兄妹。当然，你要是有意见，这事儿就作罢，我去解释。”

    唐宁顿了顿，没想到林盛文居然这么正式。

    还说她要不嫌弃的话，简直是给足了她面子，对照一下双方的实力和社会关系，非常照顾她了。

    她本不打算在这个世界有什么其他的牵扯，但想起和林盛文认识以来，对方的行事风格果决利落，为人外冷内热，更难得的是不死板知变通，令她十分欣赏。

    “有这么个英俊潇洒实力不俗的哥，别人求都求不来，我又不傻，为什么要有意见？”

    她说完，起身回房间。

    林盛文呆了一瞬，还没谁这么直白的夸过他……

    噗嗤一声笑了，无奈的摇摇头，这死丫头，早知道她有气死人不偿命的一面，那谁不就是？

    远在大兴县的孙鹏大太阳底下无端端打了个喷嚏，揉揉鼻子，这天儿也能感冒？

    半个月一闪而过，唐宁开学了，按照惯例，开学第一天就有摸底考试。

    想了想年份，唐宁心中有了一丝紧迫感，她必须要在某个历史事件发生之前进入大学，否则高中一乱，她空有一身抱负却没有上升渠道可以接触到对应的部门，仅凭她的一己之力也无法跟整个国家机器对抗，到时候是白白浪费时间。

    摸底考试唐宁完全没有藏拙，全年级第一名，唯一做对了数学附加题的学生。

    张莹莹还没出月子，就听说了唐宁的骄人成绩，心中莫名的跟着骄傲起来，对前来看望她的每一个同事领导都大力炫耀这个救了她孩子救了她全家学习成绩还逆天的好学生。

    摸底考试让唐宁在市一高一年级一战成名，市公安局颁发的“见义勇为”奖状让她闻名全校。

    薄薄的一张纸，上面写着见义勇为的事件，盖了章。

    分量却无比的重，唐宁在学校里受到了前所未有的尊敬，甚至还有人写作文赞扬她的行为。

    更让唐宁想不到的是，她被人传的神乎其神的伸手，吸引了好几个女生前来拜师学艺，男生都抹不开脸面求教，女生就没什么顾忌了。

    唐宁平时为人是冷淡了点，话也不多，但人家能那么勇敢的见义勇为，就说明了内心是火热的！

    唐宁无法，干脆学林盛文，先跑步，每天五公里，坚持一个月的才能进一步学习。

    一个羊也是赶，一群羊也是赶，她干脆让想要跟她锻炼身体的都来，晨跑队伍一下子壮大起来，就算后来有一大半人没坚持到最后，剩下的也有十几个。

    这些女生看到唐宁的身体素质后，忍不住心生神往，锻炼好身体，保护好自己才能保护人民生命财产安全，妇女才能更好的顶上半边天！

    等到孙莹莹出了月子上班，高一的所有科目老师都表示没什么可教的了。

    唐宁这个学生啥都会，高一的程度很显然浪费了她的时间。

    孙莹莹一听，那跳级啊，联想到唐宁初中就有的跳级经历，她征求了本人的意见，直接去找了年级主任和校长。

    当学生优秀到一定程度，只要不违法乱纪，学校领导不会阻拦她的事儿，更何况唐宁本人道德还十分良好。

    跳级？

    没问题，高二老师来测试一下，孙莹莹孙老师又有话说了。

    “既然都测试了，干脆高三的老师也来测试一下得了，我总觉得按照唐宁的水平，直接跳到高三也没啥问题！”

    一语惊醒梦中人，跳级跳级，跳一级是跳，跳两级又有何不可？

    在同期的高一学生还在适应高中生活的时候，蓦然发现，自己的同学唐宁，已经成为了高三毕业班的师姐。

