    看到张小凡出手之后，市丸银暂时停下了对自丹坊的攻击，就那么任由张小凡、旋涡长门马尔科还有其他几个人，大摇大摆地走了进来。

    通过方才张小凡打飞他斩魄刀的那一击，市丸银已经判断出来了，这些人实力很强，他根本就阻止不了对方进来。

    既然如此的话，不如大大方方地放他们进来。

    在这整个过程当中，市丸银都在打量着张小凡他们，大脑不断转动，去搜集有关这几个人的情报，哪怕是一丝丝的蛛丝马迹。

    但很可惜的是，市丸银无论怎么搜索，也搜索不到哪怕是一丝丝的情报。

    ——当然了，是朽木露琪亚所透露的情报之外的情报。

    “长门，张小凡，你们带着大家进去吧，市丸银，交给我就可以了！”马尔科缓缓上前一步，对着身边的其他人说道。

    市丸银只是尸魂界派出的第一道防线，自然是交给他这个“实力垫底”之人来对付的，长门和张小凡，还有后面更加强大的敌人要对付。

    “那就交给你了，马尔科！”

    旋涡长门点了点头，招呼了夜一和石田雨龙他们，“我们走吧。”

    说着，就不再理会市丸银了，开始大摇大摆地向前走去。

    “真是不好意思，我的神枪，不允许你们从这里经过！”市丸银把斩魄刀拿在了手中。

    心念一动，斩魄刀唰的一下子伸长了，横跨了整条街，拦住了他们的去路。

    ——神枪，正是市丸银斩魄刀的名字。

    “大话我都已经说出去了，怎么能让你如此嚣张？”马尔科手中的长剑一挥，“神剑御雷真诀！”

    噼啪！

    一道闪电，顿时从天而降，对着市丸银当头劈去。

    市丸银瞳孔猛地一缩，瞬步当即展开，人嗖的一下子不见了踪影。

    但因为马尔科的攻击很是出其不意，雷电劈下的速度更是奇怪无比，市丸银即便使出了瞬步，仓促之下，也是踉跄不已，尽显狼狈！

    闪电顿时劈在了市丸银脚下的地面之上，将地面都劈出了道道裂痕来。

    嗖！

    趁着市丸银手忙脚乱的这一个时刻，马尔科人化作了一道青蓝色的流光，眨眼间飞到了市丸银的面前。

    狠狠的一剑，向着市丸银劈了过去。

    市丸银瞬间收回了神枪，横在身前一挡。

    当！

    清脆无比的金铁相击之声就响了起来。

    二人就那么在众人的面前，展开了激烈无比的大战。

    市丸银全部的精力都拿来应对马尔科了，根本无暇去顾及旋涡长门他们了，只能眼睁睁地看着旋涡长门他们，从自己的面前大摇大摆地走了。

    “真是个相当棘手的对手！不过根据朽木露琪亚的情报，那一日和朽木白哉对战的二人中，却并没有此人！”

    市丸银一边同马尔科交手，一边在心中暗自思忖，这些人，究竟是从哪里冒出来的？

    难道……

    都是黑崎一护找来的帮手？

    黑崎一护不过区区一个凡人，因为朽木露琪亚的一个意外，才成了代理死神的，他怎么会认识那么多的能人异士？

    当！

    一声大响声响起，却见市丸银的身子猛地一震，好似遭到了巨石撞击一样，人竟然直接就被打飞了。

    轰的一下子直接撞进了一边的墙里，连墙壁都撞出了一个大洞来。

    周围围观的那些普通死神们都是看得目瞪口呆的，市丸银可是堂堂队长啊，竟然被打得这么惨！

    “跟我对战，可不能分心啊！”

    紧跟着，马尔科的声音响起了起来，只见马尔科的长剑之上，已经缠绕上了武装色霸气。

    方才马尔科的斩击忽然间爆发出了强大的力量，正是因为马尔科使用了武装色霸气。

    轰隆！

    一声大响，土石乱飞，市丸银的身影，缓缓从废墟之中爬了起来，面色已经是一片凝重了。

    “拿出你真正的本事来吧，否则，你是打不过我的！”马尔科身上燃烧着青蓝色火焰，遥遥望着市丸银说道。

    市丸银很显然也意识到了这一点，手中紧握着神枪：“射杀他！神枪！”

    斩魄刀，始解！

    唰！

    市丸银手中的神枪，瞬间化作了一道流光，以迅雷不及掩耳之势，对着马尔科爆射而去。

    其速度，不知道比原本的伸长要快了多少倍。

    但马尔科身子轻轻一歪，轻而易举地就躲过了神枪的斩击。

    市丸银面色微微一凝，看来，他还是小看了这个对手了。

    “这种程度，可不行呢！”

    马尔科展开了不死鸟翅膀来，向着市丸银飞了过去，市丸银面色一片凛冽，猛地一挥手中神枪：“枪纱雨！”

    唰唰唰唰！

    道道刀光迸发而出，一把又一把长刀从天而降，就像是下雨一样，密集无比地对着马尔科刺了过来。

    马尔科抬起了自己的死鱼眼来，面无表情地瞅了一眼从天空之中降下的刀雨，脸色没有一丝一毫的变化，人一下子变成了一道蓝色的幻影。

    那是因为他的速度过快，在空中留下的道道残影交织在了一起所致。

    紧接着……

    当当当当！

    密如雨点一般的金铁之声顿时响起，刺痛了现场每一个人的耳鼓，刀雨的攻击来得快去的也快，很快就消失不见了。

    那道蓝色幻影同样消失不见，马尔科那毫发无伤的身影，出现在了众人的面前。

    不要误会，这一次马尔科之所以毫发无伤，并不是因为马尔科的不死鸟火焰自愈了，而是因为马尔科尽数躲过了枪纱雨的攻击！

    “完美躲过了我这一招枪纱雨！好，好厉害！”市丸银都惊了。

    他的枪纱雨相当于在一瞬间对对方刺出成百上千刀来，如果对方凭借什么强大的技能防住了也就罢了，但对方竟然仅仅只凭白打之术就防御住了，这太不可思议了。

    市丸银不知道的是，对于拥有着见闻色霸气的马尔科来说，枪纱雨的攻击，其实也算不上多么厉害。

    在马尔科的见闻色感知之下，枪纱雨中的每一把神枪，都被他精准无比地捕捉到了。

    在这种情况下，应对起来自然轻松自若了。