    是的，她怎么还敢来见自己？

    真如师太话音未落，整个人就已经扑了出去，如同苍鹰掠食一般，速度那一瞬间提到了极致。

    毕竟如果没有宁夏的突然挑衅，两人也不会如此狼狈，之前是因为投鼠忌器，但是这次宁夏主动来到了野外，那么就由不得宁夏了。

    至少也要擒住这个妖女，才能够解心头之恨。

    宁夏这次一动不动，笑着看着真如：“师太何必呢？”

    这样说着的同时，树梢上另外一尊如同石头一样笔直坠下，正中真如师太的前进轨迹，真如师太被迫变招，抬掌和对方硬拼了一记，一招之后，双足瞬间深陷土地。

    毕竟对方从天而降，用的是脚。

    而真如师太仓促应招，只能用掌来接招。

    那人在空中一个跟头，稳稳站在了地上，斜眼看着真如师太，笑了笑：“有点意思。”

    “要不要打一场呢？老尼姑？”

    真如师太有些吃力的将双脚从泥土之中拔出，看向对方的眼神中不由多出了几分戒备。

    这个来人浑身黝黑，看起来甚至有些干瘦，不过就是这样干瘦的身躯之中，方才爆发出来的力量却让她有些心惊，联系上某些传闻，她看着对方不由开口说道：“黑天魔神？”

    黑无初战击伤空悟而登上江湖榜，并且由于主修功法黑天神功的缘故，获得了称号黑天魔神，由于他所伤的对象乃是佛门高僧，所以说真如师太对于黑无的印象，要比其他的江湖榜甲榜高手要深一点。

    “你就是真如？”黑无摇了摇脑袋：“你就是第十三？”

    “我总感觉有点虚高了吧。”

    真如师太沉默不语，看着黑无，神情有些严肃。

    没有想到刚到应天府不久，就遇到了这样棘手的角色。

    要知道江湖榜上，从来都没有什么大白菜，甲榜一百号人天南海北分部一方，有些人闯荡江湖一辈子都未必能够遇到一个。

    真如师太的江湖榜排名究竟是虚高还是虚低，其实不好说，毕竟是依靠战绩排的江湖榜，各大名门的掌门人，至少没有欺世盗名之辈的存在。

    但是其具体的排位，总体来说还是有江湖地位的加成。

    黑无如今的排名实在第三十九，相比于第十三的真如师太，整整有着三倍的差距。

    但是实力上有没有三倍，真的不好说。

    主要原因就在于，黑天魔功真的是一门很霸道的武功。

    真如师太以指力见长，但是能不能穿透黑无的黑天魔功，连真如师太自己都心里没底，只能尝试一下手底下见真章了。

    但是偏偏自己身边还有一个周梅雪，让她根本没有办法全力发挥。

    所以面对黑无的挑衅，这下真如师太是真的没有办法立刻发飙起来。

    而此时，宁夏看着左右为难的真如师太不紧不慢地开口说道：“真如大师，你不会真的以为，我是来刻意要为难你们的吧。”

    真如冷哼一声，没有开口。

    这话真当自己是三岁小孩。

    没有故意为难，会有闹市中的挑衅？

    当然，周梅雪的一时没有控制好的出手，并不是对方的掌握之中，但是自己这边出城之后，偏偏就等在城外等候，这不是刻意为难又是什么。

    “师父，如果真的出了什么事情，你不用管我。”周梅雪看着真如师太的神情，已经猜出来七八分，她虽然说没有行走过江湖，平常也没有怎么下山，但是至少能过看到黑无来者不善，江湖榜什么的她不太清楚，可是对方一定是连师父都没有办法迅速制服的存在。

    尤其是还有自己在师父身边。

    而宁夏叹了口气；“其实如果真如大师好好坐下来谈一谈，黑无也就没有必要出来了。”

    这样说着，宁夏看着黑无，笑了笑：“你先回去吧。”

    黑无点了点头，自己足尖点地，整个人瞬间如同火箭一样直升上天，然后消失在头顶的树冠之中，周梅雪看着头顶，一时间竟然不能确定黑无究竟是还躲在上面，或者说是离开了。

    毕竟一离开视野范围，黑无就像一块石头一样瞬间失去了所有的生命迹象。

    “黑天魔功。”真如在心中暗叹了一声。

    魔门武学，有些时候真的能够造就出来一些怪物，比如说黑无这样的存在，正统的名门武功，是绝对没有办法塑造的。

    当然——商九歌除外。

    真如不由就想到了商九歌，不过商九歌也不是正统的名门武功培养出来的，其实不能一概而论。

    “总之，我们先说一点正事吧。”宁夏看着真如，继续说道：“其实我提及黑雪，并不是想要激怒前辈，而是眼下，在下确实有些事情要和前辈聊一聊。”

    真如神情不豫。

    宁夏先召唤黑无给自己来一下，然后在自己投鼠忌器被威慑到之后再让黑无离开来展示善意，最后再出言解释，并且再提及黑雪，这种丝丝算计的拿捏，让真如真的心生不满。

    “如果我现在转身离开，姑娘会拦我吗？”真如看着宁夏说道。

    “不会。”宁夏静静说道。

    真如毫不犹豫，拉着周梅雪就向着远离宁夏的方向走去。

    而宁夏静静看着两个人的背影，声音慢慢响起来：“如果那样的话，师太就会失去清理门户的机会了。”

    “黑雪已经离开西域，来到中原，并且可能如今就在应天府中。”

    真如不由自主地停住了脚步，回头看向宁夏，声音不由带了一点颤抖：“此话当真？”

    即使是真如，面对宁夏的这些话，也不由感到了一丝心动。

    如果真的有这个清理门户的机会的话。

    毕竟，黑雪是让峨眉蒙羞数十年的耻辱。

    “当然，我没有必要特意消遣师太。”宁夏静静说道：“据可靠消息，黑雪已经离开了西域，早在一个月之前就已经进入了中原，最后一次现身，是在十天之前的汴梁城，在那里与不知名武林人士大打出手，最终全身而退。”

    “不过据当时她所说的。”

    宁夏看着真如。

    “她是来找我的。”

