    大概江云致是怕夜长梦多，亦或者是怕楚希芸答应了再反悔。所以，当日，他从七皇子府吃过午膳后回去，便带着人亲自抬着聘礼送进了七皇子府。

    楚砚瞅着堆满了大半个前院的聘礼，挑眉，“你倒是挺着急。”

    江云致脸不红心不跳，很坦然地笑，“下官是很着急，七殿下多包涵。”

    楚砚不置可否，收下了聘礼。

    江云致总算是放心了。

    当日晚，楚贤又来了七皇子府，这一次，是来见安华锦。

    安华锦在楚思妍、顾墨兰等人叙话了大半日离开后，便又困倦地躺回了床上，继续睡。七皇子府的管家来请，说陛下要见，她才被楚希芸喊醒。

    安华锦睡的有些迷糊，“陛下要见我？来了这府里？”

    “对，不用进宫，皇兄昨日没见着你，今日特意来见你，就在哥哥的书房。”楚希芸看着安华锦，有点儿忧心，“表姐，你也太能睡了吧？”

    安华锦“唔”了一声，伸了个拦腰，“这人一旦闲下来，就跟泄了气的球一样，困乏的不行。”

    楚希芸心疼地说，“表姐夫也太赶时间了，你都没怎么歇着，就要嫁了。应该忙完战后事宜后，怎么也该让你歇个十天半个月。”

    安华锦笑，“也不怪他，谁让你们这些人，一个个的，都快要后来者居上了呢？他想大婚赶在你们前头。”

    尤其是王岸知。

    楚希芸无语，本来她不算是被列入这些个后来者居上人里的，奈何今日晌午时刚答应了江云致，如今也算是凑了这一波热闹。

    安华锦醒了会儿神，下床梳洗了一番，没好意思让楚贤久等，便去了书房。

    楚砚的书房里，只楚贤一人，显然，是想与她单独说话。

    安华锦给楚贤见礼，楚贤笑着对她摆摆手，“小郡主对大楚有至高之军功，以后见了朕，不必行礼。”

    “那怎么行？君是君，臣是臣。”安华锦虽然面对的新帝是楚贤，但很是把握君臣分寸，“臣来京后，本该进宫拜见陛下，奈何如今备嫁，便想着大婚后再进宫，不想陛下先找了臣。”

    楚贤又气又笑，“是怀安太急了。”

    当然，他也知道他为何急，他与安华锦订婚了八九年，若是被刚订婚的王岸知、沈远之等人抢先大婚了，那怎么行？他肯定不干。

    本来不是一个急性子的人，却偏偏，对于大婚的事儿，急成这样，也是服气。

    他笑罢，叹了口气，“这里没别人，小郡主不必一口一个臣，你我称呼就罢了。”

    安华锦驳了楚贤一次见礼，自然不能驳第二次，从善如流，“听陛下的。”

    二人坐下身，又笑着闲话了片刻，楚砚说起正事儿，“朕想认你为义妹，封你为公主，但怕冒然下旨，你不喜，特意来问问你的意思。”

    安华锦愣了一下，“陛下是因为我哥哥？”

    “是也不是。”楚贤道，“启辰最喜欢你这个妹妹，他在京城时，我总是听他说你的事儿，若非是因我皇子的身份，早就与他八拜结交了。所以，他的妹妹，也算是我的妹妹。另外，你于大楚，有建业之功，朕不知道该封赏你什么，特地给你开府，封你为女王爷，似也不妥，所以，思来想去，朕不如认你为义妹，封为摄政公主。”

    安华锦顿时坐直了身子，原来不止是公主，还是摄政公主吗？这权利可就大了。她立即正了神色，推却，“陛下，此想法万万不可。”

    楚贤看着她，“你不愿意？”

    安华锦点头，很是认真，“若非九年前的玉雪岭之战，我父兄三人战死沙场，南阳王府与南阳军也轮不到我做主。我之所以肩负起南阳王府的责任，一大半的原因，是想延续父兄守护大楚百姓的志向，一小半原因，私心里不想南阳王府门庭倾塌。陛下您封宁儿为世子，就已足够了，我不需要封赏。”

    楚贤竖起眉，“不行。”

    安华锦笑，“能从落雁山活着出来，与怀安大婚，便是我最大的福气了，多余的，陛下真不必给。您就算给了我，对我也是负担。我如今好不容易卸了一身的担子，你就饶了我吧！至于封公主，也没必要，七表兄与陛下亲兄弟，亲情如海，七表兄与我是表兄妹，犹如亲兄妹。实在不必多此一举。”

    楚贤见她说的认真，被气笑，想了一下她的性子，又琢磨了片刻，退一步地道，“既然你如此说，朕不封你为公主了，这样吧，朕赐你一把天子剑，特封你有摄政之权，不必上朝，但凡有事关军中与朝堂的动荡之大事儿，你持天子剑上朝，一为监督朕，以免昏聩，二为监督朝臣，以辨忠奸。”

    安华锦倒吸了一口凉气，权利也太大了。立即摇头，“陛下，这更不……”

    楚贤板正脸，打断他，“就如此吧！不必多说了。朕明日早朝便宣旨。你再多说，朕就先下旨推迟了你们的大婚。”

    安华锦：“……”

    强买强卖啊！

    她无语地看着楚贤，大皇子以前明明挺好的一个人，怎么如今做了皇帝，也惯会威胁人了，她今日白天时就听说他威胁了七表兄给他落雁山十二城做封地，如今又轮到她了。

    顾轻衍心急的跟什么似的，想立马把她娶回家，后日便是大婚的日子了，若是陛下说句推迟，顾轻衍不得先跳脚？

    她揉揉眉心，“陛下，您给我的这担子也不轻啊。”

    皇帝气笑，“你想要多轻？难道以你的性子，当真什么也不管，嫁了怀安后，一心相夫教子了？宁儿还小，若长大承袭爵位还有几年，你就不管南阳王府一应事务？朕虽然废除南阳军百年军制，但是南阳不能不留兵马，总要留三十万南阳军，你当真不管？”

    安华锦深吸一口气，不错，她怎么可能不管？就是没想到楚贤想要封她摄政公主，她推了摄政公主，他又给她天子剑，这与上打昏君，下打朝臣的金剪子有什么不同？比金剪子更厉害，毕竟，剑的杀伤力更大。好一点儿的就是，不用入朝，没大事儿也不用摄什么政。

    她无奈地笑，只能接受，“陛下厚爱，臣岂能再推脱？多谢陛下信任。”

    楚贤满意了，“去年，你离京前曾说，待他日得胜回朝，与朕把酒庆祝，不如就今日吧！让七弟府里的人准备酒菜。”

    “虽然没达成当时让大楚一统天下的志向，但总算小有收获，自然要与陛下喝两杯。”安华锦对外吩咐，“来人，去备酒菜，再去王家，请来王大人和沈远之。”

    有人应是，立即去了。

    楚贤大笑，“对，要把岸知喊来，朕也没想到，他还真是让你给板正了。”

    “不是臣多能耐，是王大人心中向善。”

    若是他心中从外黑到内，芯子都黑透了，她也没办法板正他，不止如此，她也许还会搭上自己。大概，当初就是因为他的少年之志，才赌那一局吧！她赌的大，自然赢的也大，当然，若是输了，输的也大。

    不过，幸好是赌赢了。

    七皇子府的人去王家请，王岸知与沈远之很快就来了七皇子府。

    楚砚在报堂厅备了酒席，楚贤、楚砚、安华锦、王岸知、沈远之依次入座。

    楚贤笑着说，“若不是小郡主备嫁，也要喊上怀安来喝酒。”

    楚砚看了安华锦一眼，咳嗽了一声，“还是让他好生地在家待着吧！他也是需要养养精神。”

    王岸知闻言扬眉，瞅了安华锦一眼，“你怎么看起来这么疲惫？”

    难得王岸知也有关心人的时候，沈远之粗线条地顿时看向安华锦，“对啊，你怎么看起来很疲惫的样子？你的体质以前没这么差吧？战后处理事宜，他们没人帮你？”

    “不是都受伤了吗？”安华锦道，“除了我，他们以前也没人处理过战后事宜，我以前好歹跟着爷爷学了些。所以，前一阵子事情多，如今闲下来，后劲儿就上来了，没事儿，过几日就好。”

    沈远之闻言将“找大夫看看”的话吞了回去，“也是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金凤明日完结，新书《催妆》已连载更新，么么哒

