
　　“诺亚前辈，老师？这。。这是怎么回事？”

　　诺亚来不及解释，对着夏雅说到。

　　“沃姆交给你了，我去救帕拉吉。”

　　“真会使唤人。”

　　诺亚交代完撕开了一个空间裂缝飞了进去，夏雅抱住了被冻结了一半身体的沃姆，七彩光芒缓缓注入他体内。

　　“老师，这是怎么回事。。”

　　夏雅一边救援沃姆一边没好气的看着里沙。

　　“你是不是傻啊丫头，就算我要杀沃姆，会连着你一起杀吗？刚刚那一箭直接射出去啊，要是我们来晚一步，沃姆就没了。”

　　“那个是假的？可是那冰之规则是真的啊。”

　　“规则傀儡罢了，某些特殊的地方，规则可以具现化，就比如困住帕拉吉那个地方的火焰规则，一些强大的存在不能同时领悟两种规则，就会去捕捉这些规则之力制造出规则傀儡，这些傀儡对付没有规则之力的人很强，但是比不上拥有规则之力的人，幸好奈克瑟斯那小子嘴吧不严实，把这个臭小子计划招了，交出了通讯器，不然我们也不知道这里发生的事情。”

　　“帕拉吉前辈不在炎之星？”

　　“你说呢？他让你们回炎之星是想保护你们，这老小子被几个规则傀儡堵住了。”

　　“那他岂不是很危险？”

　　“放心，诺亚去了，帕拉吉自己也挺会保命的，没有事，现在的问题是沃姆，被冰之规则覆盖了一半的身体，怕是要修养上几百年了。”

　　里沙有些踌躇道。

　　“师傅。。我想留在炎之星。”

　　夏雅叹了口气。

　　“留吧，我也不拦你们了。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　。。。。。。。

　　主宇宙世界。

　　距离光之国五百光年距离的卡德尔星，这里的原住民卡德尔人在八万年前就被全族屠灭，只剩下一颗荒无人烟的星球。

　　“哈。。哈。。终于完成了。”

　　某处废墟里，一个铁甲人跌跌撞撞的走了出来，但他发出的却是贝利亚的声音。

　　贝利亚抬起了那锈迹斑斑的手臂。

　　“虽然强度不大，但是总算可以有实体行动了，光之国。。。肯。。等着，我马上就会回来取走我的应有的一切，等离子火花塔就暂时放在你们那边好了，当我给你们保管的。”

　　贝利亚握紧了拳头，似乎已经把光之国拽在了自己手心里面。

　　“啊啦啦，这不是宇宙护卫队的贝利亚队长吗？怎么变成这个样子了，啧啧，真惨呐。”

　　“谁！”

　　贝利亚心里一惊，瞬间转身打出一发弱化版本的迪斯修姆球，他在此之前一直都在隐藏自己的行踪，宇宙审判庭的人马好几次都没搜索到他，现在突然冒出一个人，还能喊出他的名字，说明这人是故意跟着他的。

　　“砰！”

　　红黑色的迪斯修姆光球被一只蓝色的手掌轻松拍碎，贝利亚转头看着这人，头盔里眼部红色的光芒竟然有些许跳动。

　　手掌挪开，露出了来者的脸，但最吸引人注意的，是他脑袋两侧那锐利的大角。

　　“好久不见啊，贝利亚。”

　　“桀克。。。你不是死了吗？”

　　这人便是奥特之父的哥哥，桀克奥特曼，蓝族领袖，光之国第一位叛徒。天籁小说网

　　桀克张开双手。

　　“可我这不是活生生的站在你面前不是吗？”

　　“呵，有意思，我还以为你被肯跟赛文弄死了呢，找我干什么。”

　　桀克落在地面前平视着贝利亚。

　　“一个交易。”

　　“我可没什么能跟你交易的。”

　　“我觉得你需要听一下。”

　　“我不要你觉得，我要我觉得，没人可以左右本大爷的思想。”

　　“轰！”

　　贝利亚身后出现了一个千米深的打洞，很明显是桀克的手笔。

　　“贝利亚，你知道的，我不喜欢别人忤逆我。”

　　贝利亚被气的不轻。

　　“你这以自我为中心的性格还是老样子啊。”

　　“没办法，作为首领，我需要的是绝对服从。”

　　“本大爷可不是你的手下。”

　　桀克摊了摊手。

　　“当然，你不会是任何人手下，当初你就是因为光之国领导位置的原因才被肯关在宇宙监狱的吧，哦，不好意思，你现在还被关着。”

　　贝利亚懒得跟桀克解释，因为他知道解释不通，桀克只相信自己的判断。

　　“你来这里就是为了嘲讽我吗？那还真是恶趣味。”

　　“当然不是，我说了，是有合作找你。”

　　“说说看。”

　　“如果我猜的没错，你应该是打算毁灭光之国吧。”

　　“傻子都知道我跟光之国看不过去。”

　　桀克笑到。

　　“那我们是盟友了，因为我也想。”

　　贝利亚声音沉了下来。

　　“我跟你不一样，我们不是一路人。”

　　“那无所谓，不管以后如何，但现阶段我们的敌人都是光之国，就这个目标，我们是不是可以合作一下。”

　　“你勾起本大爷的兴趣了，继续说。”

　　“也没别的，我只是希望你毁灭光之国的时候，帮我救一个人出来，对于你来说应该是举手之劳。”

　　“谁。”

　　“我儿子，托雷基亚。”

　　贝利亚是知道托雷基亚的，但不知道托雷基亚是桀克的儿子。

　　“不用这么诧异，蓝族的战士都是我的孩子，怎么样，这点事情应该难不倒你贝利亚吧。”

　　“哼，你在诓我吗？我能得到什么？”

　　“你的武器，千兆战斗仪。”

　　贝利亚看着桀克，狠狠点头。

　　“成交！但是我必须先拿到战斗仪。”

　　“没问题，我的人已经开始全宇宙寻找千兆战斗仪的位置了，而且已经有了线索，你也需要一点时间部署你的计划，等我拿到战斗仪就叫人给你送去如何。”

　　“可以，我们的合作就从我拿到战斗仪开始，我贝利亚说一不二。”

　　“这个我知道，那就合作愉快，哦对了，一个小礼物，可以让你自由穿越附属宇宙，算是合作的定金，希望你喜欢。”

　　桀克丢下一枚手镯给贝利亚后，消失在了他的面前。

　　贝利亚拿着那手镯。

　　“宇宙穿梭器，还真是大手笔啊桀克，那本大爷就不客气了，当务之急是要准备大军，有了这个东西，那机械大军的计划可以升级了，我记得有个附属宇宙盛产一种绿色能量石，那是好东西，就去那边吧。”

　　【大宇宙篇完结，下一章，贝利亚银河篇】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第521章，桀克免费阅读。https://xs.23sk.com 