    孟御医带着几个御医会诊，检查来检查去，就觉得她这症状，跟肺痨很像。

    肺痨在这种医疗条件下，几乎是无药可医的病。

    只能咳血，消瘦，慢慢死去。

    赵元璟担忧不已，朝政也无心思，一天好几次的过来探视。

    云黛自己心里也纳闷。

    说起来，这病是因为秦王引起的，他都没什么大事，她凭什么就越来越严重？

    云黛百思不得其解，可又见不着秦王，没法跟他问清楚。

    她就让保兴出宫去秦王府，找到秦王问。

    “王爷，我们娘娘的病啊，越来越严重了。”保兴一脸担忧，“娘娘让奴才来问问王爷，王爷可知道缘故？”

    赵纾也不知道。

    他也被那铃铛搅的寝食难安，恨不得去宰了赵元和才能解气。

    他更恨自己，当初为什么要把这对铃铛带回来，害了自己没什么，牵连到顾云黛跟着吃苦，叫他如何能不痛苦难受。

    赵纾去了逸王府。

    赵元和还在抱着云黛给他的红楼梦，痴痴傻傻。

    他见到赵纾，就迫不及待的跟他说起红楼梦中的事情。

    可赵纾一个字也不想听。

    故事再美，于他不过是虚幻。

    他拿起一本红楼梦，靠近蜡烛，说道：“元和，把老道士的话全都告诉我。否则我烧了你的红楼梦。”

    “小皇叔，您这是何苦？”赵元和叹气，“我本想着去跟皇嫂换最后一本结局的。”

    “你现在告诉我，我保证给你弄来。元和，我救过你，从未跟你讨要过什么。这是第一次，也是唯一的一次。告诉我。”

    “那，好吧。”

    赵元和说道，“小皇叔，我告诉你，你也做不到的。”

    “说！”

    “找到雪灵芝。”赵元和说道，“那个老道士临死前说，只有雪灵芝，才能挽回一切。”

    “怎么说？”

    “他说，男人死，铃铛除。”赵元和轻声说，“将死之际服用雪灵芝，也许还有一线生机。小皇叔，现在您明白，我为什么一直不肯说了吧？不说到底有没有雪灵芝这种东西……”

    “我有。”

    “什么？”赵元和呆了一瞬，忙道，“小皇叔，您可不要犯傻。那铃铛对皇嫂能有什么影响？您不要为此丢了性命！”

    赵纾没理他。

    他得到自己想要的信息，便离开了。

    赵元和跟着走到门口，漂亮温柔的脸庞上，露出一分忧虑来。

    “陶宛。”他唤道，“你帮我进宫一趟，去见皇后娘娘。”

    陶宛依言进宫，求见云黛，把赵元和的话都带给她。

    云黛这一惊可是非同小可。

    原来雪灵芝是这么用的？

    所谓的置之死地而后生？

    简直荒唐！

    云黛绝不信世上有什么起死回生的东西，否则姬棠棠的那对先辈，为什么做不到？

    秦王那个傻子，该不是真的要依着赵元和话做吧？

    云黛赶紧让保兴去把赵元璟请来。

    赵元璟立刻赶到。

    这几天云黛病着，他一颗心都悬在这里，一有风吹草动，就立刻赶到。

    “黛儿，你觉得如何，哪里不舒服？”他半蹲在床边，握住云黛的手，俊美的脸上，全都是紧张。

