    陆仁义脸色大变，骇然问道：“司马大堂主，你这是什么意思？”

    “你听不懂？本座的意思是你可以回家种田卖红薯去了！从现在开始，你已经不再是阵道协会会长，同时不再担任武盟中的任何职位！”

    林逸毫不客气的再次给陆仁义一下暴击，令他的身体都有些摇摇欲坠的感觉！

    直接被免职？开玩笑的吧？！

    因为太过震惊和意外，陆仁义隔了好一会儿之后才回过神来，好像有点不对啊！

    “司马逸！你别开玩笑了，阵道协会会长的任免，必须由上级阵道公会来实施，你即便是大堂主和巡察使，也无权直接免除我的职务！”

    陆仁义眼睛亮了起来，好像抓到了什么救命稻草一般：“没错！你没有这个权力！而且我说的都是事实，人手不够无法完成加固节点的任务，这是我的错么？和我有什么关系？”

    林逸眼神中带着一丝怜悯，用一种似笑非笑的表情看着陆仁义：“陆会长，你怕不是忘记了，本座并非仅仅是桑梓大洲的大堂主和巡察使，同样也是星源大陆阵道公会的副会长！”

    陆仁义脸色唰一下就白了，他还真没想起来林逸身上的其他身份中，有一个是他的上司！

    真特么该死啊！为什么会有人同时身兼那么多职务的啊？还一个个都是实权职位！一不小心就会忘记的啊！

    林逸其实早就想踢走陆仁义了，毕竟阵道协会也是个重要部门，需要掌控在自己手里才能如臂使指。

    只是因为手头事情太多，林逸暂时没抽出手来处理罢了，而陆仁义这几天好多次对林逸的指令阳奉阴违，更是加深了林逸踢开他的念头。

    今天又用加固节点的事情来恶心林逸[笔趣阁 www.xbqg5200.me]，那还有什么好客气的？盘他！

    陆仁义嘴角都有些哆嗦了，还兀自不肯死心：“哪怕是上级阵道公会副会长，也无权随意处置一个大洲的阵道协会会长，这不合规矩！”

    合不合规矩是林逸说了算，而不是陆仁义说了算，在凤栖大洲的时候，金泊田就给了林逸随意任命罢免桑梓大洲各层级管理者的权力，只是林逸没有展露出来而已。

    对付一个陆仁义，同样不需要用到这份权力！

    “陆会长，哦不，你已经不是会长了！陆仁义，如果说本座一个副会长不够的话，那加上一个常务副会长够不够？你应该知道，本座在阵道之源救过阵道公会的朱副会长……”

    话不用说尽，陆仁义本就苍白的脸色瞬间变的煞白！

    他是桑梓大洲阵道协会的会长，对上级部门的领导变换当然了如指掌！

    林逸口中的朱副会长，在阵道之源回来之后，已经晋升为常务副会长了！

    听说朱副会长对司马逸的救命之恩感激不尽，经常把提起司马逸，显得关系非常亲密的样子，明显是和司马逸一伙的啊！

    这样的两个实权人物，想要罢免掉区区一个大洲阵道协会会长，确实没什么难度，直接用一言而决来形容都不为过！

    所以……他真的要回家种田卖红薯了么？

    话说种田卖红薯是什么意思？呸！这不是重点！

    “司马大堂主，此事……此事真的不能怪我啊！属下冤枉！请再给属下一个机会！”

    陆仁义不甘心就此被免职，放低姿态强笑着恳求道：“毕竟属下统领阵道协会这么多年了，没有功劳也有苦劳，论起对阵道协会事务的熟悉程度，整个桑梓大洲都没有人能比属下更厉害了！”

    “大堂主，请相信我！再给我一次机会，我一定会好好做事，想办法把加固节点的事情做的完美！”

    他嘴上是这么说，心里想的却是只要能顺利留下，以后再慢慢磨嘛！

    等加固节点失败，再把责任甩给林逸！

    林逸冷着脸不耐摆手道：“刚才就是最终决定，正所谓用人不疑疑人不用，本座已经不再相信你能做事了！所以你现在爱去哪儿去哪儿，爱干啥就干啥去吧！”

    陆仁义心知大势已去，顿时收起哀求的嘴脸，露出一丝狰狞：“司马逸，你别后悔！没了我陆仁义，看你怎么把这些需要加固的节点都在期限内弄好！若是稍有差池，被黑暗魔兽一族突破节点，你就是人类的罪人！”

    一边说这家伙还一边做出咬牙切齿的凶狠模样。

    林逸微微皱眉，直接站起身来捏了捏拳头，陆仁义马上脸色大变，灰溜溜的转身就跑，再也不敢留下来继续哔哔。

    没办法，还是那句话，之前被拎着脖子丢进试炼大阵的经历给他留下了深刻的心理阴影，林逸一旦有想要动手的姿态，他的第一反应就是赶紧逃跑！

    林逸呲笑一声，懒得去追这个无胆鼠辈，让人把施恬采喊了过来。

    “师父，找弟子来是有什么吩咐么？”

    施恬采进门就恭敬行礼问候。

    他如今还没有具体的事务，林逸留着他在身边帮忙整理接手的两堆烂摊子，效果相当不错。

    “过来坐，是有个事情，你看看这份清单！”

    林逸将陆仁义送来的节点清单交给施恬采道：“这是遗弃之森和地下魔窟需要修补加固的节点，总数是三百七十九个！”

    “一个月之内，需要将这些节点都修补加固完毕，任务可以说是相当繁重了，但重点在阵道协会的人身上，他们应该不会配合，阳奉阴违都是常规操作，目的就是想要让我背锅！”

    施恬采向来高冷，没什么表情，但此时也是露出了些微的怒容：“这是关系到人类安危的大局，他们也敢弄手脚么？”

    “没什么不敢，他们多半还会盼望着能出点事情，闹的越大越好，反正最后总能镇压下去，但我的责任会很大！”

    林逸耸耸肩，心中想起了世俗界历史上的许多王朝，在灭亡之前，都会有差不多的情况出现。

    掌握着权力的士大夫阶层，无视已经糜烂的朝政，为了保住手里的富贵权利，阻碍反对新法推行，甚至勾结外敌，割地赔款卖国求荣等等屡见不鲜。

    为的就是要保住自己手里的东西，一如现在的贾家！

