    节目结束后，李文音便与秦岚说说笑笑的离开了演播室，回到了选手的住处。

    一夜无话。

    第二天，李文音起了一个大早，与晋级的选手再次抽签，进行到了下一轮的比试！

    依旧分为四组！

    音协副主席杜英女士负责监管各组情况，而其余的四名评委，每人负责一组的比试命题！

    按照各组的分数与排名来决定抽签的先后顺序。

    李文音赫然发现，第四组第一名的自己，抽签的顺位居然还有两个！

    也就是说，在另外的组别里，出现了两名比自己分数还要高的选手！

    这次的抽签，排到了第二组！

    每组自然晋级的七人，外加网络投票复活的四人，一组八人，同组进行PK！

    来到了第二组的选手候场区，李文音一脸黑线的坐到了一个熟悉身影的身边。

    “怎么又是你？平头哥？”

    平头哥王岩看到是李文音，旋即惊喜的道。

    “哈哈！是你！猿粪呐！猿粪！”

    王岩熟络的将手搭在李文音的肩上，笑嘻嘻的说道。

    “李文音，咱们可算是中奖了！”

    “中奖？”

    李文音有些疑惑。

    王岩嘿嘿一笑：“你知道咱们组的命题导师是谁吗？”

    “谁啊？”

    “亚洲天后！花琦千雪大美女！！”

    “......所以......能吃吗？”

    李文音翻了个白眼。

    王岩不可思议的瞪大了双眼。

    “卧槽！那可是女神啊！女神！”

    李文音嘴角抽搐着。

    “所以女神除了命题，还会对你进行私下的个人指导吗？”

    “这个......”

    王岩讪讪一笑。

    “这个倒没有。”

    “那不用就得了！”

    李文音两手一翻。

    “我觉得你还不如担心一下咱们组的题目呢！”

    就在两人窃窃私语的时候，穿着一身便装的花琦千雪便走了进来。

    其余的选手们也不约而同的止住了闲聊。

    花琦千雪挥了挥手，笑靥如花的操着不太熟练的华语打着招呼。

    “大家好啊！”

    选手们都站了起来回应着，看上去很是拘谨。

    虽然李文音没啥直观的感受，但是也很理解。

    毕竟，如果自己面前站的是个MJ，滨崎步之类的大佬，估计自己也会很紧张。

    花琦千雪扫视了一眼二组的选手，看到了李文音，顿时感觉有点惊喜，笑眯眯的冲着李文音挥了挥手。

    这一个举动，顿时让其余选手的目光变得不善了起来。

    “第二轮的比赛马上就要开始了！我们第二组，是三天后进行比赛！播出的形式仍然是半直播！”

    花琦千雪收拢了笑容，竖起两根手指，对着选手们介绍道。

    “第二轮的比试，是组内比试，共分为两轮！”

    “首轮的比试，是两个人一组，进行共同创作。而第二轮的比试，却是个人！”

    花琦千雪说到这里，脸上露出了一抹阴险的笑容。

    “看上去很简单？！不！这次的比赛有一个额外的条件必须满足！”

    看着下面八张疑惑的脸，花琦千雪缓缓说道。

    “我们组的命题，就是两首歌曲必须对立！矛盾！评分除了根据歌曲质量，现场演绎，还会参考对立与矛盾的完成度！”

    “而这一轮的淘汰，无疑要更为惨烈，每组八人......晋级四人！！”

    此言一出，这群选手全部都傻掉了。

    李文音也不例外。

    花琦千雪的话说的很笼统。

    对立！矛盾！

    很有可能是音乐风格上的对立，也可以是立意上的对立！甚至可能是乐器上的对立！

    黑对白，正对负！

    这上哪想去？

    对于擅长一种风格的选手，这样的命题无异于是晴天霹雳。

    就算是同一种风格，也必须要表现出两种截然不同，甚至是相反的情感！

    不管选手们像是吃了屎一般的司马表情，花琦千雪笑吟吟的拿出了一个箱子。

    “抽签吧！看看你们第一轮的合作伙伴是谁！”

    王岩震惊之余......很果断，率先从箱子里掏出一张纸条。

    一道道好奇的目光便落在了王岩的身上。

    只见王岩的脸色从难看和不可置信，瞬间转变成狂喜。

    “哈哈哈哈！大腿已抱，等待躺赢！”

    只见纸条上，赫然写着“李文音”三个字。

    李文音脸上露出三道黑线。

    王岩哈哈大笑的用力拍着李文音肩膀。

    “猿粪呐！猿粪！”

    “卧槽你轻点！”

    ......

    抽签完毕，花琦千雪也准备离开。

    离开之前，笑吟吟的对着选手们提醒道。

    “记住哦，你们只有三天的时间！这段时间，你们不仅仅要写歌，录歌，还需要准备演出一系列的相关！”

    “卧槽！！”

    一声惊呼，选手们也顾不得继续心塞，赶紧准备各自的作品去。

    三天的时间作两首曲子几乎是不可能的，所以节目组也并没有强制要求必须是现场制作。

    但必须是尚未发表的最新原创！

    虽然选手们多多少少的都有些存货，但想要顾及质量的同时，还要兼顾考试苛刻的题目，以及舞台的表演......

    时间不够！

    李文音也被王岩拉到了录音室里。

    “嘿嘿嘿......”

    王岩的傻笑有些令人瘆得慌。

    李文音头皮发麻，扔出一张纸。

    “咱们两个的节目，就这个吧！你应该没问题吧！摇滚类的，爆炸燃！”

    王岩眉头一皱，接过皱皱巴巴的纸。

    “这是你之前准备过的？”

    李文音点了点头。

    “现在用刚刚好，而且会比较契合你的风格，两人分工起来也不难，而且这首歌很燃，你个人的作品还可以选择抒情摇滚黑暗风格之类的，你试试看，怎么样？！”

    王岩不再玩闹，拿出一把吉他，按着谱子磕磕绊绊的弹着，看上去很费力。

    “你这是五线谱啊......”

    “废话！”

    李文音翻了个白眼。

    王岩咂咂嘴。

    “这要是六线谱就好了，我只会弹吉他......习惯了六线谱，冷不丁的对着五线谱弹，还真是麻烦！”

    “我TM哪知道！我又不会弹吉他！”

    李文音没好气的白了一眼王岩。

    “咋样？”

    王岩若有所思。

    “嗯！不错！还可以！我TM完全相信你！那咱们今天就努努力，反正是现成的，最好在今天就搞完这个曲子！”

    李文音有些无语。

    这家伙根本就没仔细看！这么相信我？

    似乎读懂了李文音的想法，王岩嘿嘿一笑，洋洋自得的道。

    “反正咱俩是一起表演的，你想晋级的话，自然不可能拿出什么辣鸡曲目，对吧！我跟你说，别看我像个憨批！其实大多数时候我都机智的一批！”

    李文音总感觉这句话好像前世在哪里听过！

    “？？？宝姐儿是你吗？”

    “呸！你得叫我岩哥！”

    王岩瞪大了双眼！

