    张静雯看着地上倒着的三具尸体，忍不住就晃了晃身子。

    赶过来的李阳看见这种状况，心底就忍不住的叹了口气，自己有些懊悔，如果昨天晚上他手里的枪开了，那周泰肯定当场就被击毙了，这三个人也不会平白无故的死了。

    曹阳铁青着脸问道：“有找到周泰的痕迹么？千万不要告诉我，他在这伤了人之后跑了，你们还是一无所获”

    嘉伟低着脑袋，尴尬的说道：“村子有些偏，住户也不是很多，所以没有监控摄像，不过在村子里我们已经找到他经过后留下的痕迹了，显示着的是朝着东边的方向转移了，现在肯定不在这个村子里了。”

    曹阳点了点头，脸色难看的跟李阳说道：“除了追踪以外，你们还得继续加派人手，很明显这个布控是不够的”

    “知道了，我会和局里面说的……”顿了顿，李阳看了眼张静雯，忽然有些不满的说道：“我说句话你们别不爱听，这个麻烦搞到现在谁都有责任，但我觉得你们办公室的处理方式还是不对的，本来是可以避免的，能将损伤控制在最小的范围里，不过却给你们错过机会了。”

    嘉伟顿时皱眉说道：“用你教我们怎么做啊？这方面问题的处理，是你有经验还是我们专业？你们警方只需要配合就行了，什么时候轮到你们可以对我们办公室指手画脚的了？”

    “呵呵，你说的对，你们权力大我是不能对你们指手画脚的，但我至少知道要讲道理，当你不行的时候就该考虑考虑，谁能性，谁有办法”李阳指着嘉伟，语气非常不善的说道：“当时王赞下水的时候就已经发现了游艇地下的那口棺材，本来都已经准备要有动作了的，但是你们呢？来到现场之后就对人劈头盖脸的说怀疑他身份有问题，他气不过这才走的，如果当时你们可以跟王赞好好聊一下，我觉得不见的会弄到现在这样吧？”

    “你……”

    嘉伟刚要说话，曹阳忽然拦了他一下，语气有些急促的问道：“你刚才说的是谁？谁先下的水，发现游艇下面有问题了？”

    “他叫王赞，先前人就在船上来着”李阳也看出这个叫曹阳的人身份不一般，并且说话似乎很有力度，就跟他解释道：“之前游艇在海上的时候，刚刚出的海，王赞不知道为什么就要求船开回到港口去，然后没想到半路游艇上就死人了，到了港口以后也是王赞下下到船里检查的，随后等到半夜了，也是他先下的水发现了下面的棺材”

    嘉伟冷笑着说道：“你要不说，我还想说呢，这个王赞的来历都说不清楚，本身他人就挺可疑的，当时我们应该好好查一下他才对，他平白无故的就让游艇回到港口，搞不好就是他自己有问题呢，不然他为什么突然想要返航？”

    “你给我把嘴闭上，一群饭桶，自己办不明白的问题，还怀疑别人？”曹阳直接朝着嘉伟就骂了一嘴，他没想到这里面居然还有王赞的消息。

    嘉伟被怼的脸红一阵白一阵的不敢吭声，曹阳接着朝李阳问道：“他人呢，王赞在哪，还在没在崇明”

    “在的，就在一个土地庙里呢，好像是最近很长一段时间他人都会在这里的”李阳忽然意识到，听口气这个曹主任好像是跟王赞认识？

    张静雯也愣了下，随即她就想起来了，当时王赞是给办公室那边打过电话的，然后才被允许留在了游艇上，她还记得自己过来的时候还质疑过，王赞是从哪里知道她们的联络方式的。

    曹阳指着李阳说道：“带我过去一趟，我去找他……还有你，也跟着到时给王赞再重头仔细的解释一遍”

    片刻后，李阳带路曹阳和周明振还有张静雯上了车就朝着土地庙的方向开了过去，在路上张静雯诧异的问道：“你认识王赞？他是什么人？”

    曹阳非常不满的看着她说道：“这几年你在办公室里都白呆着了？我记得，我们曾经不止一次的提过这个人名，你完全都没有听到脑子里去？”

    张静雯的脸顿时红了一下，她仔细的想了想后好像是觉得有点耳熟，但却没什么太大的印象了。

    “他爸也姓王”

    张静雯：“……”

    “叫王惊蛰！”

    张静雯顿时一愣，随后就回过神来了，很快就响起来了在特殊事务处理办公室里，王惊蛰这个名字意味的是什么意思，坎子沟煤矿事件，作为办公室近三十年来经历的最大的一个事，王惊蛰可是当之无愧的主角。

    王赞居然是他的儿子？

    张静雯这时候才发现自己犯了多大的错误，也该有多懊悔了，如果当时见到王赞的时候她就能想到这一点的话，恐怕也许就不会有后续的麻烦了。

    “早知道这样的话，当初将他给留下来好了……”张静雯在心底叹了口气。

    十几分钟后，车子来到了土地庙前，停下来后曹阳推开车门就走了过去，这时候王赞正在和姜瑜影在庙里闲聊，他见到曹阳过来后就先是愣了下，不过也没有多诧异，崇明发生这么大的事，这个曹主任出现在这里也是很正常的。

    “没想到啊，在这居然还能碰到你？”曹阳笑了笑，心里感觉都轻了不少。

    王赞无语的说道：“有什么没想到的，你们这个部门办事效率太臃肿了吧？我第一次给你们打电话的时候，你们就应该知道了吧？居然到现在才知道我也在场”

    曹阳摆了摆手说道：“但是没有回报到我那里去，下面的人可能也没反应过来，然后就这么的把你给错过了，要是早意识到这个，我可能都不用麻烦着来现场一趟了。”

    王赞冷笑不已的说道：“不用捧我，我知道你的葫芦里揣着什么药呢”

    曹阳顿时笑了笑，说道：“那这么一来的话就好办多了，毕竟咱们都是朋友对不对……”

