    陈珂这两天都在广州总院培训。台上总院专科的护士长讲课生动有趣，跟她一起过来参加培训的同事们都听得津津有味，她却心不在焉，总是觉得一阵阵没来由的心慌。

    今天下课早，从多媒体教室出来，同事们约好了一起出去逛逛街，更衣室内，心神不宁的陈珂直愣愣地站在箱子前不知道在想些什么，直到旁边跟她一起来参加培训的同事碰了碰她胳膊，“陈珂，刚才好像听见你手机一直在振动。”

    她茫然地回过神来打开柜门，从包里找出手机，上面是三个蔡小玲的未接电话。

    她跟蔡小玲没事儿打电话聊个天什么的，通常一遍没人接就不会再打二遍了，等着对方看见回过来就可以，但一连三通电话，这肯定是找她有事儿。可是陈珂回拨，电话里却传来服务台单调的电子音，说她拨打的电话已关机。

    刚打了三个电话，转头电话就关机？陈珂有点莫名其妙，正考虑着要不要再给她打一遍或者发信息问问到底怎么回事儿，广州总院这边的护士忽然从更衣间外面探进头来喊她：“陈珂，外面有人找你。”

    ……她没想到会在这里看见蔡军。

    蔡军跟宋杨关系不错，以前宋杨也带她跟蔡军一起吃过饭，彼此算是相熟，但是她有点奇怪，为什么此刻应该在东山上班的蔡军会出现在这里，并且……穿着制服，旁边还有一个跟他一样穿着警服的警察。

    “蔡军，你这是……”陈珂奇怪地指指他们，“来这里出外勤？”

    蔡军不点头也不摇头，他看着这个目前看来应该是还什么消息都没得到的姑娘，眼底透着一点怜悯，“陈珂，我要告诉你一个消息，你不要太激动。”

    “……”陈珂心里那令她不安的情绪又突兀地冒了出来，她显得有点局促，目光在对面三个刑警身上转了一圈，“什么？”

    蔡军紧紧地攥起拳头，声音低哑，语气沉重，“……宋杨死了。”

    陈珂以为自己听错了，瞪着眼睛，表情完全空白地望着他。

    他有些不忍，回避地低下了头，“你……节哀顺变。”

    陈珂张张嘴，听见理智在她脑中摧枯拉朽的声音，“你说什么？”

    “宋杨，”蔡军沉痛中透出一点藏不住的痛恨来，“他是被李飞开枪打死的。”他说着，从公文包里拿出一份枪弹检测报告的复印件来递给她，“这是物证科的枪弹检测报告给出的结果，李飞已经畏罪潜逃了。还有……”

    蔡军说着顿了顿。他看见眼前身形纤弱的姑娘身体仿佛支撑不住这么沉重的打击，猛地打了个晃，他不确定她还能不能承受得了后面同样糟糕的消息，但是他此行的目的就是如此，所以还是狠狠心，为难地对她说：“韶关警方昨天从你弟弟陈岩的货车里找到四十公斤冰毒——”

    “不可能！”理智的弦终于绷断了，陈珂状若疯狂地推了蔡军一把，声音尖锐，几乎歇斯底里，声音在走廊里爆出回声来，“你骗人，陈岩不会！——宋杨不会死，陈岩也不会贩毒！”

    她说着，眼泪就跟断了线的珠子似的落了下来……

    “陈珂，你不要激动，你弟弟对自己贩毒的事实供认不讳，所以，我们需要你跟我们回去协助调查。”蔡军被她推了个踉跄，他也知道承认自己的亲人贩毒，相信自己的男朋友死亡，这两件事情有多难，但事实如此，所有证据都能证明这两件事，他也只能公事公办，“不管怎么样，都希望你能跟我们走一趟，配合调查。”

    陈珂瞪大眼睛紧绷着身体不相信地后退，跟蔡军同来的警察见状上前想去抓她，被蔡军伸手拦了下来，“陈珂，我知道你和宋杨的关系，相信你能理解我们警察的工作。先别难过，去把衣服换了，路上我慢慢给你讲。”

    陈珂张张嘴，却什么都说不出来了。她脑子里乱哄哄的，仿佛刚才那一嗓子歇斯底里，把她浑身的力气都抽干了似的。她木然地流着泪，哭着跟蔡军他们对视片刻，机器人似的，胡乱抹了抹眼泪，魂不守舍地回了更衣室。

    她好好的出去，转头就哭成泪人回来，跟她同来的小姐妹都惊了，一个个围过来问她怎么回事，她坐在更衣箱旁边的长条凳子上，捂住脸，忍住哽咽，摇了摇头，“没事儿，逛街我就不去了，你们去吧。”

    “到底怎么了？”

    “没什么，”她深吸口气，强打起精神，拼命止住眼泪，抬头对小姐妹们勉强勾起一个比哭还难看的笑来，“我……家里有点事情，可能要先回去一趟，你们不用管我……让我一个人待会儿。”

    她对此明显不想多说，同事们也不好再问，不放心地劝了她几句，拿着东西悄然退了出去，走的时候替她关好了门。

    再无一人的更衣室里，抹掉再次流下的眼泪，定定神，走向衣柜，又把手机拿出来，双手颤抖着从手机里找出“李飞”的号码，慌忙地拨了过去——“对不起，您所拨打的号码已关机。”

    陈珂越发地六神无主，她慌乱地按着号码又打给宋杨，可是宋杨也关机。

    蔡军的话似乎越发的无可反驳，她浑身都在打着哆嗦，手抖得几乎按不住屏幕，正要再打给她弟弟，慌乱中手机啪的一声掉在了地上，落地的同一时间，竟然嗡嗡地震动起来……

    是个陌生号码。

    她仓皇地捡起手机试探着接听，谁都想不到，正在东山被全城通缉的李飞，此刻正躲在林水伯的窝棚里，拿着老爷子粘着胶布的破旧老手机，凭着记忆中的号码，给陈珂打了个电话——

    “我是李飞。”

    “李飞？”陈珂说话还带着浓重的鼻音，小心翼翼的，跟从前她那明媚清越的声音截然不同，“你在哪？”

    李飞一下子就反应过来，陈珂的情况不对劲。

    他猛地从椅子上站起来，窝棚太矮，他突然一站，脑袋差点顶到棚顶，“陈珂，你怎么了？”

    “他们说宋杨！——”

    “你别急……”

    两个人说话的声音叠在一起，李飞攥着手机悚然而惊地话锋一转，连忙警惕地问：“谁？谁说？”

    “蔡军……”

    “他去找你了？”

    陈珂不由自主地朝更衣室小门方向看了一眼，“他就在门外，还带了一个人。”

    “陈珂听我说，”李飞脸色焦急而凝重，“你不能跟蔡军走，你现在谁都不能相信。”

    陈珂带着一线希望，“那宋杨……”

    李飞猛地闭上眼睛，“宋杨死了。”

    更衣间里，陈珂拿着电话泪如雨下，她用力捂住嘴不让自己哭出声来，害怕手机漏音也害怕听差任何一个字似的，手机的听筒被她下意识地死死压在耳朵上，李飞语速飞快，在电话里严肃地告诉她：“有人在陷害我，陷害陈岩。听我说，你赶紧离开医院，什么都不要拿。把手机扔掉，直接去中山，住到中山公园旁边的丰益宾馆里。我到中山后会跟你联系的。记住，对谁都不要说我的行踪，到时候我会跟你解释一切的。”

    陈珂不解，她声音尽可能放到最低，抽泣哽咽却再也压不住，“为什么要去中山？”

    “要洗清我和陈岩的罪名必须得找到包星，具体的我们见面再说。”李飞没时间解释太多，着急地跟她确认，“我刚才说的你都记住了吗？”

    陈珂全身发抖，咬住嘴唇，用力点点头，“记住了。”

    电话挂断，陈珂通红着眼睛茫然地抬头，半晌后，拿出柜子里的包，把里面的东西一股脑倒在地上，从里面捡出身份证和现金，把手机连同其他的东西一起塞回包里……

    事情发展到这个地步，李飞不敢再相信任何人。

    林水伯听见了他跟陈珂打电话的全部内容，却什么也不多问，从一大堆破破烂烂的衣服里翻翻找找，又看看李飞，想了想，还是觉得自己身上这件勉强还能看。他把自己身上的衣服脱下来给他，“这件衣服你试试合不合身。”

    脱下来衣服一抖落，就有原来藏在兜里的三粒小药丸突兀地掉在了地上……李飞弯下腰捡在手里才认出来，那小药丸是三粒“黄大仙”。他愕然抬头，林水伯笑容尴尬，片刻后，他却什么也没说，把那东西又给水伯轻轻放在了桌子上。

    说来可笑，满市局的人他不敢相信，却肯相信一个靠捡破烂维持生活还没忘了吸毒的拾荒老人……

    林水伯局促地把那东西收起来，指了指李飞面前泡了半天的杯面，“赶紧把面吃了。”

    李飞换上衣服，“不吃了，我得马上走。”

    林水伯按住李飞，“有天大的事情也不能饿着肚子。”

    他坚持地摁着李飞坐下让他吃面，自己犹豫了一下，还是转身从墙角的一个中空铁管里取出了薄薄一叠钱，递给了李飞，“这是我卖废品攒下的一千八百块钱，少了点，先用着。”

    一千八百块钱，对平常人来说不算什么，但对水伯而言，这几乎是他这些年攒下的所有家当。

    李飞动容，放下面碗，眼圈有点红了，“林老师……”

    林水伯安慰地笑着拍拍他，拿起钱塞到李飞的手里，不带任何怀疑的目光静静地看着他，“李飞，水伯相信你是一个好人。”

