    是夜。

    漆黑的天空之上此刻徘徊着大量的直升飞机，这些直升飞机大多是一些新闻媒体租借的，但其中却还有很多武装直升机。

    这些武装直升机属于亚美利加军方用于安保而紧急增设的，但除却为了安保，这些武装直升机却是用于观察这场集会的事态发展。

    当休斯宣布成立合众神国的瞬间，也在位面通道内出现所有神眷者的身影后，没有任何一个人能够在此保持之前的平静了。

    “神秘之树，神鹿，银龙伯爵，神圣泰拉墨菲特，恩？这艘航母又是怎么回事？新诞生的神眷生物？生物？航母？”

    武装直升机之上，一名黑衣男子面色稍显沉重的皱眉，但除了皱眉，他对航母出现所谓的神眷变化也是十足的感觉到一阵惊奇。

    “合从神国？有意思啊，国会想必早就知道这场集会会发生什么了吧？难怪会紧急议会。”

    “不过，以现在的情况而言，国会那边肯定无法应对，神眷生物早就脱离了世俗国家的约束，看来我们也必须早做打算了啊。”

    亚历克面露沉吟，而他身旁的一名男子也刚好在刚从震撼中回神。

    “合众神国？这可是不得了的一次集会啊！亚历克上校你说国会那边到底是怎么想的？我们难道就只能看着这种事情发生在眼前吗？”

    劳森心中有些复杂。

    因为他虽然此前对神眷生物也抱有一定的好感，但作为一名热爱国家的国家安全调查局员，他对神眷生物这类似分裂国家，分裂世界人类阵营的做法无论如何也是无法认同的。

    既无法认同又有些无奈与无助。

    因为，作为一名调查员，他非常清楚德鲁伊教团在短短四个月间已经成为了何种程度的庞然大物。

    在西约以及亚美利加等十多个国家内，德鲁伊教团的信众早已突破四亿之数，几乎占到了西约各国总人口的三分之一。

    面对这种庞然大物发起的建国宣言，面对有着超然存在的神眷生物的支持，现在早已没人能够阻止与应对了。

    至于直接对神眷生物宣战？

    怎么可能？

    紫月危机先不说，就说此前出现的所谓神眼，那可就不是常规武器能够对付的。

    忧心忡忡，思绪混乱，现在的劳森也只能看着自己队长亚历克陷入一种短暂的沉默。

    亚历克能够猜出劳森的此刻心中大致的想法，但此刻亚历克也只能无奈的摇摇头道：

    “劳森，现在的情况早已不是某一个人能够影响得了的了。”

    “就算国会有心阻止但也无能为力，越是这种时候所有人就越必须沉着应对。”

    说到这里，亚历克还对着劳森指着前方那位面通道显现的六道巨大神影道：

    “这可是五个，不，六个神眷生物齐出，面对他们难道你还指望以我们亚美利加以一国去抗衡？”

    “先不说国民同不同意，就算同意我们也不能去做啊，因为只要稍有不慎我们面对的便将是来自‘神明’的惩罚，灭国或许也就是片刻之间。”

    说道这里，亚历克明显有露出些许不解。

    “不过，话说回来，我其实挺在意一件事的，那就是这些神眷生物为何想要建立所谓的神权国家。”

    “此前各国对待它们的态度我想应该不会差才对，甚至有的是人愿意倾尽一切来获取它们的好感。”

    “而它们，作为所谓的异类，我也实在想不通它们有什么需要以人类为基础而建立所谓神权国家的需要。”

    “难道它们还想复辟此前中世纪的神权奴役人民的时代？”

    “但那样做对他们有什么好处呢？中世纪教会以神权奴役人民那是因为他们是人，因为作为人的价值观渴望权利与满足某种欲望。”

    “而神眷生物又是为什么呢？指望奴役人类来享乐？还是说获得所谓的权利？”

    亚历克面色颇显一丝古怪。

    而一旁的劳森则陷入某种愕然与沉思。

    “的确啊，如果神眷生物对我们不满才想要建立国家，难道他们不应该以自身的眷族利益出发，而建立所谓的与人类对等的国家吗？”

    “将人类纳入其合众神国体系，这......”

    “呵呵~，想不出来吧？”亚历克一笑，而后却用着猜测般的语气道：

    “我觉得我或许已经找到了部分答案。”

    “嗯？”劳森不解的看着亚历克。

    “很简单，那就是这些神眷生物正在践行它们一开始就一直宣扬的理念，那就是神爱世人，神的爱不分种族不分国界。”

    “而为了在它们所谓的神面前表现自己，那么它们想要整合整个世界，整合所有力量去对抗紫月怪物，亦或者说为了更好的在自己的理念下去保护世界，那么这一切倒也不是说不过去。”

    “至于那位圣子宣称的在神明的神旨下，它们才会建立所谓的神国这在我看来很大概率就是一个幌子。”

    “神是什么？祂真的会在意现下蓝星人类亦或者所有生命是以何种形式存在并分布的吗？”

    “祂的目光一直都是看向紫月的，就算为了拯救人类与所有蓝星生命，那对于祂而言或许也仅仅是出于一份善意吧。”

    “而插手地上凡物势力的神？那真的是神吗？”

    “所以，至少在我认知中的神不应该是这样的存在，祂应该距离我们很远，但同时又应该给予我们冥冥中的指引。”

    亚历克望着天空，同时想起之前出现的神眼，以及昨天看见的神眼与紫月对抗的部分视频画面。

    想到神所具备的伟力，亚历克实在想不通‘神’有什么需求人类的。

    拥有那种伟力的神，人类在祂面前或许还不如一只蚂蚁吧？

    你能想象一个人类为了获得蚂蚁的认同与所谓权利而去建立一个蚂蚁国度吗？

    这不是搞笑吗？

    神爱世人，祂的出现必然是有理由的，而这理由也绝对跟紫月出现有关，至于神对人类会有什么渴求？

    亚历克是实在想不出来的。

    至少在亚历克一直的信仰观念中，神应该就是一种唯心的存在，祂存在于每一个人的心中，不是现实存在的，但却能够在人困苦时给予人们精神支柱。

    这样的神才是世亚历克认知中的神。

    而现在出现在现实中的神，说实话，亚历克至今都有些无法认同。

    虽然无法认同，但神眷生物此前做的，以及神眼与紫月对抗的情景却又让他有些复杂。

    因为神的确正在拯救世人，而且也的确如此高高在上又缥缈无踪。

    也正是如此，现在，亚历克反而有些搞不懂‘神’到底想要做什么了。

    这个世界还有什么国度拥有力量妨碍神眷生物呢？难道此前那般一直保持平和相处不好吗？

    亚历克叹了一口气，但在叹气的同时他也的确对神眷生物们宣布创建的神国充满好奇。

    未知，对于每一个人而言都是充满诱惑力的，特别是超然存在建立的国家，这对于亚历克而言更具诱惑力。

    所以，以着一直以来人们对于神眷生物的看法，亚历克也开始莫名的有些期待这神国到底会以何种形式建立，而制度又会怎样了。

    “好了，劳森你也不用想太多，现在的情况早已不是我们能够影响的了，让国会那群老爷们去头疼吧，而我们现在唯一能做的便是继续观赏下去。”

    “对于所谓的合众神国我可是充满兴趣。”

    “祂们打算以何种形式创立国家，地点在哪里，另外又打算如何与现在的各国相处呢？我可好奇得很啦。”

    亚历克满含笑容，其眼中看着远处的那一道道巨大光影甚至还闪耀着一丝光亮。

    看着亚历克，劳森没有说话，不过最终也在某种沉重下再次将目光看向集会的下方，以及那正在宣誓存在的数道光影。

    ——————。

    时间一分一秒的过去，而橡树亚当们却早已散去自己的身影，唯独留下一个如白雾一般的幕布位面通道。

    作为神眷生物，作为早已超凡并被一部分人类认为是神下神的它们并不会下场亲自诉说什么。

    它们的显现只是要让所有人知道，创建合众神国是它们所有神眷者的共同意志，谁要是敢于阻拦，无异于直接对他们宣战。

    所以，态度摆出之后那么接下来便是德鲁伊教团需要做的事。

    而这一次，站在前台的便再次换上了德鲁伊教团的大德鲁伊罗斯金。

    罗斯金眼神肃穆的看着议论纷纷的会场，随后立刻道：

    “肃静！”

    话音一落，顿时之间无数人开始纷纷再次抬头看向罗斯金。

    看着人群中人们的不解，疑惑，震惊，愤怒，喜悦，这不一而足的表情，罗斯金依然平淡。

    “我能够理解大家的不安与忐忑。”

    “但，合众神国的建立是必然的，也是所有人现实所迫。”

    “在面对紫月的威胁下，我们必须集中所有力量。”

    “或许有人觉得单个人类在面对紫月怪物时根本就无能为力，甚至有人还认为我们拥有自己的国家，我们拥有强大的军械武装可以应对一切。”

    “但，大家好好想想吧，就昨夜东半球发生的那一切，那恐怖的场景，我们的军队真的能够应付吗？”

    “显然是不能的。”

    “所以，越是这种时候我们便越需要整合力量。”

    “神眷者们其实一开始也并不打算建立神国这种麻烦的国度，但在神眷者们降世以来，各国之间的矛盾与勾心斗角，甚至资源分配不均，祂们可全部都看在眼里。”

    “国与国的界限，种族与种族之间的歧视与偏见，这一切的肮脏早就该退出历史的舞台了。”

    “大家要知道时代已经不同了，而我们也正是处于这么一个时代岔路的十字路口。”

    “面对紫月，面对怪物的威胁，面对一部分人对神眷者的偏见，神国的建立是必然需要的。”

    “如果神眷者们不建立国度，大家认为以后的情况会是怎样？”

    “在政客们制定的框架下，神眷者们必将一直束手束脚，祂们的每个举动都可能引起某些政客的不满或者怀疑。”

    “而为了不让人们怀疑，不让野心家们有操作的空间，也为了不让本就混乱的世界更加混乱，神眷者们便一直都会被某种规则限制难以做出一些祂们认为对所有人有益的事，所以神国的建立是不可或缺的。”

    “当然，神国建立之初，神眷者们或许还是会受到很多野心家的攻击，他们可能会说：看吧，这些神眷生物果然有阴谋，他们要颠覆我们的国家，要奴役人类？”

    “对此，大家说我说的对与不对？”

    罗斯金面容依然平淡，但同时脸上也带起点点笑容的继续道：

    “这些野心家，这些被迫害妄想症的人类根本就不知道他们面对的神眷者们是如何伟大，是如何的为众生考虑。”

    “此类言论既可笑又无知，不过，他们有嘴便让他们说吧，神眷者们可不至于为了些凡人的言论而恼怒。”

    “所以，就算有人不想，不愿，但合众神国也在这一刻正式建立了。”

    “我们德鲁伊教团现有的所有教众也将在此刻第一个跟随神秘之树的意志加入合众神国。”

    “合众神国将不局限于一教一派，就像我等信仰自然，信仰神秘之树一般，银龙伯爵的跟随着信仰者，甚至是其它神眷者们的信众也可建立自己的教派。”

    “不过，这一切将是后续所需要做的事，而在这之前，合众神国首先需要考虑的便是审核加入者的资质。”

    罗斯金此话一落，整个机会原本稍显安静的场合顿时又开始喧闹起来。

    不过就在这种喧闹之中，德鲁伊教团早已安排的托就派上用场了。

    所以，就在演讲台下方的记者席上，立刻就有记者发问了。

    “罗斯金先生，加入神国竟然还会有审核标准？这会不会太苛刻了啊？神爱世人难道不应该拯救所有人吗？”

    “另外，罗斯金先生您所谓的合从神国具体建立会在什么地方呢？总不可能建在亚美利加的国土上吧？亦或者所谓神国其实就是一个象征意义？就如宗教组织一般，加入仅仅是一种名义上的加入，所有人该在哪里还是在哪里？”

    “.......”

    前排记者的发问可谓是直击所有信众的心坎，对于神国祂们还有太多的不解。

    而也正是如此，此刻罗斯金反而笑了起来，并道：

    “我知道大家急切与不安，但你们问题可有些太多了。”

    “嗯，这样吧，还请大家先看三组视频吧，在视频中会有一切答案。”

    “这三组视频，其一将有德鲁伊教团为大家介绍加入神国的规定，也让大家明白感恩与敬畏是何种必要。”

    “其二，神眷者也将会为大家展示神眼此前已经消灭了昨天紫月带来的灾害地区的视频，同时也让大家知晓神明是如何的伟岸与眷顾我等。”

    “至于其三嘛，则是大家关心的神国建立的国土会在什么地方，总之，看过之后我保证大家都会踊跃的想要加入神国的。”

    “好了，我能说的便是这些，那么接下来，还请大家看我身后演讲台后的投影幕布的内容吧。”

    说完这一切，罗斯金便不再多言，并且缓缓走向台下一侧。

    而后，在休斯与一众老人也跟随着罗斯金的离开演讲台后，演讲台后方立刻就降下一道巨大的幕布。

    伴随着演讲台两侧的数台投影仪亮起，那幕布上很快就出现影像。

    如此，就在所有人各怀心思的注视向影像的同时，这一夜，注定将改变整个世界。

