    神庭广场，所有人的目光集中在王斌身上。

    在这一刻，王斌决定着在场所有人的命运。

    王斌从极地冰熊上下来，将极地冰熊收了起来，道：“李渔舟是我朋友，我以个人名义会和她同进退。”

    “个人名义？”东西两大天王眯着眼睛，互相对视了一眼。

    南天王看着何云芸和贺兰山，想从两人的表情里看出他们到底是什么意思。王斌不是一般人，而是鉴宝联盟的少主，他的行动哪里有什么个人还是团体名义？他的一举一动都代表着整个鉴宝联盟的利益。难道以个人名义，众人就能杀死王斌了？恐怕还没做出来，鉴宝联盟的这些人早就杀过来了。

    可是，两个势力之间的交流就是这样的，有些事情不是不知道可不可以，而是需要找一个明面上的理由。

    南天王恨恨地看了一眼北天王，暗暗道，我家女儿的事情，哪里用得着这个老不死的来瞎管？

    南天王看向何云芸和贺兰山道：“何神和贺神，你们也是如此态度吗？”

    何云芸淡淡笑道：“少主既然说了他是以个人名义帮助朋友，那我们这些做属下的只能无条件遵从。”

    南天王，东天王和西天王三人对视了一眼，然后都点了点头。

    南天王朝王斌道：“少主，你要想以个人名义和李渔舟这孽子同进退没问题，只是，少主，这毕竟是天霸家事”

    “是不是你们家事我管不着。”王斌走到李渔舟旁边，目光扫过整个神庭广场的人，最后停留在北天王身上，道：“我只知道，她是我朋友。谁欺负她都不可以，要想欺负她，先把我撂倒。”

    李渔舟微微有些诧异地看了一眼王斌。

    王斌传音道：“不管是南天王还是北天王，他们都是神庭的主要负责人。在现在，界王是无论如何都不会准许别人击杀两人。教训一下就可以了，以后有机会，我会帮你除掉北天王的。至于南天王，则看你自己了。”

    “好。”李渔舟沉吟了一阵，点了点头道。

    王斌松了一口气，他现在最怕的是李渔舟和他死磕到底。以个人名义这事，有个底线，那就是四大天王不会有生命危险。如果他们自己生命都不保，那他们还会隐忍任他胡来才是怪事。到时候，必定是神庭和鉴宝联盟之间开战的时候。而现在，打心眼里，王斌也不喜欢神庭和鉴宝联盟开战。战争这种事，一旦决定，会死很多人。

    南天王听王斌的说辞，冷冽的目光看向李渔舟道：“既然少主是以个人名义，而且想要插手天霸的家事，那就只能怪天霸无礼了。孽子无道，欠缺收拾，我天霸会让她见识到我这个做父亲的愤怒的。”

    “我已经说了，从今天开始，你已经不是我的父亲了，你我父女情义已绝。”李渔舟将目光从李天霸身上移到北天王身上道：“我很想知道，当你击杀别人的时候，你可知道你的死期也到了？”

    李渔舟说完，双手朝着南天王和北天王同时一指，两只冰龙拔地而起，分别袭向两人。

    李渔舟竟然想要一挑二！

    南天王脸色阴沉得可怕，所谓家丑不可外扬，而李渔舟作为他大女儿，这么一闹，现在全星域都知道他养了个白眼狼女儿了，真是家门不幸！

    眼看着北天王一掌拍碎冰龙，南天王已然有了决定，必能让北天王将李渔舟击杀，同时，要将李渔舟击败得无体完肤。那么，现在不是和北天王战斗的时候，而是要借助被天王的力量，迅速将李渔舟拿下。

    想到这，南天王不再去攻击北天王，而是手中突然出现一把金剑，朝着李渔舟刺了过去。

    北天王牙齿恨得痒痒的，事情发展到现在这个地步，他知道想要击杀李渔舟根本不可能了。想到李渔舟刚才发出想要击杀他报仇的猖狂言论，北天王心里暗暗咒骂道：“这个鉴宝联盟，简直就是惹事精。要不是现在还不是神庭和鉴宝联盟开战的时候，估计现在他就忍不住，先把这个爱多管闲事的鉴宝联盟少主给一掌拍死了。

    看着李渔舟的攻击再次袭来，北天王大怒，八张符咒迎上李渔舟，即使不能杀死，也要将她打个半身不遂！

    场下的人一个个憋着一口气，今天的事情太诡异了。

    南天王李天霸，北天王黄庭，新生名修士李渔舟三人攻击对象一再变化，而现在，修为最低的李渔舟却突然遭到两大天王的攻击，想要不落败都不行！

    南天王的金剑刺穿了冰龙，右手持剑，朝着李渔舟杀了过去。

    北天王八张符篆将冰龙轰得个稀巴烂，同时一张拍向了李渔舟。

    “叽叽叽叽。”天空中响起了一片鸟鸣声，然后是一声厉喝声道：“雷神降临！”

    一个高达十丈的紫色虚影，手持一把弯弓，弯弓银光闪闪。

    在紫色虚影的心脏处，王斌和李渔舟漂浮在那里。

    紫色虚影手心里多出两根银色长箭，然后弯弓搭箭，朝着手握金剑杀来的南天王和携带着凌厉一击的北天王就是射去。

    两根银色长箭化作两个光点，瞬间迎上了南天王和北天王。

    南天王和北天王各自后退了一步，而紫色巨人却连连后退了五步。

    王斌不无有些感慨，这就是实力的差距。雷神在面临两大天王时，真的发挥不出什么威力。

    突然，只见李渔舟伸出玉手一合，紫色巨人的表面，突然出现一层层冰晶盔甲！

    冰头盔，冰护脸，冰铠甲。原先的紫色巨人，此刻仿佛变成了一个穿着冰盔甲的巨人一般。

    神庭广场上死一般平静，还是头一次看见这种类似组合的攻击。

    王斌看向李渔舟，李渔舟冲他点了点头。

    王斌会议，冰盔甲巨人猛然蹿到南天王身旁，一只巨大的覆盖着寒霜的拳头当头砸下。

    拳头处传来一阵破空声，空气中，拳头划过的轨迹赫然拉出了两条冰龙！两条冰龙咆哮着冲向正攻击过来的北天王！

