    凌淳也是实在不知道该怎么回答陆暖了。

    他从来没想过陆暖会死这件事。

    也从来没想过陆暖不想活着这件事。

    若是陆暖心存死志，觉得这是她的解脱，那么凌淳勉力让她活着，她也不会快乐。

    可真要放任陆暖衰弱致死，凌淳更是不忍心。

    所以陆暖的这个问题，凌淳是永远也不会有答案的。

    她既然说过，她想要的是一生一世一双人，那么凌淳要做到的，就是一生一世一双人。

    一年两年，那不是一生一世。

    他心中的一生一世，是从青丝如瀑，走到白发胜霜。

    这一辈子都没有好好地牵着手，还求什么下辈子。

    -

    将陆暖抱出了房门后，凌淳将她直接抱到了小厅里坐下。

    桌子上已经摆好了饭菜，陆暖也不知道是什么时候摆下的，正好还热乎的。

    “我还没洗漱呢。”陆暖撇了撇嘴：“先洗漱再吃饭，要讲卫生。”

    “给你准备了。”凌淳招了招手，两个模样乖巧的侍女端着洗漱用具走了过来。

    陆暖稍微有些诧异，但还是镇定自若地收拾了一番之后，开始吃饭。

    “你刚睡醒，先喝一些热茶醒一醒肠胃。

    我让厨房做了你爱吃的肉粥，王都没有柳叶饺，这是我让人做的普通的饺子。

    还有你喜欢的茯苓糕，我特意让厨房多加了蜂蜜，就是我从山里带出来的，你喜欢吃的那种蜂蜜。”

    凌淳自打陆暖开始吃饭起，就恨不得拿着饭菜喂到陆暖的嘴里。

    等楚玄洲和楚芷芊过来的时候，就看到凌淳正坐在陆暖的边上，一只胳膊支在了桌子上，正看着陆暖……狼吞虎咽……

    “哥，我感觉我们真的是在瞎操心。”楚芷芊在门口，低声地对楚玄洲说道：“你还觉得王爷只是一时脑热才会说出那样的话吗？”

    “有什么不可能，这才第二天。”

    楚玄洲向来书护着自家姑娘的，丢下这句话之后，迈开步子走了进去。

    “阿暖才醒来，怎么这般胡吃海塞。”楚玄洲说着，看了看桌上的饭菜。

    本来是想说饭菜油腻，不适合早晨进食。

    可是桌子上的饭菜，又是十分清淡，一看便知道是花了心思去准备的。

    “还好还好，”陆暖不明就里，一边吃着一边打了个饱嗝：“凌淳不知道从哪里找来的厨子，可厉害啦！”

    “就是沈烁年。”凌淳笑眯眯地应了一声。

    楚玄洲：“他不是个大夫吗？不是金针沈家传人吗？”

    陆暖点头：“他也很会做菜，以前还混成了御厨，结果被我搞了过来。”

    说着，陆暖眯起了眼睛，像一只吃饱的小狐狸一般：“难怪这么合我胃口！”

    楚玄洲站在一旁看着这一幕，只觉得气憋。

    这两个人，关系差的时候，陆暖恨不得戳死凌淳，这会儿不过眨眼功夫又好成了这样子，就很离谱！

    “这个云片糕好好吃！”楚玄洲还在想着挑刺的时候，楚芷芊已经跑到了桌子边上坐下。

    一口云片糕下去，楚芷芊满足地眯起了眼睛。

    陆暖见状，赶忙拿了两块过来，一块塞进自己的嘴里，一块塞进了凌淳的嘴里。

    楚玄洲看到这一幕，心里只有一个念头。

    自家的小白菜怎么就这么简单的被猪拱走了！！！

