    第220章 赌注

    坐在身边的许莹洁也看出了李崇的不悦，她关心的问道：“怎么啦？老公？”

    李崇看了一眼怀中的许莹洁，那些不开心的情绪一下子就消散了，他说道：“没事，只是一家企业过来找我合作，我正在犹豫要不要答应他而已。”

    许莹洁听到之后，也不知道怎么安慰李崇便对他说：“你想合作就合作，不想合作那就不合作，你开心就好。”

    听到许莹洁的安慰，他宠溺地摸了摸自家老婆的脑袋，人生在世，的确，开心最重要。

    “对方是什么样的公司？”许莹洁想了想，还是好奇的问道。

    “一家计算机企业，打算接手一个航天系统的研发。”李崇老老实实的回答了，除了系统规定不能把身份泄露之外，他能告诉的都会告诉许莹洁。

    “哟，没想到李总还会研究系统啊，还是关于航天的系统。”这时候门口突然有一道男人的声音响起，李崇和许莹洁转头一看，只见一个20 多岁左右的男子没有敲门就推门进来了，他穿着一身休闲装，看起来不像是这里的员工。

    而许莹洁一见到他，眼里闪过了一丝惊讶的神情，她从李崇身上站起来跟那个男的说道：“甘元青，你什么时候变得那么没有礼貌，不知道进来之前需要先敲门吗？”

    那个男子一看许莹洁张牙舞爪的反应，嗤笑了一声：“小洁，我们都那么多年的情谊了，之前跟我可没有那么见外。”说完他便自顾自的进来，做到了沙发上。

    而身后是站着不知所措的小前台，估计是想拦他又拦不住。

    “许总…”小前台怕被骂，战战兢兢的站在那里。

    “没事，我认识他的，你先出去吧。”许莹洁说道。

    “这位就是大名鼎鼎的魅龙集团老总李崇啊，看起来也不怎么样啊，跟普通男人一样，喜欢在女人面前吹牛。”甘元青打量着李崇，眼里充满着不屑。

    许莹洁看着甘元青一脸的不耐烦，便跟他说道：“你过来就是想要抬杠的吗？”

    “当然不是，本来想着今天顺路，刚好来到这里请你吃饭的，致敬我们从小长大的情谊。”甘元青这时候看到桌面上有两个饭盒，说道：“看来不用了，嗯，没想到堂堂魅龙公司的老总，竟然舍不得带自家媳妇儿出去吃饭，而是在这里吃便当。”

    “我想我们夫妻两个人的生活，不需要一个外人来指指点点。”看着甘元清一直的针对，李崇冷声道。

    “呵，的确，只是有点看不惯而已，小洁嫁到你这里来，你就是天天给他吃饭盒便当的吗？还天天对她说大话，如果我没记错的话，李总是做手机行业的吧？还吹牛说有航天系统的项目来找你合作。你就是这样骗的小洁的信任，然后让她跟你结婚的吗？”甘元青不满的说道。

    “甘元青，这些都是我跟李崇两个人的事，而且他不是你说的那种人，我也不准你这么说他！”许莹洁一下子就护住了李崇。

    “你宁可选这种满口大话的男人都不选我，当初让你等一下我，你怎么就不等一下呢？结果你回国之后就立马找了他，他有什么好？不就仗着自己有一家公司吗？你要是看上他的钱，我也有！而且我保证让你舒舒服服的过大少奶奶的生活，而不是像现在一样辛辛苦苦经营着自己的公司。”甘元青看见许莹洁护着李崇的样子，一下子就怒了，站起来跟许莹洁说道。

    而李崇在他们两个人的谈话之间也知道了，这个男的大概是许莹洁类似青梅竹马的关系，只是这貌似是他单方面的自作多情。

    “莹洁出来工作是因为这是她自己的选择，我尊重她，当然她想要当少奶奶，我也完全可以满足。就像这饭一样，她愿意吃我做的饭，我可以下厨，她要是不愿意，我还可以带她去世界任何一个地方吃饭，这毕竟是我作为老公的职责所在，不是吗？”李崇面对这个窥探自己老婆的男人，一字一句地宣誓着自己的主权，搂着徐莹洁的肩膀，还故意加重了老公两个字。

    看到这一幕的甘元青气不打一处来，可是他还不能动手，因为李崇说的都是实话，现在他才是许莹洁名义上的老公，而他顶多算是从小长到大的好朋友。

    “那又怎么样，那只是暂时的，我不会放弃对小洁的追求的，像你这种满口大话的男人，压根就配不上他。”甘元青愤愤的说道。“即使小洁现在暂时被你蒙蔽了双眼，但是群众的眼睛是雪亮的，你说我要是把你刚刚说的话报道在网上又有多少人会相信你呢？”

    “甘元青别胡闹，别以为你现在是国家日报的总监，就可以为所欲为！”许莹洁听到这句话，顿时不乐意了。毕竟普通人说出这句话，最多也是在微博上面发发言论而已，根本经不起任何的波澜，但是甘元青就不一样了，他身为国家日报的总监，影响力那可是很大的。

    “那你敢不敢跟我打个赌呢？”甘元青没有理许莹洁，而是跟李崇说道。

    “就赌你刚刚说的那个航天系统，如果我没有猜错的话，你说的是航空局最近准备研究的那个火星车的航天系统吧。”甘元青说道，因为他在国家日报里的关系，每天都会有各种信息经过他这里，其中就包括了国家正在准备火星车的这件事，当然也知道了，现在火星车还差最重要的一个步骤，那就火星车的航天系统。

    他不知道李崇从哪里获得了这个消息，但是他竟然拿出来在许莹洁面前吹大牛，还被他听到了，他自然要让李崇难堪。

    “然后呢。”李崇看着甘元青，让甘元青愤怒的是，李崇一脸无所谓的样子。

    “我们就打赌，你能不能得到航空局的合作机会！要是你真的能够合作成功了，那我永远再也不会来找许莹洁！要是你没有合作成功，那我就正大光明的追求小洁！而你，则不能干扰她的决定！”

    (本章完)

