    苏靖不想百里安离开这里。

    她还想来年春风起，放遍满山的风筝，待到他生辰来临之日，她也带他下山，看那满城风雪与烟花。

    李半生笑着摸了摸她的脑袋，道：“那就好好的将他握着，哪怕被咬伤, 也要好好的握着，因为只有握在自己的手掌心里，他便不会是别人的。”

    苏靖眼中迷茫散去，认真点头。

    ……

    ……

    雪崖边，朔风凌厉，寒雪飘坠。

    百里安难得身体懒散的坐于崖边, 双腿在万丈深渊前来回的悬荡着, 衣襟被狂风席卷得大敞，宽大的衣袍与染血松开的绷带在风雪之中猎猎狂舞。

    他目光深邃的看着远方的大雪风景，视线投射得很远。

    “你还是决定要离开太玄吗？”

    在百里安身后，火莲绽放，苏观海风度雍容潇洒的踏着火莲而至，目光慈爱温和的看着百里安的背影。

    百里安点了点头，没有转身回应道：“这么多年，多谢苏伯伯的照料，苏伯伯的好意，百里安心领了。”

    苏观海学着他的动作，很是懒散的坐在雪崖边上，双腿跟着他的双腿节奏一起晃荡了起来。

    他面上挂着耍赖般的笑容，说道：“不然身心一起领了呗，我知道苏靖那孩子长得不如尹家姑娘好看，委屈了你，但是我家那孩子，是真的很喜欢你的。

    做父亲的, 说句自私的话，我希望我的孩子能够幸福。”

    百里安侧首看着苏观海那张颇富韵味的脸庞, 认真说道：

    “对不起，在这之前，我已经与人有了约定，一颗心，装下了一个人，便再难割舍给另一个人。

    苏靖很好，无关容貌，我很喜欢她，但不是男女之间的那种喜欢。”

    苏观海原本光彩照人的眸子一下子就黯淡了下去。

    咕咕……咕咕……

    雪崖上方的天空里，盘旋而下一只洁白的信鸽。

    百里安目光微动，朝着那只信鸽伸出了手臂。

    能够飞旋至南泽山的鸽子，自然非寻常信鸽。

    百里安一如既往的习惯，挠了挠信鸽的下巴，才开始解下信鸽身上的信阀。

    信上只有短短四字：

    ‘我开元了。’

    她曾说过，她若是破镜开元，父亲便放她自由下山。

    郑司阎昨日提及的那个赌约说，若她先她一步破镜，她与他直接的赌约便作废。

    百里安怔了足足有半盏茶的功夫，才反应过来发生了什么。

    开元了？

    她破镜八品才多久的时间？

    百里安自是对她充满了信心, 但没万万没有想到, 包子姑娘竟是生生的创造出来惊人的奇迹。

    从昨日到今日, 郑司阎突破的可能性微乎其微。

    而她送信至此，目的很简单，便是告诉她，她赢了，能够下山来找他了。

    苏观海不知何时从他身旁消失。

    整个雪崖只剩他一人。

    百里安小心翼翼的收好那封信阀，收入他最宝贵的朱雀乾坤袋中，与以往的来信一同放好。

    他没有回幽园，在雪崖之上坐了整整一夜。

    天明，他理了理宽大的衣袍，将被寒风吹散的衣物重新整理穿好，系好衣带，束好发冠。

    整理得一丝不苟，转身下山。

    与此同时，有一名身穿碧色衣衫的少女，正沿着南泽山的山道，朝着百里安的方向缓缓进入山中。

    霜雪欺压着百草，放眼望去的白色雪景之中偶尔能够看到几株倔强新嫩的杂草透过积雪冒出头来。

    一夜未眠，清晨冻雪的清新味道顺着呼吸吸入胸腔之中，原本还有些昏沉朦胧的睡意也不由为之清明几分。

    北方的濯濯童山已经被大雪所掩埋，当百里安走至幽幽南山时刻，脚步便已停住。

    大雪已停，在隆冬的寒澈雪景之中，有着一抹极淡地、若隐若现地花香沿着溪河雾缈散发飘来。

    那味道很淡，正如此间清晨薄暮一般轻盈，但这味道在百里安心中，却是异常深刻刻骨。

    山涧中的河道在寒冷的季节里，表层冻结出了浅浅的一层冰。

    在激流的河水冲击之下，浅冰碎裂激撞，河水之中，冰与水的的相融碰撞，交织出一道天然悦耳的泉水叮咚击石之音。

    空濛山色，委曲婉转的河流对面，碧色衣衫的少女绰约迎风而立，广袖飘飘，宛若画中谪仙人。

    隔着重重山雾与河面升腾起云烟氤氲，少女的眉目甚是模糊缥缈，给人中随时都会乘风飘离得遥远感。

    纵然看不清眉目，但百里安却知晓，此时此刻她一定是在那一方静静的看着自己。

    山风寂静，流云无声。

    墨色的长发犹如三千弱水迎风飘舞，青衫随之飘招，少女比起两年前的分别时刻长高了不少。

    身姿犹带动人青涩，清淡如梅，天真一世。

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    所谓伊人，在水一方。

    溯洄从之，道阻且长。

    溯游从之，宛在水中央……

    她便是他的伊人，在水的那一方。

    河水虽然宽长，却，无法成为他们二人的道阻。

    纵然知晓那人看不到，百里安还是冲她微微一笑，他抬步向前，朝着河水踏下。

    清澈的河水，清晰的倒映出白靴鞋底的那一轮火圈，平静的水面被轻轻震荡出圈圈涟漪。

    山明水秀，几多生机。

    似是察觉了他的动作，河面那方的少女身体微微一颤，随即空灵的嗓音悠扬响起，又如山涧泉乐，沁人心脾。

    可她说出来的话却是令人寒澈骨髓灵魂：“我要成亲了，过来与你说一声。”

    天高地远，一切都将逝去……

    他脚步顿住，缠绕靴面的温暖火焰好像被什么寒冷的东西生生浇熄一般。

    百里安用力的握了握拳头，指甲深深嵌入皮肉中的痛楚告诉他，打破了他以为这是一场不切实际的噩梦幻想。

    一切都是真的……

    脑海之中没有轰然炸响，没有喧嚣沸腾。

    百里安此刻面上神情十分平静，平静到他自己都觉得有些不可思议。

    他低首看着水面之中自己的倒影，那张俊逸清秀的少年脸庞早已血色被抽空了一般，诚然不像是一个活人的面孔。

    “为什么？你……不是已经开元了吗？”山林一片静谧，他的声音微微有些发颤。

    那方沉默了很久，直至一只黑色的乌鸦嘎嘎两声扑腾而起，打破安静。

    她才再次缓缓开口说道：“是的，我开元了，赌约我赢了。

    可我嫁给郑司阎不是因为这场赌约，而是因为我想赢。

    而更是因为这场赌约的束缚才迫于无奈嫁给他。”

    她要嫁之人，竟是郑司阎！

    百里安都不知如何引燃心中的那股怒火，只剩下一片死灰，灰烬又如何能够再燃烧。

    毫无保留的将自己的心以及信任交付出去，以为对方会好好珍藏到永远。

    可到头来……那颗心却早已不知道丢到了哪里去了。

    百里安觉得自己此刻就像是尘世里一抹孤独卑微的尘埃，岁岁两年间，他连心中那人的真正内心都不可窥探。

    那日，他对郑司阎说，她不会输，因为他相信她。

    如今，她赢了，赢得干净漂亮。

    可是，他却输了，输得一无所有。

    百里安收紧的拳头缓缓松开，他重新看向她，清澈的目光之中布上了一层灰蒙蒙的色彩，他道：“你可是有什么苦衷？”

    她的声音很有耐心地远远传来，淡然如水：“没有，此事是我对你不住，只怪当年过于年少，认不清自己的真心。

    修行一道，实力为尊，百里安，你太弱小了，你连你自己都保护不了，更无法保护别人，所以……到此为止吧。”

    浅浅淡淡的一句到此为止，没有任何的理由。

    晨雾浓而转淡，山雾之中，再也看不到那道绝美空灵的少女身影。

    百里安看着晨中雾散，大雪自苍穹飘来。

    风雪瑟瑟，百里安整个世界如这纯净的雪中世界一样，苍白无力。

    他一脚踏了出去，不含火光灵法的长靴踏入河水之中，整个人没入冰冷的河水里，慢慢的沉寂而下。

    没有挣扎，没有抵抗。

    心如死灰，莫许如此。

    伤口浸入冷水，又开始泛痛。

    他越沉越深，后背触及柔软的河底淤泥，明朗的视线因为那冰冷的窒息而渐渐黑暗模糊。

    直至走马灯起，生命即将走到尽头，他缓缓将合的眼眸豁然大睁，口中吐出最后一串泡，胸口的衣襟骤然被人拽紧，被人拖出了水面以外。

    苏靖浑身湿透，颤抖的手死死的拽紧他的衣领，低着头，眼神说不出的狠厉冰冷，面色前所未有的难看。

    “谁让你擅作主张寻死的！”

    百里安歪着脑袋，空洞的眼神逐渐恢复光亮，他喃喃道：“我要下山……”

    苏靖拽着他的衣领更加紧了，看到他这副模样，她那漆黑的双眸之中似有迷离的痛楚，随即她死死咬牙道：“我不准你下山！”

    百里安固执的重复：“我要下山……”

    没有亲眼见证到婚礼的最后一刻，他不会死心。

    苏靖双眸渐渐赤红：“我不准！”

    “哟，这不是苏靖和新的小师弟吗？”

    晨练的山中弟子，背负道剑，结伴而来。

    为首者正是温玉。

    他目光戏谑的看着浑身湿透的二人，面上挂笑，可眼底却是一片阴冷报复。

    后面有人看到苏靖赤红狠戾的眼眸，心中发憷，随即道：“温师兄，苏靖还是不要随意招惹好了，她此刻状态好像有些不大对劲，若是惹恼了她，大家怕是都得吃苦头。”

    温玉当然知晓此刻苏靖状态不对，不过想起那位大人的吩咐。

    他心中一声冷笑，没有刻意避让苏靖那森冷的目光，反而嗤笑道：“诸位师弟们或许不知吧，咱们这位苏靖苏师妹，可是马上要成亲的人了。”

    百里安眼眸微动，开始在苏靖手底下挣扎，一把挥开衣领上的那只手，朝着山下跑去。

    “什么？苏靖要成亲？温师兄你可别开玩笑了，她这样一个逮人就咬的疯子，谁敢娶她？”

    “温师兄，一大清早的，能别说这么恐怖的事情好吗？就苏靖那小黑炭的枯瘦模样，哪里还有半分女子样，哪里有人会喜欢她啊。”

    温玉目光嘲弄地看着百里安的背影，用下巴指着他道：“怎么没有，那小子不是走后门进我山门的吗？在这世上，可没有天上掉馅饼的好事。”

    当即就有女弟子惊呼捂唇，眼神却是微微带着兴奋玩味的看着百里安，嘲笑道：“原来如此，难怪宗主大人会对那小子百般宠溺，视若子侄了，原来不是当做子侄看待，而是当成赘婿来养了。”

    赘婿二字，咬得极为明重，其狠毒用心，不可谓不重。

    “哈哈哈，师妹说得在理，能被苏靖看中，也是这小子的福气不是！”

    低讽，讥笑，嘲弄地声音在背后纷纷响起。

    苏靖却是一个字也听不进去，她也不想听。

    百里安跌跌撞撞执着地想要奔下山去，苏靖却偏不让，她追上去将百里安死死地往上山的方向拖去。

    众人顿时起哄嘲笑道：“丑媳妇抓逃婚相公咯，丑媳妇抓逃婚相公咯……”

    百里安力气远不如苏靖，此刻苏靖狠劲儿被逼上来了，竟是生生将他一路拖至了山巅雪崖之上。

    他一身衣袍被拖烂，绷带散乱，本就还未愈合的伤口又被撕裂，鲜血就被拖躺了一路。

    在洁白的雪地之中，极为血腥凄美。

    “嘭！！！”

    百里安被重重的扔在雪崖边上，白净俊秀的脸庞满是泥泞，被粗糙的山石磨砺破皮，深处颗颗晶莹的血珠。

    他趴在雪地里，险峻的山头，不远处便是深不见底的万丈深渊，依稀能够听到深渊之中奔涌喘急的流水，波涛呼啸着，疯狂地拍击着山石。

    百里安朝着深渊那个方向微微抬面，凛冽的崖风扑打在脸上，不禁令人浮躁的心也随之冷静几分。

    “阿靖，你过了。”轻柔缥缈的女声沿着山风响起，李半生袅袅娉娉而来，风采依旧。

    她目光永远都是如水般的柔和，带着一丝歉意与怜悯看着地上的百里安，伸手朝他关切扶去。

    百里安没有去握住那只柔软白嫩的手掌，他自己从地上爬起来，拢了拢衣服，看着那只手掌默然的后退几步。

    哗啦啦……

    就是这么几步之遥，让他来至雪崖之巅的边缘，踩落了无数细雪碎石。

