    十二月。

    距离年底的阅文十二新人天王评选，越来越近了。

    有希望冲击这个奖项的作者，也拿出前所未有的热情，爆更求票。

    12日，阅文也把十一月份的稿费，打给了沈浩。

    税前稿费高达1023157.72元！

    即使是税后，也有足足90万。

    很多人奋斗一辈子，都不见得有沈浩一个月赚的多。

    单月稿费破百万！

    哪怕沈浩之前隐约有所预料，也被这个数字吓到了。

    啧，这就是万订作者的快乐吗？

    那要是白金，还不得快乐赛神仙？

    到了万订作者这个级别，只要不懒，月入十几万和玩一样轻松。

    甚至对这个段位的作者而言，电子订阅稿费已经不是最重要的，版权能卖多少钱，才是他们最关心的问题。

    而在十一月份，沈浩靠着爆更求票，更新了足足90万字！

    战力榜上面，毫无疑问的top1！

    热销榜上面，也名次非常靠前，总榜基本每天都能排在前十，偶尔能冲刺下前三。

    不只是阅文的稿费，系统这边，上个月码了120万字，奖励了120万。

    加起来，单月收入210万！

    嘶……

    哪怕是沈浩自己，也被这个数字惊呆了。

    这个收入，未免有些恐怖。

    就像他现在开着的这台玛莎拉蒂，以他现在的收入，一个月就可以买三台。

    淡定淡定……

    沈浩先看了下月·票总榜，他这本《我老婆是大明星》现在排在十四位的样子，和上个月的最终排名差距不大。

    除了几个普通的读者群，沈浩还有一个铁杆粉丝群，里面都是上本书全订过的读者，这本书也都保持着全订，有一千多人的样子。

    别觉得一千多人有点少。

    这些才是真正愿意支持沈浩的主力军。

    像每个月的票票，几乎只要这些读者手里有的，通通砸给沈浩。

    不只是读者，几个读者群的管理员也都在群里议论月初的总榜形势。

    八月舞袖：“老大，这个月还要争总榜吗？”

    沈浩：“肯定要啊，这个月的成绩关乎我能不能进十二天王，大家伙帮我想想该怎么拉票。”

    只爱允儿：“最简单的方式就是发红包，除此之外，很多大神和白金的书评区，都会有发帖和投票参与抽奖之类的活动，最大的奖励是手机或者起点币，这个就要看老沈你自己愿意拿多少钱做活动了。”

    要是以前扑街的时候，沈浩肯定舍不得从自己腰包拿钱搞活动。

    但现在，光是阅文那边打过来的稿费，就有九十万进账。

    再算上系统的奖励，一个月的收入有两百多万！

    这收入，哪怕和那些白金作者相比，也不遑多让了。

    沈浩：“那就拿十万块做个活动吧，大家帮我构思一下活动方案，原则上肯定是投月·票多的书友中奖几率大一些。”

    “投票最多的三位书友，我再个人出资奖励三台顶配版的华为Mate40 RS保时捷版。”

    顿时间，群里不少人都冒泡了。

    “大佬秀秀秀，我这个月的票早都给你了，千万要抽到我啊！”

    “太牛批了，我刚才查了一下，华为Mate40 RS保时捷版顶配要14000呢！”

    “大爱老沈，这才叫大神的格局。”

    “就是，老沈这本书就写得相当不错，进步太大了，下本书肯定能封神。”

    ……

    几个管理员沟通了下，最终拟定了一份活动方案。

    以投票数据为根据，超过10票的书友，都有机会参与终极大奖，也就是价值14000的华为Mate40 RS保时捷版的抽奖。

    其余的书友，根据投票比例不同，可抽奖获得其他不同档次的奖励。

    一等奖是十万起点币，总共10个名额。

    二等奖是一万起点币，总共500个名额。

    三等奖是一千起点币，总共4000个名额。

    活动方案出炉，立刻有书评区的管理员帮忙发帖置顶。

    顿时间，所有看到书评区的读者都被惊呆了。

    卧了个槽，特等奖是华为Mate40 RS保时捷版？

    一次性抽三台？

    这什么神仙作者？

    要知道，网文写手这行，卖惨的不要太多。

    可像沈浩这么壕的，寥寥无几。

    哪怕那些白金和大神作者，也未必见得愿意这么搞。

    原因很简单，不是他们搞不起。

    真要是这么搞，你让订阅的读者怎么想？

    你丫的比我们有钱多了，我们还花钱支持你？

    可沈浩不一样。

    有系统在，阅文的稿费，虽然重要，但不至于占据他全部的收入来源。

    相反，系统发布的任务，一旦他能完成，奖励可是相当丰厚的。

    而且，沈浩也非常好奇。

    要是把网文写手这行刷通关了，下一个职业会绑定成什么？

    ……

    很多作者的读者群里的书友，有些人都相互认识。

    毕竟读者不可能就可一本书反复看，就连三国演义，都没这魅力。

    渐渐地，沈浩新书搞的活动方案，在各个作者的读者群里传播开来。

    很多作者就尴尬了。

    扑街和精品作者还好，毕竟他们收入有限，读者们也能理解他们，只要多更新就行了。

    可到了万订作者这个级别，月入十几万都是基本操作。

    有的大方，就拿出一两万块搞搞活动，回馈一下支持自己的书友。

    有的吝啬的，装疯卖傻哭穷，也大有人在。

    大神和白金作者们，一个个就更头疼了。

    原本大家伙只要拉票就完事了，剩下的就看读者愿不愿意支持自己。

    可现在沈浩这么一搞，谁还愿意把票投给他们啊？

    投给沈浩，还能参与抽奖，特等奖还是华为Mate40 RS保时捷版。

    这要是抽中，对绝大多数读者而言，至少都是一个月工资了。

    哪怕运气不佳，最次的奖励也有一千起点币。

    要是手气爆棚，抽到个一等奖，十万的起点币，只要他们不浪，足够他们看很久的了。

    一时间，无数的票票涌向沈浩这本书。

    在总榜上面，《我老婆是大明星》的数据犹如坐火箭一般的蹭蹭上涨，超过一个又一个对手。

    大神？

    斩于马下！

    白金？

    同样如此。

    就这样，靠着书评区的活动，沈浩大有冲击总榜前五的趋势。

    与此同时，这些白金和大神作者，也不想坐以待毙，纷纷自己从腰包里掏钱搞活动。

    对读者们来说，这可比起点搞活动有吸引力多了。

    随着大神们开始自掏腰包搞活动，沈浩的新书成绩也受到一定的影响。

    和最前面的几位白金的月·票差距，一直没有拉近。

    对此，沈浩早有预料。

    毕竟《我老婆是大明星》这本书的上限，还是有些明显。

    能取得这样的成绩，已经足以自豪了。

    到了月末，沈浩靠着左手爆更，右手抽奖活动，最终保住了月·票总榜第七的位置！

    均订方面，也来到了三万。

    一方面是收藏在墨鱼不断的安排推荐下，渐渐来到了四十万。

    再加上长期霸占热销总榜和战力榜等多个榜单，给沈浩这本书增加了不少曝光度。

    这个月的更新，比上个月只多不少，足足更新了100万字。

    再算上免费期的20万字，《我老婆是大明星》这本书已经更新了210万字。

    实际上从180万字开始，沈浩就靠着自己的真实水平续写。

    不得不说，已经达到5点的文笔，给了他很大的帮助。

    按照他自己拟定的大纲，这本书完本的时候，应该能有400万字。

    按照他的更新速度，差不多再有两个月完本。

    正好年后发新书，老柳那本书的大纲，已经躺在沈浩的网盘里很久了。

    不出意外，老柳这本书上架后，沈浩肯定能拿到大神合约。

    届时，不管是推荐资源，亦或是版权谈判，他都能占据一些主动权。

