    三人顺着这条路不断奔跑，直到见到一根向上的排水管道，安阳陡然停了下来。

    “从这儿上去！”

    排水管道上有许多嵌入墙中的借力点，可以很轻松的上去，上方是一个接近一米直径的圆形管道，一切都与剧情中一模一样。

    娜迪尔率先钻进去，鲍尔紧随其后，安阳在最后面，管道后面是一个房间，充满昏黄的光芒和润滑油的味道。

    安阳打量了下，这原本是一个储油罐，可更像个机械控制室，四周都是老旧的金属，有上下两层，上层只有最里面的一圈走廊，有着栏杆却没有楼梯，不知该如何上去，墙壁上则挂着许多神秘的装饰、刻着各种奇怪的壁画，整体透着一种古老的味道。

    给人的感觉不像是在一艘由顶尖科技制造的巨型飞船内部，而是在一个宗教的山洞内。

    上层的栏杆内躲着一道身影，在黑暗中睁着一双眼睛打量着他们。

    安阳松了一口气，总算没走错！

    毕竟原剧情中是曼恩发现的这里，他也都是误打误撞，如今曼恩不在，他还真怕找不到这狡猾的老头。

    外面突然传来一阵嘶吼，变异人追了过来。

    娜迪尔连忙抓住管道的门想按下来，却无论怎样都按不动，鲍尔眼睛一扫，拉下旁边的一根机械闸，管道的门顿时闭合，娜迪尔握住轮盘旋转两圈将门锁上。

    咔咔！

    鲍尔还不放心，又抓起一根钢管卡了进去。

    二人这才松了口气，开始打量房间。

    前面有一张桌子，上面放着一个笔记本和一支笔，明显有人在这里生活。

    娜迪尔发现了老头，朝上方指了指，鲍尔立马转身注视着他，安阳也抬起了枪口，几人都默契的没有说话。

    老头立马举起手，大喊道：“放松，放松，好吗？我没有武器，我没有武器！”

    安阳没有放下枪，至于为什么，嗯，因为原剧情中的鲍尔就是这样的。

    老头很快反应过来，一边向右走一边说：“请原谅，请原谅我的反应不及时，来……”

    安阳的枪口随着他的身影而移动，尽管在他看来这样的行为完全没有意义，或许是一种恶趣味在作怪。

    老头动作麻利的连续拉下几个机械闸，随着咔咔的声音响起，一盏盏氙气灯开始亮起，明亮的光芒顿时充满了整个房间：“好了，你们可以将这儿当成自己家。”

    氙气灯越来越亮，映照得房间犹如白昼，却更显得老旧了，尤其是已锈迹斑斑甚至长满青苔的墙壁。

    鲍尔凝视着这一切，内心升起一阵寒意，这可是合金著称的飞船啊，怎么会腐朽成这样？

    沉默良久，他又望了安阳一眼，接着问老头：“你住在这儿？”

    “是谁在说话？什么？”老头一脸茫然的四下寻找着，他已好久没和人交流过了。

    鲍尔表情竭力保持着平静，面色不改，又重复了句：“你住在这儿？”

    老头这才看见他，连忙说：“我知道，我知道这儿看起来不怎么样，但是……它们进不来！除非我想让它们进来！”

    鲍尔问：“你为什么会想让它们进来？”

    老头将头缩在栏杆后面，一系列行为几近神经质，压低声音说：“因为我不知道还有没有其他人活着……”

    鲍尔抬头凝视着他，又问道：“你见过其他飞行员吗？”

    老头说：“没有……很久很久都没见过了。”

    鲍尔突然说：“你为什么不下来我们好好聊聊？”

    老头脸色顿时一沉：“你以为我活到现在是靠信任别人吗？”

    “等等……”他转身不知道做了个什么，又说：“我想问你们个问题，你们想去哪里？”

    鲍尔回答道：“反应堆机架，你知道怎么去吗？”

    “是的，我知道。”老头开始向左走，“你们为什么会想去那里，噢……我知道了，我知道了，你是刚醒来的，哈？那你饿了吗？我会烹饪！”

    安阳无语的听着他们的对话，还有神态动作之类的，感觉完全不似正常人的逻辑，偏偏两人聊得火热。

    或者说在这艘飞船中的，要么是刚醒来因为深眠后遗症影响了神经的，要么就是活得太久被压抑得不正常的！

    安阳其实可以用枪逼着老头下来，但他没有这么做，因为他想借老头之口彻底让鲍尔明白一些事情，而且任务并不是一切，他还需要在这个世界获得更多。

    “呼，嗤嗤……”

    一阵幽蓝的火焰升起，这个房间还连通着燃气管道，上方几根铁链子吊着一个锅，从中传出油沸腾的声音。

    “我真想好好款待你们，可当你只有电机润滑油可用的时候，是很难做出什么美味的，但如果我们能发挥想象……瞧，美味出炉了，闻起来有点像……植物和黄油，扯淡……”

    娜迪尔四处打量着，鲍尔则走到墙角扣弄着墙上的青苔，表情越来越凝重。

    “你醒来多久了？”

    “噢……让我想想……今天星期几了？星期二？我也不知道！美味出炉了，咱们吃饭吧，这可是健康食物。”

    老头将两个铁盅放进一个箱子里，用绳索吊着放到地面，同时招呼着三人。

    安阳坐在一旁不为所动，原剧情中鲍尔、娜迪尔和曼恩就是吃了老头的食物，最后被迷晕吊起来绑住，差点成了老头的盘中餐。

    其实也怪不得他。

    人有本能，也有理智，一个对应着生存，一个对应着思想，这艘飞船实在太黑暗了，处处充满着恐慌和死亡，可世间总是矛盾的，尤其是在神经都百倍紧张、压抑的情况下，这种矛盾就更是被放大了。

    有人为了生存而不择手段，亦有人为了使命而放弃自我，老头是前者，鲍尔是后者，所以他能成为主角。

    鲍尔端起水放在嘴边，犹豫了下又放下，问娜迪尔：“这样安全吗？”

    娜迪尔扫了他一眼：“相对什么而言？”

    鲍尔说：“外面那群怪物……会不会有什么东西爬出了你们的仓库或者实验室之类的？”

    娜迪尔坚定的摇头：“不！绝不可能！”

    鲍尔又说：“那就是有某种类似生命的物质被带上了飞船，诸如此类……”

    娜迪尔微微摇头：“或许有些东西是一开始就在飞船上的，并是我们一同进入了深眠仓……”

    “什么意思？”

    娜迪尔深吸了口气：“我相信是因为某种催化剂，某种存在于咱们能量供给管道内的人工合成酶，它能够帮助我们调节自己的身体，以适应坦尼斯星球上的气候环境。依我所见，那些东西借此适应了这艘飞船。”

    “你是说它们其实是变异了的乘客？”

    “是的，它们身上的某些原始基因发生了变异！”

    “好吧，那为什么它们变了而我们没有？”

    娜迪尔扫了一眼安阳：“我认为他并没有骗我们，那些东西醒来的时间比我们要长很多，要知道它们和人类的差别太大了，这可是个漫长的过程！”

    老头一直在观察着他们，不由一阵心急，因为二人并没有吃东西的打算，于是他出言打断他们以降低他们的注意力：“你们不知道这艘船发生了什么事吗？”

    鲍尔抬起头：“你知道？”

    老头点头，声音嘶哑而低沉：“当然，我已经来这里很久了，我知道我所见到的一切。”

    鲍尔惊讶的抬起头。

    老头咧嘴一笑，走到一处壁画前，壁画中刻着一个简陋的飞船飞向一颗由乱糟糟的线构成的星球，他用手指着这幅图，呼吸急促起来，眼睛越睁越大。

    他的神色逐渐癫狂，却压抑着，压抑着。

    “砰！普天同庆！”

    “这个人类历史上最伟大的发明升空，极乐世界号宇宙飞船，星星之火点燃了地球英雄们的天堂路！前往以前任何人造机器都不曾到达的星空深处进行探险……”

    老头换了个地方，金属墙壁上刻着无数密密麻麻的长方形线条，中间画着一个小人，隐约能分辨出这是休眠仓。

    “然后咱们睡着了，睡得是那么的沉，这是以前从未挑战过的事情，只剩下三个印第安人操纵飞船……”

    “飞了不久，飞行系统一切正常，这个大家伙在宇宙中飞速前进，三个印第安人出现了深眠后遗症，但只是良性症状，他们没人在意，直到他们收到消息……”

    鲍尔立马问：“什么消息？”

    老头停了下来，像是没听到他的话一般：“对了，你们知道什么是深眠后遗症吗？”

    鲍尔低头想了下，睁开眼睛说：“轨道功能障碍综合症！”

    “真是个合格的飞行员，但你肯定没见过，让我说给你听，如果你得了这种病，开始你的时候你会发痒，颤抖，然后身体慢慢沸腾，最后产生妄想症，神经紊乱直至癫狂！”

    老头几乎是吼着说完这句话，忽然又平静下来，转身拿出一个留声机，开始猛烈的摇动手摇发电器，直到里面传出模糊的声音。

    “你们是仅存的人类了，祝你们好运，上帝保佑，一路顺风……”

    “哈？来自地球母亲的最后讯息，用只言片语的鼓励，告诉他们万物灭绝！”

    娜迪尔和鲍尔睁大了眼睛！

    唯有安阳坐着不动，这段话他早已在家中听过无数遍了，尤其是以旁观者的角度，心中早已不起波澜。

