    李思晴的话，让黄姚眯起了眼，她突然往前走了一步，语气阴晴的质问：“所以，你把我送给他的西装扔了？他根本没有收到，对吗？”

    李思晴美丽的脸上闪过一抹黑气，她捏紧拳头，咬牙怒道：“我当然不会让他收到，他将来是我的老公，任何女人的东西，我都会替他没收，黄姚，你就别白费心机了，我表哥他说过，只喜欢我一个人，至于你，还是挑别人吧。”

    黄姚看着眼前这个占有欲强烈的女孩，说实话，她一点好感都没有。

    她霸道的宣布聂译权是她一个人的，黄姚自然是不会再跟她争的。

    “我解释一下，那件西装是我送的没错，但，我并不是为了表达感情，才送给他的，我是因为不小心扯坏了他的衣服，想要补偿给他，既然你没收了，那这样吧，你把西装完好无损的还给我，我留着，也许还能送给将来我喜欢的另一个男人。”黄姚挑着眉儿，笑眯眯的朝她伸出了手。

    “什么？”李思晴的表情十分的古怪：“你要把西装拿回去？”

    黄姚点头：“不然呢，反正你还是会当垃圾扔了的，你还给我吧，那西装可花费了我几万块呢，我不是什么大款，这笔钱，还是挺多的。”

    李思晴看黄姚的表情，就像在看外星人，这个女人要不要这么势利。

    送出去的东西，她竟然还有脸要回去，呵。

    黄姚见她不说话，她立即不爽的说：“你到底会不会还给我啊，如果不还的话，那我就直接去问聂译权了……”

    “还，当然会还。”李思晴可不想让聂译权知道这件事情，所以，她会偷偷的还给黄姚的。

    黄姚小嘴一扬，立即转身……可下一秒，她脸上的表情就僵住了。

    李思晴见她没走，也迅速的侧过身，就看到不知何时，聂译权站在门口。

    “啊……”李思晴吓的倒抽一口气，一脸的慌张。

    黄姚却是气定神闲的抬起手来打招呼：“聂长官，你也来喝水啊。”

    黄姚一边说一边往外走，可就在这时，男人伸出手，挡住她的去路。

    黄姚表情微愕的看着他：“聂长官还有别的事？”

    李思晴赶紧走过来说道：“表哥，我就跟她随便聊聊的。”

    “你送我西装的事，我现在才知道，谢谢，我收下了。”聂译权说完，把手收了回去，随即冷眼盯了李思晴一眼：“我的东西，你以后别乱动。”

    李思晴的小脸，瞬间白透了。

    黄姚一双眸子在两个人身上来回看了几眼，瞬间就明白什么了。

    她掀起唇角，嘲弄的笑了一声。

    敢情聂译权不知情，李思晴倒是想做主，呵。

    李思晴听到了黄姚的嘲笑声，气的她脸都红了，原地跺了一下脚。

    上午的训练结束了，黄姚累的瘫在沙发上，夏沫沫给她送来了果汁和水果。

    “小姚，累不累啊？要不要我帮你摁一下。”夏沫沫看到她这样，还真的挺心疼她的。

    “嫂子，不敢麻烦你，我不累。”黄姚立即坐了起来，拿了西瓜啃了一口：“真甜啊。”

    夏沫沫点了点头：“是啊，一早上，聂先生让人送过来的，还送了很多别的水果来呢，都很新鲜，一看就是纯天然的东西。”

    “哦。”黄姚漫不经心的应了一声。

    “这位聂先生长的一表人才，虽然是个大男人，可心思却是格外细腻，这以后，谁要是有幸嫁给他这种男人，一定会很享福。”夏沫沫一边说一边偷偷的察看黄姚的表情。

    黄姚却撇了撇嘴：“我看未必，他折磨人的手段，也是很有一套的，又古板，又严厉，还没情趣，嫁给他这种人，没被活活气死，就已经是幸运了。”

    夏沫沫噗哧一声，笑了，黄姚怎么对聂译权好像有不一样的见解。

    “小姚，是不是训练的时候，他为难你了？你好像对他有很大的意见似的。”夏沫沫忍不住好奇的问。

    “这倒没有，只是有点倒霉，那么多的教练，有五个组，可偏偏我就分在他这一组，你说，我怎么就这么背呢？”黄姚越说越气，直接狂啃西瓜，她的坏心情，一定要美食才能治愈。

    夏沫沫忍住笑意，温柔的安慰她：“小姚，这也许就是缘份吧，那么多个小组，你偏偏就成了他的组员，这不是缘分是什么呢？”

    “嫂子，你不会想让我跟他……配对吧？你就省省吧，我对他这种男人，真的一点不感冒了，我喜欢的，是那种又奶又听话，还温柔能说会道的小奶狗，把我宠的像女王似的……”黄姚一脸向往的表情，仿佛已经找到了那个真命天子。

    夏沫沫听她在这里胡言乱语，她也只笑不说话。

    黄姚的心性，还没有成熟，所以，她还在幻想。

    如果经历了很多，只怕她就明白，长的帅不帅不重要，责任感强的男人，才是最珍贵的。

    聂译权回到他的住处，李思晴跟在他的身后，委屈巴巴的样子。

    “东西呢？”聂译权回头问她。

    “什么东西啊？”李思晴小声问道。

    “黄姚送的。”聂译权提醒她。

    李思晴不情不愿的走进杂物间，把那个袋子给了他：“就是这个。”

    聂译权立即警告的看她一眼：“我让你住在这里，并不是让你行使我的权力。”

    “表哥，对不起嘛，我……我以为她别有所图，所以才瞒着不说的。”李思晴立即委屈的红了眼眶，表示，我所做一切，皆为你好。

    聂译权却冷哼了一声：“她能图我什么？”

    “她当然是……她肯定是知道你的身份，你以后是要继承大统的人，身份尊贵，她想成为你女朋友，将来站在你身边，接受所有人的尊敬，一定是这样的，她的目的就是见不得人。”李思晴一怒之下，直接把黄姚说成了一个唯利是图的小人。

    聂译权却不以为然：“如果她有这个能力，我会给她机会的。”

    “表哥……”李思晴急了，小脸气的发白，捏着拳头说道：“表哥，你不可以草率的决定将来的婚姻大事，黄姚这种女人，一看就不好管束，你要是跟她在一起，她一定会闯祸的。”

    “如果她不配，你配吗？”聂译权一眼看穿她的用意，立即提醒她：“思晴，我是看在我大姨的份上，才让你住进来的，你不要有别的想法。”

    “表哥，我……从小就喜欢你，我们算一块儿长大的，小时候你还会带着我放风筝，我们还一起玩闹，怎么长大了，你就对我这么冷淡？”李思晴已经伤心的哭了起来，她真的不甘心。

    聂译权则是冷漠解释：“小时候，我们都是孩童，在一起玩，也无需避讳，长大了，意义不同，男女有别，自然需要避讳。”

    “可是……在我心里，你还是跟小时候一样，我知道，我要是遇到危险，你肯定还会保护我的，我受人欺负，你也会替我做主是不是？”李思晴满脸期望的看着他，等着他的回答。

    聂译权则是淡淡的扫过她：“我觉的，以你现在的能力，没有人可以欺负你，反之，你却有了欺负别人的能力。”

    李思晴的表情瞬间一呆，今天在水房里，表哥什么都看见了吗？

    想到这些，李思晴捏紧了拳头，眸底一片怨气。

    都怪黄姚。

    如果不是她，自己不会说那些刻薄的话，表哥也不会因为听到了，所以就讨厌她。

    聂译权拿着袋子，上了楼，进入他的卧室。

    训练了半天，他浑身出了热汗，他先进浴室洗了一个澡。

    出来时，他的目光，不由的看向那个袋子。

    黄姚那种女人，一看眼光就不行，也不知道她买的是什么东西，能不能穿。

    聂译权带着点好奇，打开了袋子，一套黑色的西装。

    聂译权不由的拿起来，在镜子面前比对了一下。

    因为他现在穿着浴袍，也看不出来效果，于是，他把浴袍脱下，换了白衬衣，聂译权再把衣服往身上试了一下，这一试，发现，竟然格外的合身。

    “呵，她的眼睛还有尺子的功能吗？量的还真准。”聂译权本身是很喜欢黑色的，再加上尺码合适，穿着也挺舒适的。

    聂译权决定，收了。

    下午是文学，有另外的教官上课，黄姚坐在教室里，只觉的有针在扎她，哪哪不舒服，教官讲了什么，她大概也没有记住。

    她只想睡觉，午睡是她每天都有的习惯，但今天因为时间太赶，她没有睡，所以，她现在昏昏欲睡。

    聂译权从走廊走了过来，走到她所在的这个教室门口时，他站在窗前，目光沉寂的盯着里面的队员。

    最后，他幽眸一眯，看到了靠窗位置上的黄姚。

    黄姚把书本立了起来，而她自己伏在桌面上，呼呼大睡。

    聂译权真的很想过去把她拽出来罚站，可是，看到她好像睡的挺香甜的，聂译权只是气闷了一下，就离开了。

    天色渐黑，黄姚神情气爽的走出教室，一下午的课，讲的都是文学里的名著，她大概记得一些，但，她觉的要真是拿笔考试的话，她肯定考不出来。

    唉，她真是自找罪受，本来是跑过来休养身心的，没想到还报名参加了一个比赛，她现在退出还来得及吗？

    黄姚抿了抿嘴角，如果不战而退，会被人笑话吗？

    算了，继续坚持吧。

    黄姚一边想着一边往前走去，在走廊的拐角处，突然一道黑影降下。

    黄姚本能的抬起头来，往后退了一步，就对上了聂译权那双深冷的眼。“聂长官？”黄姚心里明明想着怎么逃，可嘴角已经上扬，打了一声招呼。

    聂译权目光从她身上扫了一圈：“你送的西装，还可以，我收下了。”

    黄姚一愣：“真的吗？我还以为你会不喜欢呢，我随便挑的。”

    “随便挑，还能挑到我的码，那你还真是一个能人。”聂译权轻哼了一声。

    “好吧，是我嫂子给了我意见。”黄姚只好笑起来解释。

    聂译权听到夏沫沫，神色露出一抹客气：“那替我谢谢夏小姐。”

    “不用谢，奇怪了，为什么一提我嫂子，你的表情就不一样了呢？”黄姚眨了眨眼睛，觉的聂译权真是一个典型的双标党，对待每一个人，表情都是不一样的。

    “夏小姐是我朋友的妻子，理应礼貌待她。”聂译权解释一句。

    “那我还是你朋友的妹妹呢，你怎么没用同样的态度对我啊？”黄姚立即挑刺。

    聂译权眼神锐利的在她脸上扫过：“你真的是慕大哥的妹妹？可据我所知，他是独生子，没有妹妹。”

    “我是他认的干妹妹，不是亲的，我们有过生死之交。”黄姚赶紧解释清楚。

    “是吗？如果不是亲的，那这点关系，可有可无。”聂译权语气冷了几许。

    “算了，跟你这种人也说不清楚，还有事吗？没事的话，我回去干饭了。”黄姚是真的饿了。

    “我其实……想请你吃顿饭。”聂译权突然开口，眼神有些闪避。

    黄姚美眸一喜：“真的？请我吃饭？为什么？”

    “作为感谢，礼尚往来。”聂译权有正当的理由。

    “那我要不要叫上嫂子和小宝一起来？”黄姚立即问道。

    聂译权表情淡淡：“随便你，如果叫上他们，也可以。”

    黄姚立即点点头：“那我回去问问她们，你等我消息。”

    聂译权看着她转身就走掉了，他低吁了一口气。

    奇怪了，他明明有正当的理由请这个女人吃饭，为什么……刚才紧张到后背都出汗了呢？

    而且，就好像怀着不可告人的目的似的。

    黄姚一口气跑回了她们居住的小院子，夏沫沫正在夕阳下看书，美丽的身影，就像一幅静态的画，黄姚看着，都格外的心动，夏小宝则是盘着小短腿坐在一旁叠益智的卡片。

    “嫂子……”黄姚快步的走了过去：“嫂子，聂译权说晚上请我们吃饭，你去不去啊？”

    夏沫沫放下手里的书本，看着她跑的满脸通红，她轻笑着说道：“晚上，小宝有网课，我可能要陪他上课，就不去了。”

    夏小宝：“……”

    他什么时候有网课了？明明就没有，妈咪为什么不带他出去吃饭呢？

    “啊？”黄姚眨了眨眼睛：“那你们不去了吗？”

    夏沫沫点了点头：“可能去不了，要不，你一个人去吧。”

    “你们不去，我也不是很想去耶。”黄姚一屁股坐在椅子上：“就我跟他两个人？那多没劲啊，气氛肯定很僵的。”

    夏沫沫抿唇笑着安慰她：“不会的，吃饭不一样，你们可以随便找话题聊的，就好比，你们可以说说自己喜欢的食物，喜欢的酒，还可以聊聊别的事。”

    黄姚眨了眨眼，算是听进去了，便点点头：“说的也是，我还可以问问他，有没有帅气的朋友，可以介绍给我当男朋友。”

    夏沫沫一听，瞬间急了，赶紧提醒她：“小姚，你不能问这个，你这样问，就不礼貌了，首先，他是异性，还不算你的好朋友，你让他介绍男朋友，这好像不太妥当。”

