    华云飞没有选择避开，而是直接压了过去，不将根茎通道中的混沌虫类清除，天地复苏很难实现，会被干扰，故此，这一路都不会平静，注定要血雨腥风。

    当然，流血的不会是他。

    “噗！”

    真仙层次的混沌噬心蜂还未来得及反应，便被华云飞探来的大手捏爆了，血肉与碎骨纷飞，喷的到处都是。

    两者之间的差距太大，华云飞开辟天仙之路，造诣远超红尘仙之路，即便未曾渡仙道大劫，也比真正登临仙道领域的红尘仙要强上一大截。

    而当年突破到红尘仙的石昊，在仙王之下有无敌之姿，由此可见此时的华云飞有多么强势了。

    混沌噬心蜂暴毙，血与骨飘散在混沌中，朝着远方扩散，然而，一股强劲的吸摄力忽然传出，将此虫的残躯全都收拢了进去。

    那是一个大道宝瓶，光辉璀璨，由法力凝聚而成，表面沉浮着一个又一个深邃的漩涡，溢出庞大的吸力。

    华云飞本身虽然不需要吞噬这些外物，但是，真仙存在的血肉炼去有害物质之后，是一种超级大补药，可以为后人筑基，所以，华云飞不想浪费。

    他接着前行，向堵塞源头进发，以太极因果重瞳来寻觅沿途的混沌虫类，但凡遇见者，都逃不出被灭杀的下场。

    这些虫类凶狠至极，吞噬本能占据了他们理智的大半，即便实力强大，智慧也不高。

    上天为它们塑造了恐怖的实力，生来便能适应混沌这样的环境，但是却关上了它们的另外一扇窗。

    华云飞杀戮而过，真仙境界的混沌噬心蜂足足捏爆了三只，全都吸摄到了大道宝瓶当中。

    仙级的血肉，熔炼一瓶所产出的造化效果必然惊人，能给初踏进化路之人筑下无上大道基。

    随着持续深入，华云飞遇见的虫类不再只是混沌噬心蜂了，还有其他强悍且凶戾的混沌虫种。

    比如说一种恐怖的蝴蝶，其一身道行皆在那对混沌翅中，只是轻轻一扇，便能将混沌都扇裂开来，若不是它们与华云飞的实力相差过于悬殊，定会给他带来极大的麻烦。

    除此之外，还有类似噬神虫的可怕种族，华云飞杀了一些之后，严重怀疑九天十地中的噬神虫其根源就在这里。

    因为三十多万年前，九天十地曾诞生过一只特别的噬神虫，一路灭杀大敌，吞噬而上，证道成帝，那时的华云飞便对这一种族有了极其深刻的了解。

    “噗！”

    又一只混沌魔蝶被华云飞的大手拍烂，大道宝瓶光华流转，将其吸摄进去。

    他通体散发着绚烂的仙光，夹杂着命运之道，像是一个行走在世间的神灵，随意掌控万物的生与死。

    一路走来，他铁血杀伐，不知屠戮了多少虫族，其身后的通道再无活物，全都化成了血泥，被堆积在大道宝瓶里，孕育神圣大药，这比星空古路上道尊所酿的仙酒要惊人的多，因为这是真正的仙之血肉。

    忽然，华云飞看到了了一只强大无比的混沌虫，处在准仙王层次，横陈在前方，比先前所遇见的真仙级要强很多，这说明他已经深入了通道。

    因为依照从建木幼苗中获得的信息来看，盘恒在九天十地这片树叶附近的虫族，最强进化者也不过临近仙王，最多不会超过这个层次，否则的话，九天十地会逐渐凋零，毁于虫祸。

    以往之时，大界中诞生有强大的仙王级强者，界面坚固，根茎通道亦然，即便是有仙王级数的混沌虫族，界面依然可以安然无恙，而此刻的九天十地显然不属于一列。

    “准仙王级别的混沌蚁，极度强大，即使是帝尊那个层次的战力遇见也是相当的麻烦，不过，在我这里依旧不够看。”

    华云飞无情出手，命运大手遮天蔽日，伴着时光长河，超越了空间与时间的限制，刹那间拍到了混沌蚁的躯体上，一位在准仙王领域不算弱者的可怕虫族当即爆碎，根本挡不住这一击，躯体与道则皆被轰散。

    随后，大道宝瓶被华云飞祭出，吞噬了其所有的血肉，烁烁发光，一些光辉灿烂的漩涡转速都缓慢了下来，像是吃了什么大补药一般。

    不过马上，在华云飞法力的运转之下，它又恢复正常了。

    “这种混沌蚁力大无穷，法力盖世，同阶中难有抗手，与天角蚁当有一定的血缘关系。”

    华云飞推衍到了一些秘密，事实上，九天十地中的很多强大凶族都有混沌背景，尤其是虫族。

    接下来的路途，准仙王与真仙出现的更加频繁了，甚至有成群结队的，黑压压一片，即便是红尘仙来了也会悚然。

    然而，对于华云飞来说，数量再多也没有意义。

    他大开杀戒，沐浴仙血而行，到了最后，大道宝瓶都化成了一轮太阳，精气止不住的溢出。

    可以想象最终孕育出宝药之后会有多么的惊人。

    但华云飞知道，真仙层次的血肉再多也不如至高存在的一滴血，而且是远远不如，犹如萤火比之皓月。

    想到以黑暗至高精血洗礼的罗毅华云飞的心头就一阵沉重，这样的基础堪称是举世无双，未来成就难以度量。

    虽说那精血从某种意义上来说会在未来成为一种桎梏，但若是能将其斩断，会得到更加绚烂的升华。

    而黑暗罗毅能够开辟因果大道，证明了他的天资与才情古来少有，未必不能做到极尽升华。

    六十多万年过去，以其惊天资质，恐怕早就一骑绝尘，高高在上了。

    当然，华云飞也不会妄自菲薄，他的成就已经是前无古人了，可以说是至高在望，只等用时间去验证。

    “噗！”

    华云飞又随手捏死了一只准仙王层次的混沌虫族。

    这里的虫族既强大又密集，它们一但察觉到有树叶将凋落便会闻风而至，盘踞在根茎通道中汲取本该输送到树叶中的造化。

    他已然感应到了蕴含在混沌里的大道精粹气息，这意味着堵塞之处已经不远。

    忽然，华云飞的表情凝重起来，双眸灿灿，似两盏明灯一般照亮了前路。

    他感应到了一股恐怖的气息，几乎要破入仙王境了，肉身与元神当中起码有一项已经是仙王。

    这样的存在，哪怕是他也得郑重起来，如果做一番比较的话，这只最强大的虫子已然堪比乱古时十凶的最低标准，能与仙王相抗衡。

    “会有一番恶战。”

    华云飞自语，面上却并无多少惧意，大步向前，直冲那股气息而去。

    若是没有猜测，那一定是一只虫王。

    果然，没走多久他便与对方正面相遇，撞到了一起。

    其实，这只虫王也在寻找华云飞，因为它察觉到了有仙级虫类被连连灭杀，这是有外敌入侵的信号，它做为虫王，自然要出面解决祸患，护虫族安宁。

    那是一只奇异的组合虫，有混沌魔蝶之翅，有混沌噬心蜂之刺，有混沌蚁之足，亦有……

    它融合了诸多虫类的长处，浑身上下都是杀手锏，让人心悸。

    华云飞凝眸，因为这只虫王的身躯已经进化到了仙王那个级数，强悍的可怕，与准仙王相比，简直就是天差地别，因此，不会再出现秒杀这种情况了，极有可能是一场恶战。

    虫王看见了华云飞这个“入侵者”，发觉了他身上的虫族气息，顿时发出愤怒的咆哮，一股可怕的音波在混沌中传播，刺人元神，令人如坠冰窖。

    华云飞身上溢散出命运仙光，有繁复的符号蕴含其中，似有幽幽仙曲奏响，在古今未来当中飘荡，这是命运仙曲，可改变命运，逆转乾坤未来。

    “叮！叮！叮！……”

    密集如雨点一般的金属交击声响起，骇人的音波长啸无用，被仙曲完全抵挡住了，无法突破进来。

    若论音道，华云飞比这只虫王高明了不知多少，比拼起来，虫王自然难以撼动。

    “咔嚓！”

    虫王发怒，扇动裂天之翅，仙王级别肉身的恐怖之处爆发出来，混沌瞬间被一分为二。

    “咚！”

    华云飞眸光璀璨，两道永恒的光束冲出，与这一击相撞，重瞳开天对决混沌翅，犹如针尖对麦芒。

    这样的大对决造成了极度可怕的结果，混沌像是重开了一般竟有一个个世界从中诞生而后又毁灭。

    虫王咆哮，混沌蚁的恐怖天赋绽放，所有的足都弥漫出不朽的光辉，能轻易撕裂所触碰的一切事物，让混沌都发生了大崩溃。

    这就是仙王级别的肉身，一只脚已经迈入那个层次，完成了一种惊人的质变，可称仙中之王。

    华云飞的身上腾起九色仙光，缭绕在其周围，代表了九种无上秘术的本源之力，而他的本体则化作了一头巨禽，时而为鲲，时而为鹏。

    这时，虚无当中，一条汹涌大河流淌而至，浩浩荡荡，不知从何处起，亦不知最终要去到哪里，天地间所有万物生灵的命运都被囊括其中，早已经被规划好了航道。

    如果定睛细看，甚至能看到无数生灵的一生，从出生到陨落黄土，一切的经历都在冥冥中注定。

    但是，一头九色仙光缭绕的鲲鹏却不在其列，他在命运长河中傲游，时而鱼翔浅底，时而跃出水面展翅飞天，自由自在，无拘无束。

    大浪滔天，瞬间将虫王淹没，命运法则蒸腾，化作一条条大道锁链，束缚虫王的行动。

    而那头鲲鹏，携带着万重巨浪由高空扑落下来，九色鲲鹏力无匹，化作一双斩开命运枷锁的翅膀，无物不破，混沌都被割裂开来。

    躯体百般磨砺，多次蜕变，历经岁月沉浮，华云飞无惧虫王的仙王躯，选择了直接硬撼。

    “轰！”

    恐怖的波动爆发，仙光炽盛，宛如一轮爆开的骄阳，让人睁不开眼睛。

    随后便是鲜红如赤霞一般的血液喷涌而出，似滔滔大河，横陈在根茎通道当中。

    这一击，虫王吃了大亏，被锁困住行动，硬生生接下了九色鲲鹏翅，险些被一分为二。

    它终究是成就了仙王躯，抗住了来自华云飞的最凌厉的一击。

    “吼！”

    虫王愤怒，身上的杀手锏赫然爆发，其恐怖之处刹那间展现了出来。

    那根令人心悸的毒针，以无法想象的速度刺出，即使华云飞踏着光阴长河而去，还是被追上，扎中了手臂。

    一种诡异的法则从其伤口处迅速渗透向全身，毁灭一切，破坏其躯体结构，腐蚀血肉与神魂，甚至连大道都吞没。

    华云飞如遭雷击，手臂迅速腐朽，干枯下去，无比的苍白，宛如一截朽木。

    “哼！”

    他冷哼一声，内天地发光，浑身血肉一齐震动，那是一颗颗璀璨的星辰，永恒不朽，不死不灭。

    血肉鼓荡间，干枯的手臂瞬间恢复，将蜂毒挤排了出去。

    虫王虽然狂暴，但还是露出了不可思议的情绪，这还是它的蜂针第一次失手，一般来说，被扎中者必惨死，而且是在极短的时间之内。

    可是，眼前的入侵者却丝毫不受影响，怎能不让人震惊？

    华云飞眸光冷冽，展现自身最强状态，杀了过去。

    虫王释放毒针，自身会进入了一定的虚弱状态，气息有所下降，华云飞自然不会放过这个机会。

    惨烈的厮杀爆发，血与骨纷飞，虫王咆哮，竭尽全力杀伤华云飞，导致他蓝衣染血。

    这是六十多万年来，第一次有生灵伤到了他。

    最凶险的一次，华云飞的胸膛都险些被剖开，宛如星辰般闪亮的血液嗤嗤的喷出，连心脏都可见。

    虫王受到的伤势更重，面对命运之主的全力攻伐，即便它有仙王躯也顶不住。

    三千个回合的惨烈搏杀，它手段尽出，可还是节节败退。

    那双让鬼神都哭泣的拳头实在是太过沉重，像是捏了数十上百片古老的大宇宙，每一拳都让虫王形体龟裂，血液四溅。

    终于，它撑不住了，眼眸黯淡下去，躯体中的力量消散，静静漂浮在混沌中，彻底没有了生息。

    华云飞也不轻松，很久没有遇见这样可怕的敌手了，杀手锏多的可怕，浑身带刺，棘手之极，好在有惊无险的解决了。

    他催动内天地，内道之力滚滚涌来，修复伤体，很快便恢复如初。

    随后，他收起了虫王躯体，在根茎通道中犁庭扫穴，肃清了所有虫族生物。

    做完这一切，华云飞来到一片屏障之前，这面屏障之上布满了虫洞，有大道精粹物质与不死不知从中流出，那些虫类盘踞于此，正是依靠汲取这些物质来实现进化。

    而今华云飞将它们清除了个干净，那些物质犹如无根之萍，涌入根茎通道当中，只是，相对于浩瀚的通道来说，那些物质仿若沧海一粟，不值一提。

    他没有犹豫，与建木幼苗沟通，很快，华云飞的手掌与脚下，冲出几道根须，狠狠扎在屏障上，刺破防御，侵入了进去。

    “咚！”

    一声沉重的巨响传出，像是有一颗巨大的心脏搏动了一下，振聋发聩，让人胸口一紧。

    似乎有什么庞然大物苏醒了似的，连华云飞都一阵心悸。

    他知道，这是建木幼苗在影响这道屏障，触碰到了大建木的模糊意志。

    它撑起诸天万界，意志伟岸，远远超越了仙王这一级数，此刻，华云飞只觉得自己太过渺小，在大建木面前根本微不足道。

    十几个呼吸过后，那些虫洞喷涌的更加凶猛，屏障颤动，有了崩溃的先兆。

    华云飞目的达到，收起了根须，头也不回的远去，返回九天十地。

    通道将崩，不死物质与天道精粹如海洋一般，一场由他促成的、无与伦比的进化盛宴即将到来，这场史无前例的惊天造化，他自然不能错过。

    “该叫醒那个死胖子了，要不然他将会错失进化良机。”

