    “该死！”

    周鹏一巴掌拍下后，怒吼一声。

    想他堂堂周五爷，现在却被当傻子一样，他如何能接受了？

    门口的保镖，听到周鹏的怒吼声，以为自家老板跟唐洛打起来了，脸色一变，快速冲了进来。

    其中一个，已经去掏兜了，也不知道是枪还是匕首的。

    “你们先出去，没你们的事儿。”

    唐洛扫了他们一眼，淡淡地说道。

    “周老板，先别生气，我提醒你，可不是为了让你生气的。”

    两个保镖见自家老板没事儿，迟疑了一下。

    那个掏兜的保镖，动作也稍微顿了顿，看来事情不是像他们想象的一样。

    “你为什么告诉我？”

    听着唐洛的话，周鹏也稍微冷静几分，沉声问道。

    “其实也没什么，就是想发财而已。”

    唐洛笑笑。

    “周老板，其实你应该明白，这种局在赌场里很多，而我……恰恰就是个赌术高手，说白了，我赚得就是这样的钱。”

    “嗯？”

    周鹏皱眉，他还是没明白唐洛的意思。

    “周老板不会是想去找他们麻烦吧？呵呵，这样就落了下乘，不如你我合作一把，把他们的钱赢过来，如何？”

    唐洛笑着说道。

    “你不觉得，这样做，比你直接去找他们麻烦要好么？”

    “怎么做？”

    周鹏想了想，似乎还真是这样，缓声问道。

    “时间有限，我就不介绍他们是怎么做局的了，如今他们想收割了我，来喂你，然后再收割了你……”

    唐洛简单地说了一下。

    “接下来，我们该拿出让他们动心的筹码，这样的话，他们势必会跟下去……到时候，我们收割了他们。”

    “既然他们敢做局，应该也是高手吧？”

    周鹏也不傻，问了一句。

    他的运气是不错，这两天也赢了钱，可要说他是赌术高手……他知道自己的斤两。

    “哦，对了，忘了说一句，荷官也是他们的人。”

    唐洛想到什么，说道。

    “荷官是他们的人？”

    听到唐洛的话，周鹏脸色再变。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，按照正常来说，他们还是会给你一副大牌，所以你不需要做什么……到最后，等着大杀四方就是了。”

    “你是什么人？”

    周鹏深深看了眼唐洛，问道。

    “我刚说了，我就是在赌场混饭吃的，敝姓韩，至于名字，不说也罢。”

    唐洛说完，心里嘀咕，你要非得问，老子还得浪费脑细胞给你编一个。

    “那对你有什么好处？”

    周鹏也不是傻子，问道。

    “你赢的钱，我们六四分，你六，我四。”

    唐洛对周鹏说道。

    “可以。”

    周鹏痛快答应下来。

    “呵呵，周老板是痛快人，那我就先出去了。”

    唐洛笑笑，转身向外走去。

    “希望周老板能调节一下自己的情绪，不要让他们看出异常来。”

    周鹏看着唐洛的背影，眯起了眼睛。

    砰。

    他又一拳，砸在了墙上。

    敢给他周五爷做局，这事儿……不可能就这么算了。

    “喊几个人过来，带上家伙。”

    周鹏整理一下衣服，对一个保镖说道。

    虽然他准备按照唐洛的建议，在局中破局，让那几个家伙得到教训，但也不代表这件事情就这么算了。

    等破了局后，他会告诉那几个家伙，敢打他周五爷的主意，那就要付出代价！

    “是，五爷。”

    保镖点点头。

    “是对付那个韩先生么？”

    “韩先生……六四？呵，到了我手里的钱，还想要六四？暂时先不动他，毕竟他提醒了我！”

    周鹏冷笑一声。

    “要是他不上道，那就一并收拾了！”

    “是，五爷！”

    保镖眼中闪过寒芒。

    “走吧，我们出去。”

    周鹏看了眼镜子里的自己，他本就是个有几分城府的人，喜怒不会表露于脸上。

    在他的刻意隐藏下，更是看不出来了。

    等周鹏回到赌桌上时，唐洛早就已经回来了，正在抽着烟，调戏着旁边的女孩儿。

    他没有看唐洛，缓缓坐下。

    “周老板回来了，那我们就继续吧。”

    老头儿笑笑，说道。

    “对，继续吧。”

    其他四人，也纷纷说道。

    “呵，那就继续。”

    周鹏冷笑一声，抬起头，看看唐洛面前堆成小山的筹码。

    “小兄弟，希望……你的运气还如刚才那样好。”

    “呵呵，这可不是我的运气，而是美女的运气。”

    唐洛笑着，在女孩儿屁股上拍了一把，嗯，很弹。

    “那就开始了。”

    荷官开口了，拿出一副崭新的牌，洗了一下。

    在他洗完后，唐洛开启天眼，飞快扫了一眼。

    虽然还没有发牌，但每个人是什么牌，他已经了如指掌了。

    他知道，刚才他和周鹏去洗手间了，这四个家伙肯定也交流过了。

    不知道，接下来他们打算怎么做。

    是收割一个，喂饱一个，还是两个一起收割？

    “看来是要两个一起收割了。”

    唐洛嘴角微翘，这一把，老头儿的牌面，是最大的。

    也就是说，他们要开始赢了。

    “胃口不是很大嘛，换我的话，就继续扔鱼饵。”

    唐洛点上一支烟，敲了敲桌子。

    “哎，哥们儿，这牌是新的么？”

    听到唐洛的话，荷官愣了一下，看向他：“当然，我刚开的。”

    就在荷官的目光，触及到唐洛的眼睛时，他的身子，微微一颤，不过很快又恢复了正常。

    “哦，行吧。”

    唐洛点点头，也没再多说什么。

    “要是韩先生不放心，我可以再洗一下牌。”

    荷官说着，重新洗了牌。

    “现在可以了么？”

    “嗯，可以了，发牌吧。”

    唐洛点点头，轻轻甩了一下头。

    “韩先生，你怎么了？”

    女孩儿注意到唐洛的动作，关心问道。

    “忽然有点头疼。”

    唐洛随口说了一句。

    “头疼？那我给您揉一下。”

    女孩儿说着，站在唐洛身后，轻轻为他按摩着头部。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，还挺贴心啊。

    周鹏看了眼唐洛，这小子倒是挺会享受。

    牌发了，一人三张。

    老头儿看看面前的牌，又看向唐洛，似笑非笑：“小兄弟，你先说话吧。”

