    一直等到看不到红彤涟了，路唯才长长地呼出一口气，走到亓珩身边小小声地开口问了一句，“红彤涟这样做是有什么特殊用意的吗？”

    亓珩点点头，“她就是不想让我们独善其身，她就是要让所有人都知道我们跟她是有不一样的关系的，如果那个尉迟沉杀不了她，就肯定会怀疑到我们头上，你看那边，”

    亓珩用眼神示意路唯看荆妍那一组。

    路唯顺着亓珩的视线看过去，果然就发现荆妍和尉迟沉都在用犀利审视的目光盯着他们。

    “他们不会怀疑我们已经把他们给出卖了吧，”路唯微微蹙眉，有些担忧地回望向亓珩。

    “不是可能，而是一定，”亓珩轻叹一口气，“我们还是小看了红彤涟的手段了，这个女人也是个厉害人物，”

    “你不会有什么危险吧，”路唯听到亓珩这么说，心里更加担心了。

    “不好说，如果尉迟沉这次真的失手了，我估计接下来几天时间里，我们会有很多麻烦的，”亓珩其实是很不想招惹这些不要命的杀神的，因为他们为了钱真的是可以豁出命去的。

    “对不起啊，都是我惹的祸，要不是我那天多事，你也就不会多出那么多的麻烦事了，”路唯耷拉着脑袋，有些泄气。

    “小唯，这不能怪你的，有些事就算你不想做，也会有人逼着你去做的，有些人想要惹你，也不是你想要躲就能躲得掉的，”亓珩却觉得这个根本不是路唯的问题。

    “你的意思是就算我那天什么也不做，红彤涟也会找上你的吗？”路唯总觉得是自己给亓珩惹麻烦了。

    “要知道我可是名人哦，”亓珩坏坏地笑着。

    “哦，好的吧，你有理，我还是做我自己的事去了，”路唯转身刚想要拿起食材开始做点什么，手就被亓珩握住了。

    “等一下，还没有宣布比赛开始呢，”亓珩提醒路唯。

    “哦，对哦，我忘记了，红会长还没有宣布比赛开始呢，”路唯放下手里的食材，望向红彤涟远去的方向。

    没多一会儿，红彤涟就走到了自己二楼的主裁判席位上，坐定后才打开虚拟屏幕。

    此时，每一个参加半决赛的美食猎人的料理台前都出现了一个小小的红彤涟的虚拟半身人像。红彤涟低沉冷冽的声音也随之传出，“半决赛的主题已经事前告知各位了，相信各位也已经准备好了自己的食材了，半决赛只需要做一道菜品，时间的两个小时，超过时间没有做成品的，直接淘汰，最后在完成的成品中选出四名合格者，参加最后的决赛，”

    红彤涟话音落下后，七名副裁判中，坐在中间位置的裁判声音洪亮地宣布道，“斗宴半决赛现在开始！”

    话音落下时，料理台前的虚拟屏幕也消失了。

    路唯见到自己左右两边的参赛者都开始快速地进入到料理菜品的模式。

    在路唯的左边是一个身材高大，略微有些发福的男人，他正快速地处理着一只类似鸭子的家禽。路唯猜测他是想要用那个像鸭子一样的家禽做出鱼的样子吧。

    路唯又看向右边。在她的右边是一个年轻的女厨师，看上去应该比自己大不了几岁。她也正埋头认真处理着自己的食材。路唯发现她正在处理的是一条巨大的海鱼。

    路唯发现自己左右两边的这两个人对鱼非鱼的主题的理解正好是相反的。一个是用非鱼做出仿鱼的菜，一个是用鱼做出非鱼的菜。

    “别看了，抓紧时间做自己的菜吧，”亓珩在一旁提醒看得出神的路唯。

    “哦，好，”路唯回过神，开始做自己的菜品了。

    经过一个小时的努力，大部分人都完成了作品。荆妍不愧是上一期的第二名，仅仅用了四十分钟就完成并提交了作品。

    路唯这次的菜品步骤比较繁琐，所以几乎是掐着点完成的作品。提交了作品后，路唯才敢长舒一口气。

    “还好我动作快，不然就要来不及了，”路唯低声感叹了一句。

    “还好我一开始的时候提醒，不然你还在你那里看别人，浪费了时间哦，”亓珩笑着调侃着。

    “我那个也不叫浪费时间，我那个叫知己知彼，百战百胜，”路唯不服气地怼了一句。

    “嗯，百战百胜，这次我觉得你应该是可以晋级到决赛的，”亓珩一脸坏笑地点点头。

    路唯瞬间就读懂了亓珩话里的意思，不服气地撇撇嘴开口道，“我这是要靠自己的实力的，”

    “嗯，实力，你肯定有的，”亓珩似笑非笑地点点头。

    半决赛一共是十二个人，按时完成作品的有十一个人。荆妍第一个完成，而路唯是最后一个。

    菜品的品鉴是按照完成菜品的顺序的，也就是说路唯的菜品会成为最后一个被裁判品鉴的菜。

    “最后一个会不会对我们不利啊？”路唯担心这么一大堆的食物吃完，就算舌头没有麻木，食欲也会减少很多的吧。

    “不会，那些副裁判都是有经验的裁判了，不会因为人数多而对菜品的优良产生什么偏差的，”亓珩在路唯的耳边低声说着，视线却是定在那几名副裁判上的。

    “那几名副裁判是有什么问题吗？”路唯见亓珩盯着那几名裁判直直地看着，一语不发。

    “应该没有，目前看来，”亓珩语气平和，“不过贵宾席里我倒是发现了一些问题，应该就是我要找的人，”

    “你找到那个人了？”路唯惊愕地转头看向亓珩。

    “别这么看着我，被那些人看到了又要以为我在谋划什么了，”亓珩语气低沉，眼睛一直看着前方，似乎是在讨论裁判评价的事。

    “哦，”路唯立刻会意地转头看向前方。

    “我估计尉迟沉也快要对红彤涟出手了，”亓珩眼神锐利地盯着站在荆妍身后的那个人，看到尉迟沉从荆妍的菜品开始被评鉴，他的视线就一直盯着二楼的红彤涟。

    “难道他是要直接冲到她的面前杀了她？”路唯也看向了尉迟沉。

    亓珩摇头，“不太可能，你可不要小看了楼下的那七个副裁判，他们的实力也是不容小觑的，如果尉迟沉直接冲过去，在没有到达红彤涟面前的时候，就肯定会被拿下了，”

