    在获得任索的承诺后，古月言就沉沉睡去了。

    语言是个奇妙的东西，在他说出来之前，哪怕自己有多确信，都不会心安，在他说出来之后，那些转瞬即逝的词汇便如同魔法咒语一般，化为屏障守护她。

    这份安心并非虚无，而确确实实存在——体内躁动的月光在得到承诺后迅速平静下来，似乎无处不在但又没有痕迹的恶念瞥视迅速散去，因此古月言才会沉浸在安心的困意之中，让精神彻底放松下来。

    朦胧之中，她心中疑虑逐渐化为云烟消散无踪，刚才的紧张仿佛只是虚幻的错觉。

    慢慢的，慢慢的，古月言感觉温暖的床被变成了黑暗的海洋，上方垂下柔和的月光，如同羽毛般轻抚她的眼睫毛。

    她任由自己轻飘飘的身体往下沉去，软绵绵地沉入无尽海渊之中。

    她没有拒绝坠落，反而，她感觉到自己理应沉浸下去，仿佛那是自己的使命，那是自己的责任，那是自己的命运。

    而且，她并非是一个人沉落，她感觉自己还抱着一个毛绒绒暖烘烘的大玩偶，心里感到十分安心。

    “欢迎来到月之暗面。”

    一个非男非女，宛如清风轻柔的声音，悄无声息地穿破她的耳膜，直达她的思维：“这里，是世界的梦境，是众生的梦境，是你们的梦境。”

    “银月是唯一的真理，请向银月祈求吧。”

    “奇迹无时无刻都在发生，请向银月渴求吧。”

    “万事万物都会如你所愿所想，请向银月要求吧。”

    “二十八位月神使徒，请收集银月之晶，成为奇迹的唯一主人，成为咏月的唯一歌者。”

    “当使徒拥有的银月之晶数量足以取悦月神，那么这位使徒将会成为……新的月神！”

    神灵！

    无所不能，永生不死，言出法随，心想事成的神灵！

    欲望淹没了古月言的思绪，她的灵魂因此而颤抖。

    欲望并不是恶，它只是一柄双刃剑，甚至在大多数情况下都能起正面作用。在越来越全面的监管体系下，凡人想要追逐自己的欲望，只能在安全的框架下付出合理的代价，才有资格去满足自己内心的空虚。

    想赚钱，想成为职业选手，想每天玩游戏，想环游世界，想成为偶像巨星……那就要付出头发、时间、金钱、身体等等代价。

    想要获得什么，就要付出什么，这是应有之理。

    那么，为了成为神灵，代价是什么呢？

    古月言根本没有考虑这个问题，因为她的全部思绪，都萦绕在那份已经触手可及的愿望。

    仿佛为了证明自己言语的正确，在虚幻的声音叙述完毕之后，古月言便意识到自己获得了神灵的权柄：改变世界的力量。

    在迷蒙之中，这份力量实现了她心里时不时会想起的愿望——这份愿望是如此现实，以至于她感觉自己只是穿越到几年之后，过上了理所当然的生活。

    那就是，成为一名护士，默默帮助那位救死扶伤的医生。

    她偶尔会梦见一个重复的场景：在大火的游乐场里，她在一旁辅助医生治疗伤员。获得妥善治疗的伤员们对她们献上衷心的感谢，她与医生相视一笑，用干净白皙的手腕擦擦医生额头的汗水……

    明明从没发生过类似的事，但她却总感觉这个场景无比真实，以至于让她感觉，如果能过上这样的生活，似乎也是不错的选择。

    一起救死扶伤，一起帮助他人，收获他人的尊敬与感谢……

    多好啊……

    古月言感觉自己沉落到海渊之底，心中的欲望却是越加炽盛。

    获取银月之晶吧。

    成为神灵吧。

    那么，一切都将如我所愿。

    我只是为了善意，为了幸福而行动，是正确的。

    如果，如果有人挡在我面前的话，我就……

    我就……

    咚！——

    古月言忽然感觉自己身体一颤，她感觉自己被一根炽热的丝线拉住了，急速沉降的身体骤然停止，她抱住的大玩偶忽然反过来抱住她，然后她们慢慢开始上浮，从暖洋洋的海洋里脱离！

    古月言的思绪慢慢变得清晰起来，丝线里传来的温热，让她瞬间想起某个人。

    几乎是不言自明的，古月言意识到，这是任索对她的思念，这是任索与她的羁绊。

    就像是当初在艾兰湖，任索将她从昏暗的湖底里救上去一样，现在任索又将她从这个奇妙的海洋里救起来了。

    任索肯定是对的。

    所以，这里是错的。

    成为神灵，是错误的。

    刚才那个虚幻的声音，是不可以信任的！

    古月言猛地睁开眼睛，坐起来大口大口地喘气。

    “醒了？口干吗，喝口水吧。”

    旁边响起熟悉的声音，古月言接过水杯道了声谢谢，慢慢喝起来。

    这杯水有股甘甜的味道，比自来水矿泉水蒸馏水都好喝很多，仿佛以前回老家喝到的山泉水。古月言几乎是一口喝光了，才彻底冷静下来，松了口气，转过头看向旁边：“任索……”

    “你现在应该要叫我医生。”

    古月言的心瞬间如坠谷底，她愣愣地看着面前这个穿着白大褂，发型经过细致打理，脸容白净，笑容开朗的任索，傻傻问道：“你怎么……穿成这样……？”

    任索耸耸肩，环视一周说道：“这里是诊所，我是医生，我当然要穿成这样了。”

    诊所？

    古月言这才注意到自己躺在洁白的病床上，床旁边就是隔绝视线的白帘布，外面还有放着医疗用品的玻璃柜，洗手盘，鼻子里也充满一股消毒水的气味。

    窗外夜空，一轮圆月高悬，月华铺撒大地。

    “我……这是在做梦吗？”她低声喃喃。

    然后她就被掐了一下脸，她的手也被任索抓住去掐任索的脸，情景十分滑稽。

    “哎呀，我都已经进入状态了，你怎么还在怀疑人生啊。”任索没好气说道：“你没做梦，你是直接进入了梦境！不过，这个世界虽然是梦境，但对我们来说是真实的。你被我掐了，是不是有感觉？你也掐住我了，是不是有感觉？”

    为了强调自己的语气，任索还轻轻揉搓了一下古月言的脸，轻柔地像是抚摸她一样，顿时让她脸红心跳起来。十分有感觉的她，立马对任索进行了正反馈——狠狠掐了一下任索。

    “哎哟！”任索摸了摸自己的左脸，一脸都是婉约派诗词的哀怨，扯了扯嘴角说道：“你也用不着这么大力气吧……”

    “对，对不起……”古月言低下头，不好意思地道歉一句，然后抬起头问道：“所以，你……是真的任索？”

    “当然，如果我没猜错的话，我应该是……”任索犹豫了一下，说道：“……我应该是和你一起进来的。”

    “你也听到了那个声音？”古月言问道。

    “什么声音？”任索一愣。

    听到任索的回到，古月言慢慢收敛笑容，心里思绪千转，慢慢将虚幻声音所说的那些话复述一遍。

    然后她抿紧嘴唇说道：“……你不是月神使徒？你……你是被我连累带进来的？”

    古月言很聪明，她过去的勤奋学习，已经帮她训练出高效率的理性思维。她很清晰地记得虚幻声音所说的话语，既然任索没听到那个声音，那么就是说任索不属于那二十八名使徒之一。

    不属于二十八名使徒，却又出现在这里。

    最后，古月言想起刚才沉睡的时候，她是抱着一个令人安心的大玩偶在那个月光海洋里沉落的。

    前后线索一对应，古月言几乎是自然而然就抓住了真相。

    任索暗道一声糟了，他刚才措词这么小心，就是不想让古月言意识到这点，哪知道古月言偏偏在这种地方这么聪明——她又想给自己找锅了。

    看见古月言像一只不小心挠伤主人的小奶猫一样难过起来，任索挠了挠头，问道：“那我可以相信你吗？”

    古月言抬起头，愣愣地看着任索。

    “既然你听到了声音，而我没听到声音，那就说明在这个世界里，你作为月神使徒是有举足轻重的地位，而我是负责协助你的。”任索说道：“想要成功活下去并且离开这个世界，我只能，必须，无论如何都需要你的帮助。”

    “现在，只有你可以带我离开这个世界了。”

    “我可以相信你，你会带我活着离开吗？”

    古月言沉默了几秒，然后她慢慢在病床上端正坐起来，双手放在并拢的大腿上，腰背挺直，收腹挺胸，认真地跟任索说道：“如果你活着，我会带着你离开；如果你死了，我会成为神灵复活你。”

    “那我相信你了。”任索笑了笑，“在你带我离开之前，我也会履行我的诺言，一直守护你。”

    看见古月言重重点头，任索心里也松了口气。

    古月言不是他，他一来到月之暗面，几乎瞬间就明白前因后果，并且知道这将是一场有惊无险的月之暗面初体验旅行，自然心情轻松愉快，甚至还充满好奇。

    但古月言跟他不一样，按照她在晚上的反应，估计她来之前就感觉到十分害怕，她在睡觉的时候还听到那个虚幻声音的怂恿，最后来到这个如梦似幻的诡异地方，心情不稳定才是正常。

    她又是一个会将所有心思藏在心里自己默默委屈的性子，就算任索什么都不说，估计她也不会让心情影响行动。

    幸好任索之前就有开导她的经验，也知道她是一个很有责任心的人，便干脆不说‘我没有怪你’这类屁话，直接将自己的生死托付给她，瞬间就让她振作起来了。

    事实上，任索也完全没有怪古月言，甚至还庆幸古月言带他进来了。

    如果古月言没带他进来，任索就失去了近距离观看《猎杀之夜》现实直播的机会了。能在安全的观众席上亲眼看着游戏主角大战群雄，对任索来说还是很有趣的体验。

    而且，他也不希望古月言在这场试炼里遇到麻烦。有他这个老玩家带着，古月言这次基本也可以把试炼当旅行了，而且还是五星级豪华私家团。

    他是一个不喜欢战斗的人，如果可以的话，他希望自己的朋友也不需要战斗，最好就跟他一样，每天轻轻松松悠闲度日。像东承灵那样喜欢修炼，像乔木依那样喜欢当官，像赵火那样喜欢挑战人体分裂极限，任索也不会质疑他们的志向。

    但他很清楚古月言并没有任何战斗的意愿，而且这场试炼早已注定了胜利者。那么有他的帮忙，古月言自然可以不用进行无谓的战斗和努力，安安心心开始七天度假之旅。

    “等等。”古月言忽然想起什么，问道：“你既然没听到那个声音，那你为什么会假装成医生，还知道这里是梦境？”

    任索笑了笑，“你沉下心，静静排空思绪，就会知道了。我来到之后，马上就知道梦境赋予了我一个人物标签。”

    “而只要我们扮演人物标签，我们就能……获得修为反馈！”

    任索刚才试过了一下，装得跟一个正经医生一样照顾古月言，修为便产生轻微增幅——虽然是非常轻微，但也足以让任索兴奋起来！

    他们在月之暗面里都有实体，身体情况几乎与现实一致，并且也能用各种法术，用了法术也会消耗灵气，任索只能认为他们应该是现实身体在梦境投影，所以才会完全相同。

    那么反过来，他们在梦境里获得的修为提升，理论上也应该要现实身体的支持。也就是说，任索在这里提升修为，理论上是应该是梦境将这份能量反馈到他本体内，本体提升后，才轮到梦境里他的修为提升！

    这也是一个任索庆幸能来到月之暗面世界的原因：人物标签的扮演，可以提升修为！

    在游戏里，露娜扮演人物标签获得的是经验值，可以用来提升技能等级；在现实里，任索又不是月神使徒，根本没有月光体系，经验值直接变成他的修为了！

    旅游七天！

    欣赏大战！

    白涨修为！

    这样的好事，请给任索再来一打！

    “我的人物标签是‘救死扶伤的医生’，你的人物标签是什么？”任索笑呵呵地问道：“是护士吧？”

    古月言这时候却是满脸通红，双手拉紧白色的天使护士短裙，颤着音说道：“是，是护士……”

    古月言简直羞愤欲绝——她的人物标签是‘爱慕医生的护士’！

    她才没有这样的愿望呢！

    古月言忍不住站起来，试图离开任索的视线。然而当她站起来看见对面镜子的瞬间，她顿时愣住。

    “我怎么……我怎么穿成这样？”

    “嗯？很好看啊，超适合你，非常可爱。”任索忍不住竖起大拇指点赞，认真点评道：“你是我见过最可爱的白衣天使了！”

    古月言看着镜子里的她穿着几乎是紧身的白色护士制服，以及一袭超短的护士短裙，完全凸显她凹凸有致充满活力的曼妙身材，而修长的双腿穿着紧绷的白色过膝袜，过膝袜与短裙之间还恰好留出一丝空隙，露出白皙的大腿皮肤，看起来纯洁可爱又销魂夺魄。

    这个绝对不是她的愿望！绝对不是！

    她才没想过要穿成这样当护士！