    尘心看向宁荣荣微微昂首。

    “荣荣，你先回房间，我还有点事要跟峰儿讲。”

    听到尘心的话，宁荣荣有些好奇的看了姜峰一眼，然后点了下头。

    “嗯呢，那荣荣就先回去啦~”

    说完就转身朝着酒店走去。

    虽然不知道尘心要跟姜峰说什么，但是宁荣荣相信，他们两人是不会伤害自己的，所以没有多余的问题，她直接听尘心的话回到了酒店。

    等宁荣荣走后，姜峰看向尘心。

    “老爷子，找个地方聊聊？”

    尘心点了下头，然后抓起姜峰的一只手臂，直接消失在了原地。

    片刻后，两人的身影出现在了远离小镇的一片小树林，尘心魂力运转，直接将两人隔绝了起来，让外人根本听不清两人在说些什么。

    等这些准备工作都坐好之好，姜峰也是开口问道：“老爷子，唐昊死后那个誓言还有用吗？”

    尘心眉头微皱的点了下头。

    “有，刚刚我试了一下，只要我对唐三跟小舞起杀心，我的魂力就开始不受控制的乱窜。”

    听到尘心的话，姜峰也是眉头微皱。原本他以为唐昊死后誓言就不奏效了，那样他就可以计划下一步动作了，但是万万没想到，誓言居然还有效！

    此时的姜峰忍不住在心里对系统问道：“什么情况？”

    系统沉默了一秒说道：“尘心跟唐昊之间的誓言就像是投保，唐昊本人已经缴纳了保证金，而受益人是唐三，除非受益人直接否定誓言的真实性，或者拒绝履行之前唐昊答应尘心的十万年魂兽的承诺，不然这誓言就会一直有效，直到尘心死亡或者唐三跟小舞死亡。”

    “我......不能骗保吗？”

    “很刑，很牢拷。看斗罗的规则之力怎么收拾你家老爷子就完事了。”

    听到系统的解释，姜峰也是忍不住皱起了眉头，这样的话就有点麻烦了。

    看见姜峰皱眉，尘心笑了下：“峰儿有何担心的？那唐三不过是区区大魂师，能掀起什么风浪？而且今天的事情只有我跟你还有老骨头风致知道详情，只要我们不说，不会有人知道的。”

    姜峰点了点头，没有否认尘心的说法。虽然誓言还有用，但也不是没有破解的办法，尘心之前只说尽力保护这两个家伙，可没说拼命保护啊，要是面对无法抵抗的敌人，那尘心也没办法咯~比如，比比东？

    而且现在的唐三在他的眼中跟蝼蚁没什么区别，暂时不用理会他。

    尘心见姜峰接受了自己的说法，大手一挥，一个木盒子出现在了他的手中。

    看着尘心手中的木盒，姜峰目光一凝。

    “这是唐昊身上的魂骨？”

    尘心点头。

    “没错，那唐昊除了躯干骨之外所有的魂骨都集齐了，其中这右臂骨跟左腿骨乃是七万年以上的魂兽出品的，而且保存度极佳，不出意外的应该是昊天宗的传承魂骨，经过我跟风致老骨头的一致商议，决定将这两块魂骨交给你，七万年以上且保存完整的魂骨，价值仅在完整的十万年魂骨之下，峰儿，这次收获可以说是非常丰富了！”

    说着，尘心打开了面前的木盒。

    一股强烈的霸道气息传来，哪怕是现在姜峰魂宗的实力也忍不住精神恍惚了一下。

    尘心将一只手搭在了姜峰的肩膀上，魂力运转，姜峰也是回过神来。

    系统的分析面板启动，面前两块魂骨的详细信息瞬间出现在了姜峰的面前。

    【青岩豹左腿骨，保存度百分之九十九】

    【年限：七万九千年】

    【魂技：青岩邪魔斧，完全作用于攻击，凝全身功力于左腿，经魂骨增幅，化为薄如蝉翼的战斧利刃，直线型单体攻击】

    【啸天虎右臂骨，保存度百分之百】

    【年限：九万四千年】

    【魂技：虚空之握，物理防御无效。锁定，追身。一旦命中，被锁定者接下来十秒钟受到的伤害乘以三十倍！状态所持续的时间十秒，这十秒的时间，会根据被命中者的精神力强度以及使用者的精神力强度而发生变化，需四秒蓄力时间】

    看到面前关于这两块魂骨的介绍，姜峰的眼中满是惊异。

    因为是昊天宗的传承魂骨，所以这两块魂骨都是强化进攻能力，没有控制与防御。

    那左腿骨还好，姜峰还可以接受，并没有觉得过于离谱，但是看到右臂骨的介绍的一瞬间，姜峰顿时坐不住了。

    这居然是一块九万四千年的魂骨！

    只差六千年，这块魂骨就会进化为十万年魂骨！

    虽然对比十万年魂骨的两个魂技，这块魂骨稍显劣势，但可能就是因为它只有一个魂技，所以这个魂技显得格外强横！

    姜峰可以想象到，如果自己装配了这块魂骨，那在自己的偷袭之下，哪怕是魂帝，不，哪怕是没有开武魂真身的魂圣都得饮恨！

    姜峰的表情尘心也是看在了眼中，手腕一抖，直接将两块魂骨丢给了姜峰。

    “峰儿，这是你应得的。”

    姜峰张了张嘴，最后还没有将心中的话说出去，而是点了下头。

    “我知道了。”

    尘心微微昂首，等姜峰将魂骨收进魂导器之后也是抓着他的手，回到了小镇上。

    告别了尘心，姜峰也是回到了自己房间。

    盘腿坐在床上，看着面前的魂骨，姜峰的眼里闪过一丝思索。

    现在的他不过是一名魂宗，后续的魂环还可以上五个。

    小舞跑了自己的第五魂环肯定是没办法上十万年了，可有着系统的帮助，加上以后会吸收仙草，自己的第六魂环就可以尝试十万年了，有着两位老爷子的帮忙，只要计划一下应该是没什么问题的。

    那这样的话，自己计划好的话是可以有四个十万年魂环的，那就等于有四块十万年魂骨。

    目前自己只有一块蓝银皇右腿骨，还可以吸收头部，左右臂，躯干，左腿五块常规魂骨，也就是说，面前的两块魂骨自己可以选择一块吸收！

    而且九万四千年魂骨，后续想想办法是可以晋升为十万年魂骨的！

