    【叮！墨六公子对主人追问他墨四公子的信息不满，对主人的心动值上升7个点！】

    洛青辞：果然还刷得动啊。

    是个口是心非的小可爱嘛！

    “你……反正你两日后就嫁过来了，你不如……亲自问四哥。”墨六公子最终憋出来这么一句。

    洛青辞笑着说：“那……好吧。”

    “也是……你们都将是我的夫君，我问你四夫君的事，你不高兴，也属正常。”

    “是我考虑不周……往后不会这般问了……”

    “我没有……不高兴。”墨六公子被说中心思，下意识的否认。

    洛青辞却一副“我懂”“我理解”的样子：“嗯嗯，知道的。”

    墨六公子只能憋红一张脸，竟有些无措……

    ——两家的长辈看见洛青辞和墨六公子亲密交流，心里倒是都有些高兴的。

    洛父洛母是因为这婚事既然已经落定了，那就只能期待女儿和墨家公子感情好了。

    而墨家主和墨夫人则是觉得自家的儿子不管哪一个和儿媳妇亲密，他们抱孙子的可能性都大大的增加。

    嗯，小六不错，很不错……

    “亲家公、亲家母，那这聘礼单子就这么定了？”墨夫人指着装了一大箱的聘礼单子说。

    “好！”洛父也让人抬上来另一大箱子的嫁妆单子：“这是我们家姑娘的嫁妆单子。”

    小七统子又忍不住吐槽：【主子，你这次成亲的牌面太大了，别人成亲聘礼和嫁妆单子都是一本，最多就是厚一点，可到了你这，都是一箱箱的！】

    洛青辞勾了下嘴角：我上辈子也挺有钱的，基操而已，你还没习惯？！

    小七统子：【……】主人你飘了啊！

    婚事这就算是彻底定下来了，墨家的人离开后，洛青辞就和洛父、洛母一起到府门口洒被红绳子绑着的铜钱，用红布做的小花朵等等。

    这是大炎国的婚嫁习俗，称之为“洒红”，是广而告之洛家的千金要出嫁的意思。

    如果有未婚的姑娘捡到小花戴在头上，就能分享这份喜悦。

    当然，这也是女方非常认可这门亲事，且是重视姑娘的人家才会做这种仪式。

    但等到仪式开始的时候，来“抢红沾喜”人惊讶的发现，洛家洒的不仅仅是铜钱和红花，几个还有一把把碎银和一颗颗圆润的珍珠！

    “大手笔！洛家可真是大手笔啊！”

    “洛家是咱们大炎的首富，洛小姐又是洛家唯一的嫡女千金，有这手笔不为奇。”

    “抢啊！快抢啊！这都是钱，都是大喜啊！”

    “……洛家这么大方，那温家公子真是亏大发了！”

    “可不是，也不知道那温从文的脑子怎么想的，竟然会舍了这么好的婚事……”

    “我看他就是个蠢货，珍珠和鱼目都分不清，洛小姐是珍珠，那个罪犯女就是鱼目，他却偏偏弃珍珠选鱼目，都蠢到家了！”

    “……我也觉得温从文傻子似的，听说他们一家人如今都不敢出来见人，怕被骂被打，这会儿啊，还不知道躲在哪个角落里哭呢！”

    这些话，就这么落入了匆匆赶过来的温从文的耳中，他戴着帷帽，像害羞的姑娘似的将自己的脸藏起来，一来就听到这些“抢红”的人议论他。

    说的还都不是好话，顿时气得恨不能上前理论……

    可想到自己来这个的目的，只能强忍着怒火劝自己冷静！

    视线却投到了铺了一滴的铜钱、红花和品相并不差的珍珠上。

    家里人逼他过来，要他把张月月已经贬为温家贱奴的消息告诉洛家人，并向洛家人跪地道歉……看看能不能换来洛家心软，从洛家弄点钱出来。

    他也已经意识到自己给温家带来的灾难，硬着头皮过来了。

    可给洛家人、甚至是洛青辞下跪道歉，他可做不到！

    那……地上这些，不也是钱吗？

    ——这么想着，温从文四下了扫了一眼，发现大家都在疯狂的抢着这些东西……

    终于，他忍不住蹲下身，将手伸向了地上的珍珠……

    但就在这个时候，后面的一个大婶子脚下踩到了几颗圆润的珍珠，没站稳，猛地朝他扑了过来——不仅一把掀掉了他的帷帽，还和他一起滚到了地上。

    他面前的那些珍珠更是将两个人的身体都带着往前滚了一段，就这么滚到了人群的正中间。

    而他为了缓解滚动的驱使，还下意识的抱住了这位胖大婶……

