    “将军，核辐射太强了！”

    一名战士驻步停留在一座废墟旁边，看着满地已经枯萎变黑的花草说道：“这里好像没有任何生命体存在了。”

    黑熊大将望向遥远的海平面，他看不清，但可以感知到此刻的海平面已然被浓郁的核辐射气浪所覆盖，恐怕整片海域都要沦为百年无法消散的辐射区！

    “那个九尾狐的攻击方式竟然是核辐射。”黑熊大将皱眉沉思：“如果要对付那个家伙，就必须将她引到公海上，不过大自然真是神奇，竟然能让生物拥有释放核爆的能力。”

    黑熊大将既憎恶九尾狐，又深深敬佩生命的奇妙，但他不知道，在以后的历史狂潮之中，拥有释放核爆的能力只是无数神明生物最普通的技能。

    核爆只是简单的聚变反应。

    对于神明生物来讲，只需要在身体细胞里缔造出容纳核粒子的器官，就可释放核爆，平平无奇。

    当然，到了那个时候，大家也都基本拥有了对抗核爆的技能方法，例如隔离屏障，等物质消化。

    忽然海平面上出现白狐身影。

    “在哪！”

    “全员戒备！”

    所有战士持枪缓缓靠近。

    所有枪口都死死瞄准着那白影。

    黑熊大将查看了眼手里的生物信号感知器，当看到感知器内并无生物信号时，顿时警惕心攀升到极点。

    白狐明明就在海平面上。

    为什么感知器里没有？

    难道是死了？

    黑熊大将攥紧军刀，一步步谨慎地试探性走向海岸，可直到他站在浪涛潮水面前，与那白狐身影只不过几十米的时候，依旧没有发生任何动静。

    白狐真的就像死了一样！

    “我在这里守着，你们去找圣树，红鹤和边防军战士！”黑熊大将厉声道。

    “是！”

    战士们四散离开后。

    整个雾霭沉沉的海岸边上就只有黑熊大将一人，他缓缓踏入海水，死死盯着白狐，不敢都有丝毫懈怠，一步一步静静向前走去。

    “这样都没反应。”

    “难道真的死了？”

    嗡！

    就在黑熊大将内心迷惑之际。

    九尾狐的双眼骤然睁开！

    那双眼球，赫然已成齿轮模样！

    一双紫色的齿轮！

    九尾狐扬起修长优雅的脖子，仰天一声燥意鸣叫，随后九条紫色尾巴如罗网般尽数张开，以恐怖至极的压迫感直面黑熊大将！

    “果然没死！”黑熊大将能感受到九尾狐的威压，但他却是攥紧军刀，腰杆没有弯曲丝毫，以硬碰硬的姿态直面九尾狐。

    “来！让我感受感受核爆的威力！”

    黑熊大将咧嘴一笑。

    下一刻，他竟然卸去一身防辐射装备！

    以最为坦然狂躁的姿态。

    狠狠轰出一拳！

    轰！

    汹涌气浪骤然爆开。

    如龙般贯到了九尾狐的面前。

    霎那间，九尾狐就如同断了线的风筝般朝着大海深处飞去，途中嘴角不断喷涌着鲜血，但眼神却是丝毫没有变化。

    “出来！继续！”

    黑熊大将狠狠踩踏海岸。

    恐怖强悍的力量直接令地面四分五裂，力道顺势涌入大海，令面前近百米的海域为之开裂！

    九尾狐重新从大海深处飞出，静静悬浮在海平面上，一双紫色齿轮眼眸冷冷盯着黑熊大将。

    战斗的火苗已经在两人之间燃烧。

    下一秒，九尾狐和黑熊大将颇有默契地同时冲出，宛如两道流光般骤然在海平面上碰撞，撞击出刺眼的光芒。

    虽然黑熊大将作为中州大将很强悍，日日苦练，再加上各种灵气补品天天吃，现在已经抵达八阶，算得上全球顶尖人类强者。

    但九尾狐的实力深不可测。

    光凭借核爆一项技能。

    就足以压着黑熊大将打。

    战到最后。

    黑熊大将浑身鲜血淋漓。

    到处都是咬痕撕痕！

    甚至胸口都被九尾狐撕开，鲜艳的心脏正在白晃晃的肋骨后若隐若现，其中痛苦可想而知！

    “今日，老子就算拼掉这条命也要灭了你！”

    黑熊大将已经打出真火，他将自己的战意和身体激素推至顶峰，连骨髓里的灵气都全部调出，准备与九尾狐不死不休！

    “犯我中州边境，杀我边防战士，甚至连红鹤和圣树都被你伤害，这个仇，老子绝不留到第二天！”

    黑熊大将身躯层层拔高，直接暴涨至八十米身高，以巨兽般极具压迫感的体型与九尾狐死战。

    九尾狐也没有留手，逮住机会就狠狠撕下黑熊大将的一块骨肉。

    打到现在，九尾狐已经咬断了黑熊大将的28快肉，15根筋，以及面积最起码几十平米的皮肤，就连黑熊大将的肋骨都被她硬生生拆下两条！

    两人已然打到了不死不休。

    但或许是九尾狐刚释放完核爆，现在比较虚弱，所以才一直使用物理攻击，否则按照她的实力早就将黑熊大将杀死了。

    就在这时，极南海岸线的雾霭中，红鹤灰头土脸地冲出，看到这一幕更是心急如焚地厉声嘶鸣。

    “黑熊，别打了！”

    “还有你九尾狐，都住手！”

    红鹤：“住手！住手！你们不要打了！”

    “哈哈哈，你这老小子果然没死！”

    黑熊侧目，眸光欣喜，但立刻转身继续凶狠战斗：“等着，等老子杀了这畜牲再说！”

    红鹤奔驰到天穹，急得团团转。

    他身后的雾霭中，则冲出两根翠绿柳枝，极速延伸数百米，径直将黑熊和九尾狐拉开了。

    “圣树！你还活着！”

    被捆住的黑熊满脸大喜。

    九尾狐却是继续挣扎，但令人震撼的是，她竟然挣脱不掉区区一根柳枝！

    白良从雾霭中缓缓走出，看起了灰头土脸，但浑身散发着莹绿光芒，这光芒竟将四周的核辐射尽数隔绝在外！

    “别打了，我们没事。”

    白良看向狼藉满地的海岸线：“不过要是这里是居民区，红鹤你恐怕得做好九尾狐被我杀死的心理准备。”

    红鹤面露愧疚：“对不起，都是我的错。”

    黑熊大将不了解情况，但横眉冷目盯着九尾狐，声音冰寒道：“圣树，你放开我，我今天不杀了着畜牲，我就妄为中州大将！”

    黑熊大将对九尾狐的怨念很深。

    九尾狐同样不鸟黑熊大将，张开满嘴尖锐利齿，对着黑熊大将就是一阵示威般恐吓。

