    这个世界是存在很多怪咖的，而怪咖当中，园子温绝对是最特别的之一。

    岩田武为何要问那个问题呢？电影之外还喜欢什么，这重要吗？

    至少，放在园子温这货身上，就很重要。

    岩田武记得，原本时空中，园子温拍过许多电影，让人很难分辨那是粉红片还是猎奇片，但后来有一部电影，也是他亲自编剧的，叫做《恋之罪》。

    这部电影十分的邪典，甚至可以说，完美继承了ATG公司的道统。

    而在电影中，不提那些血腥的镜头，只说H的。

    当时知名的写真模特神乐坂，大秀自己的出色身材，充分演艺了一个被丈夫毫不关心而肆意放纵的家庭主妇形象。

    但是，在电影拍摄完成之后，园子温就向神乐坂求婚，二人在电影上映后结婚。

    神乐坂的那些镜头，还在。

    也许有人会讥讽园子温的无私分享精神，但按照园子温这个人的古怪逻辑来说。

    可能只是懒得剪掉，反正他老婆以前已经有许多作品了。

    也没准他是在炫耀。

    希望大家对他说一句，你老婆真棒。

    当然，岩田武无法确定园子温到底是怎么想的，应该说，正常人大概都搞不清楚这货脑子里到底在想什么。

    不过，完全可以确定，原版的园子温喜欢电影，还喜欢大胸。

    所以，岩田武问了这个问题。

    大胸，回答正确。

    说明这个世界的园子温，就是岩田武知道的那个。

    确定是原装货。

    那么。。。

    “你来的巧了，我们这里正好缺人。”

    “老大，我明白，至少是缺个摄影师吧？”

    “哦，你很懂嘛。”

    “电影是我的生命。我去看过老大的作品了，真的是……斯国一！但，也能看的出来一些小问题，有些镜头大概不是专业人士拍的。”

    园子温已经站起身来，而跟岩田武这么一攀谈，他就充分展现了自己的特长。

    “很好，看来，你这个家伙确实很喜欢电影。”

    “多谢老大！那个，我就先充当摄影师？”

    “可以。”

    “太感谢了！”

    如此，园子温就加入了岩田武的队伍。

    目睹了整个过程的黄毛阿清，他感觉到了压力。

    眼前的这个礼帽男，竟然可以这么无耻，之前根本没有看出来，还以为是一个厉害的电影人。

    但，转念一想，这样的家伙好像能帮助到老大。

    岂可修，我阿清也要努力才行呀，不然，在老大的心目中会被新人超越了！

    岩田武并不清楚阿清在想什么，现在有了一个虽然很怪，但又十分专业的家伙来帮忙，至少可以轻松许多。

    而且，岩田武马上就拿出了《无间》的剧本，让园子温看看。

    又告诉园子温，《无间》马上就要开拍，最近就天天来岩田工作室吧，这个礼帽男自然十分高兴，送上了许多花式马屁，全无艺术家的身段。

    如此，算是把这个未来的RB邪典电影代表人物收入帐下，可是……

    草率了。

    我们岩田组现在是一帮子丑男加个怪咖？

    不对不对，我岩田武还是可以作为颜值担当的...有些脸红。

    岩田武这真的不是为了突显自己。

    可眼下也没什么办法，咱们这岩田工作室就暂时这么个风格吧。

    等园子温跟阿清走后，不久岛津又过来。

    “少主，真田方面来电。”

    “答应了？”

    “哈依！”

    “很好！那么……我们马上就开拍！”

    “哈依！”

    少主雷厉风行的架势，让岛津十分感佩。

    但事实上，岩田武是根本没有多少时间可以耽误。

    ……

    真田广之，他的起点很高。

    这当然都是拜老师千叶真一所赐。

    后来，真正崛起是靠着那部十分出名的《魔界转生》。

    这部电影真的非常棒，真田广之对老师的表演，也佩服的五体投地。

    凭借在这部电影里雾丸一角，他拿到了第五届RB电影学院奖的最佳新人。

    说真的，他有愧，因为这不是他的第一部电影。

    还是要感谢老师，以及《魔界转生》的监督，深作欣二。

    之后的发展就很顺遂，特别是那部《里见八犬传》，更是让他获得学院奖最佳男主角提名。

    但最近几年...

    真田广之好像陷入了一个瓶颈，一直处于上升期的他，现在不但上不去，还有掉下来的可能。

    《快盗鲁比》这部电影的评价还不错，虽然票房没有特别惊艳，可也过得去。

    但，这是一部轻松搞笑的电影，跟真田之前的作品风格截然不同。

    其实，真田有些迷茫，他在转换风格，却又没有取得足够的成功。

    就在这样的情况之下，一部叫《无间》的电影发来了邀请。

    《无间》？中森明菜？

    之前已经跟中森明菜的好友小泉今日子合作过了，如果这次能跟中森明菜再合作，那自己...

    真田广之，几乎想都没想就答应了。

    而且，他也知道这部电影的监督就是岩田武，一个在数月前还寂寂无名的家伙，现在就成为了话题度很高的知名监督！

    也许，跟这样的人合作，能让自己不迷茫呢。

    真田广之没想到，对方竟然还很着急的。

    马上就要开拍？

    可等剧本送来，他这么一看...

    斯国一！

    ……

    温泉，这是RB人喜闻乐见的东西。

    但是，真田广之万万没想到，《无间》的岩田监督直接告诉他来箱根的温泉酒店见面。

    这...

    巨大的好奇心之下，他还是来了。

    箱根，也就是每年举办箱根驿传的地方。

    这里景色优美，大涌谷跟小涌谷都有许多温泉酒店。

    走进的这一家，完全日式风格的装潢，给人一种回到平安京时代的感觉。

    跟服务生说明了来意，马上就有人带着他往拍摄现场走去。

    一般来说，拍电影得征得店家的许可，而且，店家也是明白的，如果能出现在电影里，算是一种宣传，所以，费用方面就免了。

    但，大多不能影响正常客人。

    如果拍摄的场面比较大，那就得停业了。

    现在看来，只是一般的拍摄喽？

    很快，真田广之就来到了《无间》的片场。

    刚一出现，就被人提示不要出声，他明白，点了点头。

    还好，这种日式装潢的酒店，房间里铺的是榻榻米，只穿着袜子走上去，没什么声响。

    房间里有一处‘私汤’，也就是供一个人使用的温泉。

    很明显，这种是比较豪华的。

    这家酒店设计的很好，私汤的外面就正对着大山，而这里本来种了许多枫树，现在时节正合适，枫叶红了，侵染整个大山。

    远远的看过去，让人惊叹连连。

    眼下，一台摄影机正对着私汤，把外面的美景山色也囊括其中。

    一群人围着这个摄影机，真田轻轻的走过去。

    却有一人，已经在私汤里泡上了。

    是一个男人，只能看到他露出池面的肩膀骨架，但可以轻易的判断出来，这个人应该相当高大。

    池边有一部移动电话，此刻突然响了。

    “莫西莫西。”

    “很好。”

    “我要你清楚一件事，你到底是谁。”

    嗯？这个台词？？？

    真田广之正在思考台词意义的时候，这私汤中人，却慢慢起身。

    一瞬间，真田的眼睛都瞪大了！

    雅库扎都有纹身，这是他们的重要标志。

    而眼前的这个高大男人，随着他的起身，他的纹身也慢慢的呈现出来。

    是佛陀的头！

    这个镜头，看在真田的眼中，就好像一尊大佛慢慢的从水面升起。

    斯……斯国一！

    佛陀的头，温泉的水，远处红色的山。

    光只是这一个镜头，就深深震撼到了真田广之。

