        根据以往的行情，通常情况下，一档大火的综艺节目单季冠名费用都在一亿到两亿之间。

    所以，听上去两亿冠名费似乎已经是冠名费的上限，实则不然，《非诚勿扰》是常播节目，还是每周双播，在这种情况下，一年两亿的冠名费其实已经算是很良心了，毕竟，大多数综艺节目都是“一季”就要一两亿呢。

    至于胡烁做的新节目，自然是《爸爸去哪儿》了，其实，胡烁之所以要做这档节目，还真不是冲着收视率或者是收益去的，这是他很早之前就规划好的，佐佐这个月末就会从幼儿园毕业，等到九月份的时候就要上小学了。

    而胡烁在很早之前就计划着送给佐佐一份难忘的，甚至是可以铭记终生的“学前礼物”，而《爸爸去哪儿》正是胡烁准备送给佐佐的礼物，他希望用摄像机记录下他们父女在一起的美好瞬间，记录下佐佐成为“小豆包”之前的模样，对于佐佐本人而言，这样一档节目也算是她人生中一段美好的回忆。

    另外，胡烁也是希望通过这样一档节目，让佐佐锻炼锻炼，小丫头从小就一直在胡烁以及家人的精心呵护下长大，在她升入小学之前，是时候先让她经历一些不同的事情了，甚至是要让她经历一些困难，这样等到佐佐升入小学之后，才不会因为环境的突然变化，或是遭遇了以前没有遇见过的困难而无从应对。

    《爸爸去哪儿》的节目策划案胡烁早已经写好了，陈灵伊和刘长春离开之后，他便让张璐打印了两份出来。

    又过了一会儿，于久泰到了，两人应该不是第一次见面，不过，之前都是在一些人非常多的场合，自然也从未有过什么交流，所以，方才接到通知让自己来找胡烁时，于久泰心中还是有些忐忑的，不知道，胡烁亲自召见自己是好事还是坏事。

    于久泰看上去四十五六岁的样子，而他实际上刚满四十岁，只不过，人显得老成一些。

    “胡台，您找我。”

    从职务上来说于久泰只是电视台的一名普通导演，目前手里也没什么节目，暂时在《非诚零距离》节目组帮忙，所以，他与胡烁是差着数个级别呢，见面之后难免是有些拘谨。

    尤其是于久泰之前监制、导演的两档综艺节目全部扑街，电视台因此损失了不少钱，严格的说，他也算是戴罪之身，而自从胡烁接手江城卫视以来，电视台内部的人员调动幅度非常大，因此，胡烁突然召见自己，于久泰心中还是非常担心的，生怕是劝退自己。

    不过，他也是有些纳闷的，如果电视台真想劝退自己似乎也不需要胡烁亲自约谈自己，毕竟，他还没到那个级别。

    正是基于这样的心里，此时于久泰的内心是比较忐忑的，这种情绪也或多或少的从脸上呈现了出来。

    “坐吧，随意点。”

    看出了于久泰的紧张情绪，胡烁轻轻指了指自己对面的椅子。

    “谢谢胡台。”

    于久泰道了声谢，坐到了胡烁对面，但屁股也只有一半坐在椅子上不敢坐的特别结实。

    对于胡烁这位新任台长，于久泰是满心的佩服，因此，自打胡烁上任之后，江城卫视便呈现出了欣欣向荣的姿态，电视台的总体收视率也是稳步提升，已经在一线卫视的第一集团中站稳了脚跟。

    如今的一线卫视中，整体收视率能够与江城卫视有的一拼的唯有芒果卫视和苏城卫视了，而同样属于一线卫视的深市卫视和燕京卫视已经被江城卫视甩在了身后，事实上，最近几个月苏城卫视的整体收视率也已经不如江城卫视，但总体差距不算很大。

    而江城卫视能有如今的成绩，胡烁自然是居功至伟，于久泰是明白人，深知这其中的缘由，再加上，胡烁在音乐和影视方面都有些非凡的造诣，所以，对于胡烁这个新台长，于久泰是非常、非常服气的。

    “老于，你不必紧张，今天我找你过来是好事。”

    待于久泰坐下之后，胡烁率先开了口。

    “呃……”

    闻言，于久泰愣了愣：“好事？”

    “没错啊，就是好事！”

    胡烁点点头，说道：“台里准备新开一档综艺节目，喏，就是这个节目，你先看看。”

    说话的同时，胡烁把《爸爸去哪儿》的节目策划方案递给了于久泰一份。

    从胡烁手里接过那份节目策划案，于久泰却是有些受宠若惊，胡烁亲自找他聊台里的新综艺节目是他万万没想到的事。

    翻开《爸爸去哪儿》的节目策划方案，于久泰认真的看了起来。

    胡烁也没打扰他，拿起办公桌上的内线电话让张璐送了两杯咖啡进来。

    大约十五分钟之后，于久泰终于放下了手中的策划方案，脸上则是露出了欣喜之色：“胡台，这个方案是您写的吗？”

    “嗯。”

    “你觉得如何？”

    胡烁放下捧在手里的咖啡杯，问道。

    “非常有新意，至少目前国内还没有这种类型的综艺节目，没准真能另辟蹊径，拿下一个不错的收视率！”

    于久泰对于《爸爸去哪儿》这档节目倒是你叫看好，这可能也跟他看完了胡烁的详细策划方案有关。

    胡烁点了点头，又问道：“那我准备让你担当这档节目的总导演，你有信心能把这档节目做好吗？”

    “啊？？”

    闻言，于久泰顿时就惊了：“我？”

    “真的让我来做这档节目吗？？”

    于久泰本以为胡烁只是征求征求他的建议呢，毕竟，在此之前他可是两连扑了，而这档节目又是胡烁亲自策划的，怎么可能让他这个“扑街”来做嘛！

    要知道但凡出自胡烁之手的作品那可都是精品，音乐也好，影视剧也好，甚至是综艺节目都是如此。

    因此，当胡烁忽然说要让他来做这档节目的时候，于久泰是不太相信的。

    见状，胡烁则是微笑着点了点头：“没错，这档节目就准备交给你来做，有信心吗？？”

    “有！”

    “有信心！！”

    “胡台放心，我一定能把这档节目做好！！！”

    见胡烁真的把这档节目交给了自己，于久泰自然是惊喜万分，激动的情绪溢于言表。

    ……