    “原来你认识我爷爷啊，那我也得尊称你一声厉爷爷了”凌笑很会巴结地说道。这人可是灵师阶强者，在陨石城可是一等一的高手，如果能与人家攀些关系，那是百利而无一害的。

    “噢，原来你是凌苍的孙子，不错不错，如此年青便要突破玄者成为玄士阶了，看来你们凌家将来又会多添一位强者啊”厉老错愕了一下，接着夸奖凌笑道。

    “您老过奖了，来这肉先给您”凌笑递去烤肉谦虚道。

    厉老也不容气地接过来，大口地吃了起来。

    凌笑又烤了一块给自己，又问“厉爷爷，您到山脉就是为了抓这只双头狮兽？”。

    “这倒不是，我的目标是到对面去，打算弄点好材料回去打造几把武器”厉老很随意地应道，完本没有半点强者盛气凌人的架子。

    “打造武器？”凌笑喃喃了一句，接着睁大眼睛地看着厉老惊呼道“您老是……是陨石城首席炼器大师，厉大师？”。

    “什么首席炼器大师，只是别人给的称呼罢了”厉老摆手说道。

    “原来是厉大师，小子失敬了”凌笑赶紧恭敬道。

    原来眼前这老者正是陨石城唯一一位三阶炼器师厉崆厉大师。在陨石城厉崆可是享有着十分尊贵的地位，各大家族对他都要奉为上宾，因为在陨石城大部份高阶武器都是由他或他的门徒打造的，更重要一点是在陨石城只有他一人能打造出三阶的玄兵。

    对于任何武者来说有武器在手，战斗力会加强许多，尤其是越高阶的武器，还能出奇不意地越阶杀敌，所以一般武者都会佩备武器，这样才能加强自己的战斗能力。

    而能打造高阶武器的炼器师十分地罕见，地位就显得特别高贵了，尤其是像厉崆这样的三阶炼器师，更是享有无上的地位了。

    “什么厉大师不厉大师的，你这小子还不错，就像刚才那样叫我厉爷爷好了，等回陨石城我再给这两把武器回炉升升级，应该能达得到二阶高阶，也算是为刚才你帮我挡住这双头狮的功劳吧”厉崆摆手说道。

    “那……那就多谢厉爷爷了”凌笑应道。他心里现在可得意啊，没想到随便认识个老头居然是城里最有名气的炼器大师，而且还答应帮他重新升级武器，这可是让他乐透了。

    二阶武器在陨石城不少，可是二阶高阶以上的武器却十分罕见了，在家族中那些执事也都是佩带二阶中阶的武器而已，至今仍没见有人使用二阶高阶武器。

    当初凌笑向太上长老要武器时，知道太上长老有收藏，可是太上长老并没有给他，要等他到了中阶玄士才肯给他使用，可见这二阶高阶武器的价值十分不凡。

    不过，凌笑似乎对此还不太满意，他试探问道“厉爷爷，你看我这武器是否可以升到三阶玄兵？”。

    兵器一共分为五个等级十个品阶，分别是凡玄灵圣神，每两阶为一个等级，达到三阶的称为玄兵了。

    听了这话，厉崆脸色一黑，他没好气道“你以为玄兵随时都可以打造啊？要打造玄兵，除了要用高品阶的材料外，还要有三阶灵兽的兽丹才能炼制，三阶灵兽那可是等同于灵师阶强者的存在，你以为随便就能抓到的啊”。

    “原来如此，厉爷爷别怪小子不懂事”凌笑赶紧赔了不事道，心里却在鄙视“看来三阶炼器师也不过如此嘛”。

    要是让厉崆听到凌笑心里的话，只怕立即一巴掌把他给打扒下了，堂堂陨石城首席炼器大师被这么一个小子给鄙视，实在是天大的讽刺。

    “对了，厉爷爷您还收不收徒弟，你看我资质怎么样？”凌笑搓了搓手问道。他在想，既然炼器师这么受欢迎，自己何不学来玩玩，以他的天资只怕很快学会了。

    厉崆上下打量了一下凌笑道“等你突破玄士阶再说吧，炼器师与炼丹师一样，都必须是具备火属性的武者才能学习，而且我劝你还是别把心思放到这边去，凌苍相信也不允许你拜我为师，要成为一名炼器师可是需要很多精力的，如此便会担误你的修炼，万一你没有耐心学下去，只会误了你的前程”。

    凌笑挠了挠后脑道“那还是算了吧！”。

    他心里想道，以他这么帅的人去打铁，只怕会有损形象，如果是炼丹师还考虑考虑。

    竖日，当凌笑醒来的时候已经没发现厉崆的踪影了。

    不过，昨晚他与厉崆闲聊中知道他是要进山脉内围去了。据厉崆说在此不远有着一条呆桥可通住那内围深处，只是这呆桥可是异常的凶险，稍有不谨便会落下深渊之下，而且就算过了呆桥之后内围的灵兽最低都是二阶高阶以上的，而且三阶灵兽也是常有出没，在那内围深处还有着四阶五阶……这些高等级灵兽，他劝戒凌笑千万不得随意踏入那山脉内围之中去。

    凌笑知道厉崆所说的是事实，他也暂时没有那胆量进入内围之中，除非他达到高阶玄士，有了自保之力才去一探究竟吧。

    凌笑继续寻找秘境之旅。

    他在想着，如果三天内再找不到秘境就放弃回去。他已经出来一个多月了，如果再不回去，只怕家里人和老太爷都该担心了。

    三天转眼而过。

    “这附近都没见三阶灵兽出没，究竟在哪呢？”凌笑依旧没有任何发现，心里对这所谓的秘境越来越没底了。

    “算了，看来真的只是一个骗局，还是回去吧”凌笑失望地自语了一声，心里已经彻底放弃继续寻找秘境了。

    就在凌笑要离开之时，青炎狼对着金色狼王低吼了几声。

    接着金色狼王对凌笑传念道“主人，小炎有发现”。

    “发现什么？去看看”凌笑诧异道。

    没走多远，来到了两界深渊悬崖旁边，青炎狼不停地对着下面低吼着。

    凌笑缩了缩身子，走到了深渊旁边探头下去一看，一阵阵阴风袭来，让他冷得要命。

    “没有什么发现啊？”凌笑略看了几眼，只见在峭壁之下除了一些杂草之外就没发现其它了，就在他要把头缩回去时，瞳孔一缩，立即惊呼了起来“那……那是阴……阴风草！”。

    在峭壁之下十几米之下，有三株灰色的小草，这显然是阴风草。

    阴风草三阶高阶风属性灵草，当初独鹰归顺他时，就给他献了一株阴风草，没想在这两界的交界深渊峭壁之下居然生长着，而且还不止一株，一共有三株之多，如果不是他之前得到过独鹰那一株阴风草，只怕他只会把这几株当做普通的杂草看待，必竟又小又不起眼，确实让人难以看得出来。

    然而，凌笑没有被这突如其来的喜悦给充晕了头，他赶紧不停地往后退着，因为他知道有阴风草的地方一般会有阴风兽，那可是强大的三阶灵兽，就算他加上两只狼灵兽也不是人家的对手啊！

    “小金，你看看这附近是否有特别强大的家伙？”凌笑问金色狼王。

    金色狼王感应了一下道“主人，真的没有发现强大的家伙”。

    凌笑愣了一下，然后自语道“难道这里没有阴风兽守护？”。

    这下凌笑犹豫了，三株三阶高阶阴风草啊！

    这可是能拍出天价的灵草，说不动心他是骗人的，可是又怕有强大的灵兽守护着，还没拿到灵草之前，怕都要被灵兽给吃了。

    “主人，我想要吃了那三株草，它可以让我提升战斗力”金色狼王传念道。

    金色狼王是变异的三眼风狼，它除了有金属性之外，还有自身的风属性，如果吃了这三阶高阶阴风草一定可以大大增强它的实力。

    凌笑再次问道“你确定这附近真的没有强大的家伙？”。

    “主人，真的没有，我的感应不会错的”金色狼王肯定地应道。

    “妈的，拼了”凌笑搓了搓手下定了决心要取了这三株阴风草。

    正所谓：富贵险中求，没有一点风险哪来的好处。

    凌笑在附近寻找了一些草藤，然后把它们都绑紧连接了起来，用力拉了拉确定没有问题之后再次走到了那深渊之前，把草藤绑在了一棵大树杆之上。

    “小金，一定要看好，不准任何东西弄断这条草藤，不然你最英俊伟大的主人就挂了知道么？”凌笑对金色狼王郑重地交待道。

    “是主人”金色狼王应道。

    紧接着，凌笑把草藤也捆在了身上，然后慢慢向下方的峭壁爬下去。

    一阵阵阴风煞气从下面涌起，凌笑不得不运气了玄力护体，可是这仍然感到十分地阴冷难受。

    “阴气真重，难怪可以生长出阴风草”凌笑在心里叹了一句，小心翼翼地向下爬着。

    要是稍有不谨掉进这万丈的深渊之中，只怕十条命都不够死了。

    就在这时，天空之上三头二阶低阶青风鹤从上飞过。

    “咦，下面有两只狼灵兽”坐在青风鹤上一名憨厚的年青诧异道。

    “有什么好奇怪的，这里就要进入内围了，高阶灵兽可不少”另一头青风鹤上的俊朗年青人应道。

    唯一中间那带着面纱的少女没有发言。

    这三人可不正是几日前凌笑所遇的三人么？

    “咦，下面还有人”那名憨厚的年青再次惊讶道。

    这次那俊朗年青人撇了撇嘴没再答腔，显然对那憨厚年青有些不耐烦了。

