    第五百六十四章虾鸡耳芒？瞎鸡儿忙！

    “行吧……”

    苏晨也是点头。

    话都说到这份上了，他怎么能不配合呢？

    谁让这是自家老婆……

    “可是……控制用水的话，冲马桶也算吗？”

    忽然想到了什么，张伟开口道。

    “没错，我的目标是控制在每天冲五次！”

    “……”

    “五次？！”

    看了一眼屋内众人，咖喱酱也是无语道：“那不是一个人一天只能冲一次？”

    “以正常状态来计算，确实有点少……”

    诸葛大力也是点头，沉吟道。

    就在众人以为，她是打算改变主意的时候，却是话锋一转。

    “但是在低功耗模式下，吃得少，上厕所的数量，自然也会减少，应该够用！”

    “张伟，这种情况下，你这只只出不进的貔貅，无敌了……”

    赵海棠幽幽道。

    “去你的……”

    张伟现在，也是没有心情和赵海棠插科打诨。

    从诸葛大力宣布这个决定之后，他们也是可以想象得到。

    接下来的五天里，究竟要过着怎样水深火热的生活了。

    “哎！”

    深深地叹了口气，张伟也是耷拉着脑袋，朝着律师事务所走去。

    “走吧，我们也回去吧……”

    咖喱酱和赵海棠，也是无奈的各回各家。

    至于苏晨嘛。

    他都已经保证过，要配合诸葛大力的计划，自然也是只能委屈一下自己。

    …………

    与此同时，隔壁3601套间。

    “我们家子乔最帅了……”

    客厅内，陈美嘉也是拿出了之前被小黑用空气压缩机给缩小的西服，放在桌上把玩着。

    似乎在用这种方式，来怀念吕子乔。

    “美嘉……”

    见到这一幕，胡一菲无语地翻了个白眼。

    “虽然你对拧瓶盖换灯泡这种事情完全免疫，但是我接下来要教你做的事情，绝对可以让你不那么想念子乔……”

    说着，也是当着陈美嘉的面，晃了晃手中的书。

    赫然是一本写着《家常菜3000例》的菜谱！

    “一菲姐，你要教我做菜？”

    看着胡一菲手中的菜谱，陈美嘉也是好奇道。

    “对啊！”

    胡一菲点头：“一个人是否独立，最基本的就是看她能不能让自己吃饱、吃好……”

    “所以呢，我教你一道创意凉菜！”

    说话间，胡一菲也是坐在了餐桌旁，翻开了菜谱上的某一页，放在陈美嘉的面前。

    “鸡胸肉煮熟捞出，在冰水中稍浸片刻之后，撕成细丝……鲜虾去头挑线，过水断生，耳片若干，芒果去皮切块……最后装盘！”

    看着菜谱上的步骤，陈美嘉也是一阵无语。

    “一菲姐，这个太复杂了，而且……”

    指着这道凉菜的名字，陈美嘉也是幽幽道：“你不觉得，虾鸡耳芒这个名字听起来，做这道菜，纯属瞎忙！”

    “虾鸡耳芒？瞎鸡儿忙？”

    胡一菲自然也是听懂了这道菜的弦外之音，也是沉默了片刻。

    “算了算了，我们换个简单点的！”

    “这个……樱桃掼奶油，这个只需要你把奶油搅拌出来，然后点缀上樱桃就行了！”

    “怎么样，简单吧？”

    听到胡一菲的话，再看菜谱上色彩鲜艳的图案，陈美嘉也是犹豫了几秒，同意做这道菜。

    随后。

    在胡一菲的指导下，陈美嘉开始手打奶油。

    而3602这边。

    赵海棠、咖喱酱、张伟、苏晨也是坐在餐桌前，期待的看着诸葛大力端出来一个用盖子盖住的托盘。

    “叮！”

    咖喱酱也是凑到托盘前，嗅了好一回，没闻到什么香味，握着筷子问道。

    “肉！”

    诸葛大力也是将托盘放在了餐桌上，用手按住托盘盖子，笑眯眯道。

    “肉？！”

    听到“肉”这个字，众人也是目光灼灼，盯着托盘，仿佛是在看什么稀世珍宝，或是绝世美女。

    就连苏晨都没想到，在模拟家庭濒临破产，进入一天两顿的低功耗模式情况下，诸葛大力还能给他们做肉吃！

    这简直是意外之喜啊！

    “等等……”

    忽然想到了什么，苏晨也是面色一变。

    “我大概知道，这托盘里面，到底是什么东西了……”

    伴随着这道喃喃声，诸葛大力也是揭开了托盘盖子，众人也是傻眼了！

    盘子里的的确是肉。

    只是并非众人所认知的那个肉，而是用豇豆摆成的肉字。

    “面包管饱！”

    诸葛大力也是指着把豇豆摆成的肉字旁的面包，笑吟吟道。

    “豇豆，我特意多放了盐，下饭！”

    “……”

    “哎，吃饭吧！”

    无奈之下，苏晨也是拿起一片面包，然后用筷子夹了一块“肉”，开口道。

    “哎……”

    其余人也是各自叹了口气。

    一顿索然无味的晚餐吃完，诸葛大力跑去学校自习，临走之前还叮嘱了众人。

    “你们记得，不要浪费水和电啊……老公你帮我看着他们！”

    “知道了！”

    “哎！”

    待诸葛大力一走，张伟也是幽幽道：“曾经我以为我是我们公寓最能省的人，现在我总算知道，什么叫做人外有人，天外有天了！”

    “别怪大力了，这件事情又不是她的错……”

    苏晨也是瞥了张伟一眼，有看了看一旁的赵海棠：“要怪就怪赵海棠这货，昨天把本来预算好好的钱，一下子给花的差不多了，不然我们也不用这么惨！”

    赵海棠：“……”

    “等等，我好像闻到了什么味道？”

    忽然，原本躺在沙发上，懒洋洋的咖喱酱，也是坐起了身子，鼻子微微抽动。

    “好香，好甜，这是奶油的味道！”

    “咕咚！”

    不止是她，就连张伟和赵海棠，都是做着同样的动作。

    “好像是从隔壁传来的……”

    咖喱酱也是顺着味道传来的方向，一点点走近，直到走到阳台走廊附近，也是确定了香气的来源。

    然后……

    赵海棠和张伟也是紧跟其后。

    “这三个家伙……”

    见到这一幕，苏晨也是摇头，只能跟了上去。

    毕竟诸葛大力走之前还叮嘱过他，不能让三人再惹出什么乱子。

    …………

    3601，厨房。

    陈美嘉也是一手托着盘子，右手飞快的搅拌着盘子里的奶油。

    “一菲姐，我已经搅拌二十八分钟了，你看看怎么样？”

    却见陈美嘉停止了动作，也是将搅拌器拿开，把盆里的奶油放在胡一菲面前，让对方看看。

    “不错！”

    看着陈美嘉打出来的奶油，胡一菲也是点了点头，随手拿起一颗樱桃边吃边说道。

    “等会你把它整出来，再缀上樱桃就可以了！”

    “简单吧？”

    听到这话，陈美嘉也是点头道：“虽然有一点点的累，但是在搅拌过程中，我一点也没有想子乔！”

    “而且这香香甜甜的味道，闻起来就很幸福……”

    说着，也是忍不住自己夸赞了自己一句。

    “我觉得自己好厉害！”

    “……”

    听到这个回答，胡一菲也算是暗自松了口气。

    她这两天忙活了那么久，想了一堆办法，不就是想让陈美嘉不要老是想念吕子乔吗。

    现在终于达到这个目的了！

    “咔嚓！”

    说话间，大门忽然开了。

    却见咖喱酱、赵海棠、张伟三人，也是推开了门，嗅着鼻子来到了胡一菲和陈美嘉面前。

    “这香香甜甜的气息，肯定是掼奶油没错！”

    “让我吸一口，就一口！”

    三人也是争先恐后的来到餐桌前，对着那一盆掼奶油，俯下身子，脑袋凑近，大口大口的嗅了起来。

    “……”

    恰好苏晨来到3601的时候，也是看到了三人仿佛是饿死鬼投胎一样，贪婪的吸着掼奶油的气息。

    简直……

    “哎，真想说不认识这三个家伙！”

    苏晨也是下意识地捂住了脸，有些无语道。

    这一幕也是惊呆了一旁的胡一菲和陈美嘉，二人有些无语道。

    “你们三个，饿狼传说啊？”

    “没吃饭啊？”

    听到问话，赵海棠才停下了动作，开口道：“吃了，对外统一口径是吃的很好，营养均衡……”

    “实际上呢？”

    胡一菲也是听出了弦外之音，追问道。

    “实际情况是，没吃饱，没吃好，好想再吃点！”

    咖喱酱也是惨兮兮的说道。

    “……你们两个，小心你妈回来听到，撕烂你们的嘴！”

    苏晨也是无语道。

    “大力虐待你们啊？”

    陈美嘉也是端起装着奶油的盘子，看着可怜兮兮的张伟、咖喱酱和赵海棠，好奇道。

    “没有……”

    三人也是一致摇头。

    毕竟这件事情从根本上来说，并不是大力的错，反而她还要为赵海棠和咖喱酱的行为买单。

    “大力已经很努力了，我们家都快破产了，她还想方设法让我们吃上了肉！”

    “虽然是用加了盐的豇豆摆成的肉……”

    苏晨幽幽道。

    “……”

    “都是我不好，花光了家里的钱！”

    咖喱酱也是自责道。

    如果不是她和赵海棠乱花钱的话，现在他们估计还在吃着诸葛大力和苏晨亲手烹饪的大餐，一边说笑一边吃饭。

    而不是像现在这样。

    对着一盆香甜可口的掼奶油，一直望梅止渴。

    “哎呀，不要那么自责了嘛！”

    正在和胡一菲忙着挤奶油的陈美嘉，也是随口安慰了一句。

    “往好的地方想，至少你可以随便吃你妈做的肉，因为那可能是天底下唯一吃了不会长胖的肉！”

    苏晨也是幽幽道。

    “……”

    毫无疑问，这一句话也是让众人彻底无语。

    半晌。

    赵海棠才是幽幽道。

    “明天还有海带拼成的鱼字，后天还有薯条拼成的鸡字，爸爸，我希望你的胃能和你的脑子一样乐观。”

    “呵，我会怕这些？”

    苏晨挑眉，也是一脸淡然之色。

    虽然说吃不到大餐，这几天有些难受。

    但他哪怕是不吃不喝一个月都不会有事，纯粹是习惯性进食而已。

    “你们听起来好惨哦！”

    陈美嘉也是感慨了一句，用手蘸着刚刚挤出来的奶油，小小的尝了一口。

    “吧唧——”

    听到这声音，赵海棠、咖喱酱、张伟也是坐直了身子，目光直直地盯着陈美嘉手中的奶油。

    “好吃吗？”

    咖喱酱也是下意识地问了一句。

    “香甜可口，入口即化……”

    “……”

    听到这个回答，咖喱酱脸上的沮丧之色越发明显。

    本来不问还好。

    现在一问，她脑子里简直都能模拟出进食的感觉了好吗！

    “哎！”

    这个时候，赵海棠也是幽幽吐槽了一句。

    “我也没想到大力居然会这么认真，简直是个狼灭！”

    “狼灭？”

    胡一菲也是一脸不解的看着赵海棠。

    “哎呀，狼灭的意思就是比狠人还要多了三点，而且还横！”

    赵海棠解释道。

    “其实吧，大力的态度我也是很欣赏，这才是搞科研的态度嘛……”

    胡一菲也是夸赞了大力一句，顺手捧起陈美嘉做好的樱桃掼奶油，用勺子挖了一勺送入口中，幸福的眯上了眼睛。

    “咕咚，咕咚，咕咚——”

    一连三道咽口水的声音，几乎是同时响起。

    “哎！”

    看着面前触手可得的樱桃掼奶油，咖喱酱也是垂头丧气道：“我和这碗奶油只隔了五十厘米，可我们中间，却像是隔了一条银河遥不可及……”

    “……”

    听到这话，赵海棠也是一惊，然后感叹道：“果然苦难会给人带来灵感！”

    “咖喱，我要把你刚才那句话写进小说里！”

    “不如……趁大力不在，我们神不知鬼不觉的……”

    却见咖喱酱露出了一副贼兮兮的神色，手指模拟小人在餐桌上踱步，幽幽道。

    “咖喱，你饿得神志不清了？”

    “公寓可是大力的主场，要是被她知道的话……”

    苏晨也是提醒道。

    同时心中也是有些无语，咖喱酱这货是被饿昏了头吧。

    就算你想偷吃。

    自己偷偷跑去楼下找个地方买点啥填饱肚子，再悄悄地回来，保证神不知鬼不觉。

    比直接在公寓偷吃奶油强多了！

    “最危险的地方，往往是最安全的地方，有时候比得不是肚量，而是胆量！”

    却见赵海棠忽然捧起了之前陈美嘉搅拌奶油的盆，拿起搅拌器就要往嘴里送！

    “……”

    见到这一幕，苏晨微微皱眉，正要阻止赵海棠这种作死行为。

    然后。

    一道意想不到的声音也是突然在众人身后响起。

    “你们在干嘛呢？”

