    “这孔雀玉啊，在人们的眼中就成了女人永葆青春、保持美貌的一剂良药，并不是没一只红孔雀都能滋生出孔雀玉来的，红孔雀身体必须是健壮健康的，且身上的羽毛艳丽多彩，才会有可能滋生出一颗手指头大小的孔雀玉。”

    “正所谓物以稀为贵，孔雀玉的存世量少了，自身的价值就体现出来了，当年更是传的神乎其乎，当时有一本《京城见闻》的古籍中，有一章就特别对孔雀玉展开了详细的记载，说的是这孔雀玉的价值堪比稀世珍宝，多少年才能出一颗孔雀玉，传闻这孔雀玉就是老天爷给女人的赏赐，女人吃下去不仅肤白貌美，永葆青春，还能延年益寿，说边疆的谁谁谁吃了几颗孔雀玉就返老还童了，皮肤白皙稚嫩的跟牛奶一般的嫩滑。

    “这就跟现代的饥饿营销一样的道理，当年的孔雀玉被炒到了天际，甚至连皇宫内的嫔妃都争相哄抢，据说行情最旺盛的时候，一颗孔雀玉的价值就被炒作到了万两的白银，这在但是就算是天价了呀！就算放在现代的社会，也没几个女人能够出的了这种价格买下孔雀玉。”

    “所以说，这三枚孔雀玉在当时的紫禁城确实算的上独一无二的宝贝了，后宫嫔妃弄到这几颗孔雀玉也的确是不容易，哪曾想最后确实被外国的那些个强盗给捡了便宜啊，这些个强盗简直就是畜生不如啊！天理何在啊！”

    老太太貌似没考虑到松村的身份，当年的日岛也是八国联军中的一员，她这么骂等于连松村的祖先也一同骂了。

    松村有些尴尬，换了个话题：“师傅，那这孔雀玉真的会有那么神奇的效果吗？”

    老太太粗黑的眉头挑动：“哪有那么神奇的效果，不过有一点古籍上记载的倒是没错，孔雀玉确实有清热解毒、养心护肺的功效，尤其是它的排毒功能，将人体皮肤表面的毒素随着汗液排泄出去，的确是有它特殊的医治效果。”

    “那就好那就好！”松村释然松了一口气：“那说明我还没有打眼，这三颗孔雀玉就送给师傅了，愿它能治好师傅体内的顽疾，排除师傅体内多年来所积累的毒素……”

    老太太依然摆手说道：“难得你的一片孝心了，这么多年过去了，这孔雀玉真的有什么功效，那也已经全部失效了呀！再说我这把老骨头都这把年纪了，还奢求什么肤白貌美，传出去让外人知道了，岂不是要被笑话了啊！不过孔雀玉医效是没了，但它的独有的外观，以及它粉红色的颜色确实不一般，比钻石好看、比翡翠更具备透彻度，拿来把玩倒还是不错！你下次就别乱花钱了，这些东西对我来说也没什么实质性的作用，你还不如带些青菜萝卜来给我做顿饭来的实在！哈哈哈哈……”

    松村顺势换了个话题：“师傅，今天来我还有几个特别的问题要跟您说明，是关于燕京城那边的情况！”

    老太太的眼眸中立刻就来了光亮：“有秋寒的消息吗？秋寒都很久没来日岛看我了，我很是想念她呀！”

    “这事也跟秋寒有关，有个叫沈秋的鉴宝宗师，上次我跟您提过，二十三岁，现在就晋升到了七品的宗师！”

    老太太微微张嘴感叹说道：“真的有这样的奇才呀！哎呀哎呀！以往我们修炼到七品宗师，最早最招也要在五六十岁，这家伙是真的不一般啊，二十三岁就晋升到了七品宗师？而且还是在这一两年之内就达到了？哎呀呀，这正是世界之大无奇不有呀！什么时候帮我引荐引荐，我倒是想看看认识认识这个小伙子……"

    松村低头凑上来说了一句：“师傅，这个人确实是个天才，但他确实站在我们的对立面！他在跟宗师联盟作对！毛老板他们早就想除掉他了，但秋寒一直在中间阻拦，毛老板猜测可能秋寒跟那小子之间有什么……”

    松村随即将沈秋这段时间的情况，一一陈述了一遍，包括沈秋在燕京城的发家史，事无巨细全部叙述了一遍。

    老太太听完之后，表情异常的平静：“这么看来，这小子的手上的确有两把刷子，但是站在普通人的立场上，他倒也没做错什么，他只是触及到了毛老板他们的利益蛋糕是吧？于是毛老板就坐不住了，非要杀了这小子，就是这么个经过对吧？”

    松村默默点头，其实沈秋不仅仅是触及到毛老板的蛋糕，也同时让他的会社遭受到了金钱名誉上的损失，之前派到燕京的几个宗师都跟他们公司多多少少有些联系，无一例外的都被沈秋给干回来了，赔了钱不说，还丢足了面子，怎一个惨字了得。

    所以他和沈秋虽然没有真正意义上见过面，但彼此之间已经积累了恩怨。

    “就一个毛头小子就把他毛老板给吓住了？他好歹也是燕京城的第一家族，加起来上千的员工，居然惧怕一个沈秋？传出去也不怕丢了我们宗师联盟的脸面！”

    松村小心翼翼的给老太太递上来一块精致的点心。

    “师傅，情况比我们想象中的还要复杂，如果只是一个沈秋还好对付，但现在龙大哥似乎也站在沈秋那边，另外还有个叫老书生的宗师，当年国师榜榜一的宗师，他是沈秋未来的岳丈夫人，并且还有许多实力宗师都在替沈秋撑腰，毛老板如果真的硬来的话，还真不一定有十足的把握！”

    老太太这才露出了不可置信的表情：“连龙大富都在替那小子撑腰？难怪毛老板开始慌了啊！他的修为本身也就跟龙大富不分仲伯，夏超雄盗墓下斗还行，论修为能力还差了一大截，如果再加上那几个实力宗师的话，他那边确实没什么胜算，所以毛老板是怎么个打算的？”

    “师傅，毛老板想我们这边的三个大宗师，都过去燕京帮忙，干脆把那小子一锅给断了，如果再任凭这几个人发展下去的话，很明显就会影响到我们宗师联盟在古玩街的身份和地位呀！用中国的一句老话来说，快刀斩乱麻一了百了！”

    “要么师傅，您也一起去一趟燕京，正好再劝劝苏秋寒，她怎么也是有夫之妇了，怎么能随随便便跟别的男人勾勾搭搭！她不顾形象，毛老板那可是要面子的呀！”

    “哼哼！”

    老太太冷哼了两声，先是长叹了声：“哎……你们这些人啊，都是些不省心的人，你们都认为宗师联盟是古玩界第一的门派，所以当你们的权威受到一丝的威胁，马上就要展开报复和反击？维护宗师联盟、或者是你们在各自领域的威严？这跟日岛那些黑社会打击报复又有什么区别，你打我一巴掌我还你两脚，这不就是市井小命的打架斗殴嘛！”

    “这不是我成立宗师联盟的初衷，那个沈秋同时得到了龙长老和秋寒的认可，就说明他拥有足够大的魅力，至于秋寒对那沈秋有意思？这也没什么吧！我家丫头嫁给那老头子之后就等于是守了活寡，难不成等他死了，我家丫头也要终生不嫁人的吗？如果一个人跟毛老板作对，倒也没什么可说，如果大家都在跟他作对，那只能说明一点，物极必反！毛老板太狂妄了！”

    “替我转告他一句，自己的事情自己想办法解决，自己的屁股自己擦！还有我家丫头！敢欺负我家丫头！我老太太就亲自去燕京收拾他！”?

