    长发男鬼也不知道怎么回事，十分自觉地跟了上去。

    就在他身后三步的距离。

    “别跟着我。”

    司泽季的声音忽然响起，竟一时听不出一点人味。

    长发男鬼本来就在想事情，猛然间听到这话，呆愣愣地‘啊’了一声。

    等反应过来之后，在原地停顿了一秒。

    他知道了。

    他知道为什么刚才他觉得黑雾中的那个声音很熟悉了！

    长发男鬼抬起头来，直直地盯着前面男人的后背。

    十分人性化地咽了口唾沫，手脚有些不听使唤了。

    抖动的厉害。

    那，那声音，明明就跟眼前这个男人的声音一模一样！

    这个男人，到底是什么身份？！

    长发男鬼一时间竟不知道该做些什么了。

    “你，你……”

    司泽季眯眼看了一下前面的空荡的位置，然后停下脚步，回头看向男鬼。

    微微偏了下头，似乎是想听他接下来要说什么。

    男鬼你你你了半天，却是什么都没有说出口。

    空气中弥漫着的血腥味还没有完全散去，满地的枯枝残叶看上去十分壮观。

    带着凉意的风吹过他的指尖，将他刚才升起的那股烦躁给消散得差不多了。

    不管那个家伙到底是想干什么，他都不会选择今天动手。

    司泽季想起那个家伙，脸上露出了一个略带些薄凉的笑来。

    “你现在可以走了。”

    这话是对长发男鬼说的。

    这个男鬼为什么会一直被困在这片林子中，想来就是那个家伙搞得鬼了。

    司泽季并不是什么烂好人，但对于这个一看就没什么攻击力的男鬼，倒也是没什么想要除掉的兴致。

    毕竟见过那个家伙以后，能活着的不多。

    要是沈茗淮此时在这里，知道他心里现在想的。

    肯定会诧异，为什么一个鬼医，会对一个没什么能力的鬼这么不友好。

    按照自己的记忆，司泽季顺着公路回到了一开始的地方。

    车子还停在那里。

    仿佛什么都没有发生一样。

    打开车门之后，入眼的，就是沈茗淮的睡颜。

    她还没有醒。

    依旧是保持着刚才他离开时的姿势，神态如常。

    她不是一个不警觉的人，刚才发生的事情居然没有让她醒过来。

    司泽季有一瞬间觉得不可思议。

    从什么时候开始，他竟这样在意她了呢？

    怕外面的冷气进入车内，司泽季没有在外面逗留太久，迅速上了车。

    沈茗淮的脸，已经因为睡觉睡得有些发红了。

    看上去竟是可爱的紧。

    ……

    在转头看到司泽季跟上了自己的脚步之后，沈茗淮并没有减慢速度。

    孤儿院建立的位置在林子后面的山腰上。

    沈茗淮怎么也想不明白，当初这座孤儿院为什么要建在这样荒凉无人烟的地方。

    不论是什么，都是极为不方便的。

    可能是因为之前的事情，司泽季在她将要踏入林子的时候，下意识地伸手拉了一下她的手腕。

    走在前面的沈茗淮一愣，停顿了一下，歪头看去：“嗯？怎么？”

    等回过神来之后，司泽季抬了抬眉眼，松开了她的手腕。

    状似无意地拍了拍身上的尘土：“没事，走吧。”

    刚才的事情，他并没有打算告诉她。

    那个家伙的事情，还是越少人知道越好的。

    沈茗淮疑惑地看了他一眼，然后哦了一声，继续往前走。

    这片林子并不算很大，当然也算不上小。

    一直走了大概十分钟的时间，沈茗淮停了下来。

    “感觉有些不对劲。”

    她看了下四周，忽的转头对着司泽季说出这样一句话。

    以司泽季的实力，当然已经发现了不对劲，什么都没说，只是冷眼看着四周。

    这种感觉很熟悉。

    黑影在前方的树后动来动去，十分显眼。

    但那黑影却好像是完全没有注意到自己已经被发现了一般，还是鬼鬼祟祟地躲藏着。

    “出来。”

    司泽季神情淡漠开口，听不出一点情绪波动。

    长发男鬼躲在一个粗壮的树干后面，仅仅只露出了半张苍白的脸。

    眼睛咕噜噜的转动，还没有发现那两人已经看到自己了。

    还以为自己躲得很好。

    沈茗淮挑眉看了司泽季一眼，感觉他的态度不太对劲。

    但却并未多言。

    在听到司泽季的话之后，长发男鬼愣愣的在树后呆站了几秒钟。

    他实在是想不明白，刚才自己明明藏得很好啊，怎么忽然之间就被人给发现了。

    他这种白痴问题，即使是真的问出来，恐怕都是没人会给他解答的。

    沈茗淮就看到那道轻飘飘的影子从树后出来。

    傻笑着挠了挠自己的长发，伸手打了个招呼：“你，你们好啊。”

    “跟着我们做什么？”

    在见识过司泽季的能力之后，他的话他可不敢不回答。

    犹豫了半天，还是开口：“我，我也不知道该去哪里了。”

    长发男鬼的等级，沈茗淮用鬼瞳一眼就看出来了。

    等级并不高，仅仅只是比游魂高级的灰心鬼，也被称为灰衣。

    觉得有些意思，沈茗淮偏头看向司泽季：“你认识的？”

    “不认识。”

    司泽季想也没想的回答道。

    看到长发男鬼的瞬间垮下去的脸之后，沈茗淮差一点笑出来，这个家伙挺有意思的。

    “大人，您别不认我啊，咱们之前也算是同生共死的交情。”

    长发男鬼憋着一股劲儿说出了这句话，却还是有些怕怕地抬眼瞟司泽季脸上的表情。

    大人身边的这个女人，不就是他们之前在林子里面看到的那个吗？！

    忽然意识到这一点，他猛地抬头，颤巍巍地指着沈茗淮：“大人，她，她，她……”

    话还没说全，就被司泽季一个眼神给震慑住了。

    “我？”

    沈茗淮疑惑地用食指指了指自己。

    悄悄地看了一下司泽季的脸色，长发男鬼咽了口唾沫连忙摇头：“不不不。”

    “你见过我。”

    这话说的是陈述句。

    长发男鬼这下是真的不敢说话了。

    生怕自己一张嘴，又说出什么东西，让他们大人不快，自己可就离死不远了。

    在追过来的时候，他已经想好了。

    反正现在他什么认识的人都没有，大人这么厉害，只要抱住了这根大腿，肯定是没错的。

