    叶辰有些无奈，想不到宋静敏还有洁癖？看她的样子，干干净净，头发搭理的纤尘不染，似乎真的有洁癖一样。

    车里的一切，都干干净净，没有丝毫的瑕疵。

    再一看宋静敏，已经迫不及待的去掀开一步裙，然后去脱自己的丝袜了。

    叶辰赶紧闭上眼睛，不去看宋静敏。

    车子里的气息，有些暖味。

    “我好了，叶辰，你可以睁开眼睛了。”宋静敏的声音传来，仿佛在叶辰的耳边吹了一口气一样。

    叶辰睁开眼睛一看，发现宋静敏的一双美腿上，已经没有了丝袜，被她脱掉的丝袜，塞进了旁边的垃圾桶里。叶辰下意识的看了一眼，宋静敏的脸越发的红了，刚才被叶辰抓过的小腿，有些发烫。

    叶辰感觉有些尴尬，赶紧说出一句：“宋女士，你没事吧？”

    宋静敏摇头：“没事。”

    空气一阵安静。

    叶辰又转移话题：“对了，你刚才说的拍卖唐门，到底是怎么回事？”

    “唐门到底发生了什么事情，要被拿出来拍卖？”

    “这个我也不太清楚，不了解唐门，也不知道里面到底是什么情况。”宋静敏打开了窗户，任由外面的风吹进来，吹动起了她的长发：“只是唐门的存在很特殊，和京城的各大家族都不一样，唐门虽然不如四大家族的地位，可是重要性却丝毫不弱。”

    “否则以唐门的资产和影响力，哪有这么大？今天如果继续拍卖唐门的话，起码是一千亿起步的。”

    “京城能参与争夺的，估计没有几个势力。”

    叶辰皱眉：“他们要唐门到底干什么？”

    “谁知道呢。”宋静敏不置可否的一笑。

    叶辰知道，这个女人肯定知道一切内情，只是不愿意说而已。他便识趣的没有再问，静静的靠在车在沙发里，闭目养神。大约过了十几分钟后，宋静敏叫醒了叶辰：“叶辰，到了。”

    叶辰睁开眼睛，有些不好意思：“抱歉了宋女士，最近太累了，都睡着了。”

    宋静敏轻轻一笑：“没事，先跟我进去吧。”

    “现在还早呢，我们需要报名，然后领取各自的服装和序号，进入一个房间等待。”

    “几个小时后，拍卖会的人通知我们，我们才去参加拍卖会的。”

    “好。”叶辰默默的点头，下车后发现自己到了一个巨大的庄园内，庄园就在京城的郊区，非常繁华，好像是某座古代王府改建的。

    宋静敏走到庄园门口，立刻被人拦住了去路。

    几个护卫，还有一个面容敦厚的中年男人笑着走来：“你们好。”

    宋静敏微微颔首：“我叫宋静敏，代表了京城宋家。”

    “这位是叶辰叶千岁，武协左盟主，华北商会长，我们来参加拍卖会的。”

    “请进。”中年男人笑着点头，没有太客气，也没有太敬畏，他们每年见过的达官显贵，实在是太多了。

    宋静敏和九千岁虽然身份尊贵，但没有到那种金字塔最最最顶尖的境界。

    叶辰进入院子后，里面的情况与外界完全不同，每一个下人都戴着面具，看不清楚真容，他们穿着统一的蓝色服装，身材、身高、发型几乎都一样，不仔细看的话，根本看不出每个人有什么不同。

    叶辰顿时来了兴趣：“宋女士，我就好奇了，这个庄园背后的主人是谁？”

    “为何如此神秘，连下人都要戴面具？”

    宋静敏摇摇头：“这个我确实知道背后的人是谁，可是我不能告诉你。”

    人家的话都说的如此直白，叶辰也不好意思继续追问：“那好吧。”

    很快，叶辰与宋静敏两人，被带进了不同的房间。里面只有一张床，一个洗手间，还有一张桌子，一个茶几，非常的简陋。

    房间的床上，放着一套衣服，还有几个不同种类的面具。

    门口的面具男人介绍：“先生，衣服大家都是一样的，面具有几个不同的种类，到时候您随便挑选一个带上就行了。”

    “在这面具里还有变声器，无论是谁，只要用了面具，最后的声音都一样。”

    “买拍会的时候，也没人知道谁是谁了。”

    “现在是晚上七点半，距离零点拍卖会开始，还有四个小时，您可以先在这里休息。”

    “在拍卖会开始前，请您千万不要离开这个房间一步，否则的话将会取消您的资格。”

    男人说完后，转身就走，还帮叶辰关上了房门。

    叶辰看了一眼房间里的设施，然后看了看几个不同的面具，全都是卡通动物的头像。

    叶辰闲来无聊，干脆就躺下睡觉，迷迷糊糊中，叶辰陷入到了梦乡中。不知道为何，叶辰这一觉，很快就入睡了。他仿佛置身于海洋之中，化为一条游鱼，前所未有的舒畅，尽情的遨游。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    不知道过了多久，午夜的钟声响起，把叶辰从睡梦中惊醒，他翻身一看，发现已经到了十一点五十五。他赶紧起身，换上了拍卖会给他的衣服和面具。

    十二点钟的时候，外面的钟声，戛然而止。

    叶辰推开门走出去，走廊里一下子出现了很多人。

    他们每个人，都戴着面具，穿着统一的衣服，如果是一般人，根本认不出来面具下的人到底是谁？

    可是叶辰有透视能力，一眼就看出来了。

    “是他？还有他……他也来了……呵呵……”

    叶辰目光闪烁，利用透视能力看清楚了来人，没想到平日里见不到的人，今天一个个的全都出现了。最后，叶辰还发现了一个熟悉的面孔，他一脸奇怪，犹豫了几秒钟后，大步而行的走上去，一把抓住了他的肩膀：“俊武，你来这里干什么？”

    那人很使劲压，诧异的看着叶辰：“你……你是谁啊？你怎么知道我的。”

    韩俊武语气震惊，因为叶辰只要一开口，面具就会把他的声音改变传出来，所以韩俊武压根没认出来叶辰是谁。

    叶辰没好气的说道：“我是你叶哥！”

    “叶哥，啊！怎么是你啊，你来这里干什么？”韩俊武更加意外了。

    叶辰无奈：“我还要问你呢，你怎么在这里？”

