    “........”金月盈颇有些无语，凑近了一点施元滔，“你看清楚，我不是假的。”

    “假的也不会在脑袋上刻我是假的。”施元青接着说道，“我不知道你们的目的到底是什么，但是我希望你门回去告诉制造者，不要弄假冒伪劣产品出来，因为这个城市就这么几个人，很容易被识破，最重要的，不要顶着我们的脸来骗我们。”

    “你们在说什么。”黄酷脸色不好看，“我们只是怕你们出情况应付不来，好心过来看看，你们竟然这样狗咬吕洞并不知好人心，那算了，我们走吧。”黄酷拉着金月盈的手要走。

    “等等。”金月盈拽住黄酷，“你不要生气，我们怎么说也是好伙伴，他们也是谨慎。”

    施元滔和施元青没有说话，看着两个人演戏，在他们看来现在这一出戏叫红白脸。可惜的是他们本身就在鱼龙混杂的地方混饭吃，什么手段什么人没有见过。

    “他们都那么对咱们说话了，我们还要留在这里。”

    “他们不是有心的，我们是好伙伴，必须要解除这个误会，我们要证明我们不是复制人就好了。”

    “想证明？”施元滔抓住话头，手在空中一抓，防狼器就在手中了，“试试这个怎么样？”

    黄酷看了一眼防狼器，“你是不是疯了，就算我们不是复制人，被防狼器电一下也是会受伤的。”

    施元青摇了摇头，“黄酷和金月盈是不会怕这个的，漏洞太明显了。”

    “我们不是假的，但是我们不想为了你们口中了解的我们就要被这个东西电，既然你们不需要帮助，我们还是继续寻找林意远去。”黄酷说着拉着金月盈转头要走。

    “金月盈是不会在找不到同伴的情况下还同意去喝酒闲聊的，尤其是在我说去另外一个酒吧，她要去旁边的这个，发生了什么你们的制造者已经都知道了吧。”施元滔在后面说着，又朝着两个人走了过去，手中的防狼器电流涌动，既然送上门了，怎么可能让他跑了呢？

    “刺啦”两声，两人倒在地上。

    “还说是真的，要是真的黄酷和金月盈，我都不能近身。”施元滔摇摇头，把防狼器随手丢在空中，防狼器就那么的消息了。他弯腰捡起地上的酒，“走吧，我们回去吧，我今天不想看复制人拙劣的演技了。”

    “我觉得复制人是制造者创造出来的，所以很容易有创造者的一些思维。”施元青说道。

    “那这个制造者在人际交往这个环节太薄弱了，应该系统的学习一下。”施元滔摇头，上车关门，准备会酒店等着林意远，金月盈和黄酷去。

    金月盈，黄酷和林意远三个人到了地方就找到了可疑之处，建筑偏离的地方出现了一条小路，不是那么明显，但是还是被三个人发现了。

    “这个地方昨天不是这样的，你看这里。”林意远指了指楼角，“不管是真的太阳还是假的太阳，这两个地方颜色相差太多，所以一定是挪动过的。”

    小路很短还窄，金月盈进去看了一圈，周围都是墙壁，新建筑的楼，墙壁也是很新，还贴着瓷砖，也不像是有暗门的意思。出来后摇摇头，表示自己没有发现。“也许不在这个地方，只是为了掩人耳目？”

    “也许，我们去别的地方看看。”黄酷说着，拉着金月盈从那条小路中出来，也不知道是不是金月盈踩到了什么，还是手扶着出来的手碰到了什么，总之她脚下的路突然不见了，她整个人在没有任何准备的情况下掉了下去。

    黄酷愣了一眼，眼见自己的手空了，着急的去扒脚下已经又变成路的路。

    “这是怎么回事？”林意远也是一惊，拉回了黄酷。“你不要着急，我们模拟一下金月盈，然后就应该很快可以找到她。”

    “恩。”黄酷点了点头，他怕金月盈到了太危险的地方，一个人应付不来，进去小路，想了一下金月盈走出来的步伐和手扶着的地方，但是已经走出来了，仍旧没有任何的变化。

    林意远和黄酷对视一眼，让他出来，他进去试试，但是仍旧是一无所获，这可怎么办。

    “挖地三尺我也要把人弄出来。”黄酷捶了一下墙壁，没想到这一下，脚下的路突然朝着两边分开。

    林意远和黄酷相视惊喜一笑，相继跳了下去，没有想到里面非常的宽广，两个人走了一会儿，没有找到金月盈，但是却觉得这里的一切非常的熟悉。

    “这里好像是小米没有新建城市之前的城市样子。”林意远说道。

    “除了头上是太阳和日光灯的区别。”黄酷说道，“月盈也一定发现了，我知道去哪里找她了。”

    林意远也知道黄酷说的地方是哪里了，两个人没有耽搁，一路小跑，地下城市和原来的城市是一般大的，他们没有交通工具，为了不浪费时间，必须要加快脚步了。

    两个人到了原来地下室的地方，见外面的门并没有关上，想着金月盈一定是在里面了，气喘虚虚下去，果然看到金月英在里面，正在端详一个玩偶。

    “月盈！”黄酷叫了一声，金月盈回头，“你们来了！”神情并没有惊喜，仿佛这一切都是很正常的事情一样。

    黄酷有些奇怪的看了林意远一眼，林意远示意黄酷不要着急，他也觉得奇怪，金月盈虽然不善于情绪外露，但是这种情况下，两个人找来了，她应该惊喜，而不是表现的如此淡定。

    “你是发现了什么？”林意远往前走了几步，站在离着金月盈两米远的地方。

    “这里多了几个玩偶。”金月盈回答道，脸稍微偏过来一些，面部的表情很诡异，脸上的皮肤像是蜡质的，和人类的不太一样。

    “这不是月盈。”黄酷小声和林意远说道，“她是玩偶。”

    “那........”林意远不想说是不是金月盈已经被制作成了玩偶，但是又一想觉得不可能，那可是金月盈，被老天爷眷顾的女人，怎么可能在这么短的时间就被人制作成了木偶呢。

    “所以你说我们以前是不是错的，那些人只有意识活着，身体早就死亡了？”黄酷小声说道。

    “你这是怀疑金月盈已经死了？”林意远大吃一惊。

    “怎么可能。”黄酷说道，“刚才我们因为关系月盈的安危疏忽了，那个门是敞开的，月盈做事情不会这样的。”

    林意远想了想，确实不像是金月盈做的事情，如果进去之后不关门，万一外面有别人岂不是被发现了？“那我们走吧。”

    “等一下，看看他说的多的玩偶是谁？”黄酷说着往前走过去，他的手中多了一把匕首，“什么玩偶？”

    “你看看吧。”金月盈往后退了两步，动作没有人类的顺畅感。

    黄酷侧头一看，心里戈登一下，那是除了金月盈之外他们五个人的玩偶，“什么意思？”

    金月盈冲着黄酷一笑，“这还不明白，最后的归属地。”

    “神经病！”黄酷最终没有下手，因为不管真假，那个脸还是金月盈的，他无法下手。

    林意远和黄酷出了地下室，转身去了上面的玻璃房，两个人在里面想感受一下今月盈在什么地方，但是始终没有人很感觉，在上面只是能看到下面玩偶金月盈诡异的笑脸，和意义不明的眼神，要多惊悚有多惊悚。

    “这要是金月盈每天都朝着你这么小，你还会喜欢她不？”林意远觉得光赶路太单调了，说点闲话缓解一下气氛。

    黄酷无语的瞪了林意远一眼，这是什么问题呢。“能不能说点有营养的话？”

    “好吧。”林意远自己笑了一下，真正的金月盈怎么会这样笑，“你说她到底会在哪里？”

    黄酷想了一下，”我也不确定想的对不对，但是这座城市只有一座建筑留在了上面，所以我想月盈应该回去那里面看看。”

    “为什么？”林意远有些不解，“难道那些玩偶和上面的玻璃房才是我们需要的么？”

    “因为姜小米。”黄酷说道，“月盈应该是怀疑小米留下房子是有什么理由，要不然为什么都换了，就不换那座楼？”

    “就不能为了怀念我？”林意远撇嘴说道。

    “她要是怀念你，估计就不会有今天的事情发生了。”黄酷摇摇头，“小米应该是觉得楼里面有什么她想要的东西吧。”

    “那走吧，我倒是很好奇楼里究竟有什么，在我还有感知能力的时候为什么没有感知到。”

    “为什么，因为你能力弱呗。”黄酷开了一个玩笑，“可能那个东西太强大了，以前姜小米也不知道，自从拥有了我们所有人的隐私，她才发现的。”

    “其实想想那个屋子也是挺怪的，哪里有地板透明的，还看着下面一层。”

    “也没有什么不可能的，也许跟地下室是一个套路，以前可能制造者在下面放了什么东西。”

    “我觉得还有一个可能，那就是转移视线。”林意远突然说道。

    “你这话是什么意思？”黄酷有些不明白。

    “我们一般人如果被一件事情吸引的话，就没有时间去顾忌别的地方，就像是日记本，住了很久之后才找的，那个屋子里面肯定还有很多的秘密。”林意远说道。

    “照你这么说，我敢肯定月盈去了这个地方。”黄酷说着，加快了步伐。

    林意远跟上去，“就是不知道这里到底能不能有这个建筑。”

    “有。”黄酷站住，指着不远处的玻璃房说道。

    “等一下。”林意远拉住黄酷，“三层楼有这么高？”

    黄酷也不是楼盘开发商，对这些不太了解，不过看上去的高度确实不是三层，屋内也不是跃层，不存在挑高棚顶一说。“你想说什么？”

    “我怀疑。”林意远脸色很冷，“我他妈的被人偷窥了！”

    “那还等什么，去看看就知道了。”黄酷拽着林意远靠近玻璃楼，近距离从下面往上看的时候，看到三层上面有人，但是不是姜小米，而是金月盈，而在金月盈走动的方位的棚顶上，始终有一团黑影，看上去好像是传了一身黑的衣服，跟过去邪教使者似的。

    “果然！”林意远攥紧拳头，冲了上去，“这个王八蛋一直住在我们姜小米的头上，看着我们！”

    电梯到了三层停下了，显示这就是顶层了。“先去三层吧。”

    金月盈听到了电梯的声音，把门打开，“你们终于来了。”

    黄酷和林意远停下脚步，互看了一眼，突然觉得那个玩偶演技还是不错的，金月盈确实很淡定在等着他们来找她。

    “是啊。你没事吧？”黄酷把住金月盈的胳膊上下左右的检查一遍。

    “没事。”金月盈说道，然后示意黄酷松开自己，“我觉得这间屋子有古怪。”

    林意远和黄酷不想打草惊蛇，于是说道。“古怪肯定是有的，但是我们目前还是先出去，等到过几日再来，要不然我怕时间长了，外面的两个人担心我们。”

    金月盈愣了一下随即说道，“那走吧。”他知道林意远和黄酷都不是那种把实情往后拖的人，而且对于疑惑的事情求知欲望都很强，这样的行为肯定是因为有别的原因。

    三个人走出之后，也没有说玻璃楼的一些事情，知道完全的从这个地方城市出来了，坐上车了，才开始说起来，“你们快说吧，别让我问了。”金月盈显然有些着急了。

    “我们发现你的头上还有一层。”林意远说道，“也就是说这个人在以前就是存在的。”

    “那岂不是被人一直监视着。”金月盈说道。

    “确实被人一直监视着，没想到这个人这么变态。”林意远越陷越生气，“可能就是因为这种近距离的意识感知，姜小米才会坚持不住的。”

    黄酷和金月盈在后视镜里面对视一眼，两个人觉得这件事情最大的罪魁祸首就是姜小米，因为这些都是她心底最渴望的东西，要不然林意远也在一起，为什么没有能腐蚀他的意识呢，但是他们明白林意远这么说的意思，所以也不想过多的说什么。

    三个人回到住处之后，施元滔和施元青已经在家等待着，甚至都把饭菜弄好了，酒打开醒着。

    “你们回来的这么早？”林意远看见桌上丰盛的佳肴说道，“不是有什么惊天好消息吧？”

    “好消息没有，遇到了你们三个人的复制人而已。”施元滔说道，“你们可以想象一下那个画面，我把你们都搞定了。”

    “希望你没有打我的脸。”林意远坐下，看着施元滔，“你这兴致还挺高的，还知道弄酒。”

    “这是我从酒吧拿的。”施元滔拿过酒瓶子看了一下，“你知道这酒是从哪个酒吧拿的？”

    “哪个？”林意远拿起眼前的杯子喝了一口，“不错。”

    “你开的酒吧。”施元滔说道。

    “我开的酒吧，那你是回到了原来的世界，发现舍不得我们又回来了？”林意远打趣道。

    “是我们去的北面，那得酒吧有你开的，是你的复制人告诉我们的。”施元滔说道。

    “叫什么名字。”林意远觉得也有可能，姜小米每天都在酒吧卖酒，建设城市这种事情应该都是借鉴，比如她看过的建筑。

    “THE ONE。”

    “是我的。”林意远听说喝了的是自己的酒，没有再客气了，“除了酒和三个复制人，还有别的么？”

    “没有了。”施元滔摇摇头，“那你们呢，看样子似乎收获颇丰啊。”

    “确实。”林意远端起酒杯，“黄酷你和金月盈讲吧，我要先滋补一下。”

    “今天我们发现了地下城市，果然那些方位下藏着秘密。”黄酷之前一直在吃饭，他有点饿了，毕竟一天没有吃饭喝水了。

    “什么意思？”施元滔和施元青同时问道。

    “就是原本的城市原封不动的被挪到了地下，哪里有一个和以前一样的城市，分毫不差。”金月盈说道，“最骇人的还是那个地下室有我们六个人的玩偶，连姜小米的都有。”

    “你的意思是玩偶里面没有人，但是为什么他的身体温度和皮肤跟人那么相像？”施元青疑惑的问道，玩偶他都是看到过的，真的感觉那些都是真人。

    “你没有看到我们的玩偶，肤质很蜡像，说话的声音有些像是金属，我们并没有在里面，所以玩偶里面有真人这件事不成立的。”金月盈解释道，“不过我觉得玩偶里面存在的是人的意识。”

    “这又是什么意思？”施元滔问道。

    “意思就是这些人可能肉身早就没有了，只有意识残留在玩偶中，因为想要拥有那个人的隐私，那个人就要活着，反之人死了，隐私也会随着不见了。”黄酷跟着说道。

    “那他为什么不留着人，相反要费劲的意思弄到玩偶中去？”施元青不懂。

    “因为活人会说话有手有脚，不一定会发生什么事情，但是如果只是拥有意识，还有一个玩偶的身体，那他除了哀求什么都做不了。”金月盈说道。

    “你懂的还真多。”施元滔点了点头认可金月盈的说道，觉得分析的有道理。

    金月盈笑了一下，伸筷子夹菜，没有说什么。

    “那我们应该怎么办呢？”施元青问道，他似乎觉得事情又往另外一个更复杂的方向进行了，目前为止他们连神秘人都没有找出来，不过找到了神秘人的老窝，是不是神秘人也快找到了，至少要看看这个神秘人到底是什么意思，是想杀了他们，还是他们离开这里就可以。

    “还有一件事情。”金月盈示意施元青稍安勿躁，等她把事情都说完之后，在讨论怎么办的问题。“我们在林意远和姜小米原来住的房子上面又发现了一层，和地下室那种一样的，神秘人应该住在上面，但是现在的问题是，我们不想让神秘人知道我们已经知道了这件事情。”

    施元滔和施元青对视一眼，林意远他们这一趟去的发现了这么多问题，而且一个问题比一个问题难解决。“难道还要寻求姜小米的合作？”

    “是个办法。”金月盈和黄酷异口同声说道。“虽然现在小米和我们也是对立面，但是现在我们拥有了同一个敌人，我想她应该是很乐意合作的。”

    “就怕她没有那个本事啊。”林意远说这话并不是讽刺姜小米，而是神秘人虽然没有露面，但是他的本事都见识过了，所以这件事情也不是简单就可以完成的。

    “只要她有想要消灭神秘人的心就可以了。”金月盈说道，“我猜她最近肯定也是感知到了神秘人，因为就住在她的楼上。”

    “姜小米的脾气要是知道了，还不得上去直接拿棒子打他？”施元滔说道。

    “姜小米不光是拿走了我们的隐私，她甚至把我们的一些性格也拿走了，综合一下性格，我觉得她不会那么做，可能是暗中观察。”金月盈说道。

    “那我们现在唯一要做的事情就是告知姜小米他的楼上确实住着人，然后希望联手把坏人打败。”林意远总结了一下接下来要做的最重要的一件事情。

    “等等，我好奇一件事情？”施元青问道，“如果神秘人那么厉害的话，为什么他不用隐私直接来对付我们，而是做一个复制人有一个复制人的？”

    “不是他隐私暂时不能用，就是姜小米用隐私替我们做了什么保障，毕竟我们死了隐私没有了，她是弄不过神秘人的。”黄酷解析道。

    “姜小米这也算是做了一件好事，对得起兄弟姐妹。”林意远叹了一口气说道。

    “林大总裁，你不要唉声叹气的。”金月盈笑了一下说道，“待会还有事情要你去办。”

    “要我去找姜小米过来，还是让我去把这件事情避开神秘人告诉姜小米？”林意远放下筷子靠着椅子背看着金月盈无奈的问道，这两种选择现在都是非常难的，办不好，楼上的神秘人就会怀疑。

    “我们相信你。”其余的四个人异口同声的说道。

    “难得你们这么恭维我，恭敬不如从命了。”林意远说道，“但是不能今天去，也不能明天去，这样看起来太急躁了，任谁都能看的出来怎么回事，这几天我们该干什么就干什么，然后我会找机会去看姜小米的。”

    “有你这句话就好了。”黄酷端起一杯酒碰了碰林意远的杯子，“我就知道没有你办不成的事情？”

    林意远看着黄酷笑了一下，“说什么好话也没有用，分组的时候我还是要和你还有金月盈一组，想甩开我过二人世界没有门。”

    黄酷，“.......。”黄酷本身是没有一点这种意思的，现在又不是在什么安全的地方，不可能让林意远一个人单独行动的，所以这个锅他不背。

    接下来接天大家一如既往的分成了两组，该干什么就干什么，并没有什么特别的地方，地下城市又去走了好几遍，但都只是去地下室研究那些玩偶，没有再去过那栋玻璃房子。

    转眼间过去了三四天，林意远不知道为什么和黄酷吵了起来，还推翻了几个玩偶，然后负气而走，黄酷也非常生气，让金月盈不要去找林意远，要不然他要走了。金月盈只能无奈的站在原地，动也不是不动也不是。

    林意远气的出来还骂骂咧咧的，竟然把林意远的车给开走了，一路上也不知道在想些什么，反正没有什么目的的开着，快天黑的时候不知道怎么就到了姜小米这里，本来没想下车，但是想了一下还是下车了。

    “是你？”姜小米看着门口的人，又回头看了一眼客厅中坐着的复制林意远，“你有什么事情么？”

    “我想搬回来住。”林意远没有等姜小米同意直接挤进屋内，“呦，这怎么还有一个我，看来你很需要我，那我回来正好啊。”

    “你怎么想回来了，我不是说过，你要是走了就不要回来了么？”姜小米看着林意远脸上没有什么好表情。

    “我不是也说过，我想回来就回来，还真不用你同意。”林意远说着躺在沙发上，“我今天真的很累，不想和你吵架。”

    “你干什么了你很累？”姜小米站在林意远面前问道。

    “我和黄酷他们吵架了。”林意远把胳膊横在眼睛上面盖住，“心情不是很好。”

    “吵架？”姜小米皱了下眉头，“为什么吵架？”

    “哪有那么对威慑么看不顺眼就吵架呗，什么事情都要做主，真把自己当成管事的了。”林意远说道。

    “以前他不就是这样，你不要和黄酷一般见识，还是兄弟情更重要。”姜小米现在不希望他们内部分裂，因为还有很多事情要用得着这些人，现在关系不好了，将来怎么合作帮着她消灭敌人。

    “兄弟情更重要？”林意远拿开胳膊，以为自己听错了，眼睛注视着姜小米，“你是认真的么？”

