    “是，是，她就是田小甜。”孙兆天连连点头：“兄弟，你要是看上了她，我把她送给你，随便你怎么玩。”

    “我去，你把她给我，你当我是收破烂的，那么没有追求吗，一点品味也没有。”王根生狠狠瞪了孙兆天一眼。

    孙兆天感到莫名其妙，很是窝火，但也不敢发作，仍然赔着笑问道：“不知道小兄弟找我，到底有何事？”

    又不要钱，又不要美女莫非是仇家花钱雇来的杀手，今天取自己的性命来了。

    “也没有什么大事，我随时都可以来看你。”王根生伸手在孙兆天的肩上捏了一下：“当然要你死，也是分分钟的事情。”

    孙兆天感到肩膀要炸裂一般，冷汗瞬间流遍全身：“小兄弟，你说的极是，我相信。”

    王根生拿起了那根钢筋，笑着说道：“你拿的试一下，看有没有你的骨头硬。”

    孙兆天用手试了一下，我去，足足有十几斤重，冷冰冰的，至于硬不硬，傻子都知道。

    “你想用钢筋打死我吗？”孙兆天战战兢兢的问。

    只见钢筋在王根生的手里如同火柴棍一样轻巧，想怎么玩花样，就怎么玩。

    “呵呵，我杀人还要用这个，那我也太没有节操吧！”王根生笑了起来，两只手开始揉捏钢筋。

    我的个天，钢筋在他的手里，竟然柔软得跟棉花一样，慢慢的卷成了一团。

    最后，王根生用双掌在手里不停的揉搓，钢团居然成了一只铁球，甚至看不到铁球有多大的缝隙。

    孙兆天好像是在做梦一样，这需要多大的力气，便是上吨重的液压机，也未必达到这种效果。

    可能就是在做梦吧，孙兆天用手指掐了自己一下，忍不住又是吸了一口凉气，这不是梦，是真的。

    孙兆天看着面前的王根生，只是吓得浑身哆嗦。

    这个看似貌不惊人的小农民，真要弄死自己，甚至比弄死一只蚂蚁都简单。

    王根生始终笑眯眯的，张爷爷让他不要伤人性命，几个师傅让他但行好事，不论大小。

    他着实很为难的，碰到了这样的渣渣，不教训一下下，心里便感觉别扭。

    “孙兆天，你说的也是，我跟你无冤无仇的，杀了你，也有些过了，你答应我一两件事情，

    这件事情就这么过去了，你觉得呢？”王根生一副懒洋洋的样子，甚至显得很慈祥。

    “小兄弟，别说一两件事情，就是一两百件事情，我也会答应你。”孙兆天慌忙答道。

    “呵呵，从今之后，你别想找朱小龙的麻烦，另外，既然这个田小甜跟朱小龙很好，你就把她还给朱小龙，

    朱小龙跟你一样的猪脑子，也没有什么大的品味，我是没有什么兴趣的。”王根生冷冷笑了起来。

    张爷爷劝他不要伤人，王根生也只能用这样的办法来化干戈为玉帛了。

    “原来你是受了朱小龙的吩咐，才过来的呀！”孙兆天恍然大悟一样，不过朱小龙还真有能耐，请了这样的高人。

    我去，朱小龙算什么东西？

    王根生用手指弹了一下孙兆天的额头，笑骂道：“你特么还真是猪脑子，朱小龙能吩咐我？”

    孙兆天的额头瞬间起了一个大包，跟电灯泡一样，红红的，疼痛难忍。

    王根生只是用了一点点力气，要是再大一点，他的脑浆非蹦出来不可。

    “大侠，是我胡乱猜测，朱小龙哪有这么大的本事。”孙兆天又是哭笑不得，还真是被王根生给吓傻了。

    朱小龙若是能够吩咐得动这么厉害的人，还用逃之夭夭吗？

    “孙兆天，我说的两件事情，你还记得吗？”王根生笑着问，一副漫不经心的样子。

    “记得，记得，我马上照办。”孙兆天的头跟小鸡啄米一样，不停的点着。

    “唉，早知道这比杀人还复杂，就不应该答应，真特么麻烦。”王根生叹着气，走到了墙壁前。

    在一处实心墙面前站了下来，顺手将手里的铁球往墙上按去。

    只见王根生脸色微微一变，手里的铁球居然被按入了实心墙里面。

    这一下，孙兆天的魂都不在身上了，这也太猛了吧，墙体里面可是实打实的实心砖啊！

    “孙兆天，这个铁球就留在里面，你随时看看，也好警醒警醒。”王根生呵呵一笑，好像就是玩游戏一般。

    孙兆天只有点头的份，像这样的高手，估计也是举世无双。

    王根生走到了窗户前，双腿一跃，便跳了下去，像一只大鹰翩然落地。

    孙兆天摸摸脑袋，还在脖子上，忍不住对田小甜大骂：“赶紧穿衣服滚蛋，不要在我的面前出现了。”

    田小甜慌忙起床，赶紧穿衣服，自始至终，没有跟孙兆天说一句话。

    王根生从孙兆天的豪宅出来，径直朝朱小龙停车的地方走去。

    朱小龙看到了王根生，连忙迎了上来：“根生兄弟，事情怎么样了。”

    “没什么呀，回桃园村去吧！”王根生一副很慵懒的样子，今天惩治孙兆天，是他觉得最不解气的一次。

    便在这个时候，朱小龙的手机响了起来，朱小龙连忙拿起了手机：“小龙，你现在在哪里，我是小甜。”

    “我就是新城路这边，你呢？”朱小龙好一阵兴奋。

    “小龙，我马上来找你，以后我们再不分开了。”电话里传来田小甜嘤嘤的哭声。

    朱小龙这才相信，王根生真的把事情摆平，孙兆天不会在为难他和田小甜。

    “根生，你是不是喜欢小灵？”朱小龙挂了电话，突然问道。

    “我当然喜欢呀！”王根生也不避讳，很开心的回答道。

    “那你做我妹夫吧，我妹妹的家，我可以当一半。”朱小龙说着话，不由得又是一阵兴奋。

    王根生不仅仅厉害，还那么有钱，要是成了亲戚，我去，在大街上，想不横着走都很难。

    “朱小龙，就算我喜欢小灵姐，跟你也没有关系，你特么再惹事，别来烦我。”王根生冷冷一笑。

    朱小龙仿佛从神坛落下，刚才的想法也是无疾而终。

