
　　江飞鸿早已经不复当初的傲然之姿，头发乱糟糟，脸颊肿胀宛如猪头，看起来狼狈极了。

　　不过，与之前相比，脸上多了一分欣喜。

　　看到前方不远处的父亲和一众保镖，心头禁不住一阵亢奋。

　　他仿似抓住了最后一根救命稻草，嘶声裂肺嚎叫起来。

　　“老豆，救我，救我啊……”

　　众人自然认出了江飞鸿，皆为之一怔。

　　尤其是蛛网的五名高手，几乎下意识移动脚步，同时上下打量夏天。

　　前不久的事情，他们是知道的。

　　江飞鸿身边原本有四名蛛网高手，但此刻却不见了踪迹……无需多想，肯定发生了意外。

　　那名中年人乃是蛛网最后一名神级高手。

　　他虽然口口声声不将夏天放在眼中，但此刻见到人，却不敢有丝毫大意。

　　能杀死四名天级高手，显然不是寻常人。

　　另一边，江军面色阴厉，一双刀子般的眼眸凝视夏天，声音冰寒到了极点，“放了他！”

　　话落，身周十几个彪型大汉，瞬间将夏天包围。

　　而蛛网的五人也趁势移动脚步，在最外围形成了一个默契的站位，彻底堵死夏天的退路。

　　“听到了吗，放开我，否则的话，你一定会死的很惨，哈哈哈……”

　　看到这一幕，江飞鸿来了精神。

　　他怨毒盯着夏天，肿胀的脸颊扭曲变形，不知道是疼痛还是亢奋，扭动身体奋力挣动。

　　啪！

　　一记令人牙酸的刺耳声音响起。

　　江飞鸿的笑容骤然止住，他被夏天一巴掌拍在脸上，而后又被重重掼在地上。

　　然后。

　　在谁都没有预料的情形之下，夏天毫无征兆抬起右腿，重重跺下。

　　“喀嚓！”

　　骨头碎裂的声音清脆彻响。

　　“喀嚓！”

　　又是一脚跺下，另一条腿同样下场。

　　“喀嚓，喀嚓！”

　　连续两声脆响，双臂被生生踩断。

　　太快太突然了。

　　江飞鸿蜷曲着身体，一张脸在极度痛苦中彻底变了形，眼睛瞪得凸大，喉咙中传来的不是惨叫，而是一种绝望的吸气声。

　　蛛网五名高手面色齐齐一变，相互对视一眼。

　　他们下意识迈出几步，缩小包围圈。

　　反观江军，脸上充斥着不可置信，紧接着勃然大怒。

　　他没想到对方会以这样嚣张的姿态动手，而且当着自己的面，以及数十个虎视眈眈的保镖。

　　“你！找！死！”

　　江军脸颊扭曲狰狞犹如魔鬼，双目充血宛如喷火，下一刻，整个人仿佛疯了一样咆哮，“杀了他！给我杀了他！”

　　到了现在没什么好说的，一声令下，围着的十几个保镖全都冲向夏天。

　　他们都是三水会精英，杀过人，见过血，穷凶极恶。

　　就在他们即将冲到夏天近前的时候，蛛网的五名高手也动了。

　　“嗖。”

　　那名神级高手划过一道残影，以猛虎出笼之势袭向夏天后心，“今天，我要将你蹂躏致死！”

　　气血涌动，收发于心，拳势迅猛，气势磅礴。

　　一拳轰出之时，随着气血迸发，仿若天地间唯有这一拳。

　　场内夏天如一块磐石，纹丝不动，面对冲来十几人，却是忽然，双臂双腿极其突兀闪过一道道极快的残影。

　　又在骤然之间，他刹那转身，五指弯曲成拳缩在肩头，猛然一拳轰出。

　　一瞬间，呼啸的风啸犹如闷雷一样在滚动，仿若将四周空间都要扭曲，空气中荡起一道看不见的湍流。

　　“轰。”

　　“咔。”

　　双拳相撞发出异样的声响，周边的尘土更是诡异的肆意激荡。

　　就在这一瞬间，后面冲来的保镖都清晰感觉到一股无形的气浪扑面而来。

　　“啊……”

　　突地。

　　场内传来一声凄厉惨叫，只见那名中年犹如断了线的风筝一样横飞出去。

　　同样横飞出去的，还有最先靠近的几名保镖。

　　反观夏天，依旧静静站在那里，犹如挺松，仿似从来没有动过。

　　哇的一声。

　　中年还在半空便大口吐血。

　　另外四名蛛网高手当即大骇，他们无法想象刚才那一拳对撞出了怎样的力量。

　　可是能够将神级高手轰飞……让四人生出了不妙的感觉。

　　但到了现在，他们不可能后退，也来不及后退。

　　“嗤。”

　　其中一人的手中出现一把森寒短刀，速度飞快快，刹那间一抹刀光到了近前。

　　下一秒，这人便与夏天交错而过。

　　“喀……”

　　时间仿佛静止一般，这家伙口中发出一声‘喀喀’声音，眼中流露出不相信的表情。

　　随即，他的喉间激射一道血箭，一头栽倒地上。

　　他的短刀，不知道什么时候已经到了夏天手中。

　　快。

　　实在太快了。

　　犹似电光火石。

　　没有人看清刚才一刹间发生了什么，这名蛛网高手已被一刀封喉。

　　甚至没有人知道，这名蛛网高手已经暴毙。

　　因为另外三名蛛网高手，几乎在同一时间出手。

　　夏天的神色之间平静无波，但此情期间彻底激发了内心之中的杀气。

　　这一刻，他好像回到了八年前的生死徘徊之中。

　　抬起头，刀光剑影已然袭来。

　　从保镖手中夺来的短刀犹如穿花蝴蝶一般在掌心飞快流转，而后连续在半空中划过。

　　速度非常快。

　　迎面而来的两人只看到寒光闪了几闪，两道血光迸射，思维瞬间停顿。

　　“死！”

　　一个字充满杀气。

　　人未到声先到。

　　嗖的一声，呼啸风声瞬间袭来，同时出手的第四名蛛网高手已经到了身后，手中短刀直袭夏天后颈。

　　夏天头也不回，就在对方逼近的同时，反手就是一记拖斩。

　　这种视觉上的即视感非常怪异，分明杀意横生，却被夏天举手投足演绎的简单随意。

　　但不可否认，他的速度依旧快如闪电，快的几乎没有人能看得清。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　直至这时，之前的两名蛛网高手才缓缓载到地上。

　　而最后一人，竟然转过身躯，脸上的表情充满了骇然与不信，嘴角动了动，似乎想要说话。

　　但，还未张口便溢出丝丝血迹。

　　“噗。”

　　紧接着，喉间一道血箭激射而出。

　　死了。

　　就这样死了。

　　四周冲来的十几个保镖全都戛然而是，面呈骇然。

　　他们甚至不知道发生了什么，直到血光迸溅，直到最前方的同伴横飞半空，他们才反应过来。

　　太快了。

　　没有人看清发生了什么，可是很多保镖都知道，刚才那四人可是蛛网高手啊，并非什么歪瓜裂枣。

　　秒杀。

　　就这样被秒杀。

　　嗖。

　　就在这时，一道残影闪动，向着庄园内部掠去。

　　正是之前的那名神级高手。

　　此时此刻，他在也不复之前的傲然，满面骇然，带着惊惧，而的右臂已经扭曲变形，彻底废了。

　　逃！

　　一定要逃离这里。

　　这是他此刻唯一的信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第598章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 