    经过脸之母的确认，尓姝就是诺瑞科无疑，而如今诺伦也坦白，他就是尓姝的青梅竹马，肯恩。

    当年尓姝离他而去之后，他悲痛欲绝、镇上的人也对他的遭遇议论纷纷，在这时他想起了镇上流传的关于忘忧谷神灵的传说, 遂前往忘忧谷想要寻求神灵的帮助。

    很幸运的，他成功了。

    在脸之母的帮助下，他抛弃了过去，获得了新的面容新的身份，并且成功躲过了傲宰派来刺杀他的士兵，准备从此开始一段新的人生。

    他尝试过离开拉赫镇前往一个陌生的城市，结识一些新的朋友, 收获一份新的爱情。前半部分他成功了，但后半部分他却始终无法做到。

    他依旧无法忘记尓姝。

    最终, 他以一个外乡人的身份回到拉赫镇，回到自己熟悉的剧团，打算就这样守护着他与尓姝的这份没有结局的爱情，然后孤独终老。

    “直到现在我都有些不敢相信，那一天，尓姝竟然再次出现站在了我的面前。”

    肯恩感慨道。

    他抑制不住内心的激动，向尓姝坦白了自己的身份和过往，他们重归于好，就在那时他向上天发誓，再也不会让任何人分开他们。

    “之后，尓姝也向我讲述了她这些年的遭遇，在明白了她如今的危险处境后，我便提议也让尓姝去请求脸之母的帮助。她同意了。”

    肯恩说，他们在忘忧谷里过着原始而又朴素, 相互鼓励相互帮助的生活, 静静等待脸之母出现的时光，是他这辈子最美好最快乐的一段时间。

    在那段时间，他们相互倾诉这些年的遭遇，他也是在那时了解到了很多东西，比如尓姝提到过她的两个孩子，祖寇和阿祖拉。

    “她也提起过你，卡恩。”

    “我？”

    卡恩对此很是意外，毕竟他和尓姝只见过一面。

    肯恩说道：

    “他说你是她的两位孩子的很好的朋友，她相信你能够对他们起到正面的影响。你之前说自己是受朋友所托前来寻找尓姝的下来，应该是受祖寇和阿祖拉所托吧？”

    卡恩点头应道：

    “是的。”

    他没想到尓姝对于自己的评价这么高，一时间有些受宠若惊，而且值得庆幸的是，他自认为自己应该没有辜负尓姝的期望。

    “尓姝说得果然没错，他们的确交到了一个很棒的朋友。”

    肯恩一脸复杂地感慨道。

    能够为了朋友参与到如此危险的事情当中，而且还做到了这一步，卡恩的表现确实配得上这样的评价。

    只是他一直以来小心翼翼保护的秘密却被揭开，又让他感到十分无力。

    话归正题

    对于尓姝来说，在皇宫生活的经历中快乐的回忆是那么稀少，绝大多数时候她都饱受痛苦和恐惧的折磨，傲宰更是成为了她始终挥之不去的心理阴影。

    于是最终在脸之母面前, 尓姝不仅选择了更改面貌，也更改了记忆。

    如今的尓姝只记得自己是从外乡嫁过来的诺瑞科, 其他的一概不知。

    “更改了记忆么......”

    听完整件事情的原委, 卡恩忍不住皱起了眉头，深感麻烦。

    前面那一些乱七八糟的狗血八卦听了也就听了，但他如今已经打定主意不去管这些私事，也就不再过多评价。

    只是没想到尓姝真的更改了记忆，这就很让人头疼了。

    毕竟他们寻找尓姝的另一个目的是为了查明傲宰上位的真相，尓姝的记忆又是其中的关键，但现在的她却没有了那段记忆。

    他甚至忍不住在心里吐槽脸之母，说好只赐予每个人一个请求，怎么到尓姝这里就又改面貌又改记忆的，说好的原则呢？

    害。

    而在坦白了所有秘密后，肯恩深深叹了口气道：

    “如果可以的话，我只希望和尓姝就这样平静的生活下去，远离一切纷争和危险。但现在看来是不可能了。”

    “......抱歉。”

    “没关系，我也预想过最糟糕的情况。至少先找到尓姝的人是你们，而不是傲宰。”

    肯恩苦笑了一下，接着眼神变得认真起来，严肃道：

    “不过事到如今，我也希望知道你们的目的究竟是什么，你们为什么想要寻找尓姝的下落？”

    卡恩并没有立刻回应，而是在脑海中思考起来。

    他们的计划十分危险，绝不能轻易外露，但如今尓姝作为计划的最关键一环，肯恩作为她的现任丈夫，必定也无法置身事外。

    而且肯恩本身也是傲宰的刺杀目标之一，在对付傲宰的问题上，他们本就处在同一立场，不管从哪个方面来看，肯恩都没有背叛的条件，应该可以信任。

    于是卡恩沉吟了一会儿，决定将他们的计划和盘托出：

    “祖寇和阿祖拉都很想念尓姝，另外，我们想要了解傲宰上位那晚的真相......”

    “什么，你们竟敢如此......？！”

    肯恩以为自己已经做好了心里准备，但在听完卡恩的讲述后，他还是忍不住倒吸了一口凉气，陷入了震惊。

    推翻傲宰的统治，这样疯狂的计划已经远远超出他的能力和想象范围，甚至不由得生出一种面对未知的恐惧。

    这种恐惧让他下意识地退缩，拒绝变化，甚至于表现出了一些过激的情绪。

    “不，这太疯狂了！”

    他一改之前配合的态度，连连摇头道：

    “原谅我这么说，但我不能配合你们的计划。这太危险了！我再也不能让尓姝卷入危险当中，我们只想安静平稳的生活。”

    “如果你想要强行带走尓姝的话，就先从我的尸体上跨过去吧！”

    闻言，卡恩忍不住皱起眉头，语气也加重了些，道：

    “冷静点！

    如果我真的想要强行带走尓姝就不会和你说这些话，你也拦不住我。

    我是在认真的和你商量，征求你的意见，我希望我们能够通过语言的交流来达成共识，而不是其他。”

    卡恩突然展现出来的凌厉的气势让肯恩不由得一滞。

    激动的情绪褪去后，他有些颓废地蹲了下来，捂住了自己的脸。

    “对不起，我只是，我只是在恨我自己。”

    “我真的太弱小了，我恨我自己，我根本没有力量保护好尓姝，不论是以前，还是现在。”

    隐约的抽泣声透过掌间的缝隙传出，男人的崩溃往往就在一瞬间，尤其是在他不得不承认自己的无能的时候。

    卡恩叹了口气。

