    亮蓝色的保时捷在山城这魔幻的大马路上驰骋着，时不时也会吸引街边形形色色的路人的目光。

    带柳玲玲到附近最新开的一家西餐厅吃完晚餐过后，就回了别墅。

    陈辉对柳玲玲还是挺喜欢的，就凭着那张异域风情的绝色脸蛋和那又长又直的性感美腿，身边认识的妹子没一个可以去代替的。

    所以陈辉才会任由着柳玲玲耍耍小性子，才上大一，可以理解，懵懂无知中遇上了他陈辉这么优秀的男人，害怕也很正常。

    今天当然没有带柳玲玲回别墅，那别墅还没收拾呢？

    怎么能随意带人进去。

    就在附近开了家有落地窗的套房。

    昏黄色的灯光，买了几瓶酒，酒酣耳热之后的柳玲玲此时有着几分醉人的媚态，陈辉轻轻解开羞红着脸的柳玲玲的衣衫，层层褪去，星星点点雪白不瑕的肌肤刚映入眼。

    柳玲玲却是一个轻扑，把陈辉压倒在了床上，嘴角勾起了“大仇得报”的笑容。

    “柳玲玲，放开我！”

    …

    一只羽毛艳丽的小鸟衔起路边盛开的小花，朝着如墨般的天际飞去。

    渐飞渐远！

    或许是因为天太黑，半路上撞上了什么东西，淡淡听到一声“砰！”

    风平浪静了！

    冬日到了，即便是大中午的待在室内，陈辉还是打了个冷颤，醒了过来。

    柳玲玲也迷迷糊糊的睁开了双眼，头轻轻枕在陈辉的大腿上，感叹道：“老公，你昨晚也太能耐了吧。该不会？”

    陈辉一听，这是在质疑他的能力啊！

    这小妮子真是不识好歹，正在被窝里探索的右手狠狠一用力，不客气道：“你男人我身体倍儿棒，还用那些东西干嘛？”

    “你轻点好不好，疼！”柳玲玲被捏得有些疼，泪花都出来了。

    她知道陈辉白天最喜欢干的事情就是这样，她也懒得去抵抗了，都习惯了，只不过刚刚陈辉力气太大了，她真的疼啊。

    “嘿嘿，知道疼，还敢质疑吗？”陈辉缩进被窝里，两只手掀起被子，片刻就把两人笼罩住了。

    “不要！”

    “这可由不得你！”

    …

    …

    正在穿衣服的柳玲玲俏脸上红潮未褪，嗔怪道：“都怪你，今天下午还有课，现在都两点了，来不及了。”

    陈辉不禁调侃道：“那刚不是你要的吗？我可是被害者。”

    “你又污蔑我，每次都是这样，信不信我打你了！”柳玲玲美目一瞪，娇声骂道。

    “那我也想打你了。”陈辉嘿嘿一笑。

    柳玲玲瞬间明白了陈辉的意思，有些害怕的岔开话题道：“唉呀，别谈那些了，我们赶紧出门吧。”

    “你穿衣服太慢了，我来帮你。”陈辉看时间太过于紧迫，赶紧过去帮柳玲玲穿衣服。

    男人嘛，衣服要少穿一点，很快的。

    所以这样的事情陈辉也得多多帮帮她们。

    “真香！”帮柳玲玲穿好衣服过后，陈辉贴在柳玲玲背上，嗅着柳玲玲刚刚洗过澡的娇躯，细腻柔滑的肌肤，属实另他有些着迷了。

    “没个正形的，赶紧的，出门吧！”柳玲玲微微挑起柳眉，小手随意的拍了下陈辉，嗔骂道。

    唉，女人就是这样，两个月没吃着肉了，本来挺纯洁的柳玲玲也是没忍住，连着吃了几顿肉，吃完抹干净过后就不认识他陈辉了，简直不要太过分。

    不过，陈辉也挺佩服自己的，这才一天的时间，柳玲玲的神情就变得妩媚动人了，身材似乎也更加珠圆玉润了！

    锄地小能手也不是盖的！

    光是刚穿衣服就乐不思蜀，现在就翻脸不认人了。

    女人啊！

    陈辉也就感慨一下，他还能怎么办？

    送柳玲玲去了学校，没送到学校里面去，主要还是怕出风险。

    刘思亚虽然挺憨憨的，但万一被碰到了，那怎么办。

    昨天中午本就没想过会半路遇上柳玲玲，就想着走路陪黄颖出去就行了，因为北门离教学楼很近，风险也小上了许多。

    可谁想，遇上了柳玲玲，还开着这么靓的车，副驾驶又是个美女，风险一下就变大了。

    唉，悔不当初啊，看来以后还是少去教室为妙！

    “那你先去忙吧。”柳玲玲知道了陈辉挺忙的，轻轻给了陈辉一个爱的拥抱。

    “那好，今晚我来接你？”陈辉抱着柳玲玲的双手却是磨蹭着往下移动。

    “我才不要，你这个大色鬼。”柳玲玲轻轻推开了陈辉，媚然一笑道。

    冬日里难得一遇的温旭的风拂过柳玲玲冷艳的脸庞，吹起了几缕秀发，半遮半掩一下，那如美玉般的脸蛋更加绝色勾人。

    陈辉是个急性子，这美色面前很容易昏了头，想上去“砸吧”两口。

    结果柳玲玲却是轻盈的往后退，盈盈一笑道：“师兄，整天不要乱想哦，我去上课了，拜拜！”

    拜拜个屁！

    要不是现在这里是学校门口，陈辉肯定得好好教训柳玲玲一下，让她知道是谁在当家做主！

    两个月没见了，愈发猖狂了，现在连他都敢戏弄了。

    完全一副砍树忘了栽树人的模样！

    …

    现在离晚上六点还有一阵，陈辉自然不会提前这么早去。

    得去糊弄一下张万茜，不然，她知道了也得生气了。

    张万茜现在赋闲在家写小说，陈辉还去看过那小说。

    果然不出他塑料，是那霸道总裁爱上我的味。

    只不过张万茜还是懂事，只写了一个男主，陈辉看了看，应该是以他为原型的。

    女主嘛，自然也是以张万茜自己为原型。

    有一天女主上班的时候被富二代骚扰，正举足无措的时候，男主出现了，就是女主的上司的上司，直接赶走了富二代，然后男主邪魅一笑，十分霸道的说道：“女人，我看上你了！”

    这就是张万茜的小说《霸道总裁爱上我》，陈辉只看了前面几十章，剧情就是这样狗血，这样难以下咽！

    后面陈辉都不用看都知道剧情是什么，无非就是男主喜欢女主的死去活来，多次拯救女主，最后女主也爱上了男主，两人过上了甜甜蜜蜜的生活。

    当然开车的环节是少不了的，光前面几十章都隔三差五的开车，技术不太好，车轱辘直接在陈辉脸上反复横压，后面的内容那就可想而知了。

    现在还没开始净网行动，这类小说还是有不少腐女和lsp喜欢看的。

    还真别说，张万茜虽然是在起点女频写的，没啥流量，但一看粉丝榜，还有好几万。

    要不是这是张万茜写的小说，陈辉看完都想化身为网络之神，一顿狂喷乱轰了。

    不过嘛，网络上还是算了，现实倒是可以狂喷乱轰。

    陈辉可不是那种网络键盘侠，直敢在网络上疯狂敲键盘，激扬文字、指点江山，要问今朝风流人物，键盘侠们一定会自诩“英雄”！

    当网络键盘侠不太好，陈辉喜欢直接现实干作者。

    关进小黑屋，让她疯狂码字。

    一想到张万茜在小黑屋里码字，陈辉就有些激动了。

    不过，晚上还是有正经事，只去看一眼张万茜就行了。

    真的只能看一眼！

    陈辉打开手机，顺便在起点里充了几万块钱。

    给张万茜打赏了一个白银盟，他女人嘛，想写小说，他自然得支持一下。

    虽然张万茜打死都不告诉陈辉书名，可奈不住陈辉好奇心太严重了，直接半夜打开张万茜的手机，找到了她写的小说，也顺便追看了一段时间。

    现在给她打赏白银盟，恰好能不被她发现。

    陈辉打死都不会承认那女生头像的好和那爱小老虎的美少女这起点名字是他的。

    没办法，看小说好几年了，当初为了好玩，傻不拉几的起了这个名字，也懒得改，就这样吧。

    反正陈辉记得现在他应该没用这号骗过多少人他是妹子吧。

    应该没有，这恶趣味陈辉记得是大三才开始的。

    毕竟那阵除了妹子就是游戏和小说了，无聊啊！

    逗一逗纯洁的少男，也挺好玩的！

