    听到王林咄咄逼人的诘问，那几个人面面相觑，并不甘心，跑到洗手间看了看，窗帘也被拉过来拉过去检查了两遍，就连床底下也被他们趴在地面看了一遍。

    王林哈哈笑道：“你们谁家丢针了？这是在找针呢？”

    几个壮汉并不尴尬，反倒盛气凌人，质问王林道：“女人呢？”

    王林脸色一整，肃然道：“女人？你们先把自己的问题交待清楚吧！你们是什么人？”

    壮汉气急败坏的道：“不用你管！那个女人呢？”

    王林冷笑道：“你们无缘无故，闯进我的房间里来，经过酒店允许了吗？如果你们是在执行公务，请拿出你们的有效证件。否则我就报警了！”

    壮汉哼了一声：“我们都没有报警，你还敢报警？我嫂子呢？是不是被你藏起来了？”

    “你嫂子？”王林哈哈笑道，“你嫂子是谁？她跟人跑了？那你应该去问你哥怎么那么无能！”

    “你！我们走！”几个壮汉见搜不着人，郁闷之极，转身就要离开。

    王林沉声喝道：“等等！”

    “怎么？”壮汉瞪他。

    王林冷笑道：“你们闯进来，什么也不交待一下，还想就这么离开？天底下有这么便宜的事？你们知不知道，这里是六星级的酒店？”

    “让开！”壮汉想往外跑。

    这时，外面走来几个保卫，站在门口问道：“请问刚才是谁打的电话，说有人擅闯房间？”

    王林沉声道：“是我打的电话。这几个人，莫名其妙的就闯了进来，还说是查房，不知道是不是经过你们酒店方面认可的呢？”

    保卫虎视眈眈的看向那几个壮汉：“你们是什么人？为什么骚扰我们的房客？”

    那几个壮汉见势不妙，转身就想逃。

    保卫们可不是吃素的，扭身上前，拦住了壮汉：“跟我们去保卫科！说清楚了再走！”

    那几个壮汉想跑跑不掉，被酒店的保卫抓住了。

    周粥和李文娟站在外面看着这一幕。

    保卫连连向王林道歉，然后抓着那几个壮汉离开。

    周粥和李文娟走进来，笑道：“你可真厉害！”

    王林冷笑道：“跳梁小丑，用这种下三滥的手段！”

    周粥道：“那个女人怎么办？”

    王林微一沉吟，说道：“算了，放她走吧！叫她以后不要再做这种伤天害理的事情了，善恶到头终有报！我就不跟她见面了。”

    他本来还想利用一下苏娅，但又觉得没有必要。

    真要对付刘长富，王林有的是办法。

    李文娟道：“姐夫，我留在这边保护你吧？”

    王林失笑道：“开什么玩笑？我用得着你来保护？你们自己小心些就行了。快过去吧！记住，不管是谁敲门，开门之前，先问清楚！不要随便开门。”

    “知道了！”李文娟和周粥这才过去。

    王林把门关上。

    他一天的好心情，被刘长富给破坏殆尽！

    想到那家伙的嘴脸，王林一阵恶心。

    在申城的时候，刘长富居然还跑到王林身边，低三下四的求他，还要请他出去喝酒，现在想来，那都是猫哭耗子假慈悲！不过是想设计陷害王林罢了！

    王林冲了凉，打了个电话给李佳欣。

    李佳欣还没有睡呢，接到王林的来电，异常高兴。

    王林笑道：“这么晚，你在干嘛？”

    “公子，我和家人在看电视。”

    “哦。你有空来一趟花城吗？”

    “可以啊！我当然有空了。我明天过来？”

    “好，给我带一些香江的纸尿裤和卫生巾过来，我们广交会展厅用来做对比试验用。”

    “没问题。你住在哪里？我到了就去找你。”

    王林道：“我给你在花园酒店预留了一个房间，你到了以后，就用你的证件到前台取房卡。住进酒店后，你先休息，我下班后再去找你。”

    李佳欣笑道：“好，公子，我们明天见。”

    王林自行睡觉不提。

    第二天，王林等人吃过早餐，便到广交会展馆来。

    江瑶找来电视机和录相机，在这边放起了广告片。

    对外商来说，国内的演员是没有知名度的。

    所以，不管广告请的是什么明星，他们一律不认识。

    展厅里多了影音设备，气氛变得热闹起来。

    电视里时不时传来悦耳的广告声音，还有小孩子清脆的笑声。

    这种宣传形式，在广交会里还算得上另类和前卫，所以起到了吸引顾客的作用。

    很多外商的确是被电视里的广告吸引，这才进来看一眼的，虽然并没有下单，但至少有了客流量。

    有了春季广交会连续十天不开张的经验，王林这次来广交会，心态变得异常的平和。

    凡事尽自己的努力去做就好，开不开单、拿到多少订单，也就不必在意了。

    原材料销量喜人，因为价格具有优势，受到很多人的喜爱。

    王林以前还担心无纺布的产能过剩，没想到在广交会上，那几万吨的剩余产能，只用了几天时间，就被外商抢光了！

    无纺布具有防潮、透气、柔韧、轻薄、阻燃、无毒无味、价格低廉、可循环再用等特点。可用于不同的行业，比如隔音，隔热，电热片，口罩，服装，医用，填充材料等。可以应用的领域很广泛，每个国家的大多数企业，都能用到这种产品。

    1988年，全球无纺布的消费量为140多万吨。

    而这一数字，正在逐年递增。

    无纺布的生产商主要集中在米国，占全世界的41%，西欧占30%，东洋占8%，我国的产量仅占全世界的3.5%，其消耗量却为全世界的17.5%！

    很多国家，因为各种原因，没有渠道，无法进口无纺布。

    这些国家和我们国家是友好国家，在广交会上看到有无纺布等原材料后，自然要大量进口了。

    随着我国、东南亚、拉丁美洲和中东地区的辅助工业的增加，无纺布工业消耗将大幅增长！

    无纺布在婴儿纸尿裤中的重要应用，全球人口增长，也将加大无纺布的消耗。

    江瑶欣喜的前来向王林汇报成绩。

    王林笑道：“无纺布肯定是畅销的，这一点不用置疑。”

    江瑶笑道：“王总，我们是不是还要扩大产能？”

    王林轻轻摇头：“不行。我们不能盲目扩大。”

    江瑶道：“如果还能接到订单呢？”

    王林道：“能接到订单，你就接啊！接到了再说！”

    “好的，王总！”江瑶道，“就是纸尿裤的销量还没有提上来。昨天那个外商，说要订购一千万包纸尿裤，今天也没有过来。”

    王林笑道：“不着急。他们还要逛几天呢！过两天，我们再联系一下维克多，请他出来吃个饭！然后再谈谈订单的事。”

    正说着话，一声清脆的声音响起来：“王林君！”

    王林转身一看，笑道：“幸子小姐！你好！你也来广交会了！”

    “是的，王林君，每年的广交会，我们都会过来。”

    “你父亲没有过来吗？”

    “我父亲身体抱恙，在国内疗养，这边的生意，现在开始全部交给我来打理了。”

    “代我向你父亲问好。”

    “谢谢王林君。你们生意怎么样？”

    “还可以。”

    “王林君，”松下幸子弯了弯腰身，说道，“有件事情，我想请求你的帮助。”

    “幸子，什么事？”

    “王林君，我们进了一批电器，但我们接收到的电器，却全部是有问题的产品，我们现在需要找这个厂商打官司。”

    王林震惊道：“全部有问题？”

    “是的，全部有问题，这些电器，已经给我们商超造成了极大的困扰！”

    “是在广交会上找的供应商吗？”

    “不是的！不是在广交上找的供应商。”

    “你们为什么不在广交会上找供应商呢？广交会上的供应商，都是国企，资质和实力更有保障。”

    “我当然知道。可是，我们需要的某些电器，在广交会上找不到合适的供应商。正好有一家企业上门来推销，我们就同意合作了。”

    “你们没有去考察过吗？”

    “我们派了人去考察，当时并没有什么问题。”

    “你们的货已经签收了，钱款也打给对方了？”

    “是的，我们已经完成了交易。这批电器的问题，是隐藏的，它不是表面上可以看出来的那种问题，就是要过一段时间才会发生事故，你明白我的意思吗？”

    “幸子，我听明白了。那么，你们可以直接找供应商，要求售后，更换或者退货。”

    “我们已经找过他们几次，但他们推诿说不能退货，还说他们提供给我们的，本来就是库存处理品，所以也不能提供售后，叫我们自己解决。”

    “还有这样的企业？这不是做一锤子买卖吗？”

    “一锤子？是什么意思？”

    “就是只做一次生意，坑你没商量。”

    “嘿！就是这样的。我们肯定不会再和他们做生意了！我还是第一次遇到这样的供应商。太没有商德了！”

    王林问道：“你们这笔生意，交易金额有多大？”

    “有一千万人民币。”

    “这么多？”

    “王林君，我在这边没有什么朋友，你是我最信赖的朋友了，所以我想请求你的帮助。你能不能帮我？”

    “这是商业纠纷，我建议你去找工商部门告状。”

    “我们告了，但处理起来遥遥无期。”

    “为什么？这中间是不是还有什么纠纷？”

    “我们找不到供应商了。”

    “找不到供应商？什么意思？那厂家不开了？”

    “厂家还在，但他们说，卖电器给我们的人，并不是他们工厂的人。这批货是他们厂里的处理货，卖出去就不管售后服务的，所以是很便宜处理的。”

    “我捋一捋。幸子，你的意思是说，电器的生产厂家，把一批要处理的残次品电器，低价卖给了中间人，这个中间人，又把这批电器卖给了你们。现在电器出现了问题，你们找不到中间人了，所以直接起诉了生产厂家。但生产厂家并不认这个账。”

    “是！王林君，你真聪明，我说不明白的事，你一下子就说明白了。”

    王林苦笑一声，说道：“幸子小姐，你平时和我做生意，我感觉你挺精明的，怎么也会被人欺骗呢？”

    幸子道：“我和王林君打交道，我是抱着真诚之心来的。我以为你们国家的每个商人，都是像你这样守信用、守商道的。我真的是第一次遇到这种事情。”

    王林心想，幸子这明显就是被倒爷给骗了。

    有一种倒爷，专业低价收购库存货，再转手倒卖。

    不管是国内人，还是外国人，他们都坑，只要能坑到钱就算数！

    幸子刚出社会不久，就担任这么重要的职务，遇到骗子，交一次学费，也是可以理解的。

    那个中间人骗到钱，当然是不会再露面的。

    现在幸子找不到人，就找生产厂家。

    生产厂家也很冤，虽然产品是他们厂里生产的，但本来就是处理货，说明了没有保修期。而且你们已经是二手倒卖了，你还来找厂家售后？那厂家估计要亏得当裤子了！

    就算是工商介入，这事也不好处理。

    严格来说，这已经是属于商业诈骗，应该交有司法办才对。

    可是骗子的路数是很野的，很难找到他们。

    幸子这时也是病急乱投医，来求助王林。

    王林想了想，说道：“和你们做生意的人是谁？你还记得吗？这个事情，我建议你们报警处理。”

    幸子道：“报了警，没有用，找不到人。我们一查，那个人留的所有信息都是假的。”

    王林心想果然如此。

    幸子道：“王林君，你在国内是个大人物，你要是肯帮我们，那我们的钱，才能追回来。”

    王林苦笑道：“你对我有什么误会？还是对大人物这个词有什么误解？我算哪门子的大人物啊？我连个人物都算不上！”

    幸子道：“王林君，你不能帮我吗？”

    王林道：“我当然愿意帮你。可是，你得提供足够的线索给我。卖货给你们的人长什么样子？你们采购的的电器叫什么品牌？”

    幸子道：“电器的品牌叫梅花电器。”

    “梅花电器？”王林一震，说道，“好熟悉的名字！哎，我想起来了，这家电器的老板，是不是姓许？叫许刚？”

    “是的，王林君！你果然是个大人物，你什么都知道！就是许老板！这些电器都是他们厂里生产的，但许老板并不认账。难道他们生产出来的电器，没有三包的吗？”

    王林问道：“那个把电器卖给你们的人，长什么模样？你还记得吗？”

    “记得，我和他在申城见过面。”幸子一边回忆一边描述，“是个中年男人，个子不高，一米七左右，脸是方方正正的，对了，他的左耳下边，这里有一颗很大的黑痣，这一点我记得特别清楚！”

