
晁家长辈们在敬酒，乐小同学借机踩了赵某渣，又不动声色的折腾到三个小流氓，还顺带的踩了意图毁晁哥哥清白的前乐副会长姐姐一脚，心情特别好。

她没见过前乐副会长家的姐妹，燕人那家伙为表殷勤，向她兜过乐某人的家底儿，她知道乐某人父亲兄弟姐妹们有几多，哪几个在京，对乐某千金的家底心中有数。

而燕人重点扒过乐某千金同爷爷的堂姐乐佳琪资料，甚至暗示过她说乐某琪父亲背后有京中某人罩着，必定会找机会到晁家给乐诗筠和乐家求情，请晁家二爷在商场对乐家手下留情，别整得乐家在京中呆不下去。

鉴于燕人的暗示，乐韵预测乐家背后的大伞必定会带乐家人参加晁爷爷寿宴，还真是如期所料，乐某琪真的在场，乐某千金对晁哥哥下药，乐家人还有脸跑晁家来，贱人哪。

至于冯家、袁家、刘家的三个小流氓，她也预猜到有可能会遇到一二两个，三人到齐，那也没啥大惊小怪的，唯有燕人家的那位拖油瓶继弟，嗯，讲真，她倒没想到那位人渣也在。

人渣贱人流氓都在，乐韵表示若不踩一踩，心理不舒服，凭什么由贱人们跑来给晁哥哥家人添堵，她还要笑脸相迎？还要奉为上宾？

燕人当初说她是睚眦必报，她自己也承认心眼很小，也没有以德报怨的优良品德，奉行有仇必报，有仇没报当然是能力不足，只能君子报仇十年不晚。

不可否认，乐韵踩渣踩得很爽，尤其是让燕人某位贱人弟弟百口难辩的时候，简直不能再爽。

心情爽歪歪，就算穿不惯高跟鞋，不停的敬酒脚有点疼也没觉得难以忍受，顶着张比三月春光还灿烂的笑脸，游走席面之间，自得其乐的当乖乖温柔小淑女。

三十多桌席面，敬一圈下来，晁老爷子晁老太太累得也够呛，千遍一律的感谢话也说得快毫无感觉，等终于敬完酒，晁家老少们回到主桌休息，个个微微见汗。

总算能坐下，乐韵悄悄的脱掉自己鞋子看脚，一双脚丫子不堪折磨，又红肿起来，特别幽怨，为什么别人穿上八九公分高的高跟鞋如履平地，她穿双不到五公分高的高跟鞋都脚疼？这不太科学。

“乐乐，是不是脚痛？”晁宇博一直记着小乐乐穿不惯高跟鞋那茬儿，之前在敬酒不好问，如今看到小乐乐身子向后倾，眼睛往桌子底下瞟，忙低头去看。

晁老太太刚顺过气儿，听到孙子的话也连忙看向小粉团子，她低头时，小家伙将脚伸进桌底用桌布遮起，不给看。

小乐乐藏起脚，晁宇博便知必定是不太好，将椅子移开，蹲身下去将桌布揭起来，看到小乐乐的脚，眉头皱成川字：“又肿成这样子了，乐乐，是不是很疼？”

晁老太太也总算看到小粉团子的脚丫子，长得像雪团子似的小家伙一双小脚丫也像她的小脸蛋一样白白嫩嫩，让人想咬几口，那双可爱小脚丫脚背上有深深的鞋子印痕，脚背浮肿得老高，被鞋子盖的地方红彤彤的，颜色很深。

“哎哟，又红又肿，是不是葳到脚了？”老太太心疼得喊哎哟，小团子脚肿成那样在敬酒时都没喊疼，受委屈了。

“奶奶，小乐乐不习惯穿高跟鞋，时间稍久一点就会肿脚。”晁宇博解释原因。

“酒敬完了，没什么大事儿，小博，你和阿福带小乐乐回楼上擦药。”

“奶奶，我没事儿，不用提前退场。”晁奶奶真心疼爱关心，乐韵也不想提前退场，让客人觉得晁家新认的孙女娇气没礼貌。

“说什么没事，都肿成这样子还逞什么强，上楼去擦消肿药。”

“小乐乐，快听你奶奶的，回楼上去。”晁老爷子也帮腔。

“小博，你带小团子先回去休息，要不然等会人人来敬小团子的酒，你们想走也走不了。”

“就是这个理。”

“小博阿福，你们带小团子赶紧溜。”

晁盛国看客人已直唰唰的望过来，估计很快就要上来敬酒，因小团子救贺太夫人的事曝光，小乐乐如今非同凡响，客人为示好，肯定会给她敬酒。

晁家幸运的捡到小乐乐姑娘，这么小的孩子，恨不得娇宠着，谁舍得让好被灌酒？就算小团子喝的是饮料也不行。

晁家家长们一致同意孩子们快闪人，免得给别人灌酒机会。他们说话声音很轻，只有他们自己听得见，就算离得很近的一桌也不怎么听得清。

一对姐妹欣然应喏，晁宇博移出位，蹲下身：“乐乐，来我背上，我背你。”

“这样更好。”

晁家老爷子老太太十二分赞同，小博背小团子回二楼，到时他们更能理直气壮的告诉别说小团子脚疼，走不了路，所以先回去擦药。

乐韵想了想，没矫情，侧转过身，扶着桌子站起来趴伏在美少年哥哥背上，乖乖的当个弱不禁风似的小淑女。

晁宇博拢好小乐乐的裙子，等姐姐帮小乐乐披上厚外套，他又拢好衣服才背起人站直身，晁宇福笑嘻嘻的帮捡起鞋子，再从桌底下拎出小团子的背包，和美人弟弟护送小团子闪人。

许多客人看着主人那边，看到晁家哥儿蹲身不明所以，当看到小姑娘起身伏在晁家哥儿身上，少年背起小姑娘，然后和晁二姑娘往外走，一头懵，谁来告诉他们，晁家姐弟唱得那一曲？

他们还在琢磨着等会去向主人那桌敬酒时先敬晁家三位爷和夫人，还是先敬小姑娘，该怎么说即能让小姑娘有好感，又能达到友好的目的，结果，人好似要先离席，他们岂不是没法给小姑娘敬酒啦？

没机给小姑娘敬酒，等于错失刷脸机会。

心好痛。

盘算着如何获得小姑娘好感的客人，眼见机会将溜走，内心那叫个肝疼，晁家哥儿，求不带走小姑娘，求让人留下来给机会认识！

美少年没听到客人的祈祷，背着粉嫩软软的小萝莉在晁二姑娘的陪同下穿过大厅，姐弟仨到门口，方妈妈也跟着回二楼侍候。

目送小晁同志背着小萝莉先辞席，王煜哲不解的问同桌几位：“小萝莉怎么了？”

“小萝莉应该是穿不惯高跟鞋，脚又肿得走不了路吧。”曾经参加过医学部迎新舞会的陈同学才同学等学霸大致上猜到原因，给不知情的王少解释原因。

王煜哲恍然大悟，难怪之前出发前小晁同学对小萝莉说穿不惯高跟鞋不用勉强，想来小萝莉确实是不适合穿高跟鞋，他也倍觉好玩，竟然还真有不喜欢穿高跟鞋的女孩子哪。

燕少柳少也猜到晁哥儿为什么带小萝莉先离席，淡定的当吃货，之前在主人没敬酒前，客人们吃得很少，主人敬酒后可以放开肚皮开吃啦。

贺家众人又吃点东西，端酒杯向主人敬酒，有贺家人开头，其他客人们也活跃起来，纷纷向主人敬酒，然后再敬贵宾席或自己认识的人，宴会热闹起来。

晁宇博晁宇福被支走，也免受被人灌酒的痛苦，当他们走出宴厅，晁宇福将背包给方妈妈，她拿车钥匙去弟弟的车上帮提小团子的大背包。

方妈妈随少爷上二楼，晁二爷家的别墅一楼是宴会大小厅和大厨房，车库，二楼似联排别墅型，一边是给家佣住，一边是主人住，各有楼梯。

通往二楼的楼梯是室外露天式，当然有遮雨檐，还是花式栏杆，像道风景走廊似的，有艺术气息。

到二楼，方妈妈开门。

二楼是跃层复式楼，客厅宽大，采光好，二楼一楼有主卧和好几个次卧，两个保姆房，还有茶室和书屋，二楼的复二楼主要是卧室，茶厅，书房，钢琴房，一般晁家人到晁二别墅，老爷子老太太都住一楼，年青的孩子们去复二楼，有客人们也安排住二楼。

出了大厅，乐韵本来要求自己走，晁宇博哪舍得让她受累，硬是不放，背着人轻松爬上二楼，背回客厅才将粉嫩的小乐乐放下。

晁二家的沙发都是黑色真皮，盖着装饰用的方块布，墙壁图案是手绘，有旭日东升图，也有牡丹富贵图等。

家具精致而不浮夸，没有见到那种超大的电视屏幕，盆栽花盆都很秀气，主人没有暴发户的那种恨不得把所有好东西都摆出来让人看的嗜好，以居家舒适为宜。

乐韵窝进沙发里，翘着嘴角乐。

将小乐乐放下，晁宇博再去玄送鞋柜里找鞋，自己换一双，帮小乐乐拿回一双毛茸茸的卡通虎头拖鞋。

方妈妈去柜头里拿出家用医箱，找到消肿止痛的喷雾剂给小姑娘擦脚，晁宇博抢过活，自己亲自动手。

方妈妈：“……”囧，少爷不相信她的手艺，怕她弄疼四姑娘吧？

满面阳光笑容的美少年，蹲下身，拿起小乐乐的脚，帮喷消肿药，再帮搓热，连喷好几次，然后才去洗手。

方妈妈放好药，洗手上水果和点心。

晁宇福去找美人弟弟的车，找了一阵才找到，打开门从后座提出超大号的背包，包沉甸甸的。

晁二姑娘大约猜到是什么，锁上车门，背着重重的背包，欢天喜地的跑回二楼，到客厅看到小团子抱着只苹果在啃，兴奋的嗷嗷叫：“小团子，包包里是不是有煎饼、饺子？”

“二姐，明知故问的人一点也不可爱。”晁宇博斜一眼毛毛燥燥的姑娘，闲闲的说一句又慢条斯理的吃梨。

“哈哈哈，明早又有好吃的喽。”晁宇福没在意美人弟弟的鄙视，喜之不尽，换双鞋，背着大背包跑到小团子身边坐下，摘下包翻看，过目一下有多少好东西。

晁家大姑娘温柔端庄，二姑娘活泼好动，三少爷温润如玉，四姑娘可爱娇俏，各有所长，当二姑娘和少爷四姑娘坐一块儿，怎么看怎么养眼。

方妈越瞅越欢喜，她在二姑娘出生前就到晁二爷家当保姆照顾二夫人，可以说是看着二姑娘出生长大，对晁家有着深厚的感情。

晁二姑娘将背包里的东西全搬出来放茶几上，数一数，八包饺子，八包煎饼花卷，她眼珠子一转，知道怎么分配了，不用问，就知是姐弟们的外婆家各一份，晁家兄弟一份，多出的两份是明早上的早餐。

数清楚，像只小蜜蜂似的，搬东西去餐厅，也不要别人帮忙，她自得其乐的当搬运工。

将东西移去餐厅，晁二姑娘搂着粉粉的小团子，开开心心的吃豆腐。

姐弟仨在楼上愉快的玩耍，楼下，你敬我我敬你，敬来敬去，热火朝天。

赵宗泽挨了晁家人的厌弃，坐卧不宁，到客人互相敬酒时，王老太太也觉没脸，让儿子去告辞，王市长也不想留下来丢人现眼，去跟主人说了一声，带父母辞去。

回去的时候仍然是王市长自己开车，夫人坐副驾座，王老王老太太坐后座，而王玉璇不肯坐赵宗泽的车，跟奶奶爷爷回家。

王市长本来不想再让拖后腿的侄女跟着，奈何王玉璇哭着可怜楚楚的抱着王老太太不放，王老太太狠下的心肠又软了，将她带走。

赵宗泽独自驾着空车跟在王市长的车后方，愤恨交加，脸色黑如锅底，王玉璇啥意思？是怨他搞砸了宴会吗？

王市长的车出别墅区，直奔父母住的大院儿，到达时就算知晓赵宗泽跟在后面也没叫他进大院，将赵宗泽拒之门外。

回到王家，保姆侍候王老王老太太换鞋，又去端上热茶。

王市长和夫人什么都没说回房睡觉。

儿子给自己冷脸，以冷漠来抗议自己带孙女与准孙女婿去晁家结果弄得全家没脸，王老太太愣是生受了，想她大半辈子顺风顺水，也要强半辈子，怎么生的孙女长得像自己，偏偏没有遗传她的机灵与聪明？

在燕行与赵宗泽之间，玉璇拎不清，莫明其妙的选后者，平日里看赵宗泽也是个挺有能力的青年，怎么就做出那么混帐的事？

男人还没结婚，做点混帐事情有可原，赵宗泽偏偏不自量力要去招惹燕行认识的人，这下好了，羊肉没吃到反惹一身骚。

想到孙女与赵宗泽原定元旦节订婚，现在，婚礼还要不要举行？

王老太太越来越头痛，脸色也越黑，越想越窝火，气冲冲的站起来，抛下孙女不理，怒腾腾的回卧室，准备来个眼不见为净。

王老心情也特别不好，他也风光无限过，却没想到到老却因孙女被人当面给没脸，栽面儿栽到别人面前去了，心头窝着一股怒气，无处可发泄。

“你们祖孙俩都是成事不足败事有余的货。”看到老伴还敢怒气冲冲的甩他脸子，他心头火气更大，气恨恨的骂一句，起身去书房。

“你，你骂我？”王老太太如遭雷劈，猛地的站住，露出见鬼似的表情。

“骂的就是你，说你多少回，不要惯着不成器的东西，你不听，还当宝似的护着，说什么你的宝贝孙女自该配最好的人，纵容得人分不清好歹，放着燕行那般优秀的人不珍惜，偏偏挑个上不得台面的东西，你孙女妈是怀着孩子逼得老二与媳妇离婚的小三，由此闹得老二失去晋升机会，一辈子只能混到科长级，你宝贝着的孙女也配个拖油瓶，你中意的孙女婿与你当宝似的孙女倒真是天生地设的一双。”

王老憋着一肚子气，在晁家宴会上发作不得，回到家先被儿子冷落又被老伴甩脸子，被刺激得不轻，多年积压在心中的怨气像火山喷发，朝着老伴开火。

“你……王国宏，你怪我？你竟然怪我？”王老太太被轰得面色苍白，双眼灰败，痛苦的连连反问。

“不该怪你吗？”王老心中怒火未消，再次喷火：“当初我严管，我管出的老大你看看现在怎样？你死护着老二，由着他胡作非为，然后你看看你把老二教成什么样子？一个好好的儿子被你教废了，在外面乱搞，你还支持他离婚，婚离了，老二的前途也毁了。

到孙女，呵呵，你又护眼珠子似的护着，瞧瞧你宝贝的孙女有多争气，争气得将我辛苦半辈子，老大辛苦十几年挣来的颜面全毁了，你满意了？我看你们祖孙分明是想毁了王家是吧？

有什么样的妈就有什么样的女儿，果然是没错的，从那种女人肚子里爬出来的也不是好货，一对母女毁我一个儿子不够，还想要连累我王家满门啊。慈母多败儿，你败了老二不算，如今还想和你宝贝孙女毁老大和孙子的前程，蠢妇啊，你蠢得无可救药！”

王老多怨气如火山喷发，一发不可收拾，小儿子也是聪明伶俐的，却被母亲无止境的溺爱变成纨绔公子，好不容易给他娶个媳妇，找个能罩着他的岳家，弄进铁道部工作，哪知在外乱搞弄大女人的肚子还被逼婚，闹得人尽皆知，最后离婚另娶。

休妻另娶的代价就是与原配恩断义绝，原本的岳家变仇家，小儿子前程尽毁，一辈子就在铁道部不上不下，就算他努力铺路，也仅只能让他升到科长，他退下来，小儿子也就没有再升的指望。

至于他大儿子，他当年比大儿子的职位更高，也只能帮小儿子铺路提升到科长，何况大儿子还想再进一步，也不能再给不成器的东西搞特殊化。

想想自己努力半生，临老反而被愚蠢的祖孙俩连累得灰头土脸，王老那怒火只升不减，朝老伴喷一顿火，连看都不想再看那祖孙，气腾腾的越过老伴，去书房静心消气。

王老发怒，保姆将自己当隐形人，半声不吭。

王玉璇呆住了。

王老太太也被喷得面如死灰，人如秋风中的稻草，摇摇欲坠，那张脸青了白，白了青，连嘴唇都在抖。

王市长和夫人回家即抛下父母和侄女一声不响上楼，刚走到楼上，便听到老父亲的怒吼，夫妻两人站在楼梯口听。

当听到老父亲炮轰母亲的话，王市长暗中舒口气，以前他也劝过母亲，别太纵容玉璇，母亲总说女孩子要娇养，还以为他容不下侄女和弟弟，护得更紧，他也冷了心，由着母亲娇惯玉璇。

赵宗泽大概以为女孩子都像玉璇那么拎不清，他当初能抢走燕行的青梅，以为燕行认识的小姑娘也好骗，谁能想到小姑娘是救燕行太姥姥的高人，也是晁家义孙，哪是他能摆布的了的，只能说赵宗泽运气太差，夜路走多了终于撞鬼。

王市长叹口气，拉夫人回卧房，希望经此一事，老太太能想清楚，别再拎不清的一味护着玉璇，好歹要为孙子的前程想想。

王老太太头昏脑胀，呆呆的站了一会儿，委屈的眼泪夺眶而出，当年她是溺爱小儿子一些，可从没有想要将小儿子教废啊，她希望小儿子有后才支持离婚，有什么错？

孙女长得像她，她疼爱一些，又有什么错？

王老太太很委屈，委屈得眼泪决堤，大儿子怨自己，老伴也怨自己，她委屈无处可诉，颤巍巍的抖着双肩，拖着僵硬的腿回卧室，背影不知不觉的佝偻。

等老太太回房去了，保姆也悄悄的去睡觉，她不敢劝小姐，她敢去，小姐发脾气拿什么砸她，砸坏什么东西最后还会算她头上，聪明的回避为上。

王玉璇被巨大的打击给轰得头脑空白，呆呆的呆了很久，恍然从失魂状态醒来，发现客厅空荡荡的，忍不住“哇”的号啼大哭。

刚哭出声，又害怕的捂住嘴，她最怕爷爷，从小爷爷就不喜欢她，幸好有奶奶疼爱她，事事都依着她，现在才知道爷爷为什么不喜欢她，也不给她妈妈好面色是因妈妈毁了爸爸的前程，爷爷看不起她们母女俩。

王玉璇呜呜咽咽的哭，想起燕行当初的好，又想起赵宗泽，想起很多的事，各种人在脑海里像走马灯似的来来回回的晃，脑子也越来越乱，乱得像桨糊糊，哭着哭着就哭得睡过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022056"  chaptername="第二百六七章  争吵">加入书签</a>
</div>
