    艾玲说道：“城少认识霍品斯吗？”

    “认识。”

    “我是品斯的女朋友，之前霍家家宴，江筱也去了，品斯才介绍我和江筱认识的。”艾玲笑了笑说道：“不过我知道品斯和江筱孟盟官他们关系都非常好，所以我和品斯婚后也想好好跟江筱相处。”

    “那你就是阿擎的二婶了？”夏妩有点讶然。

    不过他们倒是相信了艾玲的话，霍品斯和江筱的关系，因为有了霍擎在中间，自是不一般的。

    他们也知道霍品斯。

    霍擎都是跟着孟家三个孩子称呼他俩的呢。

    “是啊。我们就算是见过家长的了，不过品斯正好这几天比较忙，我也跟同事早就约好了过来D州旅游，要不然估计这会儿也应该是在谈结婚的事了。”

    九十年代了，又不是十八九的小姑娘，谈起自己的终身大事，艾玲也显得落落大方并没有觉得很羞怯。

    “准备在D州玩几天？”夏妩问道。

    “一个星期吧。”艾玲好像这个时候才想起来什么，呀地一声，有点儿不好意思地说道：“我的同事还在外面等我，他们其实对江家大院很是好奇，我能不能——”

    在艾玲看来，他们都已经聊起来了，而且成城这就是已经相信她和江筱是朋友的了，毕竟一个是霍擎的师母，一个是霍擎的二婶，怎么也能勉强算是一家人。这个时候她要是提起来让同事进来看看，成城应该不会拒绝的才对。

    怎料她的话还没有说完，成城就已经打断了她，“既然你的同事还在外面等，不如艾小姐先陪同事去玩吧，有机会再见。”

    啊？

    夏妩也有点意外地看了成城一眼。

    成城已经站了起来，“如果在D州遇到什么事，艾小姐可以找人来说一声。我还有点事，就不陪艾小姐了，请。”

    这是下了逐客令吗？！

    艾玲出去之后，夏妩走到成城身边扯了扯他的袖子，“你怎么把她赶走了啊？”

    “我那叫赶走吗？”

    “是啊，难道不是吗？”

    “是就是吧。你觉得她刚才没有说完的话是什么？”

    夏妩倒也是不笨，当然猜得出来艾玲原来要说的话是什么，“应该是想让同事们都进来看看咱家院子吧？”

    “嗯，”成城点了点头，然后直接说了一句，“可我不欢迎。江家不是供他们旅游的景点。”

    “她好歹也是阿擎的二婶呢，要是回去跟小小说了，小小会不会生你的气？”

    成城轻笑一声。

    “你觉得我们小小是会站在她那边还是我这边？”

    “那也没有必要落了她朋友的面子啊。”

    “好了，我去打个电话。”

    江筱接到了成城的电话还是挺高兴的，因为这几年成城其实不常跟她联系。孟昔年都跟她说过，成城毕竟已经结婚了，多放点心思在自己的小家上也是应该的。

    “哥，怎么今天突然打电话给我了？”

    “有个叫艾玲的女人，刚刚从咱家离开。”成城开门见山，“我对她的第一印象不是很好，想问问你。”

