    苏越看着顾云汐明艳的样子，尽管知道她没有别的意思。

    但为了避免误会和不必要的尴尬，还是拒绝道：“云汐姐，要不咱们先吃点东西吧，边吃边聊。”

    丽思卡尔顿酒店楼下就是米其林‘天龙轩’中餐厅，以及‘TOSCA’意大利餐厅。

    俩人在晚会上，除了喝几杯酒，并没有吃东西。

    此刻苏越感觉肚子有些饿，不由微笑地提议道：“米其林中餐厅的口味和服务，在内陆可享受不到，咱们难得来港，虽说正事重要，但也不能委屈了自己的肚子，你说是吧，云汐姐？”

    顾云汐轻轻笑了笑，点了点头：“那行，咱们边吃边聊。”

    说着，苏越下车，俩人并肩走向了不远处的米其林‘天龙轩’餐厅，秦雷跟在身后，墨小城去停车。

    进了店，服务员满脸微笑地迎了上来。

    苏越环顾了店内几位服务员一眼，发现每个人的颜值，都不低，而且礼仪得体，服务周到，给人很舒适的感觉，不禁感叹，品牌能流传这么广，果然有其独到之处。

    苏越接过菜单，点了几个菜。

    然后抬眼看着一旁伫立的秦雷，说道：“你坐吧，跟着我，没必要那么拘谨，就当大家是朋友就行了。”

    秦雷‘嗯’了一声，小心地在旁边坐下。

    “听说你的梦想，是当个大厨。”苏越看着秦雷，“待会尝一尝这里的味道，然后找个大师傅请教一下，说不定下次，你自己也能做出来。”

    秦雷挠了挠头，尴尬地笑道：“我这水平，大酒店都进不去，更别说米其林餐厅了。”

    “你以前是怎么进入国安局的？”苏越突然好奇地问道。

    秦雷想起以前的那些时光，沉默了一会，说道：“从部队转过去的，后来……因为在任务中，冲动了一次，导致一位重要目标人物的死亡，然后就被除名了，苏总，以前的事，都过去了，您就不要提了吧？”

    “行！”苏越点了点头，应了一声。

    顾云汐并不知道眼前这位看上去憨厚、身材健壮、手脚麻利的保镖，居然是前国安局成员，有些吃惊，问道：“小苏，你都是到哪里去搜罗的这些人才啊。”

    “赵老介绍过来的。”苏越微笑道。

    顾云汐知道他说的赵老是谁，惊讶道：“你这人脉开拓得真是广阔啊，国家最神秘的机构和情报部门，你都插得进去。”

    “为国谋利，只要志向、方向一致，那自然就是得道多助了。”苏越说道，“这没什么可奇怪的。”

    “背靠大树好乘凉。”

    “咱们今后，要想跟国际资本拼斗，若无国家作为后盾，那是举步维艰。”

    “所以，咱们所谋、所取，必须得符合国家利益，能够在咱们公司赚钱的同时，也能让国家受益，这才是长久之计。”

    “不然，赚再多钱，那恐怕也只是镜中花，水中月，有命赚，没命花而已。”

    顾云汐皱了皱眉，说道：“小苏，你说得严重了吧？”

    苏越笑了笑，也没解释，多少商人、时代弄潮的前辈看不穿这一点，导致最后凄凉下场的，苏越两世为人，见得可比顾云汐多得多。

    “明天……”苏越转移了话题，顿了顿，说道，“我会将交易团队，划分为3个小组，我负责华银相关账户的交易操作，你负责汇丰相关账户，然后罗云峰则负责渣打银行相关账户的交易。”

    “三个小组的交易，不会同步吗？”顾云汐问道。

    苏越摇了摇头：“不会，你和罗云峰负责的交易账户，其实主要就是打个掩护，掩盖咱们真实的意图。”

    顾云汐心中一惊：“你在汇丰和渣打开户交易，都是做给别人看的？”

    苏越微笑地道：“是！”

    “用近50亿的资金打掩护……”顾云汐盯着苏越的眼睛，“小苏，你这心机和算计，真是太深了啊。”

    “华银是国家直属，也是中央金融机构在港最重要的根据地，跟外资一点关系都没有。”苏越说道，“而汇丰和渣打，就没那么单纯了，我记得我第一次跟你爷爷打电话，你爷爷在说到汇丰的时候，明显有所迟疑，停顿了好久。”

    “我知道你爷爷在担心什么。”

    “其实我从一开始，想的就是利用这两家银行的通道，让对方知道咱们的动机。”

    顾云汐听着苏越的部署，越听越觉得苏越的深不可测，这几天，她基本都跟苏越待在一块，却从未想过，他做每件事情，所逛的每个地方，都有特殊的含义，都有一步步的算计在里面。

    俩人继续聊了一阵，待到时间越过9点，才结账走出餐厅。

    在丽思卡尔顿酒店休息了一晚，第二天，8月16号，苏越和顾云汐，皆是早早来到中环金融街的办公地点。

    同一时间，在华银大厦内部，一处交易室内。

    聂远征及其团队，也已做好了准备。

    港城金管局这一边，易钢从央行亲临港城，会同财政司司长，早已在金管局内部坐镇，随时通联两地，及时释放相关权限。

    同样的，在内陆。

    燕京中央金融管理局，华金、华信内部，许多人，也已经做好了准备，天量资金和筹码，捏在手里，就等着金融市场开始交易，领导的相关指令下达。

    宁州，长陵。

    添越资本两处公司驻地，杨立国、陈雨荷、林锋、吴衡，也都准备妥当，就等着远在港城的苏越联络。

    同样的……

    詹姆斯·西泽在与昨夜酒会上结识的一位美女疯狂了半夜之后，今天也早早地离开半岛酒店，来到国际金融中心的交易指挥室。

    美国富达、贝来徳两家资管集团在港的各支基金，早就在等待着西泽的指令。

    瑞银港城分部，道富银行、法国巴黎银行、雷曼兄弟等港城机构内部，也都是摩拳擦掌，等着港城金融市场的惊变。

    各大酒店，各大交易场所。

    闻风而来的全球游资们，也都准备妥当，等着跟在大机构后面，趁火打劫。

    早上8点，繁华的港城，继续彰显着它蓬勃的朝气和活力，汽车鸣笛声不断，上班的人络绎不绝，中环金融街，已经开始热闹起来。

    8点半，各大银行开门营业，各种皮肤的人，穿梭在营业部，巨量的资金，开始融通、流转。

    股市，等待着开盘。

    楼市、汇市已经如火如荼，市场的参与者们，将资金投入进去，等待着财富增值。

    港口贸易市场，大量货物往来，天量的订单款项，在市场实时汇率的指导下，流入、流出港城。

    一切，都很平静；一切，都很正常。

    直到9点的钟声敲响，港城的股市开始竞价，期市、债市开始交易。

    “小苏……该行动了吧！”

    金融街的‘添越资本’临时办公处，苏越站在交易室内，接听着另一边聂远征的电话。

    交易室的墙壁上，有四块大屏幕，分别显示着A股、港股大盘走势，以及主要的核心权重股票，还有港币、华币汇率走势，和最后的一支代码为020303的类MBS债券期货。

    这支MBS债券，由汇丰银行发行，港城政府背书，装载着大量的港城优质房屋抵押类贷款，评级很高，最近交易量也很大，相关的金融衍生品发展得很成熟，是效仿美国金融创新最成功的案例。

    “好！”苏越看了一眼时间，沉声应了一声。

    他双眼如炬，回头对着罗云峰说道：“云峰，020303债券期货，卖出10万手。”

    罗云峰点了点头，返身即向自己领导的交易员小组下达指令，通过渣打银行存入的26亿港币保证金，以12%的保证金率，在101.50元的价位，开空，卖出10万手020303债券，共计投入资金1.21亿。

    刚开盘，即出现如此大的空单。

    苏越10万手的单子，直接将价格压制到了100.15元，让参与这支期货投资和关注这支债券的人，全部大吃一惊。

    “这是港城房地产市场发生地震了？”有人震惊地道。

    债券的价格波动很小，所以才有债券期货的诞生，才有各种相关金融衍生品种的蔓延。

    像这种突然间10万手空单降临，必然是债券的价值核心，房屋抵押贷款相关联的港城地产房价发生剧烈波动了。

    “没有风声啊，最近二手房交易市场，尽管成交量在大增，但价格还算稳定。”

    “那这是怎么回事？020303可是港城房价的风向标，也是楼市交易的一个缩影啊。”

    “不会有人不知道这是什么，随意瞎买的吧？”有人猜测，“有可能是最近大规模南下的资金，买错品种了。”

    “10万手卖空，1.2亿的资金投入啊，岂是买错品种就能解释的？”

    正当这些参与债券期货投机交易的风险投资者们大肆讨论的时候，国金中心，交易指挥室里的西泽，也注意到了020303这支债券期货上的异动，神色微变。

    “普雷斯特，谁提前行动了？”西泽大声问道。

    助理普雷斯特楞了楞，才看见交易大屏幕上的惊人变化，即刻拿起电话询问。

    然而，他所询问的所有人，都和他一样发懵：“西泽先生，没有人……提前行动，大家都在等着你的指令。”

    “这笔单子，是从渣打银行卖出的。”

    俩人说话间，鲍里斯推门而入，沉声说道：“昨晚跟你见过的那位苏先生，通过在渣打银行的26亿港币保证金账户，刚刚卖出了10万手020303的债券单子，抢在了我们前面，提前行动了。”

    “他怎么知道我们要以这支债券为突破口？”普雷斯特惊道。

    鲍里斯没有理会普雷斯特，而是紧紧地盯着西泽：“西泽先生，我说过，这人很危险，我们千万不能小瞧他，幸亏他为了分散资金，在渣打银行开立了账户，给了我们了解他动向的机会。”

    “是我小瞧他了。”西泽转身走到交易电脑桌前。

    “现在怎么办？”鲍里斯问道。

    苏越提前出手，所做的方向，跟他们是一致的，若计划不变，那就是任由这家伙裹挟在其中跟着赚钱，若计划改变的话，那变故……恐怕会增加不少。

    债券期货不像股票，这要洗出对方，除了让对方爆仓，根本不可能。

    “让他占点便宜。”西泽沉思了片刻，说道，“咱们的对手，不是这人，其目的，也不是从他手里赚钱，不能因小失大。”

    鲍里斯微微颔首，心里很是认同。

    俩人交谈间，9点15分到来，除港股外，A股也开始竞价。

    “神华煤业，竞价跌停！”

    交易室内，注意到A股竞价盘面的普雷斯特，突然惊讶地说道，“西泽先生，你说的机会，机会来了……”

    听见助理的惊呼，西泽和鲍里斯，也抬头去看交易屏幕。

    果真看到9000多亿的神华煤业，在恐慌卖盘下，一字跌停，跌停板封单，随着时间的推移，越积越多。

    而同时……

    进入对盘时间段的港股，受神华煤业一字跌停影响，也正在迅速发生变化。

    西泽和鲍里斯看见内陆、港城两地股市，在昨日大跌之下，今日竞价中，继续陷入恐慌情绪，眼里都跳跃着一种激动和兴奋。

    “再等等……”

    西泽咬了咬牙，强制自己镇定下来。

    9点20分，港股对盘结束，进入暂停阶段，A股正式进入真实竞价。

    9点25分，A股竞价结束，两地大盘指数和权重个股的开盘情况，完全展现出来，只见权重个股重挫，沪指和恒指，皆是大幅低开，跌幅接近2%。

    “通知大家，恒指空单，继续跟进。”

    西泽见到开盘结果之后，心里已然有了底：“还有……让大家放空港股的核心股票，无论是证券公司融券做空，还是向各大金融机构借出股票做空。”

    “大规模吗？”助理普雷斯特问道。

    西泽沉思了片刻，说道：“10点钟之前，小规模跟进，10点钟之后，我再根据盘面走势，下达指令。”

    普雷斯特点了点头，即刻连线‘富达’在港的十几支基金。

    鲍里斯也给米澜多下达了同样的指令。

    卖空的指令，一层层传达出去，当9点30分那一刻到来，股市进入连续交易阶段。

    港城各投资银行、各大证券公司，接到了无数融券卖空的意向，同时……大量外资持有的权重股票，也开始了大规模抛售。

