    电梯门打开，李想从电梯出来，伸手在包包里拿出钥匙。

    每天回家的时候，心情都是美美哒。

    这个城市，有人为你留着一盏灯，留着一桌菜，留着一个温暖的怀抱。

    还有什么比这更浪漫？

    李想觉得没有，所以她每次回家的时候，都是开开心心的，都是很愉悦的。

    “今天老公会做什么好吃的？期待ing！”李想舔舔嘴唇，语气轻快的自言自语。

    偶尔蹦跶一下。

    穿过走廊，声控灯总在她前面几步亮起。

    站在家门口，李想考虑着，今天要给叶修一个大大的拥抱，和他说一句，想他了，特别特别想他。

    他一定很开心。

    轻手轻脚的拿钥匙，悄悄的打开门。

    哈……额？

    想象中灯光和厨房的香味儿，都没有，有的，只有两只狗子，在屋里看着她摇尾巴。

    李想：？？？

    瓦特？家里……居然是灯都没有开的状态。

    李想皱了皱眉，表情很疑惑，平时这个时间，叶修可都是在家的。

    家里不开灯的话，要么是叶修没回来，要么可能是叶修生病了！

    生病了？什么情况？

    感冒了吗？

    李想先把灯打开，换好鞋，也顾不上其他的，先在楼下找了一遍，确定叶修不在楼下，又去楼上找了一遍，叶修居然也没有在楼上。

    李想从楼梯上下来，很疑惑的看了看家里，叶修总不至于和她捉迷藏，他还没有那么无聊。

    那就很奇怪了。

    “这是去哪里了？”李想喃喃自语：“这个点都不回家！”

    李想打开手机看了看，也没有叶修发的信息，他已经一整天，都没有发消息给李想了。

    叶修上哪去了？

    穿越了？

    拿着手机，她给叶修发了一个信息，发现没有回以后，李想又给叶修打了一个电话。

    【您好，您拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨……】

    没信号？

    李想更疑惑了。

    叶修这是跑到什么地方去了，居然没有信号？

    “总感觉有什么情况。”

    李想正准备再打第二个电话的时候，钱馨就打电话来了。

    “不会吧？”看到钱馨打电话来，李想猜到一个可能性。

    按下接听，把电话接通，李想打开免提。

    “喂，小馨！怎么了？”

    听到李想的声音，钱馨问道：“李想姐，我们家李民达，现在是不是在你们哪里？”

    看了看空空荡荡的屋子，李想忍不住叹气：

    “我刚回家，也在找叶修呢，刚刚还准备打电话给你，问一下叶修是不是去你们家了。”

    她猜对了，没想到大家都在找老公。李民达也不在家。

    叶修是不是又搞事情了？

    李想深表怀疑，叶修总能带着他们搞事情，而且李民达最爱和叶修一起玩。

    听到李想这样说，钱馨那边立马回答：

    “没有啊，我回来的时候，李民达都不在家，平时这个时候，他应该在家玩游戏或者做饭的，今天不知道跑哪里去了，电话也打不通。”

    李想愣住了，也是电话打不通嘛，那么巧合？通常两个偶然加在一起，就是必然了。

    就是不知道为什么会打不通电话。

    “我刚给叶修打电话，也是没有打通，不知道他们跑到哪里去了，你等我一下，我给顾笙打个电话问一下，看看是不是在她们家！”

    最近叶修和李民达，老是和项宇厮混在一起，感情进展还挺快的，知不觉之间几人就变成了好朋友。

    多少有可能，叶修他们就是在项宇哪里。

    项宇也爱玩，他们几个家伙臭味相投。

    “行，李想姐，要是有消息了，你跟我说一下。”钱馨说道。

    钱馨暗地里咬牙切齿，准备好好炮制李民达。

    这种行为，对她来说，就很过分了，玩失踪，根本不考虑她是不是担心。

    这次老娘不把你安排的妥妥当当，我都不进里面李家的门，钱馨暗暗下定决心，要让李民达感受一下痛苦。

    得合计合计，怎么收拾他。

    李想挂了电话，坐在沙发上，揉了揉鼻梁，有点孩子走丢的感觉。

    还是组队走丢。

    那么大个人了，能报警吗？

    这个情况，好像不合适！

    “唉～这事干的！”

    李想倒不怕叶修在外面玩其他的，他不会，李想就怕他有个什么情况，出事了她都不知道。

    万一有个什么意外，她没办法和婆婆交代，说好要照顾老公的。

    她多少有点着急了。

    于是，李想给顾笙打了个电话过去，电话响了一声以后，立马就被顾笙接通了。

    “哎，李想姐，项宇是不是跑你们家去了？”

    李想：“……”

    果然，项宇也不在家。

    所以说，叶修这个憨*批，到底去哪里了？

    “没有啊！我还想问一下，叶修和李民达，是不是和项宇在一起？现在叶修和李民达电话都打不通。”

    李想给她解释了一下情况。

    顾笙叹息一声，感觉好心累：

    “我回来的时候，家里就没有人，狗子饿的都一直叫，项宇电话也打不通，我也不知道什么情况啊？”

    李想：“……”

    有点生气啊，先忍一下，找到人再收拾他。

    嗯，先平心静气。

    李明达的电话打不通，叶修的电话打不通，项宇的电话也打不通。

    不出意外的话，他们三个应该是在一起，就是不知道去哪里了。

    深市这种大城市，没信号的地方，这是去下水道了吗？

    还是掉进化粪池里面了？能到手机没信号的程度。

    “他们应该是在一起的，钱馨回到家的时候，家里没有人，我回来的时候，家里也没有人，你回去的时候，家里也没有人，不可能这么巧合。”李想说道。

    “三个大老爷们儿在一起，安全不用担心，就是不知道去哪里了，想来他们要打电话的，我们先等一会！”

    李想还不忘安慰顾笙，免得她太担心，胡思乱想。

    她和项宇，两人在热恋期，遇到这种事情容易发生误会，李想提前打预防针。

    “回来你好好教训一顿，不过不要太过分，让他长个记性！”李想补充道。

    顾笙嗯了一声：“谢谢李想姐，你说，他们会不会又出去洗澡了？”

    顾笙很怀疑，项宇都被叶修带坏了，老是一起去洗澡。

    一到周末，她就不放心，要不是今天太忙了，她都要打电话问一下项宇，是不是在家里。

    早知道就不给项宇放假，让他累着，顾笙有点后悔了。

    李想听到这个话，感觉顾笙猜的不对：

    “应该不会的，如果是去水汇的话，打电话是能打通的，他们又不是关机，想一下，看他们能去什么地方，我们先想办法联系上人！”

    李想和顾笙说了几句以后，挂了电话，把呜呜叫的狗子喂了。

    狗子都饿了。

    李想满肚子问号，叶修连狗子都忘了，这是在哪里乐不思蜀？

    “你主人丢了，你还好意思吃那么香！傻狗！”李想揉了揉狗子，坐回沙发上。

    如果不是了解叶修，李想都想给赵老师打电话了。

    找她帮忙出出主意。

    不想让老人家担心，还是不要打电话了，自己先处理着。

    遇到事情不要慌，多想多考虑。

    “李想，不要急，你要冷静！别慌别慌你老公不傻，他会联系你的！”

    自己安慰自己一波。

    李想看了看抽屉，叶修的身份证，驾驶证都在家里，那么他肯定不会去其他地方。

    拿出手机，李想拨出一个号码。

    几秒钟以后，接通。

    “陈会计！叶修今天去公司了吗？”

    “不是，电话没打通，我以为她加班呢！”

    “没有是吧，好的，谢谢您！”

    “不用麻烦，谢谢您了！”

    挂了电话，李想把手机放在茶几上：“呼！老娘忍不了了，回来不好好收拾他一下，他都不知道马王爷叫什么！”

    翘着二郎腿，手指头敲着膝盖，脸色逐渐开始由担心夹着生气。

    越想越气。

    二十多岁的人，和孩子似的，完全不知道自己会担心吗？

    “臭男人，让你戒一个月！”

    ……

    …………

    【项宇秘密基地】

    叶修几人在电脑房，打完最后一把游戏，看着失败字样，几人沉默了一下。

    三个菜鸡，加起来都还是菜鸡，毫不影响被人家虐菜。

    他们已经倔强了好几次，事实证明，物以类聚人以群分，他们都是一种人。

    我们都一样。

    果断退游，不玩了。

    “对方有大神！”李民达会想被五杀的场景。

    项宇：“……”

    叶修：“……”

    打不过就是打不过，不要给自己找借口。

    伸了伸懒腰，叶修拿过手机，看了看时间。

    醒目的20:38。

    叶修：“……”

    这么晚了？完犊子了！

    李想这会怕是回家一个小时了，那么……她百分之百生气了。

    叶修挠挠头，不过……她为什么没有打电话来？

    “已经八点半了，你们媳妇儿打电话了没？”叶修问道。

    李民达摇摇头，拿着手机，心里大呼完蛋。

    他没了。

    明年多烧点两万亿吧。

    为什么会这么晚。

    主要是几个菜鸡一起，不知不觉就发现大家一起玩游戏，真特么好玩。

    而且有吃过饭，肚子又不饿，房间又是封闭的空间……总之，玩着，玩着，就忘了……自己还有媳妇儿！

    听到叶修这个问题，项宇一拍额头，叶修和李民达都转头看着他。

    “说！”X2

    项宇：“……”

    “那什么，以前打游戏的时候……经常被人打电话骚扰，我就……装了个……信号屏蔽器！哥几个，我很抱歉！”

    他语气弱弱的。

    项宇也忘记了，光顾着分享好东西了，结果他忘了这茬。

    一开心，就忘记关屏蔽器了。

    难怪顾笙也没有打电话，这特么……明明就是打不进来。

    这个事情…完全是…他的锅。

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    两人互相看了看对方。

    一个急不可耐，一个表情凌厉。

    “揍他！”X2

    噼里啪啦。

    混乱的一批。

    “我错了，好商量……啊哟，李民达你过分了啊……啊哟，蛋……手下留情啊！”

    五分钟后。

    叶修站在大门口，看了看手机：“将军不下马，各自奔前程，哄老婆这种事情，彼此爱莫能助，单纯只能靠自己！江湖再见！”

    “希望不会鼻青脸肿！”

    项宇：“……”

    李民达：“……”

    叶修走到走廊上，迟疑了一下，还是拿出手机。

    盯着屏幕，祈祷中！

    叮咚…叮咚…叮咚…叮咚…叮咚叮咚……N个微信，N个未接电话。

    很好。

    我没了。

    旁边的项宇和李民达也是一个表情。

    几人走进电梯，按下负一层。

    白天那个小姐姐走进来，看着面如死灰的几人，把上午说他们几个流氓的后怕，还有一点不好意思丢开。

    就剩下好奇了。

    这是咋了？

    她悄悄的观察。

    最后她在一楼停下，走出电梯，看着叶修几人下负一层，小姐姐感觉……他们摊上大事了。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

