    “金童，你怎么了？”

    韩立心中一紧，连忙通过心神联系问道，可后者却没有任何回应。

    他目中蓝芒一闪，忙朝着噬金仙方向遥遥望去，就发现其已经重新落回了地面，身影淹没在了漫天喧嚣的尘土和滚滚煞气之中，无法看清。

    这时，之前远远避走的蟹道人，化作一道金光飞遁而至，来到了韩立身边。

    “蟹道友，金童那边好像出了什么状况，我得下去看看，你在这里替魔光护法一二。”韩立心中预感不妙，开口说道。

    “好，你去吧。”蟹道人瞥了一眼煞气中的魔光，点头道。

    韩立周身青光一闪，身形急速下掠，再次冲入了已经完全坍毁的深渊之中。

    其身形循着一丝若有若无的气息，在纷乱的山石之间接连闪动，很快就在深处找到了那只体型庞大的金色甲虫。

    但紧接着，他眉头微微一蹙。

    只见太乙境噬金仙此刻正一动不动地趴伏在地面上，浑身之外亮着一层近乎晶体般的光芒，除此之外，并没有发现金童的踪迹。

    若不是那一丝有些微弱的心神联系，他都要以为金童已经遭遇不测了。

    定了定神后，韩立立刻催动神识在金色甲虫身上扫过，发现其生机虽然有了不少损伤，但仍颇为旺盛，尤其是神识波动异常强烈。

    韩立略一沉吟后，顿时明白过来，多半是这太乙境噬金仙眼见金童即将咬断自己的心脉，不得不冲入金童识海，试图吞噬她的神魂。

    事实上也的确如此。

    在金童的识海之中，正有滔天巨浪不断翻卷，一大一小两个金色甲虫，正在激烈地相互撕咬着。

    其中那只稍大的噬金虫，虽然体型占据优势，但身上光芒却有些黯淡，显然是受创之后仍未完全恢复，而那只小一些的，浑身金光粲然，又占据主场优势，反倒拼杀得更凶猛一些。

    它们之间没有任何言语或是意念上的交流，此刻都只抱着一个念头：

    不是你死，就是我亡！

    “嗤……”

    “嘶啦……”

    “轰”

    阵阵撕扯之声不断响起，一大一小两只噬金虫身上不断有部位被对方吞噬，却都没有血迹流出，只有一层层朦胧金光，如同雾霭一般逸散开来。

    只见那太乙噬金虫的神魂一个前冲，被金童神魂避让开来后，竟有些收不住身子，还来不及转回之时，就被金童一口咬住了一截羽翅，撕扯了下来。

    结果就在这时，那太乙境噬金仙身形突然一个回转，不顾自己被咬断的羽翅，猛地朝着金童的脑袋咬了下来。

    金童避闪不及，眼看就要被其一口咬掉。

    千钧一发之际，一道雪白晶光突然从识海上方凭空出现，如一道白色雷光般，砸落在了太乙境噬金仙的脑袋上，将其打得一阵巨颤，跌落下来。

    被那道白色晶光一闪，金童神魂也觉得一阵尖锐疼痛袭来，几乎差点抵受不住。

    但这毕竟是她自己的识海，是她神识之力的本源所在，咬牙强忍下来后，立即掠向太乙境噬金仙的神魂，朝着它的头颅撕咬了上去。

    太乙境噬金仙体外，韩立面色微白地盘坐在地面上，闭目调息着。

    方才正是他，在感知到金童有危险时，再次动用炼神秘术，将一根神念晶丝强行打入了金童的识海之中，才救下了她。

    ……

    第二日晌午。

    一声“咔”的清脆响声，将韩立惊醒过来。

    他先看了一眼盘坐在他身旁不远处的魔光和蟹道人，又望向那太乙境噬金仙的躯壳，发现笼罩在其外的那层晶光，竟然已经碎裂了，且其中蕴含的庞大生机也开始以某种速度飞快流逝。

    紧接着，金童的身影就从噬金仙身上那道伤口处飞了出来。

    韩立见状，露出一丝笑意，正要开口说话，就听金童面无表情地开口说道：

    “劳烦大叔，为我护法一二。”

    韩立眉头不易察觉地轻蹙了一下，随即默然无语的点了点头。

    他与蟹道人和魔光三人，全都退到了十数里之外，分辨占据了一个方位，互为犄角之势，将金童和太乙境噬金仙的尸体围在了中央。

    金童远远瞥了三人一眼，这才身上金光亮起，悬浮着飞到了尸体上空，缓缓闭上了双目。

    但见其两只小手一挥，大片金色霞光从她身上蜂拥而出，在半空中交织缭绕，剧烈翻滚流转之下，形成了一个金色漩涡，并不断变大，眨眼间，已有数百丈大小。

    无数金色符文在其中盘旋闪动，散发出一阵阵强烈的法则之力波动，其中蕴含着某种躁动的气息。

    那头金色甲虫的残躯被漩涡卷动，缓缓没入其中。

    金童蓦的睁眼双目，身上金光陡然一浓，朝着四面八方喷出一道道如有实质的金色光焰。

    下一刻，方圆万里之内，所有天地元气发疯一般朝着金色漩涡汇聚而去，附近地面也突然裂开，一道道肉眼可见的灵力从中喷涌而出，那是附近一些地下灵脉中的灵气，也朝着金色漩涡汇聚而去。

    转眼间，金色漩涡上空浮现出大片五色灵云，将天空也遮盖在了下面，一道道五色电弧在灵云中翻滚，若隐若现。

    金色漩涡之中，金童身体渐渐被周围的金光所笼罩，身影渐渐模糊，似乎融入了金光之中，但能清楚感应到其散发出的气息节节攀升，不断变强。

    韩立站在远处半空，翻手取出两枚丹药服下，默默看着眼前的一切。

    魔光负手而立，也默然无语，目光却在微微闪动，不知在想些什么。

    蟹道人则干脆盘膝坐了下来，眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的样子。

    “老大这又要进阶了啊！”貔貅不知何时出现在韩立身旁，昂起头颅望着半空中的景象，眼中倒映出灼灼金光，满是羡慕之色。

    金色漩涡旋转越来越快，金色甲虫庞大身影慢慢被吸入其中。

    轰隆！

    金色漩涡骤然大涨，中心处浮现出一个刺目无比的金色光团，让人无法直视，周围更有无数大大小小的金色符文闪动，发出阵阵梵音之声。

    就在此刻，漩涡中心的那个金色光团表面突然不稳起来，不时鼓起一个个大鼓包，更连连晃动不已。

    同时一阵低吼的声音从里面传出，听着正是金童发出，仿佛有些急躁，又有些痛苦的样子。

    韩立眉头微皱，脸上露出一丝凝重之色。

    金色漩涡之中金影闪动，隐约浮现出一个巨大金色甲虫虚影，看起来正是刚刚那只被杀的噬金仙，似正在漩涡各处奔腾游走，往来咆哮，凶神恶煞，更是不时对着漩涡中央的金色光团咆哮不已。

    “金童虽然灭了那只噬金仙的元神，但其尸身内仍残留着一些驳杂的怨念，有些并不属于其本身……想要彻底吸收那头噬金仙，需得先战胜这股怨念才行，不知她能不能做到。”魔光此刻突然开口说道。

    话音落下，一声巨大啸声突然从那金色光团中传出，接着一道粗大金色光柱从里面一喷而出，然后光芒一散，化为另一头巨大金色甲虫虚影，正是金童。

    一声霹雳般的巨响炸开，金童虚影金光大放，气势汹汹的朝着那头金色甲虫虚影扑去。

    那金色甲虫虚影也不甘示弱，纵身迎向了金童。

    二者顿时厮杀在了一起，金光激烈翻滚交织，爆发出一阵阵轰鸣巨响。

    金童所化甲虫虚影体型小一些，此刻略处下风，被不断往后逼退。

    “糟糕，老大似乎落了下风，主人……”貔貅看到此景，焦急的说道。

    “这一战，我们帮不了。”韩立摇了摇头，面色平静。

    他话音刚落，一声巨响从前面传来，那头金色甲虫虚影身上金光大放，一下将金童撞飞了出去。

    金色甲虫虚影口中发出一声兴奋嘶吼，巨大身形紧追不舍的飞扑而出，两只巨大前爪狠狠斩下，力道迅猛沉重之极，看样子想将金童就此斩成三截。

    就在此刻，金童踉跄后退的身形忽的稳住，同时身体猛地一扭，化为一道残影，迅疾无比的从金色甲虫前爪间穿梭而过，一闪出现在其身后。

    金色甲虫一怔，未及反应，身体一紧，被金童从后面死死抱住，动弹不得。

    金童两只前爪一挥，交叉斩向金色甲虫脑袋。

    “铛”的一声！

    金色甲虫虽然无法转身迎敌，情急之下将两只前爪竖在头旁，挡下了金童一击。

    四只前爪彼此交叉，交接之处金星狂闪，吱吱乱响。

    金童眼中透出一股癫狂之色，忽的仰天发出一声洞穿云霄的长啸，身前骤然金光大放，两只前爪更是浮现出刺目无比的金光。

    “铿”

    金童前爪斩断金色甲虫前爪，然后从其脑袋上划过。

    金色甲虫的脑袋顿时冲天飞去，然后庞大身体剧烈闪动了两下，轰然爆裂开来，化为大片金光飘散。

    金童所化虚影此刻忽的大口一张，深吸一口气。

    金色甲虫所化的那些金光顿时飞射而回，化为一股金色洪流，没入了金童所化虚影口中。