    她们的密切交谈，被一阵球迷的高分贝呼喊终结了，在国米上半场的那个球门区里一片混乱，她们尽管听到了身旁少妇尖利的高叫，但也知道，她也没带望远镜，也没看清怎么进的，她就喜欢这么跟着大家一起喊。

    还好，场边有回放，这回终于清晰了起来。

    小曼奇尼右路进攻，斯内德前往接应，王艾的位置偏向中路一些，国米的整个攻击体系偏重于右路。小曼奇尼攻击到前场底线附近后，用一个漂亮的摆脱给在中路送了一个好球，可惜接应的巴洛特利速度慢了一拍，球没控制好，被对手用小腿挡出了罚球区外。

    恰在此时，王艾移动到这，见巴洛特利一脸的不甘心，于是重新送到了黑小子脚下，黑小子吸取教训，这次很谨慎，牢牢的护住球，小心翼翼的完成了转身，然后发现，两个中卫都站好了……

    作为一个硬派中锋，盘带尤其是原地盘带不是黑小子擅长的，他笨拙的做了几个动作之后，被对方赶上来的中场铲断。但巴洛特利终究是挣扎了一下的，结果这球没有按照对方中场的目标送出，而是又一次送到了王艾脚下。

    而此时王艾已经回到了罚球区左侧，索性这次王艾给起了个高球，让黑小子跳起来争一争，他的身体还是很硬朗的。黑小子果然争到了第一点，都给到脑袋顶上了没个争不到，但在对方的推挤下还是没控制住，而且脑袋顶上还挨了对手一下，黑小子心中已经委屈的不行了，没心思再做什么动作了，于是干脆又踢回给了王艾。

    王艾面的来球有点发呆，我就送不出去了是吧？好吧！

    于是，趁着巴洛特利捂着脑袋蹲下对方有点乱的功夫，王艾带球内切果断起脚，足球精确的穿透了里昂队的防线，贴着门柱打进门内。

    听着爆炸般的欢呼，黑小子抬头：“进了？”

    王艾点头拉起黑小子：“对啊，你的助攻！”

    “是吗？”黑小子顿时乐起来，连脑袋都不疼了，刚才的委屈也不见了。

    “你知道吗，王刚来的时候，我是很不支持他的。”看台高处，和中国姑娘在一起的拉丁姑娘开朗的说道：“那时候我们都是国王，哦阿德里亚诺的球迷，尽管我们都知道他是个酒鬼，但他的射门很有气势，很有特点，我们都被他身上那种不同于一般南美球员的力量吸引了，就像当年我们注意到了巴蒂斯图塔一样。”

    中国姑娘听她的英语还有点费劲，她说的又快又急，只能干巴巴等她说完：“但是，加布里埃尔来的时候已经太老了，虽然依然勇猛的像个狮子，可已经快要跑不动了，但阿德不同，他真是一个充满魅力的男子汉。啊，我有段时间的梦中情人都是他！”

    中国姑娘终于听懂了，尤其是看懂了她花痴的表情，吹了个口哨加以配合。

    “所以你们知道了？”少妇指着场上正和小曼奇尼说话等待重新开球的王艾：“他是个博士，而我只是个高中生，我的老师也只是本科。你懂了？他在我们心中没有亲切感，我们无法想象一个大学教授会成为我们的场上偶像！”

    “但他，真的好厉害！”拉丁姑娘双手在胸前抱着摇着头：“他让我找到了神明在世间的感觉，他是高傲的、强大的、即便爱开玩笑也有点距离感的，一次也没有成为我梦中情人，却是我总会在工作中溜号想念的那个。”

    “偶像？”中国姑娘中间蹦出了一个简单的词汇。

    “不太像，和球星那种偶像不太像。”拉丁姑娘犹豫了一下摇头：“偶像是那种，你本能的就想要和他上床的那种，而他不是，虽然他只要对我勾勾手指，我立刻就会燃烧起来，但他没有，没有这个可能。他相当纯粹，就是球场上的，嗯，信仰，我们的上帝。”

    “对了！”拉丁姑娘翻出自己的手机搜到一张照片：“你们看看这个？我们很多人都在传，说他前年在俱乐部门口举起双金靴的那一刻，我们许多人都仿佛见到了天使。”

    几个姑娘纷纷伸出头围着她的手机，见图片中王艾高大的身影出现在拥挤的人群前的台阶上，出现在两扇紧闭的大门之间，他的背后是幽深的，他的前方是明亮的。他抬起双手，一手一个金灿灿的“宝物”，正迎着天空洒下的一道阳光，光华夺目。

    “像吧？”拉丁姑娘重新收好了手机：“马西莫是用了很大力气、很大诚意才把他请来的，从0304赛季一直请到了0708赛季，整整四年……我们的主席！我们的骑士，我们的主席，终于为我们请来了一个难以置信的人。”

    见拉丁姑娘如此狂热，几个中国女孩都有点接受不了，其中一个大胆的问道：“为什么我们中国人，反而没有这种感觉？他在中国的地位很、嗯，应该也很高，但我们没有这种感觉。”

    “你们没有信仰。”拉丁姑娘说完了，看了几个中国姑娘一眼，耸了耸肩：“好吧，你们是无神论者，你们不相信神迹，你们只相信人的努力。但这无法解释他的石头球，全世界只有他能做到，也无法解释他的场均两球的进球率，这是连外星人也做不到的。你们选择了用勤奋去解释，而我们更愿意归功于神明。”

    “可是，他应该也是一个无神论者。”一个姑娘不服气的辩解。

    “对于神来说……”拉丁姑娘想了想突然笑道：“世界上是没有神的，神是的命运是自己掌控，所以，神是可以是无神论者的。”

    几个中国姑娘张着嘴面面相觑：还能这么解释？

    不过，听起来好有道理啊！

    正发呆着，身边又一次喧闹起来，原来是王艾在突击中被绊倒获得了一场前场任意球。

    而他正在和队内目前的主罚手斯内德谦让着，而斯内德和球迷的起哄声方向一致：我们想看看你的欧冠单场四球的神迹！

    来吧，我的神明！

