    第108章他都知道

    “玄朔，我答应过你，会把关于我的一切都告诉你，我不想骗你。”景栩轻轻咬着嘴唇，其实有些微微紧张的。

    ??万一书里的人都是刻板的，他还是高于三国帝王，灵师。

    ??要是把自己当作异类处理掉怎么办？

    ??玄朔一双深不见底的眸子带着一丝期待望向她：“洗耳恭听。”

    ??“我看你一直很保护景栩公主,其实我并不是真正的景栩公主，或者说，身体是景栩公主，但我的灵魂来自于异世界。”

    ??“若是按照年龄来算，我可能已经二十岁了。”

    ??景栩一边说一边看着玄朔的眸子，在等待他的答案。

    ??谁知玄朔伸出自己的手，刮了刮她的鼻子：“那你以为我等的人是谁。”

    ??“你来的地方叫做地球,你所处的文明世界叫做华夏，而你是隐世道医。”玄朔眸子带着暖意。

    ??景栩顾不上震惊，她后背起了一丝冷意，一个书中的人物，穿越二次元世界，知道三次元的事？

    ??连她的来历过往，一字不落的说的清清楚楚。

    ??“我很高兴，至少你现在可以很相信我。”玄朔眸子染上温柔，似乎连夏日的烈日都随着柔和了许多。

    ??清风徐来，景栩回过神，有些怪异的望着他。

    ??“你真的是书中的人物？这里真是书中的世界？”景栩可不信。

    ??“你怎么说也是修道的，大道三千，万千世界，何必执念。”玄朔很明显不想再继续告诉她。

    ??“我至少能在大周呆一个月，这一个月，有没有很想去的地方？”玄朔岔开话题。

    ??但景栩最大的心事，是景煜。

    ??她勇敢的抓住他的手臂：“景煜必须是亡国之君吗？”

    ??景栩其实已经不抱希望了，玄朔很久之前就警告过自己了。

    ??玄朔将她细嫩的手抓在掌心：“若是小娘子现在肯喊我一声好听的,我可以考虑考虑睁一只眼,闭一只眼。”

    ??景栩欢喜，刚要开口，后来一想，不对啊。

    ??还有灭尘呢，就算搞定玄朔，还有灭尘呢。

    ??“又框我，神台又不是只有你一个灵师，就算你睁一只眼闭一只眼，还有灭尘呢。”景栩把自己的手想要抽出来。

    ??谁知玄朔拉的更紧了，还搓了搓，不屑道：“灭尘算什么？神台又算什么？”

    ??“本君……”玄朔不再说下去，也松开了她的手。

    ??“景栩，我可以睁一只眼，闭一只眼，但有些事我需要提醒你，并不是努力的做了，结局就会有变化的。”

    ??“或许，你迎来的是更惨烈的回归命运轨迹。”

    ??“大周千千万万人,你做事需三思。”

    ??“我知道你从来都是不听劝的,我也没有打算再阻拦你,但如果结果不是你想要的，我希望你回头看看，也许有人在等你。”

    ??景栩张了张嘴，眼前的玄朔依旧伪化成了少年的模样，如第一次见面一般。

    ??她根本猜不透。

    ??“走吧，带你去大周别的地方转转。”

    ??一阵风吹过，他撕去伪装，化作原本的模样，朝着她伸出自己的双臂。

    ??景栩的耳尖微红，有些小尴尬道：“不……”

    ??好吧，还在嘴里没发出声，就被玄朔拦腰抱住，飞入天空。

    ???

    (本章完)

