    九龙城寨虽然是港岛一个十分敏感的地区，里面　龙蛇混杂，黄赌毒应有尽有，是有名的三不管地带。

    这也是雷洛想让李峰帮他控制九龙城寨的原因，作为条子的雷洛，不好直接对九龙城寨出手。

    雷洛也是借着自己被光仔强算计，才把九龙城寨里面属于光仔强的势力清算了一遍。

    但是九龙虽然没有了光子强所属的新义安的势力，但是随着跛豪的义群社团介入，九龙城寨继续处于帮派的控制。

    李峰明白如果自己能解决九龙城寨的问题，就能成为九龙的探长，一跃成为港岛华人的顶层势力。

    如果没能争过跛豪，那估计就只能随随便便去一个偏远的地区，当一个边缘探长了。

    “我重生到这个时代可不是为了给乡下农妇抓鸡抓鸭的。”李峰想到那种生活不由得打了一个冷颤。

    现在九龙城寨唯一能跟跛豪的义群争锋的势力只有14K了。

    九龙城寨以前被两大势力控制，14K和新义安。

    光子强所在额势力就是隶属于新义安。

    14K由于没有参与谋杀雷洛，所以雷洛也没有借口对他们动手。

    “想要从跛豪的碗里佬肉吃，只能靠14K了。”离开了雷洛别墅的李峰仔细考虑怎么才能吃到九龙城寨这块肥肉。

    “我记得14K最开始应该隶属于三合会，回来进驻九龙城寨，势力渐渐庞大，最后脱离了三合会，成为一个国际性的黑帮组织。现在的14K应该跟三合会还有联系。看来得去找三合会的伊国驹了。”李峰想道不苟言笑的伊国驹，感觉这个人不好打交道。

    李峰看到伊国驹的第一眼，就知道这个不苟言笑的中年那人，是电影香江风云里面的主角。

    伊国驹心狠手辣，为了自己可以牺牲　兄弟和老婆，是个狠人。

    离开雷洛的别墅，天已经黑了。

    李峰回到自己处于九龙繁华地段的住处，三室一厅，家具齐全，拎包入住。

    这时在救了雷洛之后的第二天，雷洛找人安排的。

    当猪油仔带着李峰来到这里的时候，李峰都愣住了，没想到前世一直苦求不得的房子，现在这么简单就有了。

    当时猪油仔拍着李峰的肩膀，乐呵呵的说道：“跟了洛哥，别说这一间房子了，一栋楼都是小意思。”

    李峰立刻就大表忠心，表示自己会鞠躬尽瘁死而后已。

    但是经过今天跟雷洛的谈话，李峰才发现自己还是太嫩了。

    “看来当时雷洛就已经开始谋划九龙城寨了，果然是老谋深算。”李峰觉得自己想要成为雷洛那样的大佬，需要学习的还很多。

    第二天在九龙油尖旺区的鸿生酒楼，三楼靠近窗户的位置。

    伊国驹跟一个寸头的壮汉一起看着窗外慢慢走过来的李峰。

    伊国驹的看着走过来的李峰，说道：“阿忠，你感觉这个李峰怎么样？”

    阿忠吐了一口吐沫，不屑的说道：“就是一个小白脸，能有什么本事。”

    “哈哈，他可不只是长得帅，还很能打呢？”伊国驹抽了一口香烟说道。

    阿忠不屑的说道：“能打？他要是能走上三楼一切都有的谈，要是走不上来，就咱们说了算。”

    伊国驹跟阿忠都是九龙区三合会的负责人。

    伊国驹负责西九龙，阿忠负责东九龙。

    李峰的目标九龙城寨就在阿忠负责的东九龙。

    伊国驹和阿忠已经知道了李峰来找他们的目的，虽然雷洛已经说了九龙城寨的利益归跛豪和李峰，他们不敢有意见。

    但是如果李峰自愿分给他们九龙城寨的利益，那雷洛也不能说什么。

    这次两人就是要给李峰一个下马威，以便在一会的谈判中占据主动。

    阿忠已经安排了十多个人在楼下等着李峰，都是阿忠手底下能打的人。

    一伊国驹看着越来越近的李峰，冲着楼下喊道：“记住别打死了，下手轻点。”

    “别打脸！得给洛哥留点面子。”伊国驹赶紧跟着喊了一声。

    李峰慢慢的走近鸿生酒楼，一抬头就看到了三楼的伊国驹和一个短发壮汉。

    李峰站住，看着楼上，笑着说道：“驹哥，这位一定是阿忠哥了，久仰。”

    伊国驹冲着李峰挥了一下手。

    阿忠不屑的摆了一下头，说道：“靠，小白脸，有事上来谈，如果你能上来的话。”

    李峰眼中精光一闪，看向一楼的大厅，发现里面或坐或站的，有十多个精装的汉子，一看就是经常打架的人。

    “这是下马威？哼，这样也好，省的我一会多废话了。果然道上的拳头大就是道理。”李峰嘴角微微翘起，走进了鸿生酒楼。

    伊国驹跟阿忠已经听到了楼下的动静。

    “看来已经开打了，你都交代好没有，别打的太狠，不然对洛哥不好交代。”伊国驹听着楼下的动静说道。

    阿忠端起茶杯喝了一口，说道：“放心吧！我都交代好了。但是这么的话，洛哥会不会不高兴？”

    伊国驹端起一杯茶喝了一口，说道：“虽然洛哥说把九龙城寨的利益给他和跛豪，但是他自己守不住怪得了谁。”

    “哈哈。”阿忠畅快的大笑起来。

    “两位正在忙吗？要不然我等会儿？”李峰衣衫整洁的站在楼梯口，看着两人说道。

    阿忠瞪大眼睛，站起来惊慌的问道：“你怎么上来的？我的人呢？”

    李峰慢慢的走去，拉开一把椅子坐下来，给自己倒了一杯茶，说道：“当然是从楼梯走上来的。你说的是下面那些人吗？也许在喝茶，也许在吃饭，也许已经躺下了。”

    阿忠看着衣裳整洁，气定神闲的李峰，一时间被李峰的气势压制，说不出话来。

