
　　“回大汗，他们想要五千具铠甲，另外他们还要八万人两年的粮食，并且他们还要求大汗准许他们不参战，而他们也会带人远离战场。”

　　范文程战战兢兢地说道，在他看来，这条件就是扯淡，放一支十万人的军队游离在战场之外，这得是多么脑残才能做得出来。

　　要是他们攻城攻到一半，这些人突然杀出来，腹背受敌，军队不崩溃才有鬼。

　　更何况就算他们敢答应，蒙古人也未必敢相信，毕竟有营地在，蒙古人还能防守，一旦离开了营地，要么任女真人宰割，要么任明人宰割，至于能不能离开，那就看女真人和辽阳城的明人会不会菩萨心肠，放他们一条生路了。

　　“哼！”

　　听完范文程的话，努尔哈赤冷哼了一声，“这些蒙古人还真当他们是个角色了吗？”

　　“不用再理他们了，等到要攻城的时候，大军齐上，直接碾碎了即可。”

　　努尔哈赤也不是傻子，蒙古人开出的条件，摆明了就是扯淡，要是他们有这么多粮食，何必来打辽东。

　　足够八万人吃两年的粮食，他挤一挤，都能养活上百万子民了。

　　更别提还要五千具铠甲了，只有能挡住九品武者全力一击的才叫铠甲，就连他的正黄旗中也不过才八千披甲精锐。

　　还五千具铠甲？

　　这些蒙古人在想屁吃。

　　“是，大汗！”

　　范文程恭敬地回道，对于这个结果，他早有预料，以努尔哈赤的性格，宁愿多死一些仆军，伤亡惨重一些，也不可能给蒙古人这么多东西的。

　　“大汗，外面有人求见。”

　　这时候，一个士兵进来禀报。

　　“让他进来。”

　　努尔哈赤摆手说道。

　　“你也出去吧。”

　　“是，大汗。”

　　听到努尔哈赤的话，范文程连忙应道，然后缓缓地退出了大营。

　　刚退出大营，范文程便看到一个文士打扮的中年人在士兵引领下来到大营的门口。

　　“原来是范先生，快快请进！”

　　这时候，努尔哈赤爽朗的声音从大营中传了出来。

　　听到努尔哈赤的声音，范文程眼睛微眯，虽然他没见过这个人，但是知道这个人是谁。

　　范永胜！

　　一直以来为女真人提供各种情报以及兵器的走私头子。

　　……

　　“范先生，你不是要带人进辽阳城吗？怎么有空来我大营里？”

　　努尔哈赤笑容满面地说道，完全没有之前在范文程面前的高傲。

　　“大汗，范某孤身前来，主要是有几条情报想卖给大汗。”

　　范永胜淡淡地说道，没有太过热情，他是做买卖的，有钱可赚就行，太热情，对方说不定就蹬鼻子上脸了。

　　“不知范先生有什么重要的消息？”

　　努尔哈赤的脸色也严肃了起来，范永胜既然冒着被人发现的危险特地来这里，那么肯定不是什么小事情。

　　“十万灵石或者等价的物品。”

　　范永胜没有直接说情报，而是报了一个价。

　　“可以！”

　　对于范永胜的报价，努尔哈赤点头应了下来，没有讨价还价。

　　“新任辽东经略孙承宗已经带着手下的强者和精锐部队到了宁远一带，估计三天后就会到达辽阳，大汗还得早做准备。”

　　努尔哈赤没有还价，范永胜也就直接说出了情报。

　　“新任辽东经略？”

　　听到范永胜的话，努尔哈赤瞳孔顿时一缩。

　　“辽东经略不是袁应泰吗？”

　　“袁应泰已经被罢官了。”

　　范永胜摇了摇头，“朝廷任命了新任的辽东经略，还调拔了八十万大军前来支援辽东。”

　　“多谢范先生相告！”

　　听完了范永胜的解释，努尔哈赤顿时疑惑全消，之前他就一直怀疑，为什么他们大军逼近辽阳，却没有见到袁应泰的身影。

　　他还一直担心袁应泰是不是有什么诡计，所以哪怕从沈阳调了援兵过来，努尔哈赤也不敢贸然攻城。

　　一想到这里，努尔哈赤突然想起了那个拦住自己的明将，“对了，范先生，不知你对现在辽阳城里那个擅长虚空道的强者有多少了解？”

　　“虚空道？”

　　“没有印象！”

　　听到努尔哈赤的话，范永胜眉头一皱，仔细想了一会儿后，还是摇了摇头，他们范家的势力并没有延伸到京城，注意力又大部分放在辽东，像孙承宗出任辽东经略这种大事还能得到一些消息，其它的就不行了。

　　“没有就算了。”

　　对此，努尔哈赤也没有强求，毕竟范家的势力摆在那里，朝廷的事情，他们的手还伸不到那里去。

　　“范先生，我这里有一笔大生意，不知范先生可有意谈一下。”

　　“大汗有什么生意要谈？”

　　努尔哈赤的话让范永胜的眼睛顿时一亮，既然能被努尔哈赤称为大生意，那必然不是几十万灵石的事，至少也有百万以上，才有资格被努尔哈赤称为大生意。

　　看到范永胜的表情，努尔哈赤也不意外，这些人在乎的只是钱，而不是其它的，只要出得起价，这些人绝对不介意把妻子儿女卖给他。

　　“接下来我们打算攻城，在我们攻城的时候，从辽阳城里面夺下城门，放下吊桥，不知这笔生意需要多少钱？”

　　范永胜闻言，顿时愣住了，他有想过努尔哈赤的生意不小，但也没想到会这么大。

　　“大汗这笔生意太大了，单凭我带来的这点人手，根本吃不下，还望大汗见谅。”

　　愣了一会后，范永胜摇了摇头说道，虽然他贪财，但他也不是白痴，凭他手里的那点人，想要在大军之中夺取城门，根本就是白日做梦，一旦不成，抄家灭门就在眼前。

　　对于范永胜的拒绝，努尔哈赤并不在意，只是笑着说道：“范先生不必急着拒绝，令弟就在辽阳城中，到时候商量一下再回复我也不迟。”

　　“好吧。”

　　听到努尔哈赤的话，范永胜只能迟疑地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十八章 范永胜免费阅读。https://xs.23sk.com 