    会议室内。

    众人围着长桌坐下，君莎小姐站在阿戴克身边，将提前准备好的调查报告递了过去。

    “目前并没有找到山本贵志的所在之地。”嘉德丽雅皱着秀眉道：“包括之前一直活跃在各大城市的等离子队这段时间也逐渐开始「安分」了下来。”

    阿戴克没有说话，只是眉头越皱越紧，他迅速看完手上的报告，而后问道：“有谁专门去了解过合众地区的神学和历史传说吗？”

    嘉德丽雅愣了一下，很久反应了过来：“是要从这里着手？”

    阿戴克点了点头，“嗯，从管家的口中可以得知，无论是山本贵志还是等离子队，他们的目的都是那三只传说中的宝可梦，我们只需要找到它们的沉睡之地，就能找到山本贵志和等离子队。”

    “可问题是，找到之后，我们该怎么处理山本贵志呢？”婉龙用手拖着下巴，发出了疑问。

    越橘扫了一眼阿戴克，看着婉龙摇头叹息，“我想，我们应该动不了他。”

    一旦动了山本贵志，那么联盟方势必会受到那些豪门大族的联合施压。

    这些年来合众联盟人才凋零，如果真爆发了战争，恐怕会落得个“挟天子以令诸侯”的下场。

    届时，联盟完全被豪门所掌控，法律对一些人将毫无作用，那种场面，越橘并不想看到。

    “可恶！”一直没说话的连武愤怒的拍了一下桌子，这事他们根本什么都没法做，就算找到了山本贵志和等离子队，结果恐怕也只能憋屈的解决等离子。

    至于山本贵志……他在合众的力量过于庞大，以联盟目前来说，根本不能动他。

    “所以这件事就只能这样去处理？”婉龙郁闷道。

    “不。”阿戴克摇了摇头：“他们的手伸到了不该碰的地方，只是眼下并不是处理他们的好时机……”

    “陈越。”阿戴克顿声，几个呼吸之后突然喊道。

    听到这个名字，在场的另外四位天王下意识的将目光投到了陈越身上。

    陈越顿觉压力有一点大，但他现在已经不是没见过大场面的小白玩家了，面对这种情况，只是抬起头冷静的与这位冠军对视。

    阿戴克见状脸上流露出一丝赞赏之情，“对于这件事，你有什么想法吗？”

    陈越愣了一下，随即问道：“你是指寻找山本贵志的位置还是指解决合众的那些资本力量？如果是前者的话我想还是很简单的。”

    阿戴克：“你知道道之三龙的沉睡之地？”

    陈越诚实的摇头：“不，我不知道，不过我有个精灵同伴拥有穿梭时空的能力，我可以在它的帮助下回到过去调查山本贵志的出行。”

    身为作家并对冒险小说情有独钟的婉龙在惊讶之余突然想到了一件事，“可是，如果你改变了时间线，那你还能够回到这里吗？”

    蝴蝶效应，她是知道的。

    每一次在过去的行动，都会改变原本的未来，并引导出一条崭新的世界线。

    但它永远都不会再是原本的世界线。

    陈越听懂了她的意思，解释道：“不会有人知道我去过那里，我也不会做出改变影响过去。”

    “这样啊！”婉龙恍然。

    阿戴克思索着点了点头，然后问道：“那后者呢？”

    陈越想了想，回答道：“将他们做的事告诉生活在合众地区的人们，先占据舆论优势，然后以此为理由，冻结他们的财产……”

    听到这话，阿戴克先是眼睛一亮，但很快又皱起了眉头：“唉，如果真能这样做就好了…

    可惜的是，那些世家大族强的并不单单在于他们的资产有多雄厚，而在于他们拥有着数不清的有着天王以及冠军级别实力的训练家。”

    是这样的。

    这个世界上有着如此实力的并不是只有他们五个人，还有更多，被各大组织，世家所收拢，或者加入联盟，成为一名调查员。

    阿戴克的这番话并不难理解，陈越思考了一下说道：“那就只能动用武力手段去解决了。”

    连武听到这话愣了一下，下意识的问道：“什么？”

    其余几人也看了过来，越橘迟疑道：“你的意思是，要我们发动战争？”

    “不不不。”见到自己的意思被误解，陈越连忙摇头，然后道：“我的意思是直接上门把人打残，控制住他们。”

    “什么意思？”婉龙有些没听明白。

    “很简单，找个厉害的人把他包装成从其他地区移民过来的贵族，然后派他去以友谊赛的方式挑战各大豪门——至少明面上要这么做。”陈越道。

    越橘这下听明白了，他的眼中透露出不敢置信的神情：“你是要……”

    陈越：“快一点的话一天之内可以解决两个吧。”正好上午一个，下午一个。

    婉龙捂嘴惊呼，喃喃道：“可是……这样不是违法了吗？”

    陈越：“难道你不觉得这是一场正义的执行吗？而且，我们针对的只是有反联盟倾向，做过坏事的家族。”

    嘉德丽雅皱着眉头，冷静道：“联盟当中并没有人适合当你这个计划的主角。”

    怎么可能会有人有那种实力？以一己之力撼动全合众那么多的豪门强大训练家……

    这根本就是一件不可能的事，哪怕是阿戴克，也无法做到这种地步。

    陈越：“有的。”

    “谁？”越橘问道。

    “我啊！”陈越回答道。

    “你……现在不是开玩笑的时候！”连武皱了皱眉头，有些不满意的说道。

    “为什么会觉得我在开玩笑？”陈越挑了挑眉，有些讶异的询问道。

    难道他看上去很有小白兔的气质吗？

    “你知道吗？合众地区能排的上号的豪门共有三十八家，他们每一个手中都拥有着十到五十名左右实力不下于天王级别的训练家。”越橘复杂道：

    “就算按照一家二十个来算，三十八家也有七百六十名……就算你很强，可在这么短的时间内，你一个人，能对付的了这么多人吗？”

    对于这个问题……陈越的回答是当然可以！

    玩家拥有着无限的可能。

    常磐之力、两只超梦、装甲谜拟Q、暴力的像轰炸机的快龙、以及能够与自己连接波导进行波导强化的路卡利欧……

    就算是雪拉比，也能够在后方辅助同伴。

    果不其然，在说完可以后，陈越耳边便响起了一道通知：

    “叮！恭喜玩家触发隐藏任务［打遍天下无敌手］！”

    “任务目标：挑战合众地区各大豪门，目前已完成数量0/20！”

    “任务奖励：？？？（SSS）”

