
　　周日上午，俩孩子上完外语课出来，就看见苏青湖等在外面。

　　二蛋愣了一下，随即屁颠颠地跑过去，“妈，你怎么来了？”23sk.Com

　　“带你们去办个事儿。”苏青湖看一眼才跟上来的大蛋，招招手。

　　“啥事儿？”二蛋好奇。

　　苏青湖：“到了你们就知道了。”

　　也不是什么神秘事儿，她以前就有这个打算，后来太忙就给忙忘了，这些天重新了解了一下，才下了决定。

　　那就是给家里人都买一份保险。

　　这时候保险并没有后世那么多花哨，也没有后世收费那么多，一年还不到一百块，那干啥不买呢？

　　到了地方，之前联系的人已经在等了，见了苏青湖，这就要给他们办理。

　　二蛋懵：“保险是啥？”

　　他第一次听说这东西。

　　大蛋皱眉，没说话，但二蛋问出的话，也就是他想问的。

　　苏青湖看向工作人员，“麻烦您给他们解释一下了。”

　　那人以为就俩孩子，约莫不用五分钟就能搞定，结果愣是有问有答地讲了一个小时。

　　等搞定他们办完保险，把送人出去，这才吐出一口气。

　　这俩孩子虽然有的问题问得很幼稚，但很多问题都问到了点子上，甚至让他感觉面对的，不是两个孩子，而是大人。

　　当然，也是因为有孩子的家长坐在旁边默默听着，他才不敢敷衍孩子随便讲讲。

　　苏青湖办完这些事儿，问俩人，“下午你们想去哪儿？或者有没有什么想玩的东西？”

　　“去滑冰吧？”二蛋跃跃欲试，“之前下雪，等我们知道的时候，雪都被扫干净了。”

　　苏青湖看向大蛋。

　　大蛋：“没有滑冰鞋，没有冰车，你也没有穿厚衣服。”

　　苏青湖：“？？？什么意思？买不就可以了吗？”

　　“没得买。”大蛋看她。

　　苏青湖：“那我租。”

　　“今天周末，这个时间可能租不到了。”大蛋提醒她，“就算排队轮到咱们了，可能没玩半个小时就得出来。”

　　冬天，天黑的早呢。

　　“……”苏青湖，“那我找别人买。”

　　她可以直接从有“资本”的人手里虎口夺食！

　　“你穿的衣服，可能在冰面上撑不到五分钟。”

　　她给他和弟弟买秋衣秋裤，给爷爷奶奶买秋衣秋裤，就是不买自己的，更别说穿了。

　　总之，家里一个冬天晾晒衣服，就没有她穿的秋衣秋裤。

　　就一条单薄的裤子，上了冰，她说不定得被冻成老寒腿……

　　二蛋看着她的呢子大衣，又看看她裤子，“外面借大衣，是很多人穿过的，还有味道，你可以吗？”

　　苏青湖：“……”

　　她不可以！

　　“走，打道回府！”苏青湖率先掉头，“在家呆着烤红薯不香吗？再不然我还能弄个烧烤架露天烧烤呢！”

　　有吃有喝，还能盘沙发，不比在这外面受冻强？

　　二蛋张了张嘴，愣是说不出一句话。

　　就这样了？也不问问他的意见？这就不去滑冰了？

　　“就……不去了？”二蛋难以置信，“咱就不能先去看看情况，再决定要不要玩吗？”

　　苏青湖和大蛋看他。

　　二蛋：“眼见为实！去看看吧，万一呢？万一我们就运气很好呢？”

　　大蛋：“你不是不知道情况。”

　　以前他们想找门路赚钱，什么没去看过？

　　他说的就是以往的情况。

　　二蛋知道哥哥说的没错，可还是不甘心，“去吧去吧，我看一眼才能死心。就算最后还是不能玩，我们还可以去附近看看有没有什么好吃的。”

　　苏青湖沉吟，倒也不是不可以。

　　现在吃的东西实在，也没那么多添加剂，在外面吃自然是好的，毕竟不用清洗用过的锅碗瓢盆烧烤架。

　　“那去看看！”苏青湖一锤定音。

　　====

　　一个小时后，三人一人一串糖葫芦啃着，看着人家大爷给他们切冒着热气的豌豆黄。

　　“拿好喽。”

　　大爷给大蛋二蛋递过去豌豆黄，苏青湖单手摸了钱递过去。

　　“还有什么想吃的？”苏青湖捏着自己手里的冰糖葫芦，含着泪，问一左一右两小跟班。

　　刚才咬的那颗山楂好酸，酸得她生理泪水都要出来了。

　　仰着头，她也没看俩孩子。

　　冬天干燥，豌豆黄吃下去，是有点噎人的。

　　二蛋被噎得嗝了一声，随即就是不停“嗝嗝嗝”。

　　大蛋还好，他以前见人吃过，知道这东西噎人，就小口小口吃。

　　可嘴里到底干燥，想咽下去也费点儿力气。

　　等他咽下去想开口说话，苏青湖已经发现不对了。

　　看了一眼孩子，她举目四顾，到底是没看到哪儿有卖喝的的。但好歹她不怵人，拦住一个提溜着鸟笼子的大爷就问了。

　　人大爷也好说话，扫了一眼还在打嗝的孩子，直接给她指了路。

　　这大冷的天，好喝又滋润的热饮，非梨汤莫属了。

　　苏青湖道了谢，看了一眼俩孩子，三人立即默契地快步往前冲。

　　刚靠近地方，苏青湖就闻到一股甜味儿。

　　被招呼了，苏青湖就要了一壶小吊梨汤。

　　这是那提溜着鸟笼子的大爷说的，这家相对来说，还不错的。

　　大蛋二蛋跟着苏青湖坐下，就等那梨汤上桌。

　　细长汤壶，特制杯子，很有意趣。

　　苏青湖没先动手，而是下巴点点桌子上的汤壶，让俩孩子先动手。

　　二蛋就大剌剌地看旁边的人，看人家是怎么喝的。

　　而大蛋，在他看的时候，已经动手了。

　　苏青湖看着，微微笑着。

　　“别看了。”她轻声提醒二蛋，“看你哥。”

　　二蛋回头，就见面前已经搁好了梨汤。

　　他：“？？哥，嗝～你喝过～嗝？”

　　“……没有。”见弟弟还看着他，大蛋又多说了几个字，“进店的时候就看明白了。”

　　二蛋：“……”

　　行吧，是他噎得头昏了。

　　喝这梨汤，人家配的是敞口杯子，也没勺子啥的。

　　二蛋还是第一次来喝这个东西，也是第一次靠近，新奇着，也就没顾得上观察别的。

　　苏青湖大爷一样看着，也不说话，手里还捏着糖葫芦呢。

　　她不是浪费食物的人，可刚才那一颗山楂把她酸得还没回过神儿。

　　要是陈列在就好了，吃不完的可以给他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 