    曾玉洁握住婆婆的手，“娘，我们也上车吧。”

    “嗯，上车，咱们去边城。”

    一行人再次踏上马车，虽然气氛仍然有些低迷，但是，好歹是挺过来了。

    每个人都在努力的活着，不让悲伤的情绪传染别的人。

    因为广撒金钱奖励的作法，效果还是有的。一行人才到地方，便有好些人说有线索来报案。

    不得不说，人民群众的耳目还是灵通的，不少人都有说了那帮掳掠人的去向。若是寻常时候，那帮人在如此隐弊的情况下，哪会让人知道呢。

    可这一次，有着金钱的诱惑，不少人都把线索举报上来。哪怕这些人在某个地方停留了一小会儿，或者是与哪些人有着接触，都说的清晰明了。

    “这些钱还是要撒出去，不要害怕不给钱，只要等到大江来了，掌控了这帮人的下落，或许就可以解救出孩子们来。”

    本来，徐春花还有些心疼这些钱。毕竟，这里里外外的才两天时间，那钱就少了差不多一千两了。可就这，还没听到孩子们的消息呢。

    不过在曾玉洁这一番劝说后，老太太也不心疼了。她也知道，这种事情，必须要有钱才能有效果。

    四儿的决定是对的。

    这一天，几个人好不容易收敛了情绪，终于决定还是要为孩子们做一顿好吃的，毕竟，这几天的时间太难熬了，大人没太多的胃口，孩子们也不安的很。

    眼见的，几个孩子都有不同程度的消瘦。哪怕是三娃，这个平时爱吃爱喝的娃儿，这几天也胃口不怎么好。

    还是五妹儿掌勺，曾玉洁在一边指导。

    “先把肉切成丝，今天我们就简单点，做个炒菜就行了。”

    “哦，姐，我这丝切的咋不细呢，看着到是象棒子。”

    徐春花翻了个白眼，可不就是肉丝棒子么，不过，她也知道不能太打击新手，不然，到时候这人还不定怎么罢工呢。

    这一路出行，好不容易有个愿意掌勺的人，她也乐意偷懒呢。

    “你别害怕切到手，得把刀挨的近一点，对，就是这样，放松一些，其实一般情况下是切不着……”

    “啊……”

    可就在这时，车猛然停了下来。

    五妹儿咋惊下，还是切住了手。好在，只是擦了一下外皮，并没有太严重。

    曾玉洁皱眉，掀起车帘看向外面。

    “文良，怎么回事，咋突然这下来了？”

    一般说来，中途若是没有特殊情况，文良是不会让车队停下来。

    “大哥……大哥……”

    文良的大哥，听的曾玉洁的心都颤了好几下。

    这几天发生的事情，让她好多时候，都有些暗自埋怨汉子。

    总有种，我找了你，嫁了你，可你却没给我想要的生活。

    她不是多伟大的女人，这会儿要说没有怨言真是不可能。

    但是，在此时听到文良的大哥时，她惊呆了。

    毕竟，文良的大哥，正常来讲就是陈大江。

    “文良，是大江吗？”

    “是……嫂子，是大江，你快看，那个，在他前面抱着的，是不是还有一个孩子，难道说，他们找到了人？”

    文良都觉得，自己怕是出现了幻觉。

    在这儿看见大哥，本来就很是离奇的事情了。

    据他了解，这一段时间，大哥中是忙的很。

    他忙活着和红枫紧邻的那一帮人打仗，征服，把他们占了的地盘抢回来。

    可现在，他来接嫂子了。

    曾玉洁什么也顾不得，一把掀开车帘就跑了出来。

    五妹儿，还有徐春花也啥也不顾，一起跟着跑出车子。

    后面，老陈头儿本来还在雕刻设计自己的作品，他在绑一个最乖的女儿。

    这会儿到了一个重要的地步，可车却猛然停下来了。这令他有些不悦，怒气冲冲的就冲了出来。

    “文良你个臭小子……”

    才一吼，他就发现所有下车的人，全都呆呆的看着前面。

    老头儿也跟着抬头看去，这一看，便失声尖叫出声。

    “是……是大江吗……那前面一起坐着的，是不是春儿？”

    曾玉洁语气哽咽着，“爹，你没看错，那就是春儿，春儿……被大江给救回来了。她们……都好好儿的……”

    才跑出车的二娃，在看见前面马上的春儿时，啊的尖叫一声就往前飞奔而去。

    “爹，春儿……哈哈哈哈……我就知道你这笨丫头不会有事的。春儿，春儿……”

    骑在马上面的春儿，看着前面奔跑来的二娃，三娃，还有大丫，四丫，迎红小宝等等一切熟悉的人，她眼里全是笑容。

    原来，在不知不觉中，她居然拥有如此多让她难以忘记的人了么。

    陈大江的眼神，则是紧盯着站在人群带着笑容的女人。

    她的眼睛红红的，似乎，也消瘦了不少。但是，那带泪的笑意，在看见他时，笑的那么的美，那么的好看。

    他一勒马绳，马唏溜溜地一声啸叫，竖起双蹄，惊的曾玉洁往后退了一步嗔怪他。

    “你小心点，别颠着春儿了。”

    徐春花也笑骂他。“一把年纪的人，还没个踏实的时候。”

    “呵呵……回来就好，回来就好。”老陈头儿笑着拈自己的胡须，一点也不在意被打断了思路了。

    最兴奋的，要数二娃几个小的。

    一行人在马停下来后，便围绕着马跑来跑去。

    “春儿，春儿……”

    “春儿姐姐，我二哥说了，你要是回来，他可以管你叫姐姐的。只要你愿意顺便，他怎么着都行，我有听到。”

    四丫看见春儿就赶紧诉说。春儿漂亮的眼睛瞟向二娃，后者脸红红的，眼睛也有点不敢看人。

    被戳穿了当时的悔改之语，他有些恼。

    “你听错了，我才不会说那样话呢。她叫我一声二哥哥，就得一辈子都管我叫二哥哥。、”

    春儿又含笑瞥他一眼，抿着嘴偷偷的乐。

    被臭丫头这样盯着，二娃的心情莫名就是好的很。但是，小男人的尊严，还是让他哼哼着。“你就算是笑着，也得管我叫……”

    “二哥哥，我回来了。”

    春儿不等他说完，便赶紧叫了出来。

    二娃嘿嘿直乐，揉着脑袋，最后又咕噜一声。“不过，我准你偶尔也可以叫别的了。”

    ……

