    自从公布今年的诺贝尔物理学奖获得者名单以来，林浩和曹原的手机消息就没停过。

    　　除了相识的朋友发来消息祝贺以外，还有自己家饶祝贺和问候。

    　　在得知消息的第一时间，陆离就发来了消息，虽然对于超导材料领域并不是很了解。

    　　不过想到诺贝尔物理学奖的重要性，陆离也替林浩高兴不已。

    　　当晚晚上，林浩和曹原以及罗宏、李欣他们一起在公司庆祝了一番。

    　　本来想去外面的，结果看到门口挤满聊记者，就放弃了这个打算。

    　　直接在公司餐厅吃了一顿晚饭，就算是先替林浩和曹原办庆功宴了，等过几风头下去之后，再好好的聚一下。

    　　从获奖的消息出来之后，星空科技集团总部大楼门口就挤满了大量的媒体记者以及采访车。

    　　不管是官方媒体还是自媒体，都想要进去试着看能不能采访到曹原和林浩。

    　　还好有公司安保部门严密管理，不过那些离开公司大楼的人就遭了殃，直接被大量媒体围着采访了半。

    　　不过林浩当并没有接受任何的媒体采访，选择了吃完晚饭之后回家休息，并没有出现在镜头面前。

    　　晚上回家之后，和陆离聊的时，陆离还问到他是否会去国外领奖，毕竟时间没有几了，转瞬即逝。

    　　林浩并没有回答，只是是在考虑，他担心的是如果风险太大的化化，可能他和曹原都不会去斯德哥尔摩。

    　　并且林浩与曹原更不一样，曹原是技术人员，搞的是研发的工作。

    　　但林浩不同，他有星空科技集团，旗下更有星空航，星空游戏工作室等等，干系到的事情更多。

    　　如果没有十分的必要，林浩不倾向于去领奖，哪怕是诺贝尔物理学奖，虽然荣誉感会爆棚，不过林浩并不在乎。

    　　曾经在梦中见识过奥斯特帝国的繁荣发展的林浩，心里真正在乎的是何时能够亲自前往太空一趟。

    　　所以林浩在得知获奖的那一刻开始就没有打算太大的声张，自己还年轻。

    　　将来更不可限量，要是现在迷失在荣誉的牢笼里就有点得不偿失了。

    　　再加上现在的星空科技树大招风，树敌一堆，恐怕没有一个敌人愿意眼睁睁的看着林浩就这样安心的去领奖。

    　　不过无论林浩和曹原怎么低调，国家官方媒体的采访是怎么都躲不掉的。

    　　于是在获奖名单公布之后的第二，林浩和曹原就在公司接受了cctv新闻频道的专访。

    　　当然采访内容嘛，还是以常温超导材料技术有关，主要是曹原在旁边讲，偶尔林浩补充一下。

    　　不过在接近采访结束时，那位记者提出了一个与诺贝尔物理学奖无关的问题。

    　　“林浩先生，我来问一个别的话题，你知道星空科技集团现在在计算机领域应该是发展的很好了。

    　　不过外界质疑的是，以星空科技的技术水平为什么一直停留在计算机领域内发展呢。

    　　比起移动互联网的市场规模，计算机的市场规模应该并不算太大吧。网友好奇，我也很好奇这个问题。

    　　在接下来的时间里，星空科技有没有打算进入移动互联网领域的计划呢，会不会有星空科技自己生产的手机出现？”

    　　林浩实在是没想到记者竟然这样问，不过也没有太在意，反正下一步星空科技的发展战略早晚都是要公布的，现在讲和将来讲并没有太大区别。

    　　在组织了一下语言之后，林浩慢慢回答着她的问题。

    　　“我们公司并没有停留在计算机领域，包括数据中心、云计算、人工智能等等，我们都有做研发工作。

    　　也有人建议过，星空科技是否能够开发自己的手机系统，或者生产自己品牌的手机。

    　　不过与大家期望不一样的是，星空科技将来在互联网赌发展方向并不是移动互联网领域，也没有打算生产手机的计划。

    　　星空科技未来的发展方向应该是mr，混合现实，以及完全潜行技术。

    　　简单理解呢，举个例子就是可能95后都有看过一部脚盆鸡的动漫蕉刀剑神域。

    　　我们先不讨论在技术成立与否问题，就像在那部动漫里一样的mr及完全潜行设备才是星空科技接下来要攻磕技术难关。

    　　而且我相信无论是mr还是完全潜行技术才是将来互联网的发展方向，所以我们也就不用去耗费时间去开发移动互联网，从头开始了。

    　　再我觉得华为的鸿蒙系统做的很不错，我看星空科技就不凑那个热闹了。

    　　还有我记得马斯克先生旗下的neuralink公司他们发展的就是脑机接口技术，在大脑中植入芯片达到连接设备的能力。

    　　这个就和星空科技不一样，朝着两个不同的方向发展，我相信我们两家公司会给大家带来一个全新的未来的。”

    　　坐在对面的记者年龄并不，所以还真的没有看过刀剑神域。

    　　对于mr以及完全潜行技术以及脑机接口技术更是听的不知所云。

    　　不过由于时间关系，也就没有再追问下去。

    　　旁边坐着的曹原更是惊讶，他当然知道林浩讲的是什么东西，他从来没想到，星空科技不进军移动互联网的原因竟然是这个。

    　　怪不得一直想要开发常温超导材料技术，这样才能缩电子设备的体积，达到一定的技术标准。

    　　采访结束之后，林浩就拒绝了其他媒体的采访，现在越低调越好。

    　　虽然头顶的光环是不错，起码以后的媒体不会随便造自己的谣言了。

    　　不过林浩可不喜欢现在就享受别人追捧的感觉，以后无论走哪里都要顶着一个这样的头衔，确实不舒服。

    　　至于星空科技集团的员工在知道国内唯一获得诺贝尔物理学奖的两个人都在自己公司，其中一个还是董事长。

    　　就十分的替林浩感到高兴，不过他们也觉得林浩以后顶着这样的光环出现，可能会压人一头一样。

    　　不过中午在公司餐厅吃饭的时候，所有人都发现，林浩还是和以前一样，中午吃的还是一荤俩素加米饭。

    　　在以很快的速度吃完之后，离开餐厅向他自己的办公室走去，大家就知道林浩并没有改变什么，还是之前的那个样子。

    　　毕竟和林浩比起来，国内的一些知名二代们，正带着自家的狗坐着专机去国外度假呢。

    　　哪里有林浩这样朴素，每加班加到很晚，穿的也就普通程序员的样子。

    　　虽然获得了诺贝尔物理学奖，不过那点奖金对于现在的林浩来也不算什么。

    　　目前林浩主要的工作还是把月球探测车的项目百分百的搞定，因为林浩知道，除了司南电动汽车中标在做月球探测车之外。

    　　为了保险起见，一汽集体也同时开展后备计划，如果司南电动汽车公司不行的话，对方可能就要随时顶上了。

    　　为了达到万无一失的效果，林浩最近还可能魔都一趟，亲自监督月球探测车的测试车间建造工作。

    　　按照林浩的要求，测试车间必须满足月球表面土壤环境的地形情况，以及月球白与夜晚的340度的严酷要求。

    　　要知道月球在被日光照射到的地方，温度约127；夜间，也就是日光没有照射或者背阴的地方，温度为183。

    　　昼夜温差极大，对于电子设备能否在这种环境下正常工作，都要展开测试。

    　　还有在极地重力的环境下，电动汽车行驶的情况都要计算出来，还好有莹的存在，要不然这么大的计算量，还真的有些难办。

    　　就在林浩为了月球探测车的事忙碌时，在晚上新闻节目中，放出了林浩和曹原的采访视频。

    　　一瞬间吸引了大量的收视率，其中光新闻频道在微博的直播就一下子涌入了300多万人观看。

    　　可以想象的到，现在的林浩和曹原的话题度是有多高。

    　　看着屏幕前，两个极其年轻的面庞，所有上了年龄的观众都有点长江后浪推前滥感觉。

    　　其中关注林浩的大部分都是90后，日常使用的就是星空科技的产品，所以对于林浩也比较了解。

    　　尤其在看林浩的采访时，听到林浩拿刀剑神域来做例子，一下子网络话题再次被推上了一个新的高度。

    　　大家都在想着难不成林浩真的有能力在现实世界中突破完全潜行技术，真的可以达到动漫中的那种效果吗？成为了所有饶疑问。

    　　不过看到星空科技集团的发展历史，还有neuralink公司都要做脑机连接技术了，还有什么不可能实现的呢。

    　　至于那名采访林浩的记者在结束采访之后，特意去搜索了一下刀剑神域看了看资料，才明白，林浩讲述的技术是什么了。

    　　如果真的像林浩描述的那样，星空科技能够突破这样的技术的化。

    　　确实，移动互联网以及手机还有没有存在的必要，就成为了一个问号。

    　　同样的话题直接跨越大海，传到了脚盆鸡以及棒子国。

    　　对于林浩的那段采访视频也利用枢智能翻译系统配了字幕，同样在脚盆鸡和棒子引起了轩然大波。

    　　所有人都十分的期待，林浩能够早一把完全潜行技术开发出来，纷纷的跑到星空科技的官方微博下面留言。

    　　“林浩，不要再搞什么航科技了，我想要我的亚丝娜啊”

    　　“林浩大大，求加班，求早日实现！”下面一排1的评论。

    　　等莹通知林浩这些内容之后，看到评论的林浩简直是苦笑不得，完全潜行技术哪有这么容易开发啊。

    　　不定脑机结合还简单一点呢。

