    

    随着皇甫楼的出场，刘局和龙天傲两人都被彻底的镇住了！

    如果说面对韩万里他们还能恭敬对待，但是面对神都皇甫家的人，他们连去阿谀奉承的资格都没有！

    因为对他们这些人而言，神都皇甫家就是神一般的存在，整个天朝国能与他们抗衡的世家都寥寥无几！

    这一刻，龙天傲心头惊恐的同时，更是肉疼到了极点，皇甫家的人出面要赔偿十个亿，他龙家敢不给吗？

    一旦不给，恐怕不需要皇甫家的人出面，只要对方说句话，他龙家就将灰灰湮灭！

    陈玄自然是不知道神都皇甫家是什么样的存在，不过这个让韩万里都恭敬对待的男子既然已经放下架子，即便是看在韩万里的面子上，陈玄自然也不能佛了对方的面子，客套说道；“皇甫部长言重了。”

    皇甫楼深深的看了陈玄一眼，凭着一把菜刀就能挑翻千人，眼前这少年绝对不是普通之辈，不过他现在也没心思去探索什么，直接开门见山的说道；“陈神医，还请你现在跟我去一趟人民医院，我妹妹的希望现在就全靠陈神医了。”

    韩万里也说道；“陈神医，人命关天，还请你跟我们走一趟。”

    陈玄点了点头，然后他瞧着龙天傲笑道；“这位龙少，记得把赔偿款准备好，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    皇甫楼冷冷的看了龙天傲一眼，说道；“十个亿，少了一个子儿，你们龙家就没必要存在了！”

    闻言，韩万里说道；“皇甫部长请放心，这笔钱我会替陈神医去龙家拿回来，若他龙家敢不给，哼，在江州还没有我韩万里动不了的人。”

    龙天傲脸上冷汗直流，点头说道；“诸位请放心，我龙家一定不敢造次！”

    “嘿嘿，这才对嘛。”韩冲拍了拍龙天傲的肩膀，咧嘴笑道；“这次只能算你龙家倒霉了，谁让你龙家有一个不争气的玩意儿偏偏招惹到了我们的头顶上。”

    听到韩冲这话，一旁的龙霄吓得打了个尿颤，因为他，龙家即将付出了十个亿的代价，而且还同时招惹上了韩万里和神都皇甫家，到时候家族绝对不会轻易放过他的。

    “至于你嘛……”韩万里又看向了刘局；“哼，你他娘可真有勇气，做好蹲大狱的准备吧！”

    一句话，把刘局彻底打入了深渊！

    看着陈玄和皇甫奇等人远去，龙天傲的内心此刻才逐渐的平复下来，其眼神阴冷而吓人，他龙天傲身为江东之地青年一代的风云人物之一，还是第一次遭受如此大辱，不过他也没料到这一次的对手来历竟然如此之大，一个是州长的公子，一个是连神都皇甫家都恭敬对待的少年！

    如此强大的能量，他龙天傲即便想报复都有心无力！

    “龙少，那个少年应该就是前段时间废掉柳如风的人。”罗烈走到龙天傲的身边说道，陈神医这三个字自然是让他想到了前段时间废掉柳如风的那个人，这三个字如今在大半个江东之地都颇有名气。

    闻言，龙天傲的眼中闪过一抹阴冷的煞气：“废掉了柳如风，现在又踩在了我龙天傲的头顶上，这笔账我龙天傲不会就这么算了，在江州还不是他韩万里一手遮天的地方，至少，在江州还有一座大山是他韩万里都不敢触碰的禁地！”

    半个小时后，陈玄已经跟随着皇甫楼和韩万里回到了人民医院，在急救室门口，江州医学界的几名神医此刻依旧还在这里守候着。

    “糊涂，太糊涂了，那个小子能有什么能耐？韩州长居然还亲自去请，即便请来了又如何？不过是浪费时间罢了！”

    “就是，一个十八九岁的少年就算从娘胎里面开始学习医术也不可能有多高的成就，他即便来了也不过是走个过场而已，那小子若能有办法，老朽就称他一声祖师爷。”

    “算了，别说了，去请那个小子这可是朱神医的建议，咱们这些人人微言轻，即便知道那小子是一个骗子又有什么办法？”

    陆初然站在一旁没有说话，当然，她自然也是不相信陈玄的，他们这些人，甚至连华佗榜上的朱阎王都束手无策的病人，一个十八九岁的少年能搞定？

    “咦，韩州长他们回来了，那个小子也在！”这时，急救室的走道上，皇甫楼、韩万里、陈玄、韩冲、郑秘书五人匆匆走来。

    见到陈玄到来，在场江州医学界的神医们眼神中都闪过一抹不屑之色。

    “陈神医，接下来就靠你了！”皇甫楼的脸上有着着急之色。

    “我尽力而为。”陈玄点了点头，然后他看着不远处的陆初然，露出一口白牙笑道；“娘们，我说过被打脸的人不一定是我，不知道现在你相信了吗？”

    闻言，陆初然冷笑一声，说道；“既然你真觉得自己有办法，那么就请施展你的回天之术让我们江州医学界的人好好瞧瞧。”

    “小子，这大话已经说出来了，等下可别搬起石头砸了自己的脚啊。”

    “呵呵，既然这位小神医如此有信心，自然是能药到病除的，不然这丢脸可就丢大了。”

    “小神医，我们已经等不及了，烦请让我们见识一下你的神仙手段吧！”

    在场江州医学界的神医满脸嘲讽的笑道。

    听见这些阴阳怪气的话儿，韩冲立马火了；“他奶奶的，你们如果有本事你们倒是上啊，一群只能使嘴上功夫的草包。”

    在场的神医脸色一黑。

    “没关系。”陈玄拍了拍韩冲的肩膀，然后朝着在场的神医笑道；“这样吧，不如咱们打个赌如何？”

    陆初然冷笑道；“不知道你想赌什么？”

    “如果我医好了里面的病人，往后江州医学界我做老大，不知道你们答应不答应？”

    闻言，江州医学界的神医们纷纷冷笑一声；“不知天高地厚的狂徒，好，我们答应你，不过你如果输了又当如何？”

    “我不会输。”陈玄一脸自信，说道；“当然，如果我输了一切任凭你们处置。”

    江州医学界的神医们纷纷对视了眼，最后资历最老的宋神医点头说道；“好，你这个赌局我们江州医学界接下了，如果你赢了，我江州医学界一切听从你的调令！”

