    “你们想干什么！”

    “放肆！”

    “你有种再说一次！”

    李权星和田文岩的人全都暴怒，一个人数最少的队伍也敢让他们让道，还敢骂他们，找死！

    “嚷嚷什么，嚷嚷什么！”苏牧走出来，手举那块特聘令牌。

    “全都给我滚开！”

    两个队的人看到苏牧如此嚣张，没给气炸，真把自己当回事了！

    “你算什么……唔唔！”

    一个人直接指着苏牧就大骂，但还没骂完就被人急忙捂住嘴巴拖了回去。

    “特聘令牌！”

    “他怎么会有这个东西！”

    但凡是有点见识的老生，都惊恐的看着苏牧手中的令牌，特聘令牌，武府成立到现在，发放出来的数量屈指可数！

    而最近的，就只有一块！

    “他跟黄老是什么关系！”

    立马，李权星众人就凌乱了，黄老可是特级药师，苏牧才到这里，并且还是今年进来的新生，怎么会跟黄老那等人物有如此讳莫如深的关系！

    “我想起来了！”忽然有几个老生惊呼，之前苏牧购买灵魂性药液的时候他们在场，记起了那一幕。

    “那天苏牧过来购买药液，黄老就显得跟他关系很好！”

    “对，我也看到了，黄老学生给他购买的高价药液，居然直接就给了苏牧，甚至还让苏牧把他学生给杀了！”

    “嘶！”

    其他学员听到这些惊得直咬舌尖，这得关系好到什么程度！私生子都没有这待遇吧？

    现在他们忽然有些理解苏牧手上为什么会有黄老的特聘令牌了，连学生都能让苏牧杀了，还有什么是不可能的。

    “全都滚开！”

    苏牧扫了他们一眼，喝道，既然都知道了是特聘令牌，还不让道！

    李权星众人脸色难看，但咬着牙都只能让开路，特聘令牌的特权，尤其是在药堂，那就是绝对的特权，哪怕副府主来了都没用！

    见他们满脸不甘的让开路，荣千雪众人眼睛再度亮了，这特聘令牌的威力也太强了。

    随即他们就大摇大摆的从人群之中穿过，气得李权星他们把牙齿都快咬碎！

    柜台里的工作人员看到苏牧举着特聘令牌进来，当即头一缩，恭恭敬敬的起身。

    “苏公子，请问要购买什么药液？”开口的工作人员忙不迭的来了一个微笑服务，灿烂到极点的笑容让人看得都腻歪。

    孔庆众人看着这一幕，长吐了一口气，今天实在是太痛快了，没有苏牧，他们绝对不会有这么痛快的一天。

    “购买药液。”苏牧放下特聘令牌，开口道。

    “好的，苏公子，您有特聘令牌，所有药液，一律可以打八折。”柜台里的工作人员微笑着道。

    八折！

    李权星他们听到这两个字只感觉心脏一阵难受，哪怕是药堂内的高级药师，最多也只能有九折优惠，而他们，没有一丁点的优惠！

    优惠的两折，可以省下多少学分，可以多购买多少药液！

    “把所有质量最好的药液全部拿出来，我全都要！”苏牧瞥了李权星他们一眼，道，插队不就是想购买最好的药液吗？那他就一瓶都不给你们！

    “可恶！”

    “岂有此理！”

    李权星他们听到直接气炸，这明摆着就是要针对他们，他们好不容易进来却只能购买次一等的药液？

    “苏牧，就算你购买不限额，但特聘令牌的打折优惠只能用于自己，你有那么多学分吗！”田文岩忍不住喝道，李权星听到眼睛一亮，对啊，打八折又能怎样？苏牧一个人能有多少学分，能购买到多少瓶药液。

    立马，他们就冷笑着看着苏牧，嚣张啊，有本事继续嚣张啊，看你还拿什么来嚣张！

    “啧，学分是好像有点不够啊。”苏牧皱眉，苦恼道。

    看到苏牧那样，李权星众人直接笑出了声，自己打自己的脸，这种滋味爽吗？

    “我能跟你们借一点学分吗？”苏牧无奈看向孔庆众人，开口道。

    孔庆众人刚为学分不够而心情低落，听到苏牧这话一愣，随即嘴角一扯。

    “什么借不借的，队长你说这话就太见外了。”

    “是啊队长，你这么客气……嗯？”

    一个个队友相继开口，但说着他们就发现不对劲了，看着苏牧眼睛一瞪，看到他嘴角扬起的一丝邪笑，众人脸上就相继扬起了笑容。

    “队长，我的学分全部给你！”

    “队长，还有我的学分！”

    “我一分不留，全给队长你！”

    “哈哈……我学分留着也没用，送给队长了！”

    “啧，我最近减肥，学分都给队长你吧。”

    看着孔庆他们一个个争先恐后的给苏牧送学分，李权星他们脸上的冷笑直接僵硬，片刻后他们才明白过来，他们被苏牧给耍了！

    还没等他们发作，接下来孔庆他们的话就把他们给气的差点吐血，明晃晃的集资就算了，还各种理由都冒出来了，甚至连减肥这种理由都能说出来。

    简直是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了！

    就连柜台里的工作人员听着这些奇葩理由都傻了眼，忍不住看向李权星众人，这是不把他们气死誓不甘心吧？

    没多久，苏牧就把所有队员的学分搜集了起来，加上他自己的，学分已经超过百万！

    孔庆这些新生的学分并不是很多，基本每个人身上最多过千，近百万的学分全都是五院那些老生贡献的。

    但凡是在这里的五院老生，基本到这里已经超过了两年，这些年积攒下来的学分可不是个小数目，还有赵清安这个导师，做导师的学分奖励可是不少，虽然比不过苏牧，但也有小几万了。

    一百多万的学分，加上八折优惠，可以当做一百三十万的学分使用！

    “把质量最好的恢复、疗伤药液拿上来！”苏牧将校牌拍在柜台上，霸气道。

    柜台里的工作人员眼角都抽搐了起来，苏牧这么做其实挺不符合规矩的，但他们却挑不出一点毛病出来。

    “苏公子，您稍等。”

    工作人员不敢怠慢，急忙下去准备药液了。

    恢复和疗伤性的药液并不是很贵，一般的就一百学分一瓶，质量最好的也不会超过五百学分一瓶。

    这种常用性的药液基本不会太贵，武府也会特意控制价格，否则学员都消费不起那药液再好也形同摆设了。

    等待良久之后，柜台里的工作人员提着一箱箱的玉瓶过来了，数量有将近四千瓶！

    而这已经将药堂内的高质量药液几乎买空！

    李权星众人死死盯着那一箱箱的药液，气得神色狰狞扭曲，今天他们等于白来了，除非他们购买质量一般的药液！

    但想要杀更多的悍匪，获得更好的战绩，那么好的药液就必不可少！

    要是光是如此的话就算了，但苏牧最他们最狠的绝杀就是不限量购买！

