    “好了，不吹不夸，老道年轻时能一人打穿整个大道教我会给别人说？”张轩冷笑一声。

    “行了行了真别吹了。”张新泰赶紧打断自家老爹的打屁。

    “荣方师弟，你如今也练了岳型符，我看你身上，怕是不可能只是养血吧？”

    他眼光不是一般的毒辣，连赵大葱都能感觉不对，他更是在交往中，发现了张荣方隐藏有秘密。

    “我只是一普通蛮儒....日后就算武功有所成，又能如何？些许隐藏也只是为了自保，不值一提。”

    张荣方没有否认，他确实故意露出了一点迹象出来，但故意展露的，不过是刚刚锻筋的层次。

    毕竟很多时候你力气大不大，在对练中很难隐藏得了。

    你能装出气喘吁吁的样子感觉，可你的心跳脉搏，出没出汗，皮肤有没有充血，这些都是破绽。

    “蛮儒？嘿，这算什么事？若是你武功够高，朝廷一样会加以重用。

    当今大灵重武轻文，别看武功练起来又苦又不怎么样，徒手打不过几个精锐兵丁，可若是顶尖高手，披甲持器，骑马冲锋起来，当真可为先锋大将！”

    张新泰笑道。

    当即，他也不再废话，告别张轩后，拉着张荣方去了弟子房。

    将他的行李重新换了个房间住处。

    次日。

    一大早，张荣方便被张新泰叫了起来。

    两人一路又到了张轩阁楼。

    这倔老头早已练完一套功，提前等在那里了。

    看着两人姗姗来迟，他也不着恼。

    “以后提前一个时辰起来。”

    “是。”张荣方顿时感觉不同之处，他在萧榕那边，可没人关心他几点起来。

    萧榕完全就是放羊自由管理。

    而这边似乎不同了。

    不等他回神，张轩已经转身朝阁楼后门走去。

    “走，跟上。”张新泰推了推他，也跟着走上去。

    张荣方连忙跟上。

    三人来到阁楼后方。

    后院是一片单独的空间，相当于十分之一道场的面积，拿来给几人练习武功，是绰绰有余了。

    张轩已经站在了一个武器架前，负手看着两人。

    “你是选的武修，把岳型符练给我看看。”

    “是。”

    张荣方上前，起手，开始一板一眼的演练岳型符。

    不多时，三十二招打完，他长吐一口气，收势，站定。

    “很溜。岳型符已经不用教了。”张轩猛地上前，速度极快的一把捏住张荣方胳膊。

    “着。”他一手一捏。力气大得如同鹰爪，几乎要将张荣方胳膊抓出五个窟窿。

    本能的，张荣方感觉一股刺人的危机感迎面扑来。

    他连忙用力试图挣脱。

    两人力气一撞。

    张轩微微一晃，松开手，脸上露出笑意。

    “好小子，果然是锻筋了，有意思。”他砖头看向一旁的张新泰。

    “他习武一年了？”

    “差不多。”张新泰点头。

    “好！”张轩一巴掌狠狠拍在张荣方后背上。“如此好苗子，果然那萧榕有眼无珠！哈哈哈！”

    他顿时畅快的大笑起来。

    周泽号称一年一层次，也是两年入锻筋，现在张荣方一年就入，这身体天赋明显比周泽还强。

    在整个清和宫都是最顶尖的资质了。

    “可惜我大道教武功不强，重在休养，以你的资质，修习回春净时符典，有些可惜了....不过。”

    他话头一转。

    “不过这年头，活得长才是硬道理，武功只要能大概护身就行，医术，修养，人脉，才是关键。”

    “师傅所言极是。”张荣方心头发毛，刚刚一下突然袭击，硬生生把他底子看清了。

    很显然，这个新师傅可不是之前的萧榕那么好糊弄。

    “别怕，既然你岳型符已经圆满，那么接下来便是以此方向破限，入品。”

    “这入品，我们和其他门派不同，我大道教回春净时符典，说是符典，其实前七种符法，都是武功，后面五种则是医术。”

    “也就是说，我们大道教的功法，武修的极限，就是七品。一种符法破限，便能前进一品。七种便是七品，这是我们武功的特色。”

    张荣方微微一愣，他是第一次听到这种说法。

    不等他开口询问，张轩又继续道。

    “不过就是这七品，也已经极其艰难了。必须要将每一种符法都练到圆满，然后一次次的用不同符法破开极限。”

    他笑了笑。

    “而且你也不要小瞧我们只能到七品。这品级一说，越到后期，差距越小。七品和九品，其实在身体体质，力量，身法上，相差各方面并不大。

    很多时候，到了那个层次，强弱的差距，不是在破限武功的门数上，而是境界，战术，谋略，装备。”

    “弟子明白了。”张荣方心中了然，品级差距之间并不大，这种说法，他在很多地方都听到过了。

    现在张轩不过是将其上到高品级层次上。

    “不过我们大道教，从来都是以和为贵，以无为胜有形。万变以柔为上，所以武功能自保就行了。不要用来争强好胜，你武功再强，能强得过弓弩？”

    张轩再度叮嘱。

    这不就是明着说，我们的武功比较弱，出门在外，能不动手，尽量别动手。

    张荣方心中自动翻译过来意思。

    “好了，今天，既然你已经将岳型符练到了圆满，招式方面，已经可以不用等身体适应了，下一门符法，你想练什么？”张轩问道。

    “什么都可以么？”张荣方反问。

    “对别人，我会说你得循序渐进。但对你，可以自行选择。”张轩点头，捏着自己的几根胡须眯眼道。

    “敢问师傅，本门武功中，哪一门符法是练身法的？”张荣方再问。

    “不错，不论在哪里，身法练好，打不过起码还能跑。”张轩再度笑了起来。

    “论身法，当属第一朝气符！一气朝元，练到破限极致，可短时间飞檐走壁，一跃近丈！”

    “一气朝元朝气符？？”张荣方学了符典这么久，自然是知道这门第一位的符法的。

    七种符法，按照排位，第一的其实是最难也是最强的。

    “行了，我先给演练一遍。”张轩沉声道。

    “是，师傅！”张荣方满怀期待，退后数步，凝神注视。

    “所谓朝气符，便是练的腹中一口气，这一口气提起，全身血肉协同，通过特殊的练习法，可让人身轻如燕，力量增强。

    而朝气符的强弱，关键便在这一口气。气的深浅，长短，都对你后续的动作有很大影响。”

    张轩讲解完，猛地深吸一口气。

    嘶。

    一时间仿佛整个后院都能感觉到气流的微微汇聚。

    马上，便能看到他胸膛高高鼓起。

    脚下一点。

    张轩人影一下便往前冲出。

    其步伐也并非胡乱走动，而是带着一种奇异韵律节奏。围绕张荣方飞快转了一个大圈，然后又回到原地，站定。

    吐气。

    “你可看好了？”

    “看好了！”张荣方认真点头。

    “这便是朝气符内的迷烟步。也是其中配套用来练习的关键。”

    *

    *

    *

    朝气符的修习，比张荣方想象的要难。

    每一次踏步，都对步伐的力度有严格要求。轻重缓急，配合心法状态，还有对环境地面的选择，都有要点。

    所以实际上，朝气符是一门必须要随外界变化而变化的特殊符法。

    不过张轩对他也颇为不错，手把手教导，随时用竹条纠正错漏。

    整整一个早上，张轩硬是陪他练了一个早上。

    中间休息了两次，吃了点东西，便又继续。

    在这种严格教导下，张荣方明显感觉自己对朝气符的把握越来越熟练。

    转眼，便又是两天过去。

    清和宫后山。夜。

    “无忧哥哥，你在哪？”萧青璎小声在后山黑漆漆的晾衣服场地中喊道。

    夜晚时分，不时有怪异动物吼叫响起，整个后山显得幽暗而神秘。

    时隔两日，萧青璎再度接到了陈无忧的纸条。

    这一次，是约她在后山见面。

    比起上次的山门处，后山明显要安全许多。

    萧青璎想也没想便第一时间请求焦腾让她出去。

    焦腾一阵为难后，经不住其恳求，还是答应了下来。

    不过条件是他一定要跟着，不能乱跑。

    这让萧青璎对比张荣方，感觉大师兄明显好太多了。

    如今赵大葱师姐被罚去面壁诵经，焦腾便专门每天保护她。

    不得不说，有这么一个通情达理的大师兄，真的很好。

    萧青璎嘴角不由得露出一丝笑容。

    “无忧哥？你来了么？”她再度叫了声。

    “等等。”忽然身后的焦腾轻咦一声。“那边好像有人。”他手里提着灯笼，另一只手指着右前方一处。

    萧青璎拿眼看去，见那里月光昏暗，只能模模糊糊看到似乎有一人站在那里。

    “我们过去看看！”不等焦腾回话，她便第一时间朝那边冲去。

    噗。

    还没跑出几步，她忽然感觉侧颈一痛，仿佛有什么东西扎了她一下。

    很快她意识晕眩起来，身体迅速变得无力。

    噗通一下，她扑倒在地。

    “谁....！？谁打我？？”

    萧青璎挣扎着回头，正好看到焦腾冷淡轻蔑的眼神。

    “你....”

    “东西都带上了么？无忧师弟。”焦腾不再看她，而是看向右前方那人影。

    “我说过了，别提我！！”陈无忧的声音带着怒意传出。

