    阿驿一进孤儿院便开始忙碌。

    他对医术的研究仅限于书本，根本没有任何临床经验。

    看到几十个小孩子都中毒了，额头上都在冒汗：“我也没有什么办法呢，既然是中毒了，那就先把吃下去的东西吐出来吧？你们看可不可以？”

    他显得很谦虚，但确实是一心一意想要治好孤儿院的孩子。听他这么说梅姨没有反对，抱着一个小孩子就出去了。夜枫和仙儿还有孟班长秋歌都在帮忙，大家只能用最原始的土法催吐。

    几个大点的孩子都呕得双腿发软，小的孩子被他们整得哇哇大哭。

    “哭什么哭，不吐出来肚子还会痛。”梅姨本来脾气就不好，对于不配合的孩子脸上满是怒气。

    小武也被催吐了一次，身体变得更加虚弱，当他睁开眼睛看到夜枫的时候，脸上浮现出一丝勉强可见的笑容，挤出几滴眼泪。他现在没有力气，也懒得开口说话。孤儿院的大孩子身体素质较好一点，吐完之后扶着墙根轻松了许多。

    “我就说了有效果的啦！”阿驿脸上轻松了一点，开始翻桌子上的药。

    这些药都是三太太随便买的，三太太反正是有钱，杂七杂八买了一大堆。他拿着药品仔细地检查了一下，又放在鼻子上闻了闻：“还好没有买到假药，要不然就亏了。”

    阿驿挑出来几瓶药：“这个应该是可以治拉肚子的，不过现在重点不是腹泻，先给他们每个人吃点抗毒素的吧。”

    抗毒素的药在医院用量最大，阿驿一边端着热水挨个给小孩子喂药，一边嘱咐梅姨：“今天晚上都不要吃东西了，就用温水兑点盐水里面加上点白糖。如果肚子拉得厉害的话，可以吃点腹泻药。”

    “还有啊，明天就不要给他们乱吃东西了，喝点粥就行了。”

    孟班长点了点头：“我看到范师傅那里还有点大米，晚上我就叫人送过来，不要给他们喝杂粮米粥。”

    大家正在忙着，门口又有人敲门。

    贾叔心情稍微好了点：“又不知道是什么人要来，这是要来收水电费了吗？”

    他突然想起，现在已经是九月份了，上个月的水电费还没有交。而且房租马上又要到期了，好在孤儿院有足够的钱。

    他刚推开房间的门，就看到大门口来了十几个人。贾叔赶紧退了回去：“好像是一区的保长带人来了，夜枫你们赶紧回避一下。桌子上的药都收起来，让人看到了不好。”

    梅姨立刻站了起来，扯过一个箱子将桌子上的药往里面放。夜枫和孟班长等人立刻离开了宿舍，朝着另外一间杂物间走进去。

    夜枫是见过保长的，一个干瘦的中年人，长得跟狐狸一样尖尖的下巴。手底下一帮歪瓜裂枣，以前就是专门收取保护费的地保。这帮人长得不像个人样，奈何有军政府做后台。自从贫民窟划片以后，他们都成了政府的人，当上了一区的保长和治安员。

    等到大家都藏好以后，贾叔才满脸堆笑地走了出来：“哎哟，王保长大人今天怎么有空来我们孤儿院啊？”

    王保长大概五十岁的样子，给人的第一印象就不是个好人。如果坏可以定义的话，他那张脸和眼睛就是坏人的标准。

    王保长阴沉着脸：“敲你半天怎么不开门？不知道最近在统计人口吗？”

    “误会，误会，我刚才在里面上厕所。”贾叔肉乎乎地脸上笑成了一堆，扯了扯裤子：“几位里面请，我这就给你们登记。”

    后面一个歪瓜裂枣的人，大概一米五六左右，说话结结巴巴口水滴答：“你们孤儿，孤儿有多少，都是从哪里来的？”

    贾叔为难地笑了笑：“这个真的不是很清楚，有的是人送来的，有的是路上捡的。”

    “我他妈，我妈怎么没有捡到一个？”狗腿子斜着眼睛，却没有办法显示出威风来，手里拿着本子进了屋里：“把人都给我带出来，我要挨个登，登记。”

    贾叔更加为难了：“这些孩子都生病了，在宿舍里呢。”

    他用手指了指，狗腿子钻了进去，保长也背着手钻了进去。其他人在院子里到处看看走走，不知道在嘀嘀咕咕些什么。

    王保长闻到了一股恶臭的味道，用手捂住鼻子：“我就奇怪了，你们孤儿院上哪里弄这么些叫花子来。你们也没有什么收入，怎么能养活这些人？”

    他突然发现了阿驿：“这家伙干什么的？”

    阿驿正在给小孩子擦脸，他手里拿着一个空药瓶，药已经喂完了。对于保长进来他并不感冒，只是随便抬起头来说了一句：“这些孩子都生病了，我给他们看看的啊！”

    “你是哪个医院的医生？怎么还上这里来？”

    阿驿窘迫地站起来：“我不是医生啦，我就是给他们看看。”

    王保长脸色立刻就沉了下来：“不是医生你看什么看，你这是非法行医你知道吗？来人啊，给我把他带走！”

    他伸过手来一把抢过阿驿手里的药瓶：“你不知道医院都是要缴税的吗？都像你这样乱来的话，我们的税收从哪里来？”

    夜枫在隔壁听得清清楚楚，正准备推门被孟班长拉住了，他摇着头示意夜枫不要轻举妄动。

    贾叔眼看着后面的人要抓阿驿，立刻满脸赔笑挡在前面：“误会，误会，他不是医生，也不是来给孩子们看病的。他只是来看看，就是看看孩子们好没好。”

    他冲着阿驿挤眉弄眼，又从兜里摸出十几张钱来：“我们这医院没有什么收入，主要就是卖点垃圾。他是保洁公司的员工，听说孤儿院的孩子生病了，给我送来一点点白糖水。”

    贾叔一边说，一边咬着牙将十几张钱放到王保长手里。

    “保长你不也是一样吗，看到孩子们生病了进来看看，这点心意我就感激不尽。”

    王保长低头看了看手上一千多块钱，随手揣在兜里：“这药品怎么回事？”

    “没有药的啦，我就是看看能不能去买点药。”阿驿悄悄地将手伸到身后，将床头上的另外一个药瓶捡了起来。他把药瓶捏在手里，悄悄放进自己的裤兜里。

    “无关人等就赶紧滚蛋，过几天我们还要去保洁公司登记。”狗腿子耀武扬威地驱赶。

    阿驿只能看着贾叔：“别忘了喝白糖水啊。”

    他红着脸一脸不解地离开孤儿院宿舍，朝着门口挤了出去。

    贾叔这才开始给保长挨个点人头：“这个小孩叫...”他看着刚送进来的孩子：“叫小海，今年九岁了......”

    夜枫几个人躲在隔壁的屋子里，听着保长挨个登记，听着贾叔全程赔笑阿谀奉承。大家一言不发，足足等了半个小时才登记完。

    “一共三十七个人，加上你们两个三十九个。”

    保长拍了拍手里的账本：“从现在开始，孤儿院进来的每一个人必须有合法手续。任何人不得擅自收留孤儿，给钱我们走人吧。”

    贾叔一愣：“不好意思保长，我没有听懂，这登记孩子要钱吗？”

    王保长满脸杀气地看着他：“登记不要钱吗？一个人头一百块，到时候会给你们做一个集体户口。这是办公经费，政府规定的你不知道吗？”

    “好的，好的，你不要生气...”贾叔心里都在滴血，一个人头一百块，三十九个人就是三千九百块。他也只能无奈地去拿钱，梅姨全程阴沉着脸，恨不得上前咬死几个。她的脾气不善于阿谀奉承，也就没有说话，只顾着给孩子们擦脸。

    其实夜枫知道，这是他们变着法子收钱。十九区军政府的规矩，任何人从生下来就要交一笔费用，说的就是人口登记。现在又来登记一遍，这就相当于交了两次钱。

    除此之外死的时候还要交一笔钱，他们把尸体交给了保洁公司集中处理，就是为了以税收的方式来发一笔死人财。

    王保长收了钱，这才带着人离开。

    临出门的时候，他撇着嘴四处看了看，毫无表情地甩了一句：“我估计你们孤儿院也开不久了，这地方说不定军政府要回收。”

    贾叔惊得目瞪口呆，同样震惊地还有夜枫，难道孤儿院要拆了吗。他是见过军政府收回小区的，也不知道这王保长是随口说说还是听到了风声。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>