    到了山顶，曼卿眼珠子骨碌碌寻觅着，百花仙子？那得多美啊！

    咦，风离对面蹲着个人吧？她不敢肯定，可看那身形和人最接近。

    “喏，你说的百花仙子！”啊！小丫头三步两步跑上前，仔细一看，确实是人，只是太苍老了，缩成了一团，

    “看什么？那恶人封了本仙子的修为，哼，士可杀不可辱，你们还不如杀了我！”

    “嘁，你那小命值什么？喏，要是愿意认她为主，本大爷就给你恢复了，”

    就刚才那口气，能认自己为主？没想到，风离的话音刚落，人家连滚带爬的就过来了，一滴精血浮在了她的面前，呃，说好的气节呢？

    曼卿收了精血，再看眼前的老妪，身材如慢放一般，渐渐曼妙了起来、容颜也恢复了明丽，还真是个千娇百媚的仙子啊，因为有了前情，再美丽，曼卿都没想法了，

    “那些蜂群呢？它们也一并认主了？”那些家伙才是真正的危险，不光威力大，还挺瘆人的。

    “您说的是它吗？”眼波流转中，纤纤玉手上多了一只白胖子，看的曼卿一哆嗦，

    “蜂女拜见主子！”转眼间，白胖子消失了，一个女娃娃冲着她行了个礼。

    这，这就是那蜂王吗？

    “你以后叫十三吧，这座山峰还是你俩管着，有事的话，我会召唤你们。”

    临走前送了一小瓶金花粉，既然是自己地盘，就打理的更好一些吧。

    风离在文霞峰布了阵，使其成为禁地，待机构建立，补个手续就好，等师爹带人来了，也顺便替她盖个院子。

    三天很快就过去了，因为拍卖会的事，她决定住在九天，带爹妈、外公去见识下，毕竟机会不多嘛，

    拍卖会还有几天，正好可以放松几天，文瑾在这里上了几年学，大街小巷都很熟悉，和阿原两个，领着几位长辈逛吃逛吃的，曼卿却被小贝拉走了，这位更是土生土长的，介绍一些旮旯拐角给她，

    “别看老单不起眼，他做的东西可都是珍品，嘿嘿，这人有个怪癖，要是对眼的人，要价都不高，可要是看谁不爽，那就死要钱了，谁叫人家牛呢，就算知道被宰，还都上赶着！”

    “他做什么最拿手？”

    “你肯定想不到，是傀儡！他炼出来的傀儡，跟真人一样一样的，不对，要是限量版那种，比真人可厉害多了，武能看家，文能理财啊。”

    曼卿想了起来，当年风离提过一嘴，可后来她有了南伯，就没再说这个事了，要是弄两个放在爹娘和外公身边，她也能放心不少。

    “你带我去呗，他喜欢可爱型的，还是傲娇型的？咱可以扮上啊，钱多少不是事，别叫人讨厌就成！”

    “嘻嘻，聪明，可老单的心思谁能猜啊，曾经有俩双胞胎，长的爹娘都分不清，老单对他俩，一个就喜欢的要死，一个都不让进门，谁也不知道为啥？”

    得，还是做回自己吧，爱咋咋吧，反正家里有矿！

    小贝领着她，七拐八拐来到了一处窄巷子，也就一人能过吧，九天这种地方还真不多，曼卿也没觉得诧异，毕竟能人多怪癖嘛，万一是人专门设计的？

    小贝对她的淡定大为欣赏，她带过很多人过来，很少有人不嫌弃的，毕竟来找老单的，是非富即贵啊。

    到了大门口，小贝整了整衣裳，理了理鬓发，才郑重其事的敲了门，曼卿在一旁看的好笑，古灵精怪的她，很少这么庄重啊，她也赶紧顺了顺自个。

    “自己进来，还等老子去接啊。”一道破锣声传了出来，小贝推开了院门，这一开，眼前豁然开朗，里面竟是个超大广场！

    说广场夸张了，应该是个很大的庭院，她俩一进去，大门便悄无声息的关上了，曼卿回头看了一眼，呵呵，自动门啊。

    “这位可是稀客？想要点什么？”开门见山！曼卿喜欢这份直爽，别的一时没想好，那就傀儡好了。

    “我想要几个傀儡，嗯，给家里长辈的，他们修为不高，要两个防御值高点的，再要两个丹奴，会不会有点多啊。”

    随着丹术升级，灵药的需求越来越多了，干活的除了自己，就是阿霜和幺幺，可怜她一个老虎，做着兔子的活，要是能买几个傀儡替代，她们也能专心修练了。

    “你还会炼丹？”老单上下打量着，那声音听起来实在闹心，曼卿翻手拿出了两个瓶子，

    “这瓶是清燥丹，早晚含一粒，就没那么大的火了，这瓶是补气丹，大师应该用得上。”

    炼器和炼丹同宗，关键时候不能中断，真气不够是平常事，补气丹得常备着。

    那人的脸上现出了玩味的笑容，毫不客气的接过了瓶子，直接拿出丹丸扔进了口中，一瞬间，便凝住了表情，

    “味道很特别啊，如果我记得不错，你可是结丹组的冠军，炼丹也这么厉害？”

    “嘿嘿，大师见笑了，我都会一点，可哪个都不算精，”

    这可不是她谦虚，师父也曾说过，她会的太杂，说起来不算坏事，相辅相成么，可遗憾也有，就是哪门都很难做到极致。

    “凌波仙子的高徒，竟然如此谦虚啊，不错，我喜欢！不过要几个傀儡，有什么多的？你最需要的，应该是个百事晓呢。”自己的底，人家竟知道！

    “那就麻烦大师了，您看着安排吧，灵石不是问题，什么时候能交货呢？”

    听到她的问话，小贝面色大急，谁敢这么跟老单说话，交货？那还不是看心情！

    “很快，你们马上要去朱风了，这次啊，应了老风的邀请，我也会走一遭的，到时候，给你带过去，灵石嘛？给个五百万就成。”

    五百万？曼卿心里咯噔一下，这是多呢？还是少啊，可她没敢犹豫，再看小贝，也是面露惊奇，反正都是需要的，五百万就五百万吧，她不动声色的拿出了一只储物袋。

    “这些不成敬意，您辛苦了。”为了搞好关系，她还放了一大瓶的补气丹。

