    “伯爷，咱们不去帮朝鲜人一把吗？”

    傅显觉得朝鲜人已经被削弱的够多了，若是全军覆没，那朝鲜会不会直接跪了。

    这显然不符合大明的战略！

    木花站在船舷边上，呆呆的看着那片正在厮杀的地方。

    方醒说道：“你以为李芳远敢倾国而来吗？这批只是打头阵的，我敢打赌，只要能突破京都，李芳远肯定会亲征，明白吗？”

    说话间，朝鲜的败军居然来了一个反击，这个反击出乎了追兵的预料，一时间竟然有被压倒的趋势。

    “咦！难道今日要翻盘吗？那足利义持非吐血不可！”

    “翻不了盘！”

    方醒拿起望远镜看去，说道：“足利义持既然做好了准备，后续的兵力不会少，若是朝鲜人聪明的话，那就赶紧趁着这个机会开溜。”

    “不要脸！”

    看到趁着这个机会，大部分朝鲜人都趁机上船，傅显不禁骂道：“抛弃自己的同袍，朝鲜人果然成不了气候。”

    由于被同袍抛弃了，前方反突击的朝鲜人很快就后继乏力，方醒说道：“注意倭国水师的偷袭，传令下去，若是倭国水师逼近，马上警告，不听就干特么的！”

    其实方醒很想在这里给足利义持来一记狠的，可那会破坏大局。

    “起锚！”

    一声令下，各船起锚，接着远处就看到了帆影。

    “好狠的足利义持！这是要斩尽杀绝啊！”

    ……

    张能刚上大船，看到远处的船队，不禁仰天咆哮道：“这是圈套！撤！能撤多少是多少！”

    这是一场单方面的屠杀，岸边，已经追上来的倭国人正在砍杀着自己的敌人。

    海上，那些赶来的战船虽然迟缓了些，可依然兜住了大部分朝鲜船队。

    大火开始在海上燃烧，不时有火人惨叫着跳下去。

    “准备，打一轮空炮！”

    海面上的战斗结束的也挺快的，那些败军如丧家之犬，根本就没有抵抗意志。

    而倭国船队马上就分出二十多艘船来，目标直指宝船。

    方醒一挥手，炮声马上就响彻海面。

    倭国的船队随即减速，然后一艘和侵袭大明的倭寇类似的船驶来。

    “******”

    船上的倭国人看着意气风发，居然对着宝船指指点点的，一个男子仰头大声的喊着。

    “伯爷，他问咱们来干嘛？”

    黄金麓不忿的道。

    方醒招手让木花过来，然后对傅显说道：“击沉它，马上！”

    “是，伯爷！”

    傅显大喜过望，赶紧冲着下面喊道：“打沉他们！”

    十多门各种火炮马上开始移动，可就在炮手们还在装药时，聚宝山卫的十二门火炮却先开火了。

    “轰轰轰轰轰……”

    还在等着回答的倭人瞬间就被一炮直接击中，身体断为两截，连惨叫都来不及发出，就飞了出去。

    近距离的一轮射击之后，这艘船已经看不到本来面目了。

    水线下几个窟窿明晃晃的在吸引着海水，不过是顷刻，整艘船就开始了侧翻，随即缓缓沉没。

    “混蛋！”

    已经赶到海边的足利义持看到这个场景后，不禁杀机大起。

    “主公大人，咱们干掉明人吧？”

    一场大胜让幕府的将领们信心爆棚，觉得和大明也可以较量一番。

    可足利义持却面色一变，淡淡的道：“令人收拢俘虏和船只，令僧兵集结，粮草准备装船。此战之后，朝鲜上下必然丧胆！不能给他们积蓄力量的机会，必须要尾随追击！”

    喜怒无常的将军啊！

    那些大将和谋士都心中凛然，各自去奔忙。

    足利义持看着远处的宝船，冷冷的道：“显赫军威吗？色厉内荏之辈！”

    ……

    方醒觉得足利义持还算是有威严，只是个子矮小了些，看着有些可笑。

    放下望远镜，方醒回身道：“起航，咱们去华州。”

    ……

    若狭湾的一场登陆战开始的很快，结束的更快，看似不经意间，却撬动了整个东亚板块。

    琉球各大势力大惊失色，唯恐被大胜的倭国趁势拿下，急忙就派人去摸情况。

    “有大明的宝船在边上看着？还轰沉了倭国的战船，足利义持只能忍气吞声？”

    山南国王他鲁每大喜，以手覆额道：“有大明王师在侧，足利义持绝不敢动手！快快快！马上准备贡品，让人去金陵。”

    小小的琉球，可大小势力却不少，大明也各自册封，只是统一的种子已经种下，就等着时机恰当，战火将燃遍这一串岛屿。

    ……

    秋风起，华州的大地上多了几分萧瑟。

    朱瞻基站在刚修好的码头上，身后跟着一堆文武官员。

    张辅也在看着海面，他回身问了方五：“德华的身体可好？”

    方五也才刚到华州，他说道：“老爷的身体没事，就是喜欢上了吃烤生蚝，天天吃。”

    张辅闻言不禁抚须尴尬。

    方醒给他的食谱里面就有生蚝，而且建议最好生吃。

    可在金陵没有这种机会，到了华州之后，张辅也是每天在吃，吃的看到生蚝就想吐。

    这小子，明明有好的吃法却不说，可恨可恼！

    这时一个锦衣卫的人走过来禀告道：“殿下，张能带着败军回来了，倭国的船队大约还有两日的航程就能到达朝鲜。”

    朱瞻基已经看到了远处的船帆，问道：“张能带回来多少人？”

    “不足一千。”

    朱瞻基挥挥手，然后笑道：“果然如兴和伯所言，有准备的足利义持能把朝鲜人打成猪头。”

    船队缓缓靠岸，方醒看到朱瞻基居然亲自来了，急忙带人下船行礼。

    双方寒暄了几句之后，朱瞻基问道：“足利义持如何？”

    身后是有序下船的军士，方醒说道：“倭国形势复杂，其人能隐忍至今，可见城府之深，从这一战来看，足利义持很稳重，也就是说，他很少会兵行险着。”

    啧！

    随行赞画军务的杨荣皱着眉头道：“大明不怕他兵行险着，就怕他频繁试探。”

    “不会！”

    方醒笃定的道：“朝鲜此战被打断了脊梁骨，足利义持若是还要试探，那只会坚定李芳远的抵抗之心，他若是连这个都看不出来，那就不配做幕府的大将军！”

    朱瞻基看到十多个军士抬着箱子过来，就笑道：“看来收获不小，不过别在这打开，咱们回去。”

    聚宝山卫下船了，可傅显却轻松不起来，他急令检查船只，然后搬运补给。

    湛蓝的海面上，这只船队在忙碌着，他们即将出发去封锁倭国。