
　　嗡嗡嗡...！

　　突然，一阵剧烈的轰鸣声激荡而起，只见小城主这条祖龙的龙角迸发炽热的光芒，很快有一面神秘的镜子诡异的从龙角冒了出来。

　　旋即，只见这面神秘的镜子已肉眼可见的速度变大，变的很大很大。

　　紧接着，这面大镜子横陈的挡在了小城主的面前，为他隔绝了漩涡无底洞的吞噬。

　　“卧靠，这什么情况！”

　　原本胜券在握的涂小安看到这一幕都惊的差点将眼珠子掉出来了。

　　这尼玛的什么鬼。

　　一面冒出来的大镜子，既然帮小城主阻挡了无条件收服技能的威力。

　　这是什么镜子啊，传说中的护心镜？

　　有一点无容置疑，这面镜子绝对是一等一的至宝。

　　“父亲大人，你终于来救儿子了！”

　　小城主看到这面镜子整个人仿佛都活了过来，世界都亮了。

　　涂小安深深蹙眉，当机立断道：“不行，不能让区区一面镜子坏了自己的好事！”

　　“化神掌！”

　　涂小安周身爆发一股至强气势，单手一翻，便使出了人族大帝的至高绝学化神掌。

　　只见一个恐怖的巨掌，带着排山倒海之势，朝着那面大镜子拍去。

　　巨掌转眼将至，可那面镜子发光发亮，一阵光华流转，巨掌直接没入了镜子中，消失的无影无踪。

　　“靠，该死”

　　涂小安咬了咬牙：“天子拳！”

　　镜子同样光华流转，他的攻击再次没入镜内消失。

　　“人族功法不好使？”涂小安眼睛一眯，全身电光闪烁，一道道可怕的雷电朝着大镜子劈去。

　　可怕的雷电，劈到镜子上就没了。

　　像是被吞噬了一样

　　“陨石火焰！”

　　“大狂风！”

　　“冰河时代！”

　　“水龙席卷”

　　涂小安疯狂的施展自己的法则之力攻击大镜子，可所有的攻击都全部无效。

　　反倒这面大镜子越来越大，将漩涡无底洞的吞噬之力挡的严严实实。

　　突然！

　　涂小安看到这面镜子出现了影像，镜子中一条无比霸气的巨龙出现，它的头上生了一条黄金龙角，十分的璀璨与光明，通体龙鳞如黄金铸成，熠熠生辉。

　　它的龙眼一睁，散发出来的一片灿烂金霞。

　　微微一瞪，就有山崩地裂，飞沙走石之势，稍微一翻开眼皮子，就爆射出来神光，上古符文生灭，赤霞与灰霭在翻搅，十方云动，震慑人心！

　　身体随意一摆动，就散发出来不容世人亵渎的无上龙威，一道道光圈都从龙身之上散发了出来，照耀万古，唯我独尊！

　　这是多么强大与可怕的龙啊！

　　涂小安看的目瞪口呆。

　　就这样一条强大的龙此时在疯狂的咆哮。

　　吼...！

　　龙吼之声惊天动地，恐怖异常。

　　“可恶，痛痛痛！”

　　涂小安听到这种龙哮，脑子一下子肝胆俱裂，他的灵魂在颤栗，他的血液在凝固。

　　好在此龙的咆哮声不是对着他吼，而是冲着漩涡无底洞。

　　否则涂小安恐怕被一声吼，就要化为一阵血雾了。

　　太可怕了，太强了。

　　难道...难道镜子中的那条龙，就是混沌宇宙孕育出来的祖龙？

　　万妖城城主？

　　没错，就是他了，唯有这种先天神魔，才能让涂小安感觉自己渺小到尘埃里去。

　　两者相差何止十万八千里。

　　此时此刻，漩涡无底洞不断承受镜子中祖龙的咆哮，既然一点一点的缩小。

　　“完了完了！”

　　涂小安的心仿佛坠落到深渊谷底，无条件技能的力量恐怕消耗的差不多了。

　　这次恐怕要偷鸡不成蚀把米了。

　　吼...吼...吼...！

　　镜子中的祖龙愈演愈烈的咆哮，漩涡无底洞被吼的越来越小，最后渐渐的开始消散。

　　而那面镜子好像也好不到那里去。

　　镜子平面上，居然了蜘蛛网似的龟裂。

　　叮！

　　“无条件收服技能，收服失败！”

　　这时，涂小安脑海中传出了系统的声音。

　　涂小安抿嘴苦笑，连先天神魔的祖龙都冒出来了，收服小城主失败也在情理之中了。

　　漩涡无洞底彻底的消失，这时，那面龟裂的大镜子却朝着涂小安飞了过来，正面的摆在了他的面前。

　　涂小安差点吓尿，镜子中那条牛逼到爆炸的祖龙正冷冷的看着它。

　　仅仅一眼，涂小安就感觉自己要灰飞烟灭了。

　　下一刻！

　　“不好，它要从镜子中飞出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　涂小安见到祖龙欲冲镜而出，这尼玛的还有这种操作啊。

　　这比他还作弊。

　　怎么滴，准备替自己的亲儿子报仇，找回场子？

　　完了完了，涂小安心灰意冷，好无意外的说，若对方从镜子中飞出来，他必死无疑。

　　嚓...嚓...嚓...！

　　也不知祖龙想从镜子中飞出来的举动有点太作弊，本就出现龟裂的镜子，更加的裂开了。

　　密密麻麻的裂痕让镜子即将就要彻底粉碎。

　　里面的祖龙也察觉到了这一切，知道自己飞不出去，冷冷的看着涂小安，龙口张开！

　　涂小安的面色，一刹时地变成灰色了：“不好，它想对自己吼一声”

　　这被他吼一声，自己还有命在？

　　“九幽海，护驾！”

　　涂小安大喝一声，一瞬间，他蛇鳞片遍布全身，全副武装，十几种法则力量加持在身上，形成最强防御力。

　　“吼...！”

　　祖龙在镜子粉碎之际，朝着涂小安咆哮的吼了一声。

　　一声吼完，镜子彻底碎裂。

　　而涂小安瞬间感觉天旋地选，这道龙哮于他而言，就好像是死亡末日的宣判。

　　嚓..嚓...嚓...！

　　十几种法则力量一下子溃散掉，蛇鳞片疯狂脱落。

　　涂小安感受到自己的生命力在枯萎与泯灭。

　　先天神魔，祖龙的咆哮，对还未成神的涂小安是天大的打击。

　　这一声龙哮，不单单在九幽海领域里，甚至传到了外界。

　　吼...！

　　这爆发出来慑人心魄的龙啸声，一下子，天地灵气，统统紊乱，光线扭曲，气流塌陷。

　　四周空间，不断破碎，一团团蘑菇云，到处爆炸。

　　无形之中，周围无数生灵灰飞烟灭。

　　嘭！

　　笼罩上空的九幽海爆炸了。

　　其中两道身影如断了线的风筝，迅速陨落，正是涂小安跟小城主。

　　两人都经历了生死。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1098章 先天神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 