    “古丽丹，昨天我走了之后，你阿妈没说什么吧？”

    秦西风去洗了一把脸，古丽丹随后就端进来了两大盘拌面。

    他这会儿还真有点饿了，一边忙着往嘴里塞食物，一边问了一句。

    “没说什么.....嗯，那啥，你阿爸和阿妈去了我家，他们会在那边吃晚饭。”

    古丽丹哼哼唧唧的回应道，话说了一半，俏脸居然红了。

    秦西风张着嘴看着她，顿时就明白了阿爸和阿妈去古丽丹家的原因，恐怕、大概、可能是去提亲去了。

    显然，古丽丹也知道这事儿，要不然她脸红啥？

    秦西风暗暗地发笑，他三口两口吃完了盘中的食物，然后放下碗筷，说道：“你希望他们顺利谈成吗？”

    “谈成啥？我什么都不知道。”

    古丽丹的俏脸更红了，她也很快吃完了拌面，就赶紧起身收拾。

    秦西风知道在某些方面，古丽丹还是有些保守的。随后也不再逗她，起身去了外面逗小边牧。

    他坐在毡房外，6条小狗在草地上撒着欢，黑子懒洋洋的卧在不远处，猎鹰不知疲倦的在天空中盘旋飞舞。

    古丽丹收拾完，走过来坐下，倚靠在他的身旁。

    两人谁也没说话，就这么静静的坐着，坐了很长时间。

    “西风，我该回去了哦。”

    古丽丹伸手，轻轻抚摸了一下对方那线条分明的脸庞，然后轻声说道。

    “嗯，我正好有个小礼物要拿给你，你稍等片刻。”

    秦西风微微一笑，随即起身去了毡房。

    不一会儿，他拿着一部对讲机走了出来，递给了古丽丹：“给你，晚上睡不着的时候可以呼叫我。”

    “你这么快就托人买回了呀？”

    古丽丹马上接过来，这部对讲机和她以前使用过的一模一样。她越看越看喜欢，脸上的笑容也越发的灿烂。

    “走吧，我送你回去。”

    秦西风轻轻吻了一下对方的额头，随即就去牵马。

    他如今的坐骑有两匹，一匹是原先的，另一匹是从塔曼湿地带回来的野马。

    这匹野马他已经彻底驯服，只不过除了自己，别人想骑乘却不行。

    古丽丹则牵着自己的枣红马走了过来，她看着秦西风牵着的野马，很是羡慕。只可惜，6匹野马都是这个秉性，别的事都好说，就是不让除秦西风之外的第二个人骑。

    秦西风把古丽丹送到离家不远处，就调转马头返回了自己的毡房。

    闲来无事，他取出于北辰带给自己的资料看了起来。这一看就是一个多小时，直到对讲机响了他才抬起头。

    “西风，你现在来一趟。”

    原来是亚提克在呼叫他，他们已经从外面回到了家中。

    “好的，我马上过去。”

    秦西风收起了资料，随即离开了毡房。

    过了半个多小时，他就回来了。瞧他眉眼带笑的样子，就知道亚提克夫妇今儿和古丽丹的父母谈的不错。

    两家人都同意秦西风和古丽丹的亲事，只不过定亲的程序很繁琐，全部落实下来还需要很长时间。

    好在这件事两家人都不急。

    临睡前，古丽丹通过对讲机和秦西风聊了很久，估计过两天又得重新充电了。

    第二天。

    秦西风继续充给科考队充当向导。

    这一次的冰川科考活动，会持续一周的时间。唐万年和李教授决定钻取三座冰川的冰芯样本，拿回去之后再做对比分析。

    “唐教授，除了山本一郎，另外两个RB人怎么从来不上山？他们不是来进行科考的吗？”

    今天上山的人数略有增加，一共是9个人。除了后勤小马和那两个RB人，科考队员都到齐了。

    山本一郎今天比较积极，一直在忙着记录数据。

    唐万年今天比较轻松，休息的时候就拉着秦西风去看风景。秦西风趁着这个机会，随口问了一句。

    “呵呵，另外两个RB人就是来游山玩水的，真正参与科考活动的就只有山本一郎。算了，不管他们的事了，咱们做好自己的工作就行。”

    唐万年笑着摇了摇头，除了山本一郎，他的两个同伴三井和岸信就是来旅游的。人家各种装备带的很齐全，如果不是过季了，他们恐怕还会去攀登塔格峰。

    秦西风点点头，没有继续追问。

    傍晚回到营地，秦西风忙完自己的事情，就准备牵着牦牛回家。

    “小秦，请你等一下。”

    结果没走出多远，山本一郎从后面追上了叫住了他。

    “山本先生，有事？”

    秦西风停下了脚步，稍微感到有点意外。他这几天和山本一郎没有太多的接触，不知道对方突然叫住自己是何用意。

    “秦君，打扰了！有件事想请你帮忙，我的两个同伴想在附近随便转转，好好领略一下高原的美景。你可以帮他们找个当地的向导吗？拜托了！”

    山本一郎随即鞠了一躬，还是那么的客气。

    “只要不去敏感的地方，看风景当然没问题。这样，我现在就去联系向导，如果说好了，明天让对方到营地找他们。”

    秦西风表现的很随意，但心里到底怎么想的，谁也不知道。

    和山本一郎分开之后，秦西风先去青贮窖看了看，一切正常，然后去村上找到了张猛。

    “猛子，你明天开始去给两个RB人当向导，带他们在附近转转。不过要记住，连队那边不能去、边境线不能去，所有重要的山口地带也不能去......

    他俩会说一些简单的国语，日常会话问题不大，你要和他们多沟通，可别出什么岔子。”

    秦西风让张猛把手上的事情先交给拉迪尔，临时给三井和岸信充当几天向导。

    他该交代的都交代了，相信张猛不会犯糊涂。

    “西风哥，你就放心吧！”

    给三井和岸信当向导自然是有报酬的，张猛很高兴，再三保证绝不会出岔子。

    “那行，明天一早你到科考队的营地等我。”

    秦西风也不多言，随即牵着牦牛回家去了。

    一周的时间匆匆而过。

    冰川科考队的考察工作顺利完成。

    唐万年和李教授等人很高兴，临走前的那晚，特意让秦西风去村里买了一只羊回来，准备在营地搞一次全体会餐。

