    擂台之上，林渊负手而立，无悲无喜。

    南少林的和尚？

    林渊打量着此人，面露不屑。

    在他看来，这和尚所说的话未必是真的。

    辟邪剑谱从南少林走失也不是一年两年，更不是这七天才知晓的事情。

    早在几十年前，林远图就凭借着辟邪剑法纵横武林。

    这么多年过去，南少林才想起来派人追回秘籍，在这儿忽悠谁呢？

    其中定有隐情。

    只不过，现在并不是说这个的时候。

    一个和尚而已，林渊还没有放在眼里。

    当务之急，是拿下福州一地，是明教的发展。

    “辟邪剑法在我手中，此事稍后再议。”

    林渊的目光扫过台下众人，朗声道：

    “大家不必担心，我明教做事，向来以理服人！不会难为大家的！”

    众人看着周围明教弟子手中明晃晃的箭矢，没有人说话。

    他们可不是傻子。

    青城派余沧海在他们这群人里面，已经算是武功绝顶，江湖盛名，却还是被林渊一掌轰杀。

    而此刻，周围还有这么多的明教教众，他们这时候捣乱，那不是找死么？

    林渊那狂暴骇然的一掌，此刻仍旧留在他们脑海中挥之不去。

    胡把总心中虽然忧心府中的情况，但也不敢轻举妄动。

    他已经隐隐猜到，林渊来到福州，不仅仅是为了青城派的事情，也是想发动政变的。

    借着擂台比武，气势如龙声望加身，一举拿下荆州。

    只是过了片刻，福州成知府便跟着彭和尚还有沈富一起来到擂台周围。

    他见到林渊站在台上，已然猜到了结局。

    “林教主……咱们有事儿好商量。”

    “福州百姓从未与明教为敌，在下也并没有做什么伤天害理之事。”

    知府一边说着，一边偷偷看向胡把总。

    只见胡把总沉默的摇了摇头，知府的脸色也黯淡下去。

    林渊摇了摇头，“知府是聪明人，应该知道我要的是什么。”

    “况且，你拖延时间也是无用。城防的守兵和这位把总，也奈何不了我。”

    “如今元廷气势已经衰竭，阁下又何必跟着送死？”

    林渊的目光盯着知府，这位知府大人想再退避，也避无可避了。

    最终，他长叹一声，对林渊拱手抱拳道：

    “林教主，你武功卓绝智计无双，不仅斩杀了贼人余沧海，更能够担起中原气运。”

    “今日之后，福州城当以林教主马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！”

    他这话一落，场间顿时一静。

    胡把总也叹了口气，沉声道：“胡百战，亦愿！”

    “林教主！”

    “愿跟随教主！”

    林震南，彭和尚等人纷纷行礼。

    福州一战，不仅斩杀余沧海出了林渊心中恶气，更是兵不血刃便拿下了福州城。

    明教若是正面攻城，少不得要牺牲许多，而如今他们接着这一场武林争斗突然出击，一举拿下了福州。

    台下众人看着高台上的知府把总、坛主镖头纷纷向那少年卑躬屈膝，只觉自己一辈子都没有今天这一日精彩。

    “大丈夫当如是啊！”扬名江湖，本就是豪侠们的心中所愿。

    但是他们心里，只敢有羡慕嫉妒，却不敢有恨意生出。

    他们知道，在今日之后，福州恐怕只有一个声音了。

    那就是明教教主林渊的声音！

    台下的众人很快散去，林渊也没有多留他们。

    这群江湖豪客，翻不起什么浪花出来。

    人群中，令狐冲和岳灵珊苦笑一声，策马离去。

    在之前他们还以为林渊是初出茅庐，与他们年纪差不多的少侠，没想到竟然是那个明教之主。

    可叹令狐冲之前还认为林渊狂妄自大，没想到真的诛杀了青城派掌门余沧海。

    今日福州这一件大事，得尽快回去报告师父才行。

    众人跟着林渊，来到知府府上。

    林渊坐在首位，下令道：“知府大人，我知道这一城之中，并非是你一言之堂。今日你投了我明教，未必服众。”

    知府点了点头，“教主明鉴，治理一城要处理很多势力，商贾豪绅，或者士兵与城内的小门派都是主要的麻烦，至于普通的百姓倒是不会有太大的阻碍。”

    林渊颔首道：“无妨，我再留在福州三日。这三日内，你带着胡把总、彭和尚以及福威镖局，扫平福州城里一切反对的声音。”

    “士兵，豪绅，商贾，门派。有不服者，可以告诉我。”

    “不过要善待百姓，我听过一句话叫做水能载舟亦能覆舟，不可小觑百姓的力量。”

    众人心中骇然，知道林渊要以雷霆手段镇压快速一切。

    而林渊的后一番话，更是让众人心中一愣，不由得反复咀嚼这句话之中的含义。

    知府，沈富，彭和尚众人都是明事理之人，顿时察觉这句话的不同寻常。

    福州知府的心中更是觉得这位明教之主非同寻常。

    而林渊的心中，其实并没有想那么多。

    说完之后，他的目光看向格格不入的一人。

    南少林的和尚。

    “喂，那和尚，现在该说说你的事情了。”

    那僧人双手合十，朗声道：“贫僧乃是渡元和尚的师侄，法号慧真。”

    “渡元和尚，便是林家先祖林远图的在南少林时候的法号。”

    “贫僧此番下山，乃是奉主持之命收回辟邪剑谱。主持听闻施主与余施主要在福州城比试，恐殃及无辜，无端造成杀孽，便吩咐贫僧取回辟邪剑谱。”

    说着，慧真和尚微微行礼：“还望施主成全。”

    成全你个鬼！老子费了这么大劲，与青城派结下了死仇得到的辟邪剑谱，就这么想拿走……林渊心中暗道。

    更何况，辟邪剑谱已经被林渊毁掉了，就算是他想给也给不出去。

    不过，林渊并不打算告诉此人事实。

    “大师说笑了，那辟邪剑谱是我好不容易就得来的。为此，我还与青城派接下了梁子，岂能说给就给？”

    林渊摇头道：“况且，咱们做事可是要讲究一个等价交换。我给你剑谱，你又能给我什么？”

    “这……”慧真和尚似乎不善言辞，沉默片刻后说道：“贫僧也不知该如何与林施主交换。”

    “不过，主持在临走前曾经交代我，如果得到辟邪剑谱的施主不愿意交还，便请施主随我上南少林一趟。”

    “主持愿意亲自与施主交换剑谱，不知施主可否行个方便。”

    看来，这慧真并没有执着于拿走辟邪剑谱，反而是南少林的方丈对此比较看重。而且从主持的吩咐来看，这倒是个会办事儿的。

    也罢，便不为难这慧真和尚。

    南少林距离福州城不远，一来一回也不过半天时间。左右福州城里也没有什么事情，过去一趟也好。

    况且，他也想亲自见一见主持，看看能从南少林的手里换些什么好东西。

    “既然如此，那我就随你去一趟南少林。”林渊笑道。

    南少林寺门之前，一个僧人以及一个青衣男子并肩而立。

    正是林渊和慧真和尚。

    南少林，地处莆田九莲山麓。

    回想起后世那个做鞋子非常有名的地方，林渊不由得一阵唏嘘。

    眼前的寺庙古香古色，梵音阵阵，只是站在庙门便觉得清心寡欲。

    林渊深吸一口气，暗暗守住本心。

    他可是记得，当日在擂台上慧真和尚一声佛偈，竟能让他平息心中杀意。

    不知道这是什么功法，倒也是有些意思。

    有慧真和尚带着，林渊直接跟着走进了南少林之中，主持所在的院子。

    “请林施主稍等，贫僧这便去禀报主持。”

    说着，慧真和尚便走入屋内。

    过了片刻，便请林渊也进了屋中

    只见一个胡子花白的老僧端坐在蒲团之上，如果说慧真看起来有五十岁上下，那么这个老僧则是耄耋之年，足有八九十岁年纪了。

    是个老家伙了。

    秉持着敬老的原则，林渊便也恭恭敬敬的行了一礼。

    “见过方丈，不知如何称呼？“

    “老衲法号渡厄，慧真已经与我将过林教主乃是明教教主，请坐。”

    林渊闻言坐下：“渡厄方丈，不知您与那林远图，是什么关系？”

    “林远图还在少林的时候，老衲是他的师弟。当年如南少林时候才不过几岁，第二年渡元师兄便还了俗。”

    林渊点了点头，看来这渡厄方丈是属于那种年纪不大，但是辈分极高的那类人。

    辈分这东西，说来就是奇怪的。

    莫说是门派中的辈分，哪怕是后世之中亲戚的辈分也有时候难以说清楚。

    林渊记得后世之中，年近三十的他过年回家竟然要对着一个十几岁的小姑娘叫姨娘……

    当时的场面恨不得用脚趾头抠出来一套三室一厅，但是现在回想起来，竟生出惘然之感。

    偌大的江湖，却也没有了亲人。

    摇了摇头，林渊抛去心中的惆怅问道：“听闻方丈想要取回辟邪剑谱，在下有个疑问还请方丈解答。”

    “施主请讲。”

    “辟邪剑谱流传在外也并非是一天两天了，这么多年下来，为什么南少林在这个关头才想起来收回？”

    林渊问出了自己心中的疑问。

    如果对方说自己之前没有线索，林渊是一点儿也不相信的。

    渡厄方丈叹道：“林教主有所不知，其实那本最开始的葵花宝典，并没有被盗走。在渡元师兄还俗之后，我的师父红叶禅师便将葵花宝典焚毁了。”

    渡厄语气平缓的说出了当时的情形。

    据他所知，《葵花宝典》乃是从前朝宫中流传而出，之后辗转流入莆田南少林，由当时的方丈红叶禅师保管。

    当时乃是华山派的岳肃与蔡子峰趁着拜访之时偷阅宝典，将其中内容记下，回山之后再靠着回忆抄写。

    红叶禅师认为《葵花宝典》乃是害人之物不得留世，便将其焚毁。并且派渡元和尚前去讨要，岂知渡元从此便还了俗。

    “那华山派的人与渡元师兄都是凭着记忆重新写出的葵花宝典，而非盗走我寺中的秘籍。”

    “就算我们取走了这一本书，他们回身便又会写出另一本。人心贪念不止，我们即便是收回再多书册，也是无用。”

    “如今时光变迁，当年记得宝典之人早已经不在，只要收回秘籍便可以将此邪功彻底毁去了。”

    林渊眉头一皱，这老和尚看似回答了自己的问题，实则并没有说出让他惊讶的信息。

    若是林渊不知道笑傲之中关于葵花宝典的剧情，这一番话倒是能将林渊骗了过去。

    但是林远图与华山剑气之争早已经过去这么多年，他们若是想要毁去，早有办法。

    看来这渡厄禅师没和我说实话啊……

    林渊笑道：“若是在下愿意交出辟邪剑谱，方丈可有什么事物能与我交换不成？”

    “林教主若是能毁去这本剑谱，可是大功德一件。”渡厄方丈道。

    别整这虚的！

    林渊一动不动的看着渡厄和尚，房间里便静了下来。

    看着渡厄和尚微笑的面容，林渊气不打一处来。

    他娘的怪不得你们南少林收不回辟邪剑谱，根本没有诚意好吧。

    果然，人类的本质就是白嫖。

    林渊见到实在是拿不到什么好处，便不在这里多费时间。

    一个老头子罢了，要是继续吵下去，这老方丈在他身前一躺，那才是真的说不清楚了。

    记得他以前有个开大奔的朋友，后来都骑自行车了。

    “实话与渡厄方丈说了，在看过剑谱之后，我便将其毁去了。”林渊摆了摆手道：“若是没有其他事，在下便告辞了。”

    不和这老流氓一般见识，林渊打算赶紧撤退。

    “阿弥陀佛，林教主且慢。”

    渡厄禅师忽然声若洪钟，这一声佛偈落在林渊脑海中，竟让他的动作产生瞬间的停顿。

    又是这古怪的佛偈！

    林渊的心中大惊。

    他如今的气血都已经是远超常人，那古怪的佛偈，也只能阻止它一个呼吸不到的时间。

    但是这样的时常，已经让林渊感到心惊。

    高手交战，莫说一个呼吸的时间，哪怕是眨眼的功夫便足以分出胜负。

    “林教主虽然毁去了剑谱，但是想来已经看过，记在了心中。”

    渡厄方丈缓缓地道：“为了防止江湖上再造杀孽，不如请施主留在此处，且与老衲研究研究佛法。”

    林渊的心中冷笑，这哪里是讨论佛法，真就是物理超度吧。

    不过，这样也好。

    若是谈论些佛语机锋，林渊还真的未必是对手。

    物理超度他不是很擅长，但是他擅长送人上西天！

    “老贼秃，本教主是给你南少林面子才来的，早就猜到你没安什么好心思。”

    “辟邪剑谱我本来便瞧不上眼，你若是愿意与我做些交换，我便帮你个忙也没什么。”

    林渊缓缓地转过身来，昂头用眼底看着渡厄与慧真二人。

    “今日倒要看看，南少林能不能留得住我！”

    林渊的身上顿时爆发出可怖的杀气，整个佛寺之中都是一变。

    他的武功，走的便是霸绝之道。

    碰硬的，他到现在为止还没有怕过谁。

    烈阳风雷，更是将他一声气血与霸道之意凝聚到巅峰的一掌。

    林渊气势攀升，一掌拍出。

    另一边，渡厄和尚的僧袍无风自动，一道截然不同的气息蔓延开来。

    似是平和，似是淡泊。

    但是在林渊的眼中，那是没有热血的冰凉与死寂。

    “色即是空，空即是色。”

    渡厄双手合十，缓缓推出。

    “贫僧这一掌，名为无色。”

