    就在漫天神佛还在为镇元子亲自过来，而感到震惊的时候。

    天忽然黑了。

    随之而来的是一阵肃杀之气。

    黑袍银甲的杨戬面沉似水的盯着下面的漫天神佛，他的手里抓着三尖两刃刀，身后是梅山六怪和一千两百草头神。

    灌江口倾巢而出了！！

    太白金星看到这一幕，心中顿时咯噔一下。

    “杨戬，难道连你都要公然反叛天庭，打算和花果山站在一起！！”

    他下意识的说了一句。

    “别忘了，玉帝可是你……”

    刺啦！！

    他这句话还没说完，下一刻杨戬忽然出现在他的面前，手里的三尖两刃刀直指他的面门，速度快得太白金星都没有反应过来。

    “你的实力……”

    太白金星诧异的看着杨戬。

    杨戬冷着脸盯着他，语气生硬道：“别紧张，没突破。”

    太白金星长长的松了口气。

    杨戬只要没突破准圣，那他就不会轻举妄动，可一旦他突破准圣，那必然是要在和天庭干一架的，毕竟当年玉帝做事太绝了。

    只是他这口气还没吐完，就听到杨戬剩下半句传了过来。

    就俩字。

    “快了。”

    太白金星差点一口气没倒过来呛死自己。

    “咳咳，咳……真君啊，下次说话能不能不大喘气，我这年纪不小了，可受不了你这么刺激。”

    杨戬没搭理他，挥了挥手。

    梅山六怪就带着一千两百草头神将十万天兵给围了。

    花果山里的妖怪都看呆了。

    卧槽，这什么情况？？

    他们很不理解啊。

    那可是杨戬，三界公认的第一战神，活着的传奇，人生履历用一句话形容就是怼天怼地怼空气。

    幼年丧丧母丧兄，和妹妹相依为命。

    然后拜得世外高人十二金仙中的玉鼎真人名下，学了一身的绝世神通。

    开启自己波澜壮阔的一生。

    活脱脱的主角模板。

    三界之中不知道多少生灵是他的粉丝。

    即便是在妖族之中，也有不少妖怪是杨戬的粉丝。

    但他们怎么都没有想到，粉丝和偶像的第一次见面，居然是在这种情况之下，而且还如此的戏剧性。

    他们的目光不由得看向了林放。

    难道这也是校长的计划？

    但这一次，他们是真的错怪林放了。

    在林放的计划中，十万天兵被他引过来了，那杨戬只要不傻，就知道要掏老巢。

    他只要带着一千两百草头神往南天门一站，那玉帝恐怕就要吓尿了。

    可是杨戬居然没去天庭，而是来了花果山。

    你是怎么想的？？

    脑子瓦特了？？

    林放此时看着天空中的身影，也是一脸的懵逼。

    而托塔天王李靖看到杨戬居然带人把他的十万天兵给围了之后，那直接整个人都紧张了起来。

    他可没忘，上次杨戬他妈死的时候，这家伙跟疯了似的，谁上谁死。

    要不是他在后面躲着，恐怕已经死了不知道几次。

    “杨戬，你冷静些，我们今天是来找花果山的事情，可没招惹你啊。”

    杨戬就没搭理他，让梅山六怪中的老大康安裕下去，将奎木狼带上来，然后给拘禁了起来。

    紧接着，他带着杨婵落在地上。

    李靖见状，却敢怒不敢言，毕竟是真打不过杨戬。

    哪吒站在他身边，那叫一个急，小声逼逼道：“你还是个男人吗？这搁我我可忍不了，干他啊，往死里干啊，干不干的过是一回事，但干不干是另一回事啊。”

    李靖听着哪吒的话，那心情更郁闷了。

    他瞪了眼哪吒，想让这小子闭嘴。

    但哪吒压根不鸟他，见他这么怂后，有些兴致缺缺，注意力又落在了杨戬的身上。

    “你这么说，怎么不替为父灭了那杨戬的威风？”

    哪吒朝着杨戬这边东张西望，随意的说道：“我跟二哥那是多少年的交情，你们打起来，我不帮他就很给你面子了，你还想让我帮你？”

    于是李靖不说话了。

    他严重怀疑哪吒是想气死他，然后取而代之。

    真坑爹啊！！

    一旁的太白金星做起了和事老，道：“天王莫气，这哪吒毕竟还小，我观此子性格直率，有勇有谋，日后必将成就一番事业。”

    李靖：好像一千年前你就是这么说的。

    虽说心中腹诽，但他还是笑着说道：“多谢关心。”

    而观音看到这一幕后，也是眉头微皱，可想到玉帝家里的那点破事后，她也没什么好说的，毕竟清官难断家务事，更何况是玉帝家的家务事。

    杨戬和杨婵落在地上后。

    原本在他身后的杨婵小跑这越过他，跑到了猴哥的身边。

    杨戬脸色有些僵硬。

    杨婵关切的问道：“我过来的不算晚吧？”

    林放竖起一根大拇指，由衷赞道：“来的刚刚好，这时机把握的太好了，就是你们现在要是在南天门我会更高兴的。”

    “真君要不考虑一下折返问题？”

    “您可以放心，我花果山虽然不才，但当下十万天兵一时半刻还是不难的。”

    他这些话可没避人。

    而天空中那些家伙，可算得上三界顶尖的战力了。

    太白金星他们听到林放的话后，脸色那叫一个黑啊！！

    艹！！

    林放你还能在黑心点吗？？

    居然趁虚而入，怂恿杨戬直插天庭的中军，果然花果山不能在留了，在留花果山玉帝的小命就要没了。

    但是梅山六怪对视一眼，居然有些跃跃欲试。

    就连那一千两百草头神都有些意动。

    而花果山的妖怪们则已经完全看呆了。

    什么叫做牛逼！！

    花果山校长林放向你亲自演示如何三句话，让天庭人心动荡，胆战心惊。

    林放：不错，我就是那个很会搞事的男讲师。

    杨婵伸出两个巴掌，拍在林放的脸蛋上，然后往里面一挤，将他提了起来，两个手开始上下揉搓，将他的小脸蛋揉搓的变形。

    “你小子怂恿我二哥打天庭，是想给花果山解围吧。”

    林放嘟囔道：“咱们一家人，不说两家话，要是能成，那去不是血赚。”

    杨婵撇了撇嘴，把他放下来。

    “信你这张嘴，我不如去信母猪会上树。”

    “而且玉帝是好杀的吗？”

