    第403章人心比鬼还可怕

    叶婉汐光揍还不解气，一边揍还一边嘀咕：“让你大晚上还不安分，让你大晚上还到处浪，不知道这时候大家都在休息吗？是不是故意的？说，你是不是故意的？”

    不远处抱作一团瑟瑟发抖的两人：“……”虽然但是，鬼不在大晚上出没，难道还得白天来？您这未免也太强鬼所难了！

    单方面的暴揍并未持续太久，几分钟后，叶婉汐穿着身熊猫睡衣坐在客厅的沙发上，喝着高敏哪来的冰镇果汁，好歹冷静了一些。

    在她隔壁的沙发上，两个小情侣紧紧拥抱在一起，目光在叶婉汐与她跟前那只还抱头蹲在地上，披头散发看不清脸的女鬼之间来回，眼中满是惶恐，也不知道是害怕这个女鬼多一点，还是害怕揍起鬼来毫不留情的叶婉汐多一点。

    叶婉汐被冰镇果汁激了一下，精神头终于好了那么一丢丢，视线一转，便对上了面前怂得一动都不敢动的可怜女鬼。

    “清醒了就振作点，你这行为说好听点叫身不由己，说不好听点那叫私闯民宅，别以为你现在是鬼就可以不守法，大半夜跑到我家来闹，不好好解释清楚，今天休想离开我这里一步。”

    叶婉汐此话一出，蹲在那的一坨终于有了些反应，颤颤巍巍的抬起头来看向叶婉汐，眼中满是委屈的泪花。

    出人意料的是，这女鬼并没有高强几人所想的那样被揍的鼻青脸肿，反而看着比之前黑乎乎的一团清秀多了。

    这还要归功于叶婉汐气归气，揍起鬼来还是很有分寸的，她知道这鬼是被人迷惑了，将齐小婉当成了她的堂姐。

    冤有头债有主，若这鬼是跑去找齐小婉的堂姐算账，叶婉汐不会管。

    可它现在是在伤及无辜，就不能怪叶婉汐趟这趟浑水了。

    尤其是，在看到这个鬼的一瞬，叶婉汐突然由它身上闻到了些异样气味，这鬼身上被人下过咒术，对方在有意的驱使它害人，变为真正沾血的凶恶厉鬼，尔后收为己用。

    不用想也知道，这事跟那个帮齐小婉堂姐找替死鬼的幕后黑手脱不了干系！

    叶婉汐揍这女鬼的时候没用法力，看似揍得很，实则并未伤到对方灵魂，只把她身上那些极具诱惑性的煞气给打散了，露出这人的真面目。

    女鬼看上去不过二十出头，跟叶婉汐年纪差不多，比高强几人都还要小，这倒是几人事先没想到的。

    看着这样的她，齐小莲几人面前镇定下来，同样好奇起这人同齐小莲的堂姐有什么恩怨，让她对齐小莲堂姐恨得牙痒痒，几欲杀之而后快。

    “你……你不是齐燕娇？”

    齐燕娇就是齐小莲堂姐的名字。

    到了这一步，纵使齐小莲再怎么自欺欺人也无法再欺骗自己，那个把她害得这么惨的人真的就是她的堂姐！

    “齐燕娇是我堂姐，我叫齐小莲，是她的堂妹。”

    “堂妹？怎么会这样……怎么会这样……你身上明明有她的味道。”

    “因为她被人拉来当替死鬼了。”

    “替死鬼？”

    “齐燕娇找人动了手脚，让你们把她当成是齐燕娇，冤仇也好，积怨也罢，你们都会拿她当齐燕娇报复。等她替齐燕娇受过而亡，你们也会因为草菅人命，手染鲜血而成为真正的厉鬼，被齐燕娇背后的‘高人’以为民除害的名义收服，生生世世沦为他们的提线木偶，替他们卖命害人。”

    女鬼因叶婉汐的话语受到极大冲击，差点原地再次化为厉鬼，被叶婉汐一巴掌拍消停。

    齐小莲等人更是因这可怕又周密的计划不寒而栗，只觉得人心果真比鬼还要可怕，狠起来不仅能不顾血脉亲情让人去死，连鬼都不放过。

    女鬼被叶婉汐那么一拍，一肚子火发不出来，委屈得直掉眼泪，看得齐小莲等人都有些于心不忍了。

    “你别哭了，这不是还没这么严重吗？”

    “怎么就没这么严重了？生前被她欺负，死后本以为能靠着自己的力量惩罚她，却发现自己还跟以前一样的弱。要不是傅姐她们，我连靠近她的机会都没有，这也就算了，我竟然还认错了人，被人利用差点报错了仇。我怎么就这么没用，呜呜呜呜……”

    叶婉汐被她吵得脑壳疼，忍无可忍的骂了句：“闭嘴！”

    对方吓得捂住嘴巴，眼巴巴的望着叶婉汐，叶婉汐的拳头虽然没把她的魂魄打散，可疼痛却是实打实的。

    死了还要挨拳头可太惨了，她不想再受这委屈QAQ。

    “那女人也好，她身后帮她助纣为孽的人也好，都不是什么好玩意儿。给你个机会，把你跟那女人的事情说清楚，说不定我们听完正义感爆发，可以帮帮你。”

    女鬼双眸微亮，在她看来，眼前之人虽然有些凶残，确实个连鬼都赶揍的狠人，说不定她还真能帮他们报仇，弄死齐燕娇那个贱人！

    “你最好是如实说，否则……”叶婉汐一眼看出这家伙想要添油加醋的心思，一记眼刀就这么飞了过去。

    女鬼神色骤变，一下子老实了。

    但即便她不曾添油加醋，齐燕娇所做的事情依旧相当恶劣。

    这个女鬼名叫甄慧娟，曾跟齐燕娇是同一个大学的校友，两人不同学院不同专业，本不该有所交集。

    可甄慧娟倒霉就倒霉在，她有个从小一起长大，青梅竹马的男闺蜜。

    而好死不死，这个男闺蜜被齐燕娇给看上了，对其展开了疯狂的追求。

    甄慧娟这个男闺蜜最讨厌的就是像齐燕娇这样张扬跋扈，被宠坏了的娇娇女，无奈齐燕娇这种从小要什么就有什么的人，压根就不懂得什么叫做适可而止，只要是她想要的就一定要得到。

    甄慧娟的男闺蜜拒绝了她N次还是无法将其甩掉，甚至某人的追求手段还愈演愈烈后，实在忍无可忍。

    只得找了甄慧娟来救场，冒充他的女朋友，试图以此劝退齐燕娇。

    却不想，因为他这一想当然的举动，激起了齐燕娇的逆反，也造成了甄慧娟最终的悲剧。

    (本章完)

