    洛青辞的第一反应是：小七统子，告诉我现在影帝大人对我的心动值是多少？

    【主人，影帝大人对您的心动值目前是80%，他爱上你了，又或者说，他一直都是爱你的。】

    【但是，因为过去十年原主带给他的伤害，我发现他已经锁死了这个值，这个一分不多，一分不少的爱上，非得你完成了你对他的承诺，还有可能继续刷动了！】

    洛青辞：锁死了？是什么意思？他还能有这个本事。

    【影帝大人当然控制不了心动值，事实上他也不知道心动值是什么，但他从小到大的经历，让他已经炼成了极致克制，他能克制自己的所有行为……】

    是吗？洛青辞不以为然：那他怎么克制不了睡我？还睡出了那么多花样？

    【咳咳……主人，我还是个未.成.年统子，你大可不必说的这么直接的……】

    【是这样的，影帝大人的克制归克制，但只要他愿意放出来的，当然也就没有问题，他能放出自己愿意放出的全部东西，就是承认是爱主人的，是要不顾一切的拥有主人的，再多的，就只能看主人的表现了……】

    洛青辞顿时有些无奈了：懂了，保底很高，后续没有！

    她伸出手，将自己的手放在了影帝大人的大.腿上：难刷没关系啊！难刷才能证明我优秀！

    说着，她扫了一眼周一凡，淡淡的开口：“辛苦你了，放桌子上吧。”

    墨影帝的脸色顿时就不好了，他当然是认识周一凡的。

    而卿卿竟然还说“辛苦他了”了？

    “那么，小青青，你的宝贝可以和你一起吃饭饭吗？”周一凡将饭盒放在餐桌上，声音更嗲了：“这个饭盒盒好重重哦，你的宝贝刚刚提过来的时候手都提疼疼了！”

    放好之后，他走过来，给洛青辞看手上那道为不可见的红痕：“宝贝要小青青给人家吹吹啦！”

    影帝大人的脸已经崩的紧紧的，仿佛下一秒就会爆发了！

    然而下一秒，洛青辞随手拿起桌子上的一个大玻璃果盘，狠狠的打在了面前那只手上：“怎么？帮我们送次饭，我们还得收了你做儿子？这就是节目组今天安排的活动？”

    周一凡顿时就愣住了：“儿……儿子？”

    “对啊，”洛青辞说：“不是儿子，怎么有脸在我和墨影帝面前撒娇的？”

    “不过，你就算要给我和墨影帝当好大儿，喊我们爸爸，你这个样子的，也是不合格的。”

    “好好的男人演什么娘俩儿，还演的男不像男，娘不像娘的，恶心透了……”

    说到这里，洛青辞还转过头看墨影帝：“钦钦啊，咱们还是别在垃圾堆里找儿子，不然找到的还不知道是什么类型的垃圾呢，是吧？”

    “你想要孩子啊，我给你生好不好？你多多努力哦~”

    反正她也生不出，随便他怎么折腾……

    【叮！】小七统子的提醒马上就来了【世界男主首次破防，气运值降低10%……】

    影帝大人身上腾起的那股子阴冷顿时化解了一大半。

    世界男主周一凡等着瞪大了一双不可置信的眼睛，指着自己说：“青青姐，是我啊！你不认识我了吗？”

    洛青辞看向他，像是很仔细的看了一番，然后很认真的说：“我瞎了眼才会记住你这种娘泡？”

    【叮！世界男主深受打击，气运值降低20%！】

    洛青辞：嗯？这么快就降低这么多了？废物！一堆不干净的碳水化合物组成的垃圾……

