    此时此刻，周家村里其实并没有多么混乱。

    虽有好几条骑着大马，挎着刀弓的“好汉”，带着几十个喽罗，在村子里耀武扬威，搬运物资，但习惯了每年都来上这么一出的村民们，对这情形已然有些麻木了。

    当“好汉”们从各家牵走猪羊大牛，抱走一袋袋粮食时，只有小孩子会时不时哭叫上两声：“那是我家的牛……”话没说完，就被大人死死捂住嘴巴，拖回了家中。

    这些年下来，村中仗着有两膀子力气，学过些拳脚，敢于稍作反抗的铁匠、樵夫，已经用他们全家人的性命，给村民们留下了血淋淋的教训。

    村子里的人们，在好汉们的凛凛凶威下，已经有好几年没人敢反抗了。

    但今年，居然又出现了一个小小的意外。

    周二丫家，破败的竹篱笆前。

    一个佝偻着腰背、头发半白，满脸皱眉，看上去好像已经超过了五十岁的男人，跪在地上苦苦哀求：

    “好汉爷，求你们行行好，我家大丫还小，等她再长几年，再大几岁，再让她上山去伺候好汉爷们可好？求求你们，小的给你们磕头了！”

    嗵嗵的磕头声响起。

    但男人前方，骑在大马上的彪形大汉毫无怜悯之意，冷冷地看了男人一眼，冲牵马的喽罗说道：“去把他家的大丫头带出来。”

    那喽罗应喏一声，大步过去。

    “好汉爷，求您别抓我女儿！”

    男人扑上去试图阻拦，却被一脚踹在胸口，当场就吐血倒地。

    那喽罗嘿嘿一笑，闯进篱笆院里，冲进茅草屋中，在一阵女人嘶哑的哭喊声、小女孩的哭叫求救声中，将大丫扭了出来。

    刚刚押着哭叫挣扎的大丫走出茅屋，一个头发斑白的瘦小妇人紧跟着冲了出来，死死拽住那喽罗的衣角：“好汉爷，求求你了，放过我家大丫吧！她还不到十岁啊！”

    “姐姐，姐姐，呜哇……”

    哭得满脸鼻涕眼泪的妞妞，也跌跌撞撞地跑出茅草屋，死死抱住大丫的腿：“放开我姐姐，不要抓姐姐，呜……”

    那喽罗望了一眼篱笆外那骑马的高头大汉，见头领已然脸色阴沉，满脸不耐，当即狞笑着抽出腰刀，高高举起，照妞妞兜头劈下。

    “不要！”篱笆门外，正伏地咳血的男人额上青筋暴突，绝望大吼。

    “不要啊！”瘦小妇人也是惨呼一声，不假思索地扑到了妞妞身上，将她小小的身子，死死护在自己怀中。

    “妞妞！娘！”大丫也发出一声撕心裂肺的尖叫。

    刀光斩落。

    眼看那锋利的腰刀，就要落到瘦小妇人脊背上，忽听一声冷哼响起。

    哼！

    只这一声冷哼，那挥刀的喽罗便是浑身一震，仿佛中了定身法一般，距离瘦小妇人脊背仅余寸许的刀锋，便再也挥不下去。

    不仅如此，他脸上还凝固着狰狞嗜血的笑意，眼耳口鼻之中，已有鲜血泊泊淌出。

    僵滞几息，那喽罗摇晃两下，噗嗵一声瘫倒在地，两眼大瞪，已然七窍流血，气绝身亡！

    篱笆内外，顿时一片寂静。

    正欲冲上去拼命的男人，不可思议地瞪大了双眼。本在闭目等死的瘦小妇人，一手捂着妞妞的嘴，一手拖住大丫，连拖带拽地将两个女儿拉进了屋里。

    那骑在高头大马上的“好汉”，则是两眼暴瞪，铿啷一声拔出刀来，一脸紧张地环顾左右，色厉内茬地怒吼：“是谁？暗箭伤人算什么好汉？出来！”

    话音刚落，就见一位浑身裹在血色披风里，连手脚都罩在披风之下，只露出颈脖、面庞的瘦削青年，好似脚不沾地一般，自篱笆院后转了出来。

    青年背后，还有一个五六岁的小女孩，穿着填充着苇絮的破烂小袄，牵着披风一角，亦步亦趋地跟着青年。

    正是带着二丫及时赶到的倪坤。

    如今的倪坤，已不能算是小小少年。

    十八岁的他，身量长高了不少，相貌并未有多少变化，只是脸庞变得瘦削了一些，给人的感觉不再是秀气腼腆，但看上去还是没有多少威胁性，像是个文质瘦削的青年书生。

    不过马背上那位“好汉”，却不敢小看倪坤。

    别的不说，单看他那近乎“漂浮”一般，脚不沾地的行动方式，马背上那位“好汉”就知道，眼前这看着好像有病在身、弱不禁风的青年书生，绝非他外表这般文弱无害。

    就在倪坤现身之时。

    村里其他几条骑马的“好汉”，和几十个喽罗，被方才那位“好汉”的怒吼惊动，已然飞快地聚了过来，将倪坤团团包围。

    有几个喽罗还攀上高处，张弓搭箭，居高临下地对准了倪坤。

    “阁下是什么人？”

    既然众好汉都到场了，自然该由为首之人发话。

    一条骑着黑马，拎杆长枪，满脸虬髯的“好汉”，恶狠狠地盯着倪坤，喝问：“为何要架我黑虎寨的梁子，伤我兄弟？”

    “黑虎寨？”倪坤剑眉一扬：“你们的寨子，居然叫做黑虎寨？”

    “怎么？听说过我们的名号，害怕了吗？”

    见倪坤已然被自家数十兄弟“包围”，就算他“暗器”功夫了得，也双拳难敌四手，方才那被他吓到的“好汉”，抬刀指着倪坤，冷声道：“现在才知道怕，已经晚了！”

    虽然倪坤那好似“飘浮”一般的诡异行走方式，还是令这好汉心里有点犯嘀咕，但将倪坤全身包裹的血色披风直垂地面，连他腿脚都遮得严严实实，又令这位“好汉”不禁怀疑，倪坤是否只是在虚张声势、装神弄鬼。

    “说不定这小子就是踮着脚尖，用脚尖小碎步走动，所以看起来像是脚不沾地，无声飘浮……这倒也能算轻功了得，不过就算轻功再好，难道还能飞上天不成？”

    这位“好汉”越想越是对头，心里不禁好一阵羞恼——自己方才居然被他吓到，好在没有真正表现出来，不然岂不是再无颜面在寨中立足？

    这时，倪坤面无表情地说道：“黑虎寨这个名号，犯了我的忌讳。”

    “你又是个什么东西？”那位险被倪坤吓到的“好汉”，急于掩饰自己之前的失措，狞笑道：“我黑虎寨犯你忌讳？简直……”

    倪坤一抬头，冷不丁瞥他一眼，不耐烦地说道：“就你话多。你且去死。”

    话音一落，那位正待叫嚣的“好汉”，蓦地双眼暴突，噗地喷出一口血来，二话不说翻身坠马，两腿一蹬便告气绝。

    这并非诅咒。

    这只是倪坤从万妖窟那几头蝠首魔身上得到灵感，自创出来的“音波功”。即使他施法能力较弱，用来对付普通人，乃至普通炼气修士，也是无往不利。

    一声轻哼，就可令目标心肝碎裂、脑作浆糊，瞬间暴毙。

    看起来倒颇有几分“言出法随”的感觉。

    “……”

    骑黑马、拎长枪的虬髯大汉双目暴突，不可思议地瞪着倪坤。其余几位骑马的“好汉”，亦是瞠目结舌，满脸的难以置信、惊骇震怖。

    围住倪坤的几十个喽罗，更是轰然大哗，惊呼着连连后退。

    那几个攀在高处，张弓搭箭瞄准倪坤的喽罗，震惊之下手指一抖，几枝箭便歪歪斜斜地向倪坤射来。

    倪坤都懒得躲，只将背后探头探脑的二丫护住，便任由那几枝箭射到自己身上。

    普通箭矢，理所当然穿不透“铁血战旗”这金丹境法宝变化的血色披风，纷纷弹落在地。

    箭矢落地的声音，惊动了那虬髯“好汉”，他浑身一个激灵，嘶声道：“住手！所有人不许放箭！”

    说罢忙不迭滚鞍下马，纳头便拜：“小的愚昧，不识真人，冲撞了上师，请上师恕罪……”

    另几个骑在马上的“好汉”面面相觑一眼，也纷纷落马，下拜请罪。

    这番作派，让倪坤好一阵腻歪——他最厌恶的，就是这种小人。

    面对弱者，凶残嗜血，动辙挥刀，草菅人命。

    面对强者，见风使舵，小心奉承，磕头如捣蒜。

    这种只敢向弱者挥刀的“好汉”，以倪坤的性子，哪怕他们再怎么奉承，就算把头都磕碎在这里，他也不可能放过他们。

    心里已将他们统统判了死刑，倪坤面上倒是不动声色，淡淡问道：“你们知道我是什么人？”

    “知道，知道！”

    那相貌颇为威武的虬髯大汉，带着讨好的谄笑说道：“我黑虎寨的上家，便是修仙家族原家。小的曾有幸见过一次原家大老爷施展仙法……

    “今天也是因原家七少爷大驾光临小寨，小的这才带队出来，给原家七少爷寻几个侍奉的婢女。

    “不意手下人瞎了眼，竟冲撞了上师的亲友。那种瞎眼狗才，上师您杀得好，就算上师您不杀他，小的也会亲手剐了他，给上师您赔罪。”

    “修仙家族？”倪坤神情古怪，轻声自语：“什么样的修仙家族，居然下三滥到与匪寨为伍？真是荒谬……”

    摇摇头，他冲着虬髯大汉微微一笑：“本座心胸宽广，小小冲撞不值一提，这等小事，本座自会一啸置之。”

    不等那虬髯大汉及其余好汉、喽罗面露喜色，倪坤便啸了。

    他扬起披风一角，遮住二丫双眼、耳朵，随后张嘴，一啸。

    一记令人心肝俱裂的凶虎咆哮，自他口中喷薄而出，横扫四方。

    只这一啸，周围所有的好汉、喽罗，便统统七窍流血，栽倒在地，几乎同时气绝身亡！

    倪坤心胸宽广，一诺千金，说一啸置之，就一啸置之，绝对不会食言。

    【今天又发了一万多字，求订阅，推荐，月票！0点还有爆更。】

