    夜半露重，寒风萧瑟。

    原本寂静无人的街道上面，此时涌现出阵阵的金戈铁马的声音。

    一队队官兵纷踏而至，从里到外的将冯昭围了个水泄不通！

    君天澜在冯昭五步之远站定，一切都在他的预料之中，但是又在预料之外！

    借着月光，少女的容颜一点一点的清晰。一袭湖蓝色的长裙，身披暗红色的披风，长发如瀑，容颜倾城。

    看着面前的君天澜，冯昭却慢慢的开始平静了下来，怪不得这一路都是这么的顺利，原来是有人在这里请君入瓮！

    冯昭微微的福身，一脸的从容淡然，“昭宁见过四皇子，不知四皇子今日这般阵仗什么意思？”

    少女的声音婉转清冷，眸光幽深如潭，平静无波的声音拒人于千里之外。

    君天澜只看着少女，两人一人站一边，凌厉的气场互不相让。

    只要她向他求饶，只要她向他低头，他肯定是舍不得动手！

    可是，他知道，她不会！

    “来人，萧昭宁通敌叛国，将其拿下！”良久，君天澜沉声道，袖袍之下，双手紧握着，眼中的挣扎如波涛翻滚。

    他清楚的知道等待着她的将是什么，可是，他必须这么做！

    通敌叛国？还真是和当初如出一辙的手段！

    冯昭将目光收回，瞥了一眼身边水泄不通的士兵，沉声道，“四皇子，这话可不能空口白凭啊！这么大个罪，昭宁可担当不起！”

    少女微微的握紧了手中的长剑，走到了君天澜的面前，一双眼眸直直的看着他，尽是冰冷和嘲讽！

    君天澜的脸色沉了沉，似是十分的受不了她的这种目光！

    为何她不对他破口大骂，也不一剑刺向他？而是永远一脸的恨意和冰冷对着自己！

    好像那道目光能够将自己内心的所有的阴暗都照射出来！

    想到这里，君天澜的浑身戾气爆发，看了她一眼，然后道，“是不是空口白凭，萧大小姐一会儿自会知晓！来人，带走！”

    “慢着！”

    暗夜之中，一阵马儿的嘶鸣声响起，紧接着是一道威严的声音传来！

    永宁候，林文轩以及萧战一同奔驰而来，翻身下来。

    周围的士兵一见，一个是手握重兵的永宁候一个是国公爷，谁都不是好惹的，立马便给三人让路。

    萧战一眼便见到了正在和冯昭对峙的君天澜，神色间满是阴鸷。

    “四皇子！不知小女是犯了什么过错？竟然要让四皇子带兵捉拿？即便是私自逃出国公府出城，那也是老臣的家事，自有老臣和永宁候教导昭宁！四皇子莫不是觉得我国公府好欺负？”

    萧战气的胡子都在发抖！这个君天澜之前还在不断的拉拢国公府，没想到现在六皇子才刚刚崭露头角，他就这么急不可耐的对国公府动手了！

    君天澜的脸色难看到了极点，看向萧战的眼神也冷到了极点，“国公大人，今晚本皇子是奉命行事，还请国公和永宁候不要妨碍我办案！”

    永宁候的身子微微一震，看向君天澜的眼神幽冷了几分。

    别人不知道君天澜此番捉拿冯昭的原因，可他却是十分的清楚。六皇子失踪，君天澜这是要趁机釜底抽薪啊！

    永宁候还算是冷静，问道，“四皇子办案，本侯自然不敢过问，只是不知四皇子办的是何案？为何牵扯到昭宁？”

    “萧大小姐通敌卖国，事后畏罪私逃，本皇子奉命捉拿，不知永宁候有何赐教？”君天澜冷声道。

    “荒谬！表妹只不是想要出城寻找六皇子，何来出逃一说？更不要说什么通敌卖国了？”林文轩此时心中又是后悔又是愤怒，自己一开始就不应该因为心软答应帮助表妹出府的，不然今晚也就不会有这么一出了！

    只是表妹出城，为何四皇子会知道？

    “四皇兄，你是不是哪里弄错了？昭宁不过是个小姑娘，如何会通敌卖国？”永宁候将林文轩拉过来，问道。

    “永宁候，你在朝为官多年，当知，圣旨已下，决无更改，你们还是自行离开吧！否则别怪本皇子将你们众人也拿下大牢。”君天澜的脸色阴郁，永宁候的刚烈，他是一直有所耳闻的，但是，他也知道，永宁候绝不是一个莽撞的人！

    “通敌卖国？四皇子可有证据？”萧战怒道。

    “有无证据，御前自会有分晓！本皇子，秉公执法，绝不会冤枉好人！”君天澜道。

    被众人围住，冯昭看着站在自己前面的三人，心中酸涩，眼眸微红。

    第一次感受到，有亲人站在她身前保护她的感觉！

    要是前世也有人这样替自己说话，那该多好啊！

    是她任性自私，累及家族，可是他们依旧追了出来，即便她会牵连到国公府和永宁候府！

    看着头发花白的永宁候，看着目光担忧的萧战，以及忿忿不平的林文轩，冯昭第一次羡慕起了萧昭宁！

    亲人！

    这便是冯昭一生的渴望！

    “呵，秉公执法？”

    冯昭忽然从众人身后走了出来，一双凤眸逼视君天澜，“昭宁可否问问，在四皇子心中何为公？何为法？任意捏造是公？还是栽赃陷害是法？”

    “萧昭宁，你这是在藐视大齐律法！”君天澜声线冰冷。

    可是冯昭却淡然若未听见，淡笑道，“是我忘记了，四皇子运筹帷幄，计谋无双，何须顾及律法？这些年来，四皇子算计人心，两面三刀的事做得还少么？”

    雷雨夜！破庙内！他做的不是很好么？

    如今他又故技重施，想要再一次的除掉她！

    少女的声音里面充满了嘲讽，听得君天澜浑身一震，凌厉的目光立马看向她，直觉告诉自己，这个萧昭宁定是知道些什么！

    她到底是谁？

    可是那少女却只是淡然一笑，将手中的长剑“哐当——”一声扔在了地上，道，“父亲，外祖父，表哥，清者自清，你们无须为我担忧！四皇子，走吧！那我们就到大殿之上看看，究竟我有没有通敌卖国！”

    君天澜！我倒要看一看，这一次，你能否成功！

