    对于网友们所说的“绿帽哥”和“喜当爹”这样的称呼，牛有财看到心中虽然不喜，但也没有太过在意。

    只要唐易能帮他赚钱，随便他们怎么称呼。

    有钱才是硬道理。

    当然。

    他今天跟唐易连线可不仅仅是为了刷礼物，还有其他事情要问的。

    “大师，我还是想让你帮我算一算，我自认为对身边的人还不错，但他们为什么会这样对我？”

    “我老婆背叛我给我戴绿帽子，跟了我多年的兄弟也背叛我跟竞争对手的秘书搞在一起，这是为什么？”

    唐易淡淡的说道：“此事说来也不复杂，简单说就是你遭报应了。”

    牛有财惊疑不定的说道：“遭报应？这怎么可能？”

    “这有什么不可能？实话告诉你，我看了你一生的命运轨迹，事业基本上都是顺风顺水，但是你个人生活无比凄惨。”

    “你这一生不会有一个人真心对你，注定孤独终老。而且等你年老一点后，会有病痛缠身，无法治愈，只能每日忍受痛苦，直到死去。”

    “这便是你的报应，现在妻子背叛，兄弟离心，这仅仅才是个开始！”

    听到唐易这么说，牛有财慌了，连忙问道：“大师你可别吓唬我！我也没做过什么伤天害理的事情啊，怎么会有如此报应？”

    看到牛有财慌张的表情。

    唐易眉头微微皱起，沉声道：“你自己做了什么缺德事自己心里没点数吗？难道要我说出来？”

    牛有财更加想不通了，摇了摇头说道：“我做的都是正经生意，没做过什么缺德事。”

    见他如此模样，唐易也不客气，直接说道：“你十五岁辍学，离家后闯荡社会，结识了一些不三不四的社会人渣。”

    “十八岁就开始混社会，打架斗殴，二十岁自己就成了一个小头目，等到二十二岁的时候已经是小有名气了。”

    “就这这一年，你纠集了一群社会闲散人员，开始强拦几个工地的砂石料供应，手段残忍……”

    说到这里。

    牛有财惊呼道：“大师，别说了！我知道了！”

    如今的牛有财已经是四十多岁的人了，那些事情都是他二十年前干过的事情，大多都忘记了。

    但不可否认的是。

    当时他的做法和手段非常的残暴，第一桶金也是在那个时候赚取的。

    后来他也意识到这种生意不能长久，这才转行干正经生意。

    随着时间的推移，那些事情也逐渐被忘却。

    没想到现在又被唐易给提了起来，更没有想到的是，现在终于开始遭报应了。

    虽然唐易的话被他打断了。

    但直播间的众人听得清清楚楚，开始了热烈的讨论。

    “好家伙！这个绿帽哥的发家史不干净啊！”

    “果然每个富豪的发家史都带着血！”

    “砂石料这个行当我早有耳闻，都不简单呢！”

    “是啊，那帮人下手黑着呢！”

    “大师真的是牛逼，一下说到了绿帽哥的心坎上上！”

    “是啊，这种人就应该遭报应！”

    “以前还觉得绿帽哥很可怜，现在看来真是罪有应得！”

    “……”

    牛有财也看到了屏幕上的弹幕，心中更加慌乱。

    他身价不菲，有着这辈子都花不完的钱。

    但如果真的如唐易所说，以后是一个孤家寡人病痛缠身，再多的钱又有什么意义？

    没有一个好的身体，怎么享受金钱带来的快乐？

    “大师，求你了大师！请你指条明路，我到底该怎么做？！”牛有财高声问道。

    唐易淡淡的说道：“想化解此事倒也不难，只是你要花很多钱，就看你舍不舍得了。”

    “舍得！多少钱我都舍得！你说个数，要多少我都给你！”

    唐易眉头一皱，怒声道：“你以为是我想要钱吗？”

    “啊这……”牛有财愣了一下，不解的问道：“那大师你的意思是什么？”

    深吸一口气，唐易沉声道：“既然以前做了许多缺德事，那么现在你就要多做一些积德的事情，只有这样才能慢慢的抵消你以前犯过的罪孽。”

    “效率最高的事情，就是用你的钱去做一些事情，帮助那些需要帮助的人，积德行善。”

    这下牛有财算是彻底明白了。

    “大师我明白了，具体该怎么做呢？”

    “参照那些慈善人士，修建希望小学，给贫困山区修路，办扶贫工厂等等。”

    听唐易这样一说，牛有财有些犹豫了。

    修建希望小学，修路，办厂，这些是要话很多钱的，起码都是百万起步。

    看到他犹豫的样子，唐易补充道：“就算你做了这些也不能消减过去所犯的罪恶，还要看做的效果好不好，做的多不多。

    我言尽于此，你好自为之！”

    脸色微变，想到悲惨的老年生活，深吸一口气，做了决定。

    “好！大师我听你的！我在这直播间当着众多网友的面放出话来，我马上就拿出一千万来做慈善，为了能把每一分钱都用好，我将亲自去做这些事情！”

    “我要建学校，修路，办扶贫工厂，并且愿意接受社会的监督！”

    “我是牛氏集团的牛有财，欢迎广大网友监督！也欢迎广大网友提供信息，看哪里需要帮助！”

    此言一出，直播间直接炸锅了。

    “卧槽！牛逼了绿帽哥！”

    “扯犊子呢！是大师牛逼好不？”

    “是啊，要不是大师，他能舍得拿出一千万？”

    “大师知过去未来，几乎话就把牛有财给唬住了，哈哈！”

    “什么唬住了，我看啊就是真的！要不然这个牛有财能这么乖乖的把钱掏出来？”

    “……”

    唐易没有理会网友们的评论，对牛有财说道：“希望你不仅仅只是嘴上说说。”

    说完便直接关闭了直播。

    其实他是有办法不让牛有财不花一分钱就改变未来命运的。

    但是，这就等于是助纣为虐了。

    这样的事情他不屑于做。

    善恶终有报，这是天理。

    该遭报应的就必须遭报应。

    当然，如果这个人真心悔过的话，他也乐意给他一个机会。

    一切就看牛有财能否真的按照他说的去做了。

