
　　五阳镇，陈家坪村。

　　水田边，宽不过几十厘米的田垄上面，江美仙拿着一把弯刀，正收割着自己种在这里的那一株株黄豆。

　　家里就两亩多田，种的那点粮食，也就勉强够口粮，是肯定攒不下多少闲钱的！

　　田垄上的这点土地，大部分人都不会浪费，都是种些蔬菜又或者黄豆绿豆什么的。

　　“美仙，你们家小海，不是没考上大学，闲在家里吗？”

　　“你在地里忙活，他怎么没见到人影？田地里的事，他要不学着做，以后靠什么为生？”

　　田垄上，还有其他人忙着农活，此刻说话的，是距离江美仙就几米距离的一位大婶。

　　“梅婶，我们家小海，去了县城那边找活赚钱！”

　　“别看他读书不行，但赚钱的本事，还是有的，一般的大学生，要论起赚钱来，恐怕还真不一定比我家小海强！”

　　“从学校里面出来，这才多久，他都已经拿了好几千块回来，我家里那台电视，你应该也知道，就是我们家小海赚钱买的！”

　　虽是闲扯，但说起这话的时候，江美仙还刻意挺了挺胸膛。

　　“就一两个月时间，能赚这么多钱？”

　　“美仙，你可得看着一点你家小海，可别让他和坏人混在一起！”

　　“县城里边，比镇上确实要强，但是，不干坏事的话，一般的人，哪能一两个月赚好几千……”

　　一脸古怪，梅婶一副语重心长的模样，再度说道。

　　不过她的话，仅仅只是说到一半，便已经被江美仙强行打断。

　　“梅婶，我家小海什么性子，我自己清楚！”

　　“你要说村里的二皮华生他们，在县城那边做坏事，这我信，你要说我家小海和坏人搅合在一起，那根本就是放屁！”

　　板着个脸，江美仙直接硬顶了梅婶一句。

　　梅婶嘿嘿怪笑，对江美仙的话，她根本就是嗤之以鼻。

　　“三组，陈中华家的陈海，京都来的加急挂号信，请赶紧来村部领取……”

　　江美仙正准备反驳梅婶几句，就在这个当口，几百米之外，村里特地安装的大喇叭，突然响了起来。

　　这年头，通讯很不方便，村里有什么通知，要下达到农户手中，一户户人家去通知，实在有些麻烦。

　　自从安装了这些大喇叭之后，村里有什么事情要通知下面，大喇叭一响，肯定要方便许多。

　　喇叭里面的通知，刚开始的时候，江美仙还以为自己听错了！

　　直到里面的声音，响了三四次之后，她方才确认，村部那边，确实有京都来的信件，让自己儿子过去收取。

　　对于这个时候，大部分农村人而言，他们最远到过的地方，估计就是县里。

　　作为炎黄国首都，京都那里来的信件，仅仅只是听着，都会令人感觉高大上。

　　“我们家小海，认识不少大老板，京都那里，他都有熟人，看，人家都寄挂号信过来了！”

　　冲着梅婶撇了撇嘴，给了她一个挑衅的眼神之后，江美仙将手里弯刀往腰际一别，她挺起胸膛，向村部所在的方向行去。

　　二十几分钟之后，陈家坪村村部门口。

　　“美仙姐，您是帮你家小海拿信件的吧？快请，快请！”

　　今天的村支书陈二愣，似乎格外热情，江美仙才刚刚出现在村部门口，他已经乐呵呵迎了上来。

　　“哟，今天这是太阳从西边出来了？你陈大支书，还知道要叫我美仙姐了？”

　　板着个脸，对于陈二楞，江美仙可没什么好脸色。

　　上一次，这家伙带着一帮人搬自己家里东西的情景，似乎依然就在昨天。

　　“美仙姐，我们之间，肯定有什么误会！”

　　“前些天，去你们家里催收的事情，这确实是我们的不对，不过，那是上面下达的任务，我除了照做，根本没啥办法！”

　　“那天去你家的那些人，你也看到了，都不属于村里，是直接从镇上下来的。”

　　“打了你两巴掌的那个家伙，你应该还记得吧？我跟你说，那人现在，已经‘啪’的一声，被判了死刑枪毙了！”

　　“人家都已经这个下场，你还有什么好气的！”

　　……

　　满脸堆笑，陈二愣跟江美仙解释道。

　　“跟我说这些没用，我过来村部，是来帮我家小海拿信件的，东西呢？”

　　沉着脸，江美仙根本不听陈二愣的解释。

　　都是村里人，知根知底的，眼前的陈二愣，是个什么货色，村里人大多心中有数。

　　这个家伙，今天在自己面前，表现如此反常，江美仙总觉得，他这是黄鼠狼给鸡拜年，根本就没安什么好心。

　　“美仙姐，信件就在村部，你稍等一下，我马上拿来给你！”

　　陈二愣依旧笑呵呵的，他并未因为江美仙的冷脸，而表现出有任何不快来！

　　将江美仙请到村部内的一张木沙发上坐着，他又亲自动手，给她倒上一杯热茶之后，方才暂时失陪，出去了几分钟。

　　等他再次进来的时候，他的手中，除了一封信笺之外，还多出了一个红包。

　　“美仙姐，上一次，你家里那台电视，在村部磕磕碰碰有些损坏。”

　　“前两天，我听说过这事之后，已经狠狠批评了下面那些工作人员一顿。”

　　“我们这些基层干部，坚决不能拿群众一针一线，好好的一台电视，放村部里面磕磕碰碰成那个样子，我们如果不作出赔偿的话，别人会指着我们脊梁骨骂啊！”

　　……

　　一副言真意切的诚恳模样，陈二愣将手中红包与那信件叠在一起，递到江美仙手中。

　　一脸狐疑，江美仙真有些怀疑，今天的陈二愣，是不是吃错药了！

　　不过犹豫了一下之后，她还是将红包与那封信件接了过去。

　　“陈支书，您太客气了，我家那台电视，磕是磕碰了一点，但对播放节目，没什么影响，还让村里拿赔偿给我家，这怎么好意思呢？”

　　手中的红包，江美仙虽没直接打开，但却悄悄用手指掂量了一下。

　　在她大致确定，红包内真的装着一小叠钞票之后，她那板着的脸，总算是稍微缓和了一些。

　　这年头的信封，很多单位，都是自己定制的。

　　收起红包，当江美仙的目光，落到手中那封信笺上的时候，她的心，不争气的‘砰砰’狂跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百一十三章 信件免费阅读。https://xs.23sk.com 