    “这包不是我的，是我哥的。”阎解成连忙将手里的绿色包给扔出去。一副惊慌失措的样子，更是让保卫科的小李感到怀疑。

    “你等一下啊。”

    当阎解放从厕所出来的时候，肩膀上还背着一个包包，一脸侥幸的样子，因为他将那物料给丢尽厕所了。

    这样就是一个死无对证。

    在厕所的时候，他还碰见几个熟人。基本上也都是心知肚明，也不排除有拉肚子的人，可毕竟是少数。

    ....

    “阎解放，这位同志说这个包是你的啊。”保卫科的小李看到阎解放回来之后，连忙叫住他道。

    “我的。”

    阎解放也是一脸的蒙，看着鬼鬼祟祟的阎解成那飘忽的眼睛，顿时明白过来，这货的包里面可能有东西。

    可后面一大排的人都看着呢？

    他怎么能承认呢？

    “小李，刚才我去厕所的时候，你不是看着我背着包过去的吗？这怎么可能是我的。”阎解放冷漠的看着眼前的坑货。

    这是要将他都给卷进去啊。

    就没有看到过这样的弟弟。

    “王科长，这位同志的包里面有东西。”保卫科的小李抓住阎解成扔下的包，打开那饭盒，里面有一个崭新的物料。

    更是让老王感到一阵的头疼。

    尼妹。

    竟然做出这样的事情，哪怕是天王老子来了都保不住他，若是寻常的边角料，或者是废料的话。

    最多也就是批评一下，可这是好的物料啊，还是锃光瓦亮的，刚刚从车床上留下来的东西，等着被开除吧。

    “这位同志，我看你留下来吧。其他人可以走了。”老王让其他人打开闸门，让在后面排队的人。

    基本上只要打开包包，他都不会仔细看的。这这货的胆子有点胆大包天，哪怕是他都感到一些后怕。

    怪不得厂子里面的效益越来越差。

    就这家贼都敢从车间往家里偷东西，怎么可能不差呢？

    ....

    “大哥，我该怎么办呢？”阎解成有些担忧道。

    这事情，他也不过是第二次这样做，第一次还是他偷偷的看见阎解放往包里面装了一些边角料，才有样学样的。

    “我也不知道。”

    阎解放都害怕待在这里，这既然被发现了，以后可能想要往外拿东西，基本上难上加难，这一次还有可能来一个杀鸡儆猴。

    那他才是最倒霉的啊。

    “李厂长，你看这件事怎么办啊。”保卫科的老王讪讪一笑，被发现这种事情，其实上也有一部分是他的失职。

    若是被追究下来，他可能也要去扫厕所了。

    “开除吧。”

    “明天大字报通知一下，让我们的厂里面的职工引以为戒，以后这样的事情，绝对不允许再次的发生。”

    李副厂长提醒道。

    “恩。”

    保卫科的老王擦拭着额头的汗水，幸亏没有追究他的责任，若不然，还不知道以后怎么办呢？

    太危险了。

    “阎解成你走吧。”

    保卫科的老王和赶苍蝇一般，将他给赶走，他还和四合院的阎埠贵一块喝过酒呢。怎么也没有想到他家竟然还有这样的人。

    以后看来是不能和他家的人在一块玩耍了。

    丢脸。

    阎解成垂头丧气的回到四合院。就看见阎埠贵站在前院的门口，迎接着他家的惹事的人。在轧钢厂还不熟悉呢？

    竟然敢做出这样事情，这不是找抽吗？

    “爹，你怎么站在门口啊。”阎解成呆滞的站在院门外，不敢踏入一步，他这是又把事情给搞砸了。

    还赔进去不少的钱。

    “你是怎么想的啊。自己倒霉了，怎么还想要将你哥给拖下水啊。”阎埠贵失望的看着眼前的家伙。

    太过于无耻了。

    “我也是一时口误。当时阎解放就在我的身边，我下意识的想到他。”阎解成直接狡辩道，谁知道当初太过于惊慌。

    没有过脑子。

    呵呵~

    阎解放冷哼一声：“爹，以后阎解成的事情和我没有任何的关系了，他哪怕是要饭去，我也不会原谅他。”

    “你....。”

    阎解成想要来一句：“落井下石。”

    可还没有开口，就听到阎埠贵的声音：“自作孽，不可活，家里面也没有多余钱管他了，让他自生自灭吧。”

    阎埠贵也是狠心。

    “爹爹，那我怎么办啊。”阎解成有些着急，这时候看到傻柱哼着欢快的小调走进来。

    “阎解成不敢回家啊。”

    傻柱幸灾乐祸的看着眼前的人。

    “你啊，也真是一个奇葩，刚来轧钢厂没有三天，人都没有认全呢、竟然敢做出这样的事情，这不是等着被开除吗，现在连一个可以为你求情的人都没有。”傻柱嘲讽一声。

    以前的时候，他觉得自己可能有点憨厚，才会被人一直喊：傻柱的外号，可今日看到阎解成的操作。

    突然觉得这货才是一个二百五。

    不懂得人情世故。

    不懂得什么是菜鸟。

    “傻柱，你怎么还落井下石啊。”阎解成有些不满道。

    “当发生这件事之后，可没有用人单位再敢让你去干活了，节哀！”傻柱装模作样的还拍了拍他的肩膀。

    阎解成一口老血险些喷出来。

    太欺负人了。

    这不是说以后他的日子过得还不如傻柱吗？

    如果说傻柱还有一身的厨艺，哪怕是开个小饭馆，他也可以混一口吃的，那阎解成可就真得一无是处。

    很有可能以后还讨不上一房媳妇。

    他的名声算是彻底的臭了。

    “爹，你可要给我好好的想想办法啊，若不然，我这辈子可就真的成为胡同口的混混了，可混混也是要武力值的。”可他了？肩不能抗，连一只鸡都不敢杀....以前和他一块的混混，现在基本上都绕着他走。

    更准确的来说。

    是他不愿意和那些小混混一起玩了，一个个平日里能吹牛，说的自己有多大的本事，多大的背景一样。

    可实际上就是一无是处。

    在外面眼里看来非常的潇洒，可基本上是吃了上一顿，没有下一顿，有时候，还需要他请客吃饭。

    “我又有什么办法呢？”阎埠贵都想要拿起鸡毛掸子打死眼前的不孝子，也是一个成年人了。

    竟然做出这样的事情。

    这不是在给家里面丢人吗？

    以后他们还怎么抬起头做人啊。

