    立秋刚过，葛玥顺利生下一个男孩。六斤上传言，单凭一个线圈就能解锁。也不知是真是假。没有线索，只能不了了之。万紫园靠近地铁站，地大，人又多，盗窃案也是时有发生。张老头为人豁达，倒也不在乎，“人没事就好，破财消灾。”

    顾士宏多了个心眼，单单只讲给顾清俞听：“我也是瞎猜——”顾清俞劝父亲：“没到那个地步。再说也没证据。”顾士宏道：“所以呀，只是瞎猜。我又没讲肯定是她。”顾清俞虽不喜欢冯晓琴，但无凭无据，自是不会想歪。劝父亲：“日子好好坏坏，有时候大半是自己想出来的，想得越复杂，自己就越烦恼。”顾士宏叹道：“你爸不是拎不清的人。好好坏坏的话，不同你讲，还能同谁讲？”顾清俞心里揪了一下，那瞬突然有种冲动，想把与施源离婚的事说出来。好好坏坏，一股脑倒出来。便是哭一场也好的。“爸，”才起了个头，又缩回去，“——你女儿其实没你想的那么聪明。又笨，又不讲道理。”脸上还要笑。顾士宏道：“笨是不笨的，道理确实不怎么讲，犟头倔脑。你姑姑说你，天不怕地不怕，头上长角。”她笑，“蜗牛头上也长角的，牛和羊也长角。像老虎狮子那种狠角色，反倒不长。你女儿看起来凶，其实顶顶没用。”

    “会咬人的狗不叫。你大概是只吵狗。”顾士宏嘲女儿一句。

    顾清俞想起几日前，张曼丽忽来寻她。“阿姐！”叫得亲亲热热。大学时，借由顾昕那层关系，她来顾清俞公司实习。一心想留下来。后来却未成功。僧多粥少，拼学历本事，也拼人脉关系。那时顾清俞到底年轻，根基不深，虽然顾昕再三拜托，终是落了空。倘若放到现在，倒是可以一试。张曼丽这些年与她一直有联系，态度像下属对上级，三分尊敬，倒有七分讨好。顾清俞那时想，又要多一个厉害的弟媳了。谁知最后竟是未成。顾昕娶葛玥，在顾清俞看来，这表弟到底不是顾磊，思路要清楚得多。但这张曼丽也着实是人才，分手后依然没事人般，三天两头点赞她的朋友圈，逢年过节还要发些祝福话。最近一次，是顾清俞先开的口，说要为她做媒，其实是旁敲侧击，提醒她顾昕已是有妇之夫，劝她好自为之。她竟也真的答应了。顾清俞倒不好意思不兑现了，真介绍了一个做医生的学弟给她。问过学弟一次，对这女孩印象不错。也是意料之中。那样的大美女，谁见了都动心。学弟是个本分人。顾清俞偶尔想起这事，也觉得自己有些冒失，好便罢了，万一有什么，倒对不起学弟。张曼丽那种女人，虚虚实实，做女朋友蛮有味道，当老婆便有些冒险了。

    张曼丽竟是来送喜帖。打开，是一对新人的照片。“阿姐，一定要赏脸哦。”又说婚后打算出国。去葡萄牙，50万欧元移民，赶上最后一波。语言考试也过了。顾清俞问她：“去那里做什么？”她笑道：“当家教，现在全世界都流行学中文。”又道：“南欧风光好，阿姐以后过来，记得找我。”顾清俞瞥见她神情，竟已有些居家度日的恬静了。再去向学弟道贺，讨十八只蹄髈。学弟抑制不住的喜悦，“寻着这么好的老婆，学姐就算问我讨十八只金蹄髈，也是要给的。”顾清俞听他细数张曼丽的好处，贴心、善解人意、做事懂分寸，又孝敬老人。心想这些对张曼丽来说，该是不难做到。“曼丽是天使，找不出缺点。”学弟的父母在国外经商，家境优渥，从小顺遂，倒有些孩子气，不谙世事。见他欢喜，便也替他高兴——“早生贵子。”

    “她生不出小孩。”顾昕告诉顾清俞。张曼丽的婚纱照发在朋友圈里，单单屏蔽了他。但他依然得知了。他没打招呼，径直去找顾清俞——“看看阿姐的新房子，顺便聊聊。”

    他说，当初是张曼丽分的手。先天性输卵管闭锁。大学里是她追的他。“我喜欢你身上那种忧郁的文艺气质。”她说得一本正经。其实她比他文艺得多。喜欢诗词、绘画和音乐。美女再加上仙气，一般男人就有些吃不住。她说他不是一般男人。其实他自己清楚，他只是个俗得不能再俗的男人，胆子也小。所以当她提出分手时，他终是同意了。她说：“在爱情最美好的时候分手，我要让你永远记得我。”这话她说过两次。分手也要两次。像演员谢幕，戏越好，次数便越多。因为舍不得。他结婚后与她那段，像小说的番外，把之前没说尽的、没交代完的，拾遗补阙。没有婚外恋的狎昵，倒像老夫老妻般，和缓度日。相比之下，第二次分手比第一次更突然。她发个微信：“我要结婚了。”便再无下文。

    “阿姐的新房子，蛮好。”他里里外外参观了一遍。讲完张曼丽那段，再加上这句，悲剧意味便更浓了。声音涩得都有些捻不开。顾清俞一直觉得这表弟针插不进水泼不入，喜怒不形于色，有些古代老夫子的感觉。今日竟是意外了。给他倒了杯茶，安慰道：“人生总是起起落落，你还年轻。”他接过，“阿姐怎么不给我喝酒？”她一笑，“酒入愁肠愁更愁。你本来也没什么，喝酒倒像那么回事了。我不给你机会耍酒疯。”

    “姐夫还没回来？”他问。

    她胡乱应了声。又道：“有什么需要帮忙的，尽管告诉我。自己人。”

    “谢谢阿姐。”

    顾昕骑自行车回去，刚走出几步，见展翔迎面走来。路灯昏暗，便省了招呼。停顿一下，见他进了顾清俞的那个门洞。有些诧异，想这么晚了，这人居然还来。

    经过地铁站，正巧冯茜茜从里面走出来。他上前刹住车，“才下班？”她嗯了一声。他瞥见她神情透着倦意，“——载你一段？”她摇头，“不用，就几步路。”他道：“上来吧，反正顺路。”

    顾昕万紫园的两室一厅刚装修完，还要晾几个月。有婴儿，更是大意不得。过年都未必搬得过去。现在与父母同住白云公寓，租的两居室。离得近。生活圈依然是原来的。菜场也是同一个。“阿哥从哪里回来？”冯茜茜问他。他扶着龙头，实话实说：

    “尊邸。找阿姐。”

    她哦的一声。“尊邸”对他而言，应该是敏感词。声音听着也暗沉。直接安慰不大好，便从自己说起：“——刚才，请客户吃饭。没谈成，还白白贴了两百块饭钱。”

    “单位不报销吗？”他问。

    “怎么可能？阿哥你想得太好了。”

    他道：“我们这种单位，平常接触不到这些。”

    “公务员真好，工作稳定，也没什么压力。”

    “压力还是有的，”顾昕停顿一下，忽觉得说这些似乎不必，便笑笑，“各行有各行的难处。有的是身累，有的是心累。”

    他送她到楼下。经过旁边垃圾桶时，一个身影闪了闪，吓了她一跳。那人个子瘦小，头发全白。打个照面，便晃了过去。“3号里那人。”顾昕对她道。她点头。其实都是认识的。３号里一个老太，姓周，每天晚上背个麻袋出来翻垃圾桶，从一期到四期，看见矿泉水瓶，便捡出来，踩烂，扔进麻袋。还有废报纸、旧衣物。谁家要扔大件物什，往往通知她一声，要不要，倘若要，便自己拉走，大家方便。她也从不推辞的。六十多岁年纪，背有些佝偻，身体却好，也有力气。她是贵州农村人，儿子在上海娶妻生子后，便接了她来。白天带小孩做家务，晚上出来捡垃圾。其实也是闲不住。为这事她儿子不知与她吵了多少回，说家里不缺钱，犯不着出去丢人现眼。她却死活不肯。也成了小区里的一桩奇闻。

    “阿哥，”冯茜茜已拿出钥匙了，忽又停下，问他，“——想不想去喝一杯？”

    两人去小卖部买了酒，径直到新装修的房子。走进去，依然存些油漆味。地上铺张报纸，坐下来。打开啤酒，还有花生和鸭脖。她先参观了一遍，赞道：“装修得真不错。”

    “你没看过阿姐的房子。我这个还在社会主义初级阶段，她那里已经直达小康了。”

    “够好了。我要有你这样一套房子，就算少活十年都行。”她认真道。

    他看她一眼。今天是有些野豁豁了。葛玥几分钟前刚发来微信：“在哪里？”他回答“跟同事喝酒”。与妻子撒谎是经常的事。但今天这种情形，连他自己也讶异。这女孩一邀酒，他便立时答应了。看来是馋了，真想喝酒了。刚才在阿姐那里，没讨着。中医的理论，想什么，便是缺什么——今日缺的是一醉。

    果然很快醉了。他问她：“谈过几个朋友？”她道：“一个也没有。”他斜睨她：“瞎讲。”她道：“不骗你。”他便一本正经地劝她：“那你应该谈起来了。”她点头，“好，麻烦阿哥帮我留心。找个上海人。”他嘿的一声，“上海人里，瘪三也多的是。”她笑了笑：“美女里面，坏女人也多的是。可男人还是喜欢美女。”他看向她，“你知道我的事？”她不解：“什么事？”他叹道：“少来，你和你姐姐，什么都瞒不过你们的。”停顿一下，“——我知道，你们心里会怎么看我。”

    “当心吃耳光。”

    顾清俞说展翔。后者坐在沙发上，被这话怔了一下，随即又笑，“看样子是真的分开了？”他是指刚才那句“这房子没男人味道，一走进来就晓得了”。又道，“不怕你表弟看出来？”她一怔，“你遇着他了？”他耸耸肩：“他眼睛长在头顶，装作没看见我。我也只好顺着他，假装擦肩而过。”

    停了停，他又追问：“真的跟那人分了？”加上一句，“——所以才叫我过来？”后面这句是有些作死了。从进门便看出她脸色不好。还用这种声气说话，是一门心思要吃耳光了。她果然冷冷地：“是你自己交代，还是我替你说出来？”他笑得有点僵：“说什么？”

    “不是你，史胖子认识施源吗？搭界吗？我知道你朋友多，三教九流。别说只是促狭一记罚点钱，就算把他关进去，也不是什么难事。”

    顾清俞瞥见他神情，便知道自己猜对了。便愈发做出恶狠狠的模样。咬牙切齿。

    这几日找不到发泄口。办离婚手续那天，竟与结婚时是同一个工作人员，还记得他们，神情一直很暧昧，像是憋着笑。她那瞬有种冲动，想狠狠抡一巴掌过去。但碍着他。有他在，她无论如何做不出那样的事。她终是不想在他面前丢人。忍着，连签字的手也是稳稳的。她想，就当没碰到他。甚至还想，本就是假结婚，现在房子买好了，还留他做什么。她强迫自己，像解方程式一样，把繁复的东西一点点删去，简单到不能再简单。只剩一个答数。这么想问题，好处是爽气，饮鸩止渴般立竿见影。坏处是刀子太锋利，当场出血少，过后却一点点渗出来。牵丝攀藤地难受。终究是逃不脱。恨意悄声无息地，周身袭来。却又无可言说。

    “我喜欢你。”展翔忽然想说这句，但说不出口。尤其这时候。没用，还伤自尊。是他理亏。他想让那个男人丢脸，越灰溜溜越好。冯晓琴说他像个小学生，幼稚得一塌糊涂，“爷叔，你觉得这样有意思吗？”他道：“男人促狭起来，本来就跟小学生差不多。”反问她，“换了你，你会怎样？”她道：“损人不利己的事，我不做。”他嘿的一声,“那你说两桩损人利己的听听，让爷叔我学习学习。”

    史胖子找上施源，是展翔授意，拜托冯晓琴搭的桥。“姐夫，帮个忙。朋友的朋友。江湖救急。”其实她与施源并不熟，见过几次面而已。“他缺钱。”她对展翔说。展翔补充：“跟你阿姐结婚，他缺的可不只是钱。”冯晓琴懂他的意思。男人要面子。展翔就是想扒这男人的面子。工商局有熟人，特意把这事闹大，也不难。无证上岗，往死里打，便是吊销执照也是有的。史胖子还蒙在鼓里，否则被他晓得，早冲过来喊打喊杀了。展翔其实也有些后悔，不是他平常做事的风格。鬼上身似的。

    “你打我两下吧，”展翔朝顾清俞看，真心地，“这事是我做得不上路。我跟你道歉。”

    他以为她多半是讽刺几句，夹枪带棒，把话往难听里说。他知道她的口才，杀人不见血，今晚是送上门找死了。谁知她一声不吭，抡起茶几上一只水果盆，径直砸了过来。他大吃一惊，哎哟一声，手忙脚乱地避过。“咔嚓！”玻璃碎了一地。她站着，又拿起旁边的茶杯。他以为她又要砸，“哎——”慌忙抱住头。她却是喝茶，大口下去，呛得咳嗽起来。他惊魂未定，正要说话，瞥见她脸颊上一行泪，立时打住，伸手将她的茶杯接过，放下。又拿来扫帚和畚箕，整理地上的玻璃碎片。她先是不动，半晌，在沙发坐下。

    “就算没有你，该分还是要分。”她听到自己的声音，闷得像蹩脚的鼓。

    他怔了半晌，也坐下。“——哦。”

    她向他说起莉莉。那日她问“想要什么，直说”，这女人竟也真的说了，她肚子里的孩子，想有个上海户口。这要求刁难得很。其实也是摊牌。施源的骨肉。顾清俞只当没听懂，“寻个上海男人，户口不就有了？”她公司保卫室有个鳏夫，五十来岁，无儿无女。“房子有两套，一套虹口，一套浦东。比施源有钱得多。长相不显老，除了眼睛有点斜视，讲话大舌头，总体还不错。”她把话说得促狭无比。做好这女人发疯发狂的准备。可谁知居然也成了。这阵她一连促成两段姻缘。喜宴时间也是相差不远。一门心思做红娘了。

    “一样做女人，其实我比她们窝囊。她们思路要清爽得多。”

    她心里叹了口气——“先天性输卵管闭锁”，她猜张曼丽这病或许是治好了。那天学弟欢天喜地，说张曼丽有了两个月身孕。她先是诧异，斟酌着，便也不提这茬。真真假假，也着实分不清了。到这当口，也不晓得受骗的是学弟还是顾昕。人生如戏。这番话闷在肚子里许久，只当要发霉烂掉，不想竟在展翔面前悉数倒了出来。扳手指算来算去，似乎也找不到比他更好的听众，还有受气包。刚才电话里凶巴巴一声“过来一趟”，那瞬她便晓得，从顾磊去世到现在，各种事情，各种情绪，终是要找个倾诉的人。

    “你跟她们不一样。”展翔柔声道，“你是独一无二的顾清俞。”

    这话说得真诚无比。他还想说“在我心里，你跟仙女没什么区别”，放在过去，说便说了。眼下却不行。捧场也要时机合适，否则就是嘲人了。他忽然发现，把真心话说得像嘲人，似是他的一贯风格。十年如此。像一篇形神俱散的文章，散了骨架，七拐八绕怎么也点不了题。但他却是最了解她的。她两句话一说，便是再惶顾左右，他也能摸到几分。她说她与施源的事，挑几桩拎一拎，旁人还未评说，自己倒已先留下三分情面，各人打五十大板。面上还是冷冷的。他忽又生出几分妒忌，只有真正在乎的人，才会这样，舍不得把他说坏。一张嘴是金钟罩铁布衫，兜头蒙上，再化作刀子去戳，自家的力道自家泄。无用功。其实也是胆怯。他展翔又何尝不是如此。真心话含在嘴里，口香糖似的嚼来嚼去，出来清一色是俏皮话。一句接一句，刹不了车。实在讨嫌。愈是岁数上去，愈容易犯这错误。换了二十来岁的小年轻，反倒不管不顾了，一开口便是天荒地老。

    她没说离婚的事。有时铺天盖地的情绪，真到了宣泄的关头，那道闸陡地又合上，只留条细缝，不详不尽地漏些出来。她终是不太习惯向人倾诉，这性子有好有坏。刀枪不入，铜墙铁壁，三十岁不到便升做主管，这是好处。心里再难受，却只字不提，把日子过得顺水推舟，又倔强无比。这便是坏处。她说到施源教外语那段：“我知道，他是想赚钱——”展翔跟上：“老婆太强，老公就难免憋屈些。只好外面赚些零花钱。都懂的。”也是避重就轻。她朝他看，有些讥讽地：“你不缺钱。”他停顿一下，叹口气，把双手合拢，在胸口做个“爱心”，正色道：“——我缺这个。爱。”她被逗得忍不住笑，随即又低下头。他再强调一遍：“是真的。”

    “阿哥。”

    冯茜茜叫顾昕。地上一堆空啤酒罐。花生碎屑和鸭骨。都有了三五分醉意。油漆味闻久了，也像酒。上头。“阿哥，”她又叫了声。他抬起头，看她。

    “张曼丽好看，还是我好看？”她咧开嘴。

    他一怔，望出去，她的脸有叠影，看不甚清。大脑跟不上，嘴角一撇，竟是笑了笑。听她说下去：“——你知道吗，我姐姐曾经想要撮合我们。”

    “哦。”

    “阿哥，”她停顿一下，想说，“其实我蛮喜欢你的”，这话似乎不妥，忒露骨了。酒喝得没他多，但也已两三罐下肚。头有些昏。何况还有前面那个饭局。她约的财务主管。虽然没谈成，但也不算全无收获。那人说现在形势不好，生意难做，中小企业一家家排队关门，劝她：“还是要找国企，或者政府机关，稳妥，也长久——”

    “阿哥。”她将刘海朝后捋去，笑得愈发灿烂了。刚才去厕所补了个妆，口红还有粉底。动作略有些不协调，笑容也不够自然。讲到底，任何事情都是熟练工。就像她银行的业务一样，还在学徒期呢。生意难做。各行都是如此。她暗地里咬了咬牙，对自己说“只这一回，也没什么”。瞥见他有些迷糊的神情。她一连叫了他几声“阿哥”，一声比一声嗲，却没下文。他倒先沉不住气了，问：“你想说什么？”

    “阿哥，政府机关办事，也要找银行贷款的呀，是不是？”她说完，心怦怦跳个不停。

