    因为没有了领袖人物，吕宋那边的士兵彻底像一只无头苍蝇一样，不堪一击，地狱火各个营的实力，前进更加容易。

    呜呜……

    099A主战坦克与士兵一直在前进，不断铲除吕宋遗留的残兵败将，同时, 天空上武装直升机也在来回巡逻，战斗。

    不管是那一路的地狱火人员，都不打算这么放过吕宋的人，继续搜刮性命。

    就这样，在不断冲击，再冲击下，杀了一个通透的地狱火战士，已经到达城市的边缘, 然后又直接折返回来, 开始第二轮通杀。

    本来还以为对方已经手收了，那些刚刚聚起来的吕宋士兵，却没料到炎国人会这么狠，再次杀了过来，惊慌失措的惨叫声不断响起。

    “不好，炎国那帮贼又杀回来了。”

    随着那个惊呼声，吕宋的士兵都被吓得魂飞魄散，根本无知所措，个个在那里惨叫。

    “完了，他们真的回来了，这个贼人够狠啊，杀了一遍，竟然还不死心，我们真的无敌了。”

    “该死，竟然还杀回马枪，这些人太变态了, 怎么办，反抗吗？”

    “解散，快解散，我们都不是他们的对手。”

    “不，不能后退，就是死也不能这么便宜了他们。”

    “……”

    看到炎国的部队又杀回来，吕宋的士兵都要吓惨了，个个都处于绝望的边沿，有人跑路，有人想办法抵抗，但是无论怎么挣扎都没有用，很快，就被地狱火的人杀得人仰马翻。

    吕宋一些刚刚收拢部队的军官与将领看到自己这边再次溃不成军，都彻底绝望，赤红的双眼都快憋出了鲜血。

    “完了，彻底完了……”

    本来，他们还心存反抗的希望，然而怎么也想不到，自己这边真的那么不堪一击, 没办法，炎国军队冲击太快了, 根本不给他们时间反应。

    除了包围他们的亲兵，其他士兵都不知道崩溃到哪里去了，再加上大量中下层军官，被狙击手狙杀，他们根本无法再收拢部队，真正回天无力。

    憋屈，绝望！

    到了这一刻，吕宋仅存的那些军官与将领没有一个不是这样的表情，而且个个都哀叹不已。

    “完了，我们的部队这次真的要完了。”

    “史上最大的耻辱啊，什么时候被人干得这么精光过，太憋屈，太无助了。”

    “那些炎国人太恐怖了，根本无法与他们抵抗啊。”

    “……”

    吕宋这边就连军官和将领都在叹气，但可怕的是，恐惧与惊慌是会传染的，看到军官都泄气了，早已经绝望的士兵，更加绝望，哀叹声不断，个个都想逃藏身之处，哪里还有勇气抵抗。

    部队就是这样，一个人影响十人，十人影响百人，百人影响千人……吕宋这边本来剩下是士兵就不多，这样一来，个个都是垂头丧气，一股吃败仗的样子，完美没有了军人的气息。

    士气与斗志一旦没了，胆子也就没了，人数再多，也不过是一群鸡鸭，就等着宰割，历史上几千人击溃几万人，几百人打败上万人的事情再次发生了，只是他们压根都没有想到，自己会这么幸运，竟然亲身经历一次。

    太憋屈，太无助了。

    这一刻，吕宋的军官，士兵，没有一个不恨炎国人，但一时间也没有办法去恨，只想找到路，远离炎国的，到处找路逃命。

    “快逃啊……那些该死的炎国佬又杀过来了。”

    一群逃命的士兵里，响起一个惊慌失措的声音，随着人群里就出现一阵慌乱。

    “混蛋，真的是炎国那些混蛋，快，快跑，要离他们远远的。”

    “……”

    一些活着的杂碎，不管是军官还是士兵，看到后面的追兵，都拼命后逃，毕竟他们发现只有这条可逃的路，南门。

    很快，吕宋的南门那里早已经挤满了当地的士兵，他们当中有不少人，都开始丢掉武器，就为了逃得快一点。

    这一刻，他们远远看到炎国人不断逼近，个个看着通畅的南门，就像在大海里抓到最后一根救命稻草一样，拼命往外跑。

    在他们看来，只要能远离炎国的人就好，殊不知，这个南门，就是陈凌故意给他们留下来的。

    陈凌想得很明白，不想逼急了这些吕宋的败兵，事实上，地狱火一个营加一个坦克链，再加上直升机武装，完全可以堵死吕宋所有的通道，但他就偏偏留一个门，给他们逃离，为什么？

    这么做，就是为了预防，吕宋那些人被逼急了，就会做出狗急跳墙的事，反正那些杂碎都败北了，留他们一时，也没有什么影响，没必要与这些崩溃的杂碎拼命，毕竟，就算是性情温顺的兔子，急了也会咬人。

    吕宋这些人都绝望到了极点，如果再封死所有人，在绝境之下，那些溃散的杂碎，肯定为了活下去而拼命，保不齐就折腾出一些幺蛾子，所以没必要急着灭掉他们，让他们多活一会。

    陈凌是故意留门，但吕宋那些人都急到了极点，根本没想，逮到机会就朝着以为安全的南门逃去。

    呼……

    刚刚逃出南门，就听到身后的枪声逐渐远去，那一刻，这些得以逃脱的杂碎都开始大口大口地松气，脸色也露出了一丝喜悦之感。

    “我们身后的枪声好像减弱了，炎国人没有再追过来，我安全了？”

    一个士兵回头看到身后，除了自己人之外，没看到任何一个炎国士兵，大大松了一口气，感叹道。

    再他话音之后，马上有人也说道：“是啊，他们没有追杀过来，快跑，再远些，说不定真能逃出去。”“是啊，不要停留，趁他们来之前，赶紧走。”

    “走，肯定要走，我刚刚都还以为自己要挂在那里。”

    “……”

    为了预防炎国军队可能会追杀过来，吕宋的士兵就这样，继续走了大概十分钟，但他们身后依然一片安静，只是刚刚走了一会，前进的速度却慢了下来，最后跟着的人，根本不知道怎么回事，马上不耐烦地催促起来。

    “继续走啊，为什么停下来，快走啊？”

