    宋南阳的事情，影响实在是太大了，导致宋家所属的海洋集团股票直接跌停。

    股市，就是这么敏感。

    大利好涨不上去，一点风吹草动就来拖地板。

    本来今晚复兴号游轮的大派对，在宋南阳被刑拘后，应该就不了了之的；可丁春波背后的那位大公子承办下来，目的，感觉好像是故意将大伙儿聚集在一起，更好更直接的议论宋家和宋南阳。

    太阳刚刚下山，就有这一辆辆豪车驶向滨江外滩，俊男靓女，数不胜数。

    叶凡、孟清漪和夏瑶光也动身了。

    他们开着玛莎拉蒂，倒也不输排面。

    正如丁春波所说，“清光互联”要想在南陵异军突起，光凭孟清漪、夏瑶光两人是不行的，需要一些人的支持和帮助。

    豪门子弟、社会精英是最好的人选。

    就在男男女女奔向复兴号游轮的时候，警官学院，安保部办公室，迎来一个人。

    项博彦。

    此间，冯建业正在批阅文件，看到项博彦到来，丝毫不讶异。

    “坐吧。”

    冯建业招呼着，又让助理泡一杯茶。

    两人是老相识。

    曾经，项博彦在冯建业手底下做事，冯建业多次提拔他，可以说，冯建业是他的伯乐。

    可人心是会变得。

    项博彦爬到署长的位子，算是南陵治安系统的巅峰，本应该呼风唤雨，但冯建业还是压着他一头。

    权势权势。

    有权，还得有势。

    有权无势，那就束手束脚，就好比古代皇帝至高无上，但下面人不听他的，被架空。

    项博彦不至于被架空，但作为署长，在这个系统内，有那么几个人压着他，心里始终是一根刺。

    这种感觉，慢慢作祟。

    导致这几年来，项博彦和冯建业渐渐疏远，甚至形同陌路。

    今天。

    项博彦第一次来冯建业的学院办公室。

    “宋南阳的事情你想要怎么处理了？”冯建业咪了一口茶水，淡淡的问道。

    “得治。”

    项博彦吐出两个字。

    冯建业点点头，“是该治。”

    “那些证据，你怎么拿到的？”项博彦问出了来此的目的。

    “叶凡给的。”

    “叶凡？！”项博彦道，“那个打天鹏的叶凡？”

    冯建业点点头。

    项博彦沉着脸道：“你在和我开玩笑？叶凡怎么可能得到哪些证据。”

    “你还以为他是凡人？”

    冯建业抬眼，眼中爆射出两道神光。

    项博彦一震，低眉思索起来。

    “治宋南阳是对的，能够让叶凡满意，这是你补救的一个办法。”

    “我将证据给你，同样是在救你。”

    “天鹏的事就此作罢，叶凡没有你想象的那么简单，至于到底什么身份，我不清楚，但可以透露一点，只要叶凡愿意，九公主随时可以无偿将银河集团转让给他。”

    “什么！”

    项博彦心脏收缩，双眼大睁。

    冯建业道：“很震惊对吧，我起初也和你一样。先不谈叶凡，只说九公主。你应该知道她不好惹，三大家族都没有打压成功，让她在短短十年建立起第四大集团，这其中值得深思。”

    “九公主当年建立银河集团，得到原南陵市首大人的帮助，这一点也不是秘密；而如今，那位在州府工作，进入州府核心，上面的大人物。”

    “一个九公主，就足以斗斗你，更何况还有神秘背景的叶凡，你那什么和他斗。”

    项博彦呼吸都急促起来。

    这是他想不到、也认知不到的，此刻听到，怎能不震惊……甚至还有一些恐惧。

    他好不容易爬到这个位子，废了无数的心血和精力。若是被打下来，岂不是被人耻笑死，他也无脸见人了。

    至于这些是真是假，项博彦毫不怀疑，冯建业没有必要骗他。

    “现在你明白了吗。”冯建业脸色肃然，“我说是在救你，并非空穴来风。”

    项博彦深吸一口气，起身，淡漠的说道：“这人情我欠下了，日后还你。”

    “宋南阳这个事，不要着急办，可以拖一拖；因为一旦判了，就没有周旋的余地。宋家毕竟不简单，花点时间和宋志远博弈博弈。”

    冯建业给出建议。

    项博彦没答话，离开了办公室。

    滨江外滩。

    复兴号游轮。

    叶凡三人上来，就来到大会场，无比的豪华奢侈，一条条精美长桌连在一起，摆放着各种各样名贵的酒水、糕点。

    来来往往的男女们，穿金戴银，贵气十足。

    “先吃点吧，我肚子正好饿了。”夏瑶光拉着孟清漪去品尝糕点。

    叶凡寻到一个卡座。

    刚坐下来，就听见熟悉的声音，“小凡。”

    “五姐，你也来了。”

    这人，正是钟灵。

    她张望了几下，看到了孟清漪，随后拉着叶凡一边逛一边说，“警官学院也得到了邀请，不来白不来，见见世面也好。”

    叶凡暗叹，那位大公子能量真不小，连警官学院都给面子放个假。

    是谁呢？

    三大家族，走出三位大公子。

    除此之外，还有一位，但身份神秘，鲜有人知道。

    “大姐，瑶光姐。”

    “阿灵，你也来了，真的太好了。”孟清漪挽着钟灵，关切的问，“在学院生活还好吧？”

    钟灵看了一眼叶凡，继而笑道：“之前不是很好，但自从小凡打了项天鹏，而且还安然无恙后，学院里就没人敢欺负我了。”

    “这都要感谢宋少。”

    “宋南阳吗，今天闹得沸沸扬扬，我都知道了，他做了不少伤天害理的事，被抓去了。”

    叶凡补了一句，“我早就说他不是好东西，而且我没事，并非宋南阳救的。是冯主任明察秋毫，判定我是正当防卫，才放了我。”

    “真的？”

    孟清漪三女觉得不可思议。

    叶凡道：“当然是真的，宋南阳哪有资格救我，他自己都自身难保啊。”

    这下真相大白，夏瑶光低骂道：“宋南阳可真无耻，居然厚着脸皮说是他救的小凡。这种虚伪的小人，最令人恶心。”

    孟清漪叹了叹，对宋南阳失望至极，之前宋南阳在她心中的形象，轰然坍塌。

    见状，叶凡心情大好。

    “叶凡！”

    正乐呵着呢，背后响起不合时宜的话语。

    回头一看，是熟人，孙浩和赵岚，项天鹏的跟班。

    孙浩的手被叶凡捏得粉碎，直接废了；赵岚是女的，虽然也被打的鼻青脸肿，但没什么大伤。

    两人是情侣，赵岚扶着孙浩。

    两人怨毒的盯着叶凡。

    “叫我干什么？找打吗？不知道在医院待着，跑到这里来，你真是够不安分的。”

    叶凡嘲讽的笑道。

    孙浩胸膛起起伏伏，怒道：“叶凡，你能逃得了一时，逃不过一世。你等着，总有你栽跟头的时候。”

    赵岚冷哼，扶着孙浩离去。

    钟灵惴惴不安，“项天鹏有不少好友，今晚派对可能会出现，若是孙浩怂恿之下，搞不好会找麻烦。”

    “别担心，一来一个死。”

    叶凡浑然不在意，陪同三女逛游着。

    复兴号很大，一层大会场，二层娱乐设施更加丰富，三层则是看风景的好地方。

    有一个大型泳池。

    不少穿着比基尼的美女在游荡，这些大多数是名媛，亦或是三流千金小姐，为了取悦大少的，巴不得被大少爷们看上。

    那些一二线大家族的千金小姐，不可能大庭广众之下，穿着比基尼搔首弄姿。

    此时，游轮二层，一个卡座。

    孙浩气冲冲喝着闷酒，不能释怀；赵岚安慰道，“好啦，叶凡不过是运气好，被冯建业抓了。你也知道冯建业铁面无私，判叶凡正当防卫，谁也没办法。”

    “这畜生，真想弄死他。”

    叮咚。

    适时，手机响了，是项天鹏发了的消息。

    这一看，孙浩哈哈大笑：“叶凡，你死定了。这次，我看他到底怎么逃脱！”

