    

    “老大，你说，到阿兰家办酒席的时候，俺应该给他们家亲戚准备些什么礼物好？”达摩祖师爷把这几天一直困扰着自己的大难题说了出来。是的，自从和阿兰商定了结婚的事情，两家的父母长辈都顺利地答应了，阿兰家的爷爷提出要先来个订婚，后面再正式办结婚。这其实是阿兰家那边的习俗，本无可厚非。常丹市的老一辈一直都有着这么一个订婚的说法，说是只有这样，两个年轻人才能恩爱永远，百年好合。把订婚这件事拿到现在来说，也未尝不是一件好事呢，陌生的男女，先通过订婚，试着过日子，试着熟悉对方，试着了解对方，倘若真的发现两人的性格或者生活上有合不来的地方，那么还可以取消结婚，这样一来，大大降低了婚姻带来的风险，给年轻人更多的准备。

    “呃，礼物？……达摩，你想给他们家亲戚每家都准备一份吗？”叶天好奇的问道。

    “嗯啊，老大。”达摩祖师爷郑重点了点头。

    “靠……那得准备多少啊！达摩，看来你家很有钱！”叶天佩服道。叶天明白，达摩口中所说的礼物，绝对不会是寻常婚礼上发的那些个喜糖鸡蛋啥的，而应该是更贵重的东西。看来，达摩这货对阿兰的感情是认真的，他是真的非常喜欢阿兰，为了她，达摩可以付出自己的许多，不论是金钱还是其他的什么。

    “呜呜，达摩哥哥好爱嫂子哦！”一旁的杨琳儿听着听着竟然有些感动起来。她那原本就清秀水灵的大眼睛此刻正盯着叶天，似乎在想着什么。如果叶天哥哥也能这么对我那该有多好哈！尽管杨琳儿的家境并不需要什么，况且，叶天如果真的像达摩一样给杨琳儿的亲戚送一样贵重礼物的话，估计他会破产的！要知道，京城四大家族的杨家，有多少个的亲戚和朋友哈！……

    “我觉得，达摩，你可以给她们家亲戚送火腿！就送你们宣威的火腿！一人送一条腿呗！”叶天只是随口提了一句，因为刚才达摩介绍了他们家乡的特产，叶天对宣威火腿很有印象，虽然并没有吃过。

    “啊？送火腿？……老大，火腿很贵滴诶！”达摩祖师爷的眼睛都要瞪圆了。

    “有多贵？”叶天对这东西的价格心里没有半点数。

    “一条腿起码都要一千多块钱呢！重一点的要上两千！”达摩祖师爷解释道。宣威火腿确实是贵，老祖宗发明的吃法，在猪肉上撒盐，腌制一年就变成了美味的佳肴。不过呢，话说回来，如果达摩祖师爷真的可以给阿兰她们家亲戚每户送一点宣威火腿肉尝尝的话，说不定，这些亲戚们会夸死达摩呢，那时候阿兰家的父母长辈岂不对达摩更加喜欢！可惜的是，达摩没这么多钱买火腿，达摩家也不是富裕的家庭。

    “不过，老大，你的提议很好哈，一下子给了俺灵感！俺家虽然是农民家庭，没啥储蓄的，但是，俺可以带些切好的火腿肉给他们尝尝！”达摩祖师爷很是兴奋的说道，好像自己心里头的难题终于被人解开了。

    “呃？达摩，要不我赞助下？……”叶天看着达摩那一股高兴的劲，突然间感到有些苦苦的，一种说不出的感觉。其实，叶天和达摩基本上属于一类人，都是农民的孩子，从小到大都是在贫苦中过来的。所以，当叶天见到达摩的情况，不由地心生感触。

    再者嘛，之前叶天也说了，自己兄弟订婚了，多少也要表示一下滴！

    “啊？老大，你要赞助我？那……”达摩祖师爷有些犹豫不决起来。他不知道应该不应该让叶天来赞助自己。

    “对！就这么说定了！一人一条腿！……达摩，你赶紧让家里人准备去收购火腿哈，别到时候货不够哦！”叶天冲达摩笑了笑，所有的愁云仿佛这一刻都烟消云散了。

    “呃？老大！这个……你真的……真的准备，一人一条腿？”达摩祖师爷吃惊得睁大了眼，他根本不敢相信自己刚刚听到的话。那得要花多少钱啊？

    “呜呜呜，叶天哥哥，琳儿可以一起赞助达摩哥哥的……”杨琳儿在一旁也是听得着急了，她是知道自己的这个叶天哥哥家境的，当初在叶天常丹那个出租屋里，所有的家当加起来恐怕也不值几个钱。可以说，叶天哥哥就是个典型的穷二代。杨琳儿刚才听得仔细，达摩祖师爷说一只火腿至少要一千多，那么赞助的话，起码要来个上百条吧？这还是往少的里头估算的了，即使是这个数，也要花上十几二十万块。十几二十万哎！叶天哥哥家里有这么多钱吗？杨琳儿对此表示怀疑。所以呢，出于对叶天的关心，杨琳儿这个绝世好妹子主动站出来要帮助叶天排忧解难。反正她杨家财大势大的，区区的二十万根本不会放在心上。但是，杨琳儿也要顾及到叶天男人的脸面，所以她说的比较委婉，比较含蓄，但是里头所包含的意思是很明确的，那就是完完全全的对叶天哥哥的爱！

    “不用了，琳儿。这件事就让我自己来吧！……你放心好了！”叶天望着杨琳儿，心里自然是明白她的好意，不过，他还是不愿意惊动杨家的人，另外，这是自己兄弟的事情，自己更应该出全力，不留余力才对！

    “老大！俺，俺太谢谢你了！”达摩祖师爷却是听得有些感动得差点要落泪了。

    “谢啥，自家兄弟的，帮忙是应该的！后头还有什么困难，记得和我说！”叶天一副理所当然的表情。那是一股浓浓的兄弟情。不是亲兄弟，胜是亲兄弟！……

    “嗯嗯！俺知道了。”

    “达摩，别整天俺俺俺的了，你又不是东北人哈！你得做回正宗的云南人哎！”

    “可是，俺，不，我，在东北那嘎达待得时间太久了，改不了了。老大，这咋办？……”

    “那，就算了吧，其实，东北人也挺好的！热情，大方……”

    “嘿嘿……”

    一行人有说有笑地赶着路，很快就要到任务显示的目的地了。

    叶天之所以敢这么大手笔支持达摩，那是因为他小子现在有底气了，而且还是相当的足！要知道，他现在可是亿万富翁了，区区几十万算啥哈！彩票中大奖让叶天一夜之间从农奴翻身做主了！万恶的旧社会一去不复返，迎来的是美好的新生活！用他们云南宣威人的话来说，那就是相当相当板扎滴！……        

