    次日一早，陈凡再次出门，直接朝蒙正门而去。

    而在此时，跟在他后面的白云道馆弟子更多，其他武者也更多。

    就连伤势未复的陶昔安，此时也跟着陈凡。

    只是其表情却十分严肃、紧张。

    “师弟，此去一定要小心，蒙正门是燕都城最强势力！背后有燕都城三大世家支撑，每个世家都有宗师强者，最强者已经武道九重……”

    与白云道馆，只靠董固志一人支撑不同，蒙正门其内坐镇的宗师不止一个，实力也远不是自虹门和江山门可比！

    怕是碧净门在本土实力上都要略逊一筹！

    “放心，想打败我，只有出动宗师，而他们敢出动宗师，不管胜败，都是对名声极大的打击。就算不能让他们摘牌，我也要让他们付出代价。”

    陈凡自信，以自己此时雷电意境的进度，全力要逃，就算八重以上的宗师，也拦不住。

    一行人直往蒙正门而去，而随着这一大帮人浩浩荡荡一路沿街，周围注意到的人也就越多。

    ……

    一炷香后。

    “到了，师弟，这里就是蒙正门！”

    蒙正门坐落在燕都城郊区一座山上，山门大气磅礴，也远不是其他门派武馆能比的。

    穿过高大山门，一路沿着宽阔阶梯向上，陈凡来到了山腰一处宽阔空地。

    而此时此刻，一道青衫人影正站在空地之上，早就等在这里。

    其剑眉星目，气度非常。

    身后背负长枪。

    他微笑看着陈凡等人：

    “没想到李临流走了之后，白云道馆竟然冒出了你这等妖孽弟子。陈凡师弟，我早在武院就听说过你的风采，没想到我们第一次见面竟然会以这种方式。”

    陈凡眯起眼睛，诧异四望，其身后也是聚满了人影，却只是远远看着，没人靠近。

    “你是……？”陈凡微微挑眉。

    那青年脸上露出一抹尴尬。

    而陶昔安脸色大变，连忙上前，介绍道：

    “师弟，这是咱们清河郡十大青年高手之一的詹毅，也是咱们武院明月楼的顶尖高手。我还以为他已经回武院了，没想到竟然还在燕都城！”

    詹毅！

    陈凡没见过其人，却知道蒙正门这位天才弟子！

    他在武院入门考核时，就听说过这个詹毅的名字。

    其也是当下清河郡青年十大高手，第四位。

    在清茗武院明月楼当中，也是排名前十的高手，是六重最顶尖的弟子！

    詹毅轻咳了两声，脸上却不见多少尴尬，朗然看向陈凡：

    “白云道馆之事，我已经听说，此事是我蒙正门的不对，我知道师弟心里有怨，只是我也需要维护宗门尊严。你看这样如何，我来做师弟你的对手，只这一战，无论输赢，仇怨就此罢休……”

    陈凡摇头踏步向前，皱紧眉头：“凭什么？！”

    除了态度好一些，这与自虹门的应对有何区别？

    詹毅微顿，皱起眉头，道：

    “你先别急，若是师弟你能赢下我，我们蒙正门自认不如，摘牌一年不收弟子，并且奉上一颗地级疗伤丹药，五芝复血丹，这种地级丹药，可以清除异种真元，复原经脉、疗养身体……”

    陈凡眼睛一闪。

    “五芝复血丹……”

    董固志救人，受伤之事是暗地里的事情，只是大家心里也都有数，知道这个消息十有八九是真的。

    地级丹药珍贵无比，在武院也要数万元点、足够高的权限才能兑换，而在外面，即使一般宗师也根本没有购买渠道！

    这五芝复血丹，论价值或许未必比碧玉回天丹高多少，但却主要是起到治疗效果的丹药！

    或许不足以治好师傅的伤，却绝对比碧玉回天丹更有用！

    陈凡眼睛闪烁：“若我输了呢？”

    詹毅见陈凡意动，微微一笑：“若师弟输了，我们仍旧送上五芝复血丹一颗，只是我蒙正门也就不暂时摘牌，但与师弟的恩怨也就此了解。”

    其实以陈凡现在的实力，断然不可能像是对付自虹门那般，直接打穿蒙正门。

    蒙正门可是有武道九重高手的，在整个清河郡都是少见。

    他们能够向陈凡低头，已经很不容易了。

    蒙正门畏惧的也不是陈凡现在的实力，而是天赋。

    无论输赢都送出一颗地级的疗伤丹药，至于董固志未来究竟如何，会不会被十九皇子回头报复，就不是蒙正门所关心的了。

    他们只是寄希望与陈凡了结仇怨！

    而詹毅实力强大，就算输也不会输得太难看，这也是蒙正门对自己尊严的维护。

    果然，当听到詹毅所言，陈凡心里也是不由得佩服蒙正门的此举的聪明。

    “好，就如詹师兄所说，你我一战，无论结果，我和蒙正门的恩怨，就此罢休。”

    蒙正门虽然没有主动上门求情，只是在此刻提出来的条件，也是陈凡无法拒绝的。

    詹毅见陈凡语气改善，也是微微一笑：

    “小心了师弟，师兄我虽然没有师弟你那等妖孽天赋，可是虚长你十几岁，也是在前段时间踏入合一，领悟了意境了的……”

    领悟合一是进阶宗师的一大门槛，可并不是意味着合一之后就能立刻晋升宗师。

    气血循环达到极限加意境之力是撬动天地之力的关键，只是这最后一步，却也需要时间和机缘。

    而詹毅是整个清河郡都排在前列的天才，实力恐怕不比当初离开前的李临流要差，甚至更强，也是能够催动一部分天地之力，可以被称作准宗师了。

    甚至实力也有可能比肩一些比较弱的宗师武者。

    ……

    两位武院天才将要交手，陈凡的师兄弟和一些白云道馆弟子也是立刻离去。

    给二人让开距离。

    双方对视一眼。

    詹毅横枪踏步向前，瞬息便来到陈凡身边。

    “铁索拦江！”

    只是最普通的挥枪，却有一种让人无法抵挡的错觉。

    天地之力裹挟而下，陈凡感受到了巨大的压力，虽然不比之前曾正面相对的两个宗师，却也起码有三四分压力！

    当然，更让陈凡忌惮的，却是此人刺出之枪。

    “这是什么意境……”

    陈凡自然不敢小觑，双目闪烁，剑出如龙。

    沐浴着雷光的灵剑斩出，真元澎湃，转瞬化为漫天蓝光，斩向詹毅。

    詹毅面色丝毫不变，手中之枪紧握。

    哧哧！

    奇怪的是，枪尖仿佛旋转起来，黑白两色的真元交织形成旋涡，只是刹那便将漫天雷光撕破。

    径直向前，直中陈凡身躯。

    在周边之人的尖叫之后，陈凡的身体被枪尖命中，却陡然化作雷电。

    原来被击中的只是陈凡的残影！

    嗖！

    而其身体却已经到了詹毅的身后！

    一剑斩出。

    詹毅眼睛凝重，转过身来，长枪微微一摆。

    真元交织碰撞，向四周荡漾。

    两人武器也是碰撞在了一起。

    锵！！

    金铁交鸣，二人皆是一凝。

    詹毅面色凝重地退后数步：

    “师弟如此速度，应当是通过身法踏入合一，领悟的雷之意境吧？怪不得能够击败真正的宗师强者……”

    雷之意境本就擅长速度，而陈凡领悟的切入点又是身法，在速度之上的表现自然十分明显！

    身法厉害，是要比招式厉害，在实战中的提升更多的。

    陈凡凛然看着詹毅，其那一枪威势也是出乎陈凡意料的恐怖。

    自己能够轻松秒杀普通六重的一剑，却直接被此人轻松抵挡！

    而交手两招过后。

    陈凡依旧看不出这詹毅领悟的究竟是何种意境。

    天地万物皆有其意，世上的意境万万千，陈凡也没遇到过几个七重高手，自然不知道其领悟的是何已经。

    只知道，其意境无论是力量、防御都很优越。

    “不愧是十大青年高手……”

    陈凡双目微凝，知晓自己想赢，却要拿出真本事才行了。

    当即爆发元胆，全身真元陡然暴涨。

    他手中黑剑斩出。

    “剑气蚀天！”

    一道闪烁雷光的黑色剑气陡然升腾，瞬息斩向詹毅身躯。

    詹毅面色陡变，双手握紧手中之枪。

    “枪出如龙！”

    吼！！

    这一刹那，仿佛有巨龙咆哮响起，詹毅手中长枪向前轰然刺出，再次击向那恢弘剑气。

    哧……

    枪尖抵住恢弘剑气，黑白两色流光流转不休。

    天地都仿佛凝滞住了！

    “好强的防御！不过……离宗师还有差距……”

    陈凡摇头，他并没有用出雷杀剑。

    这詹毅还是要比普通宗师弱一筹的。

    他再次一剑斩出。

    “玉虹贯日。”

    这一次，金光闪烁，一道道剑光横扫而出，十数道剑光纷乱彰显詹毅。

    詹毅面色大变，一次次挑动枪杆，凝聚天地之力以作防御。

    然而躁动的剑气四处飞舞，将天地元气搅动的到处荡漾！

    嗤嗤嗤！

    雷光氤氲之中。

    詹毅再无法抵挡，口中一口鲜血碰触，身体陡然横飞，在荡漾的沛然力量下重重砸向旁边石崖。

    轰！！

    烟尘之中，山崖石头四散，将詹毅的身体压在其下。

    而后不过数息，一杆长枪将石块挑成粉碎，詹毅从碎石当中站起身来，身上也已经血痕闪现。

    他摇头苦笑：“我输了。”

