    麒麟殿中。

    吕布和李逍遥肃然而立，朝着龙椅上的秦无痕躬身行礼：“臣参见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕微微抬手，看着两人道：“怎么这么快就回来了？事情都解决了？”

    吕布首先拱手，道：“启禀陛下，北关守将千玺和西关守将李煜，妄图搅乱大夏内部，投身大韩王朝麾下，目前均已被臣斩杀！”

    “投身大韩？”

    秦无痕微微一愣。

    旋即，眼眸深处，闪过一抹冰冷的杀机！

    他并未怀疑吕布的话，系统召唤出的强者，只会忠于自己！

    但他没想到，西北两关守将，竟然不仅仅是想要搅乱大夏，为南宫傲天报仇那么简单，而是想要投身敌国！

    甚至是沧州之外的敌国！

    大韩王朝，身处剑州境内，与大夏西北边境毗邻。

    数千年前，在神州各大顶尖势力未曾立下不得侵略其他州界的规矩时，大韩王朝曾趁着大夏与沧溟王朝和奥古王朝大战，派兵侵犯大夏领土，妄图将势力发展到沧州之内！

    那一战中，大夏王朝死伤惨重，诸多将领被大韩王朝强者斩杀。

    最终，迫于无奈，大夏王朝请出了朝中大乘期的底蕴，杀得大韩王朝落荒而逃，甚至连大韩王朝国君都差点陨落在大韩王宫！

    也是因为这一战，剑州的天剑皇朝出面，联合神州其余五大皇朝，共同制定了不得侵犯其他州界的规矩！

    之后这数千年下来，虽然两朝一直相安无事，但谁都没有忘记那一战的仇恨！

    迫于六大皇朝定下的规矩，两朝虽然不敢明面战斗。

    但两朝毗邻而居，一些暗地里的争斗自是在所难免，几乎每年都有不少士卒死在对方手里！

    两朝的仇恨，虽然不如与沧溟王朝和奥古王朝那么深刻，但几乎也是不死不休的局面！

    若有机会覆灭对方，双方恐怕都会毫不犹豫地动手！

    秦无痕没想到，西北二关守将，竟然妄图投身到大韩王朝麾下！

    秦无痕身后，左相萧仄亦是脸色冰冷，眼瞳之中杀气弥漫！

    千玺和李煜妄图投身大韩王朝麾下一事，远远不止是叛国投敌那么简单！

    若二人真投身到大韩麾下，此事暴露出去，绝对会引起六大皇朝的不满！

    这是在公然挑衅六大皇朝定下的规则！

    届时，六大皇朝随便派出几名强者前来，大夏都消受不起！

    稍有不慎，甚至举国覆灭都有可能！

    千玺和李煜此举，简直是在妄图将大夏推入万劫不复之地！

    房间之内，气氛略显压抑！

    许久！

    秦无痕方才轻轻呼了口气，平复心情。

    不论如何，这二人已经死了，哪怕他们有再多阴谋，也被湮灭于萌芽之中！

    不过……

    大韩王朝！

    秦无痕目光冰冷！

    此事，绝不会就这样算了！

    “西北二关现在是谁主事？”秦无痕看向吕布道。

    吕布拱手道：“臣镇压了西北作乱世家后，前往北关汴城，恰好遇到西关守将李煜擅离职守，与千玺商讨投身大韩王朝一事。”

    “最终二人被我斩杀在汴城外，北关暂时由一位化神期三层的将领主事，至于西关，臣还未曾前去处理后事！”

    秦无痕微微点头。

    萧仄忽然上前拱手道：“陛下，西北二关不可无人镇守！”

    “尤其是西关龙城，毗邻十万大山边境。前些日子刚有魔族冲出十万大山，进入沧州作乱，若龙城无人镇守，时间长了，必有祸患啊！”

    秦无痕点了点头，他明白萧仄所言，并非空穴来风！

    这些年来，虽然神州内部征伐不断，但神州外界也不平静。

    尤其是神州北部的万妖森林，和神州南部的十万大山。

    妖族各部与魔族邪修一直虎视眈眈，觊觎神州领土资源肥硕，妄图入主神州大地！

    而大夏王朝便是身处神州大陆东南部，整个西南边境，都与十万大山相连！

    这多年来，不仅要防备敌国入侵，还要预防魔族冲出十万大山，扰乱大夏领土，残杀大夏子民。

    可谓是四面楚歌，步履十分艰难！

    “陛下！”

    这时，吕布眼神一动，似是忽然想起了什么，上前拱手道：“臣赶到汴城时，暗中潜入城主府，听到千玺和李煜的谈话！”

    “据说，最近十万大山也不太平静，西南边境镇魔城方向的十万大山中，人族修士频繁出没，甚至有人曾在那里看见过西门世家的人！”

    “人族修士频繁出没？”

    秦无痕一愣。

    旋即，忽然想起了前日批阅奏折时，镇魔城城主张羽送来的一封奏折。

    上面貌似便是提起过，近日来十万大山忽然多出了许多人族修士出没其中，不知是为了何事！

    但上面并未提及，还有西门世家的人参与其中！

    “西门世家……”

    秦无痕喃喃道：“连西门世家都有人参与，难道十万大山有什么宝物遗藏？”

    西门世家，可以说算是大夏四大世家中最为神秘的一个家族，谁也不清楚这个家族有多少底蕴！

    西门世家主要经营灵石生意和拍卖场，大夏王朝百分之七十以上的买卖资源，几乎都与西门世家有关！

    民间甚至有传言，西门世家的财富，足以抵得上巅峰时期的大夏王朝，若是掌控了西门世家，大夏国力最少可以提升三成！

    传言虽然有夸张之意，但也可见西门世家的底蕴之深厚！

    最近两千年以来，数代夏王都想将西门世家掌控在手中，却没有一个能成功的！

    因为西门世家从不参与朝政，为了避嫌，甚至连家族驻地都搬离了夏王城！

    而且西门世家的巅峰高手数量，也一直是一个未知数，谁也不清楚西门世家到底有多少强者！

    这么多年来，没人见过西门世家的人出手战斗过。

    若是有人挑衅或招惹到西门世家，不用西门世家的人出手，便有大把的人抢着出手，将挑衅之人斩杀！

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨！

    这句话，在修行界中，同样适用！

    没办法，西门世家，掌控着大把的修行资源啊！

    如今大夏王朝市面上的灵石、法宝和灵丹灵草，有五成以上都出自西门世家之手！

    因为西门世家之人，最是热衷于探索各种宝物遗迹！

    若有遗迹出世，西门世家必会花费大价钱，请动无数强者，前去探索发掘！

    所以，如今听到十万大山的异常动静，还有西门世家之人参与其中，秦无痕才会忽然想到此处！

    神州大陆，其中一些人烟罕见之地，或许便会埋藏着一些大能强者坐化后留下的遗迹传承，或是一些天然形成的宝藏，等待有缘人发掘。

    其中或许会有一些风险存在，但若是发掘成功，收获也是无比丰富的！

    西门世家之所以崛起，可以说几乎都要归功于此事上面！

    “陛下，要不要臣亲自前往镇魔城探探情况？”

    望着秦无痕若有所思的面孔，吕布忽然上前道。

    秦无痕脸色微怔，旋即缓缓点了点头。

    若是十万大山真有遗迹出世，不论如何都要插上一脚，不可能让西门世家独自发掘！

    而且，就算是西门世家！

    未来势必也要掌控在手中！

    不管你有多么神秘强大，既然处在大夏境内，便不能脱离大夏掌控！

    想到此处，秦无痕眸光一闪，很快便决定下来。

    旋即，看向吕布道：“也好！你直接前往……”

    “陛下！”

    突然，就在这时，门口忽然传来侍卫的禀告：“启禀陛下，殿外有一女子求见！”

    女子？

    秦无痕微微一愣，旋即顿时一喜，高声道：“让她进来！”

    ……

    ……

    Ps：第一更，求推荐票，求一块钱打赏，感谢诸位！

