    港村询问滨田义至的意见，滨田义至早已经想好了对策，他说道：“司令官阁下，事情已经出了，我认为应该把事情的真相原原本本地告诉高九，以避免他针对咱们华北方面军。

    这件事情是明摆着的，部长阁下迟早是要跟高九谈条件的, 咱们还不如就把事情的真相告诉高九，这样可以减轻他的怒火，减少咱们不必要的损失。

    之所以这么做，还有一层考虑，那就是高九对此事一定不肯善罢甘休，如果他的目标是部长阁下，而部长阁下通常不在中国，他远在日本, 高九也拿他无可奈何。

    实际上部长阁下也没有什么危险，而且咱们一定要提醒部长阁下，让他近期不要再来中国。”

    港村眨巴着眼睛没有吭气，滨田义至知道他在想什么。港村是个讲究人，像这种背后出卖上司的事情，他肯定是不愿意去做的。

    在这种时候，滨田义至自然是要站出来承担责任的。

    他说道：“司令官阁下，这件事情由我来告诉高九，如果部长阁下万一追究下来，由我一人来承担。”

    看到滨田义至肯为自己着想，港村十分满意。他现在越来越欣赏滨田义至，把他当做自己的心腹来看待了。

    滨田义至看到港村的表情，他也感到很满意。因为他知道自己背后出卖了土肥圆，港村只要不把他供出来，土肥圆也无法知道就是滨田义至做的。他相信港村不是那样的人，因此他这么做也没有什么风险。

    得到了港村的首肯之后，滨田义至就给高九回了电报，告诉他这件事情是土肥圆一手策划的，直接布置给他的学生、济南宪兵司令部特高课课长的, 没有经过华北方面军司令部，他和港村等人都不知情。

    冤有头债有主，这件事情高九不去找滨田义至和华北方面军的麻烦，把目标直接对准了土肥圆和济南宪兵司令部特高课课长，以及那些参与绑架梁世虎、巧云和杀害桃花山特战队员的人。

    接到了济南宪兵司令部特高课长的报告之后，土肥圆很高兴，他亲自飞往北平，跟港村和滨田义至等人会面。

    土肥圆高兴地说道：“港村君，滨田君，华北方面军打通津浦铁路的任务之所以完成得不够顺利，主要的原因就是高九在其中捣乱。

    我现在告诉你们一个好消息，我的学生派人潜入了高九控制的地盘、寿城县城，抓获了桃花山土匪二号人物张全的妹妹和妹夫，你们可以以他们为人质来要挟高九，不让他参与山东方面的作战，现在你们就可以组织兵力，发动打通津浦铁路的战役。”

    港村和滨田义至假装不知道这件事情，脸上都露出了吃惊的表情。

    滨田义至恭维道：“部长阁下, 我跟桃花山高九打交道已经很多年了, 从来没有抓到过他的部下，更何况是如此重要的人物。部长阁下手段高明，一出手就取得了如此重大的战果，真是可喜可贺，令人钦佩。”

    土肥圆听到这里心情很好，不由得咧嘴笑了起来。

    接下来他们就开始商议发动泰安战役、打通津浦铁路的作战方案。

    华北方面军在这方面早已经做了工作，他们就叫来了羽田将军，把他们早已经制定好的作战方案拿了出来。

    土肥圆看后十分满意，他说道：“这一次高九投鼠忌器，应该不会前来捣乱了。你们的作战方案十分完善，我认为此战一定可以成功。”

    滨田义至和港村事先已经商量过了，看到土肥圆高兴，就由滨田义至把他们的想法贴了出来。

    滨田义至说道：“部长阁下，根据我跟高九多年打交道的经验，高九是一个有仇必报的人，此次抓获了桃花山游击队的重要人物，高九是一定不肯善罢甘休的。

    尽管高九目前搞不清楚到底是谁绑架了他的手下，不过咱们日军的内部有不少高九的奸细，恐怕用不了多久，他就会查到事情的原委。

    为了避免部长阁下遇到危险，我们建议部长阁下近期返回日本，以避免不必要的麻烦，这样才更加能够发挥那些人质的作用。”

    土肥圆其实也早有这样的考虑，他也知道高九神通广大，自己待在中国不安全。只是他身为日军陆军的最高长官，还真不好意思一走了之。滨田义至和港村的建议令他很满意，正好就坡下驴。

    他说道：“你们说的有道理，为了稳妥起见，正好我要回国参加几个重要的会议，等打完仗之后，我再回来为你们庆功。”

    济南郊外。

    梁世虎和张巧云被抓之后，特高课课长知道高九神通广大，他不敢将他们二人关押在宪兵队里的牢房里，而是将他们秘密地关押在了城外的一处独立农庄里。

    梁世虎和张巧云醒过来之后，看到自己被掳了这里，十分愤怒。

    他们丝毫没有畏惧，因为他们背后有强大的桃花山，还有上天入地、无所不能的高九爷为他们撑腰。

    巧云怒斥井上和松田，说自己把他们当朋友，他们却暗算自己，真是卑鄙无耻。

    梁世虎是暴脾气，他可不像巧云那么文雅。

    他在那里破口大骂，直接就把关押他们屋子里的桌子掀翻了。

    松田和井上等人都已经接到了上级的命令，让他们善待巧云和梁世虎，生活上尽心照顾，不得出任何的问题。

    因此松田和井上等人耐着性子，不跟张巧云和梁世虎发生冲突，只是严密地监视着他们。

    特高课长为了安抚张巧云和梁世虎，亲自找他们谈话，他说道：“你们不要害怕，我们的上级已经跟你们桃花山取得了联系，双方正在协商。只要满足我们的条件，我们是不会伤害你们的，并且很快就会放你们回去的。你们就安心在这里，生活上有什么要求尽管提，我们会尽量满足你们。”

    巧云对此十分不屑，将头扭向一边，懒得理睬他。

    梁世虎可没那么好说话，他指着特高课长的鼻子说道：“小鬼子，竟敢抓劳子和巧云，你们的麻烦大了。别在这里假惺惺的，有本事你们就杀了劳子，我家九爷至少干掉你们一万个鬼子，来给劳子报仇。”

    对于梁世虎和巧云的态度，特高课长十分窝火，可是他也知道，梁世虎说的话可不是空洞的威胁，高九打上门来，又有谁能挡得住呢？

    因此，他们必须得牢牢地保保护好梁世虎和巧云，只有他们安全，他们这些特高课的人才能够安全。

    看到谈话无法进行下去，特高课长也不跟梁世虎发火，转身出了屋子，叮嘱松田和井上无论如何也不能让他们二人出事。

    高九接到了滨田义至的电报之后，认为他没有撒谎，如果不是土肥圆在背后撑腰，谅这些山东方面的鬼子也没有这个胆子，敢绑架梁世虎和巧云。

    高九对手下的弟兄们十分爱护，巧云和梁世虎出了事情，对于他来说，这就是最重要的事情了。

    他放下了金三角一切的工作，立刻就飞回了桃花山。

    张全等人前往机场迎接，见到高九之后，张全愤怒地说道：“九爷，小鬼子欺负到头上来了，这一次一定要给他们点颜色看看。”

    张全都没有提请求高九救出巧云和梁世虎的事情，因为他知道九爷就是为这个来的，而且在他的心目中，九爷就是神一样的存在，只要九爷来了，没有什么事情是解决不了的。

    果然，高九一开口就令众人十分佩服。

    他说道：“二当家的，你不要着急，事情已经查清楚了，是土肥圆那个老小子指使济南宪兵司令部特高课，绑架的巧云和梁世虎。我会尽快把他们救出来的。”

    高九说干就干，马上就展开行动了。

    他给滨田义至发去了电报，询问土肥圆的下落。

    滨田义至告诉他，土肥圆已经返回了日本，去参加大本营举行的重要会议，短时间内是不可能回到国内了。

    高九是个办事认真的人，他并没有相信滨田义至的一面之词，于是就给在东京的藤原社长发去了电报，证实了滨田义至所说的话是真的，土肥圆果然已经回到了日本国内。

    紧接着滨田义至又发来了电报，说土肥圆知道他跟高九之间有秘密的电台联络，向他要了电台的通讯频道，并且要了他们专属的密码本，土肥圆要跟高九直接联络，他问高九是否同意。

    高九也想听听土肥圆想说些什么，于是就同意了滨田义至的请求。

    不久以后，土肥圆就给高九发来了电报，在电报中，土肥圆称赞高九是他有生以来所遇到的最杰出的对手之一，说他愿意跟高九这样的人做朋友，这一次之所以绑架梁世虎和巧云，只是希望高九不要干涉山东方向日军的作战行动，说等着打通了津浦铁路之后，他会完好无损的把人送回来的。

    张全看了电报之后，觉得土肥圆的要求似乎并不过分。对于他来说，鬼子是否打通津浦铁路，远远不如巧云的安全重要。他第一感觉就是希望高九能够答应鬼子们的请求，只要巧云能够平安归来就好。

    张全之所以这么想，是因为他对巧云过于关心，理智被情感所主导。

    冯秀才、杜生喜、耿华整天跟张全生活在一起，他们的想法跟张全差不多，认为不必要去管地下党方面的事情，先把人救回来再说。

    王占奎不赞成这种想法，他认为桃花山游击队不能受日军威胁，必须要采用其他的办法来解决这个问题，而不是向日军妥协。

    可是这里面毕竟关系到二当家的张全的妹妹，还有梁世虎，他也不便反对张全的意见。

    众人都把目光投向了高九，等他最后的决定。

    高九缓缓地摇了摇头，语气坚定地说道：“桃花山游击队从来不受别人的胁迫，咱们不能接受土肥圆的要挟。”

    张全听到这里有些着急了，他说道：“九爷，我就这么一个亲妹子，可不能冒险啊。”

    高九望着张全，亲切地说道：“巧云是你的妹妹，也是我的妹子，梁世虎也是我的兄弟，我是一定会把他们救出来的，不过，土肥圆的要求绝对是不能答应的。

    土肥圆这个老特务根本就不能相信，如果咱们这次妥协了，那就说明咱们受到人质的要挟，不敢对日军进行反击。津浦铁路打通之后，土肥圆为了防备咱们报复，就更不可能放人了。”

    王占奎也说道：“二当家的，九爷说得对。向鬼子妥协，人是救不回来的，咱们必须想别的办法。”

    冯秀才、杜生喜等人都信任高九，他们觉得高九说的有道理。

    冯秀才说道：“二当家的，大当家的说的对，该怎么办还是听大当家的吧。”

    张全对于高九也是十分信任，所谓关心则乱，他只是因为事情牵扯到了巧云，情绪受到了极大的影响，这才有些慌乱的。

    他说道：“九爷，我相信你，你说该怎么办，都听你的。”

    众人都把信任的目光投向了高九。

    在众人的心目中，高九就是神一样的存在，没有高九解决不了的难题。

    高九轻蔑地说道：“土肥圆给咱们来这一套，他忘了咱们桃花山是干什么的？咱们本身就是土匪，绑架勒索是咱们的老本行。他能绑咱们的人，咱们难道就不能绑他们的人吗？最简单的办法就是跟他们换人。”

    众人听到这里也都轻松了起来。

    张全恨恨地说道：“该死的小鬼子，敢绑劳子的妹妹，劳子绑他们的全家。

    九爷，你就说说，咱们先从哪里下手？”

    高九说道：“咱们要抓的人一定是对鬼子十分重要的人。我已经有了目标，咱们这样……”

    很快，桃花山游击队的报复行动旋风般地展开了。

    土肥圆没有接到高九的回电，这令他心里很难受。

    他很盼望着高九能给他回电，不论是同意或者不同意他的要求，这样土肥圆也好根据高九的态度，调整自己的策略。

    可是高九不回信，这是几个意思？弄得他心里像猫抓一般那么难受。

    土肥圆是个资深的老特务，什么风浪没有见过？可是这一次却被高九弄得有点心乱。

