“这下夏夕绾就是过街的老鼠，人人喊打了，我看她还有什么颜面活在这个世界上，苏希哥哥一定也不会要她了，到时苏希哥哥还是我的，我还可以嫁到苏家当少奶奶！”夏小蝶开始憧憬自己美好的未来了。

        李玉兰搂住了夏小蝶，“小蝶，放心，有妈在，任何人都抢不走你和妍妍的幸福。”

        “恩。”夏小蝶用力的点头，这时她想到了一件事，“对了妈，夏夕绾毕竟是爸的女儿，你说爸会不会帮她啊？”

        提到这件事，李玉兰冷笑一声，“就算夏夕绾被人弄死了，你爸也不会伤心的。”

        “为什么啊，妈，我感觉爸挺喜欢夏夕绾妈的，可为什么爸这么不喜欢夏夕绾啊？”

        李玉兰诡异的勾了一下唇，“小蝶，大人的事情你不用管，以后不要再问这种话题。”

        夏小蝶见李玉兰讳莫如深的样子，一点都不肯透露，虽然她心里十分的好奇，但是她也乖乖的闭上了嘴。

        想起夏夕绾如今的惨况，夏小蝶就乐的笑出了声。

        ……

        夏小蝶回自己的房间了，没过多久夏振国就回来了。

        李玉兰看夏振国的脸色阴沉的能滴出来了，明显已经得知了今晚的轩然大波。

        李玉兰太了解夏振国了，这个男人封建迂腐，极好面子，现在夏夕绾的艳照曝光，将他的脸面都给丢尽了。

        李玉兰放软了身段，走过去替夏振国解开西装纽扣，“振国，你怎么了，谁惹你生气了？”

        “哼，还不是夏夕绾，她在外面跟几个男人玩，艳照都曝了出去，外面的人现在对我指指点点的，简直让我抬不起头。”夏振国愤怒道。

        “振国，这件事我也听说了，我早就说过夏夕绾私生活不干净，在外面乱搞男人，现在她将事情捅这么大，连累到了我们夏家的声誉，我们不能放任事态变得越来越严重，必须尽快想个办法。”

        “我也是这么想的，但是我打电话给夏夕绾，她的电话一直没人接听。”

        李玉兰心想当然没人接听了，现在夏夕绾还在那几个男人的床上。

        “振国，夏夕绾既然做出了这样的事情就没有考虑过我们，我们必须立刻跟她划清界限，明天我们就召开媒体发布会，当众宣布跟她断绝关系！”

        夏振国考虑一下，然后点头，“好，这件事由你来安排！”

        ……

        陆氏。

        顾夜瑾到了陆寒霆的总裁办公室来做客，严毅泡了一杯咖啡，顾夜瑾抿了一口，然后看向沙发对面的男人，“寒霆，微博可都爆了，大家都说你头顶长青草了，你就一点不急？”

        陆寒霆垂眸看着手里的文件，并没有抬头，他淡淡的掀了掀薄唇，“她不喜欢我插手她的事情，觉得不尊重她，随便她玩，不管玩的多大，我会给她兜着。”

        顾夜瑾挑了挑剑眉，这还真是男友力max。

        这时“叮”一声，陆寒霆的手机响了，有人给他发微信。

        他微信上就只有一个人，夏夕绾。

        陆寒霆点开微信一看，夏夕绾发来的绿油油的陆先生，你还挺得住么？