    另一个矮胖矮胖的壮汉也不信，“都够买个姑娘暖床了，什么姑娘能买这么贵的口脂，你这小娘子，瞧你这打扮，也不像有钱人，你哪里像京城人了？”

    柳茹月鄙夷的横扫他们一眼，用一口流利的吴侬软语说道，“我怎么就不是京城人了？”

    “她说的什么？”

    “她说的京城官话。”刘保眼睛里闪烁着精光，琢磨着这女人说的话，有几分可信。

    “大哥，你怎么知道的？”

    刘保特神气的摸了摸发顶，“县城的卿柳坊来了个姑娘，以前是扬州瘦马，她会京城官话。”

    “大哥可以啊，竟然连扬州瘦马也见过了！”

    “大哥，下次带我们去看看好不好？”

    “大哥，当过扬州瘦马的，听说都经过特殊的调教，滋味比起镇上百花楼的姑娘如何？”

    “刘保，这就是你不对了，我们陪你杀人埋尸，大头都给了你，你怎么能去县里玩不带我们呢！”

    柳茹月早就捂住了陈尧的耳朵，免得这些污言秽语教坏了孩子，等他们议论的差不多了，截住话头道，“刘大哥有见识，那我说起来也就更简单了，我男人是京城集芳斋的一个小管事，我也在集芳斋做胭脂水粉。”

    说到这里，她眼神一暗，松开了捂着陈尧的手，难过的说道，“我男人什么都好，就是沾了个赌，便万分不好了，我劝不住他，他贪了东家的银子去赌钱，东家要查账，我们没有办法，只好卷了钱逃，结果逃到大万山司，山里面劫匪太多了，我男人……”

    柳茹月凄苦的擦了擦眼角，陈尧也红了双眼，流泪哭泣道，“我们的马车被劫匪劫了，我娘……我娘带着我逃出来，我爹……我爹和那些劫匪纠缠被杀了，我们才有机会跑出来。”

    孩子哭得情真意切，他是想起了娘怎么死的了吧，柳茹月哀叹，接着说道，“我们不敢再过大万山司了，只能下山讨生活，银子都被山里劫匪抢走了，我实在是没有办法，才冒着风险用剩下的最后一两银子去药材铺子买了草药，这一点你们可以去陈记药铺问，我当时把全身的铜板都搜出来了。”

    “我也想活，活的更好，可是我也明白大万山司是什么样的地方，在这里，有钱就是原罪，没有一个强壮的男人护着的话，我一个小女子怎么可能恣意的活下去。”柳茹月将风吹起来的发丝挽到耳后，尽显风情。

    “今天就算不遇到你们，将来也会遇到其他人来抢我的银子，被谁抢都一样，我何必自己一个人苦苦支撑、白干活呢？找强者合作岂不是更好？我们的共同之处，就是缺银子、想发财，我有技术，你们呢，能保护我，我想，你们应该能给我提供更多的本金吧？我们的目标并不冲突，我何止会做口脂，京城流行的胭脂水粉，我都会做。”不把牛皮吹大，怎能让人心动，柳茹月可不会做上等胭脂水粉。

    “你们就想想，如果我们在县城开个胭脂水粉铺子，到时候银子是不是哗啦啦的往咱们的兜里钻？到时候你们想要扬州瘦马，何必求人带你们去，一人养一个在外宅都是很轻松的事儿，很多事看着难，说到底也只是因为穷，没银子，哪个女人愿意多看你们一眼？有银子，这些事情全都迎刃而解了。”

    眼看这些人心痒难耐的样子，就知道他们快要被自己说服了。

    柳茹月又添了一把火，“刘大哥若是不相信，可以去找你说的那个扬州瘦马问一问，京城是不是有一个卖胭脂水粉的集芳斋，也可以拿我做的口脂去问问她，是不是集芳斋里卖给普通人的低等货。”

    “她也曾是扬州瘦马，肯定有男人送过集芳斋的口脂给她，气味、颜色、质地，做不得假的。”柳茹月从包裹里，摸了一个贝壳口脂抛给了刘保。

    这是给小娘子们上妆的那个，用了太多，她也没黑心到低价卖给别人，就留下来了。

    刘保身手还算不错，一伸手就接住了，意动的搓着贝壳上的纹路，“好，那我们就进县城辨一辨。”

    柳茹月未动。

    刘保摸了眯眼，“怎么了？”

    “刘大哥，我们是合作，我帮你赚银子，这个老板你当，因为我不能见人，我不能被集芳斋的人看到的，不然我们赚的银子恐怕全都得被集芳斋报官拿走。”

    “这是自然。”刘保可从没想过让这女人当老板。

    “即是合作，我也有要求，当然，我要的不多，我技术入股，占一成，每月除了这一成股的分红，我还要10两银子的月钱。”柳茹月提要求的口气，颇为不知天高地厚。

    陈尧暗暗的为她捏了一把汗，不明白干娘为什么此刻提出这么过分的要求，这些强盗会答应么？他们只想压榨她们做免费工吧！

    刘保表情阴冷的看着柳茹月，柳茹月底气十足的回望他，“你若是一个月能赚1000两银子，才给我100两银子的分红，你有什么好肉疼的？有分红，我才会努力做工，研制新的款式，要知道秘方虽能偷、能抢、能模仿，但不是人人都会研制胭脂水粉的，不断有新的款式，才会客源不断。”

    为刘保相信她不是编故事，柳茹月让自己像极了要钱不要命的疯子。

    “你若是杀了我，就一分钱也得不到了。”

    刘保最恨别人威胁他，对兄弟伸手一比划。

    可不待他们动手，柳茹月就自己掏出匕首了。

    将匕首横在了怀里孩子跟前，往后退了两步，颇有一点为了钱能癫狂的样子说道，“你若是想用孩子威胁我，我宁愿亲自杀了他们，再自杀，赚钱就是为了给孩子花的，孩子没了，我还赚钱做什么？我还活着做什么？”

    黒瘦男子着急伸手，“小娘子，不要激动。”

    刘保泄气的偏了偏头，“好，答应你，我不动你，也不动你的孩子，我们就像你说的那样合作，你什么都不用管，熬制胭脂水粉就行了，钱，每月该给你多少，我给你多少，绝对不少你一分。”

