    ps：扁导体发炎引起的发烧真是难受，牙疼！头疼！脖子疼浑身上下就没有不疼的。

    不过还好，我万字坚持下来了！我真是太坚强了一.呜呜呜呜一.

    这是怎么了，大家都怎么了！

    呜嗷！

    走开！走开！你们这些怪物，再过来我就砍死你们！

    快跑啊，都变成怪物啦！

    呜啊，我的腿好疼啊！

    大街上人群奔逃，在猝不及防之下很多土著生物，被身边变异了的伙伴们纷纷扑倒在地。

    或者是被它们张开血盆大口，狠狠的咬断了喉咙。

    鲜血，碎肉，青杂的肠子肚子大集上随处可见。断手断脚在这里，也没有什么稀奇的。

    这些土著生物们怎么也想不到，原本就在这几天大家集结完毕之后，可以气势如虹的进攻那些域外魔族了。

    但就在这个节骨眼上，海沙城内的大家这是怎么了呢。

    难不成大家都中了域外魔族的诅咒，还是都得了失心疯啊。

    很多人看着平常要好的朋友，纷纷张开那诡异裂开的大嘴巴，狠狠的扑击过来，完全的傻愣愣的呆立原地完全反应不过来了。

    当然，这些反应慢的家伙的下场，全都不太好过。它们基本上都成为了变异体活死人肚子里的食物，被撕裂了身体吃掉了身上的血肉。

    “怎么样少爷，您还能接受这种血腥的场面吧。”

    旺财知道这家的这位少爷，对于这种血腥的场面很不适应，所以便询问了一句，只要雷耀天回答一声，她就能交镜头拉远了。

    不成想，雷耀天倒是津津有味的摇了摇头，一点也没有受不了这种血腥场面的反应。

    “咦，真是奇怪了。平常的时候少爷一般都是不喜欢看到这种场面的·但是今天怎么看的这么津津有味味喽，真是太奇怪了呀。”

    看到雷耀天脸上的表情，旺财心里真是奇怪的不得了。

    但是下面的一番话，顿时让旺财的好奇烟消云散了。

    就见雷耀天吧嗒了一下嘴巴·聚精会神盯着全息视频道“这个真是的很啊，将这个当做是即时的电视剧看心里障碍就没有了。其实我是一个很会自我调节的人，不是吗。”

    敢情，雷耀天之所以能够坚持看了这么长的时间，全是因为它将面前全息视频中所发生的一切，都当做了一步影视剧来看待的。

    所以，雷耀天才会一直看到现在。

    要不然的话·以雷耀天受不了那血腥的性格，早就看不下去了的。

    “哈哈，真是想不到啊。少爷您居然将这个当做成是影视剧了，不过这个办法还真的是很有道理呢。”

    旺财拍着马屁。

    “行了，不要拍我的马屁了。将这个图能够看到的范围扩大一点，我不愿意总是看到这么一条街上所发生的事情，我想知道这个城市所发生着什么。”

    现在雷耀天看来看去，看到的都是一条街道上一个范围在五米之内所发生的事情。海沙城这么大·雷耀天想要知道其它的地方现在怎么样了。

    想来病毒现在肯定是全部爆发了，所以他迫不及待的想要看看。

    见自家少爷这么有兴趣，旺财也不好扫了雷耀天的兴趣。

    马上联系上了海沙城上空以及附近的数十台雷达·获取了这些雷达传输回来的地面影像，然后通过自己悬浮在空中的那个眼珠子，给雷耀天展示了出来。

    雷耀天一看，果然和自己所猜测的一样。

    在全息视频影像内，海沙城内已经乱成了一团，那些活死人们正在不断追杀着低级的武士们。

    而暂时还没有病毒发作的那些武士们，纷纷聚集在一起对抗那些活死人。

    但是，这些临时聚集起来的小团体，既要面对活死人的攻击，又要防备自家临死团体内感染了病毒爆发的同伴。

    可以说·它们现在真的是非常艰难。

    但这关雷耀天什么事情呢，雷耀天反正看的是津津有味的。

    “现在一共有多少城市爆发病毒了，我们远征军内的那些文明现在是什么一个状况？”

    雷耀天漫不经心的问了一嘴，

    是的，雷耀天知道在这个世界里，可是不止海沙城这么一个城市。

    想来比这个海沙城还要巨大的城市·也不知道凡几了。

    既然现在海沙城都已经爆发了病毒，那么分散开来的其它飞船想必也找到了周边其他的城市吧。

    这些非常不会做过多的停留，散布了病毒就会离开。

    计算一下时间的，想必这些城市的病毒也该爆发了的。

    见到雷耀天询问此事，旺财连忙侧身坐直了身体，微笑的看着雷耀天。

    “根据我现在忽的确切消息，已经有三千六百二十七座城市爆发了病毒。这些城市都是沙漠边境周边的城市，同时还有数量中多的乡镇村。”

    想到这个世界多如繁星的生物，旺财也嘴角抽搐了一下。

    “唔，毕竟刚刚开始。我们一不能苛求太多的，随着时间的推移整个世界都会笼罩在病毒的阴影之下了。”

    说着说着，雷耀天抬头大笑了起来。

    是的，原本还以为这个世界的生物很难对付呢。

    但是生化攻击一出手，想来己方赢得战争的时间就不远了。

    哼哼，雷耀天的脸上露出了得意的神色来。

    都说神话与修真厉害，老子偏偏不信这个邪。

    雷耀天态势偶摸了摸自己光滑的下颚。

    “老子就不信，凭借顶级的科技水平，我就不能干掉所谓的神仙。”

    雷耀天微微的眯上了眼睛，虽然看起来像是在看全息视频中的影像，但是他的心思早就lll起来了。

    而旺财在回答了第一个问题后，继续道：“远征军内除了咱们赛亚族的人造人和生化人，其它的那些生物早就已经全都感染了病毒化为脓水了。”

    旺财哦奥夫在空中的那颗眼珠子，忽然射出了另外一道射线，组成了第二个全息视频图像的屏幕。

    而在这个全息图像内的影像·则完全不是海沙城等土著生物们所建造的城市。

    在全息图像中，金属的建筑随处可见。风格迥异同时建筑风格都不太一样的那些金属都市内，空空荡荡的根本就看不到一个活着的生

    体香被渐渐的拉大，雷耀天看到了有密密麻麻的小黑点·正在冲向这些金属建造的军事基地。

    “那是我制造的生化人，那些生物们全都嗝屁了，总要有人进入它们建造的军事基地，负责守卫那个坐标点吧。”

    旺财见雷耀天的目光落在了那些小黑点上的时候，轻声的解释了一下。

    我靠！你的速度真是太快了，这才多长的时间啊，你居然就将那些家伙全都解决掉了。

    雷耀天脸上完全是一副不可置信的惊愕摸样在他看来旺财的行动真的是太快了。快到超出了他的意料之外，根本就想不到。

    “嘿嘿，一般般啦少爷。”

    听到雷耀天的赞扬后，旺财很是腼腆的笑了笑。

    而就在他们两个在这里说笑的时候，另外一间房间内正在睡觉的陆雅，此时此刻又进入了一个令她有些不太明白的空间中。

    当她来来到了这个空间之后，一个略带刻板的童音在这个黑色的空间内回荡起来。

    主人！主人！我是小丁丁啊，你怎么这么久才找到我快点来将我释放出去吧。

    主人！主人！我是小丁丁啊，我早也不想待在这个世界了，请快点让我解脱吧。

    “谁！你到底是谁？是否在和我说话。”

    整个空间内就是回荡着这样一个刻板的童音，显得有些让人摸不着头脑。

    而在房间内的陆雅，神态安详根本就看不出有一点点不对劲的对

    但是谁又能够知道，现在的陆雅正在经历一个她从来就没有经历过的诡异事情呢。

    主人！主人！我是小丁丁……

    任凭陆雅怎么喊话，这个不断回荡在黑色空间内的童音，来来去去就是这么一句。

    陆雅从最初的惊慌，慢慢变得镇定了下来。

    是的，虽然她现在其实心里怕的要死。但是也毕竟是跟着雷耀天见识过一点玩意儿了的，比起以前她的胆子总归是大了不少。

    而且陆雅知道，自己现在心慌意乱也没有什么用处。

    如果想要搞清楚这个诡异的事情那么就只有镇定下来慢慢的应

    正是基于以上几点，陆雅现在才慢慢的止住了自己身体的颤抖，慢慢的打量自己所在的这个空间起来。

    空间内一片漆黑，没有一丝丝的光线。

    仿佛这个空间内的光线，全都给周围的黑色给吞噬掉了似的。

    因此陆雅凭借自己的肉眼，根本就看不到什么玩意儿。

    所以看了一会儿后陆雅灰心丧气的叹息了一声。

    “有没有人！刚才说话的那个家伙在不在，你到底是谁啊。”

    有没有人……没有人……有人……

    家伙在不在……在不在……在不在…···

    是谁啊……谁啊……啊……

    随着陆雅高声叫喊，这个会见荡起了清脆的回声。

    这一下，更加的让陆雅好奇了。

    她站在原地打量着，看似这个空间非常大。但是如果真的如自己所看见的那么大的话，为什么自己喊得话会有回声呢。

    这一下，引起了陆雅的好奇。

    不过现在的陆雅，根本就想不明白这个问题。

    她现在表面镇定，其实心里挺着急的。如今对她最为重要的，是怎么离开这个漆黑一片的空间回到现实世界去。

    陆雅可不想一辈子都待在这么一个地方，她会疯掉的。

    “说话啊，有没有喘气的说话啊。”

    陆雅继续疯狂大声叫喊起来

    可是，在这一片漆黑的空间内，出了她的清脆回声之外，根本就没有其他的声音了。

    而先前一直称呼她为主人的那个声音，在这个时候也不出声了。

    真是气死人了，我不说话的时候总是响。等到我着一喊，结果就没有声音了。

    陆雅低声咒骂了一句。

    是啊，陆雅毕竟是第一次遇到这样的事情，她怎么可能知道怎么出去呢。

    她毕竟不是雷耀天这样的老鸟，所以现在她脸上的镇定也装不住了。

    有没有人在啊，出声！

    我要出去，我要出去啊！

    任凭陆雅在这个黑色的空间内胡乱的跳脚，但是她就是没有办法从这个脱离。

    哪怕是她跳啊，闹啊的，就是没有办法离开。

    呜呜呜呜，这到底是怎么了。

    陆雅毕竟只是一个小姑娘，在用尽了所有的办法之后，她再也忍不住的哭泣了起来。

    欧巴，快点来救救我吧，快点吧小雅救出去了。

    陆雅一边呜呜呜的哭泣着，一边抬手在脸上胡乱的擦拭着眼泪，同时左瞧右看的看看能不能找个出口脱离这个地方。

    很可惜，这个空间一片黑暗，没有一丝丝的亮光。

    就凭陆雅的肉眼，根本就看不到多远的距离。

    要是陆雅在这个黑色的空间内倒是可以随意走动。

    只是无论她走多远，但是就是没有办法看到一点点的希望。

    按理说自己喊出的声音可以在这个空间内回荡起来，这个空间应该不大才是。

    但是自己走了这么长的时间，怎么可能就走不到一个尽头呢。

    陆雅自己可没有乱走，这个空间一片漆黑，看不当什么方向。但是陆雅却较真起来，只是向着一个方向走。

    就这样，走了很久很多的时间，但陆雅就是走到不尽头。

    真是奇怪饿了，难不成在我移动的时候，这个空间也是跟着移动

    累的气喘吁吁的陆雅，停下了自己的脚步后心里暗暗的想。

    请来地狱寻真脉，重宝终归有缘人。

    洪荒有名自金乌，钉头宝书显威风。

    一个不伦不类的打油诗，就在陆雅刚刚灰心丧气的时候响了起来。

    接着黑色的星空内出现了一个人形的影子，它对着陆雅轻轻挥动了一下手臂。然后一道刺眼的白光罩在了陆雅的身上，接着陆雅便什么都看不到了。

    呜哇，我的眼睛，我的眼睛啊。

    猛的，陆雅满头大汗的从床上坐了起来。

    当她坐起了自己的身体后，瞳孔慢慢的缩了缩。总算在几秒钟后，习惯了这个房间内的光线。

    呼！

    陆雅抬手擦了擦自己额头上的汗水，长长的吐出了一口气。

    地狱本源！小丁丁！诡异的空间，要叫我什么主人······

    想到了刚才所经历的那个归一事情，陆雅开始慢慢的琢磨起来。

    不过凭借她的经验，这个事情根本就琢磨不出什么来的。

    所以，思来想去的陆雅还是决定，这个事情告诉雷耀天让她来帮助自己好了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">