
　　屋子里的姑娘们是普通人吗？

　　自然是的。

　　可是从杜七觉得她也是普通的姑娘开始……这个世界上对于“普通”的定义便缠绕在一起，混乱的不成样子，即使让春风城最好的绣娘来也不可能解的开。

　　又有在杜七身边的人都不会是普通人，所以无论她身边的人变成什么样子，都是理所当然的。

　　这一条对于杜十娘、对于明灯、对于花瞳、甚至对于婵儿都是适用的，她不畏寒的体质意味着什么，现在也不清楚。

　　只是那些飞升的仙人、称宗做祖的妖魔、神明……祂们不是因为自身的不凡巧合的出现在姑娘身边，而是因为聚集在姑娘身边所以才不凡。

　　对于姑娘而言，世界上是没有巧合的，所有的一切都是必然。

　　这一点重要。

　　……

　　随着婵儿往火盆里添了一些炭火，房间中的温度上升了许多，只是这样一来会让姑娘们才洗干净就沾染了不好闻的炭火气息。

　　这味道让人脑袋昏昏沉沉的。

　　可总比冻着要好，婵儿这么想着，瞧着前方和谐的闺中景色，忽然想起了杜七方才展现“神通”的一幕。

　　所有的雨水都聚集在她的身边仿若星辰一般的缓缓旋转……

　　真的很好看，比她儿时仰望星空的时候还要美。

　　婵儿这才意识到，原来杜七不是普通的姑娘了。

　　咬唇。

　　婵儿认为修仙者的世界一定也是不平静的，拿着斧钺勾叉在天上争斗……哪里比得上眼前的片刻平静。

　　若是能够不受到威胁，若这是个太平盛世，那……她真的不想要七姑娘去修什么仙。

　　婵儿脑海中闪过白龙的样貌。

　　希望尊上可以越来越厉害，比所有的好人和坏人加起来都厉害……这样一来，春风城就可以永远平静下去。

　　“我方才就想问，姑娘修炼的如何了？”婵儿忽然的开口打断了讨论衣裳的几个丫头。

　　修炼？

　　白玉盘看向杜七。

　　明灯这个天赋碾压了众人的狸花也竖起了耳朵。

　　“修炼，我已经很努力了，速度还可以。”杜七认真说道。

　　“是吗？这样就好。”婵儿点点头，觉得杜七能够挡住雨水……怎么想都是已经有了一定的修为。

　　“……”安宁听着杜七毫不犹豫的自夸，露出了无奈的表情，她看向杜七的小腹，眼睛里潋着金芒。

　　因为运转瞳力，所以她的身上散发出肉眼不可见的光芒。

　　在安宁的眼里，周围环境里的灵气无论是密集程度还是浓度都高的可怕……即便是天赋最差的和尚，住在这儿一个月也该开源了。

　　但是杜七丹田内的灵气少的可怜。

　　安宁又看向白玉盘，心想这个小丫头不声不响的……天赋也很好，虽然也没有开源，但是下丹田内的灵气已经比杜七要多了。

　　最后是明灯，那丫头是个小怪物。

　　明灯就在她的怀里，于是安宁低下头，却发现明灯再看她。

　　“安宁姐，你又发光了。”明灯小声的说道。

　　……

　　“嘶……要你提醒我？”安宁心跳停了一瞬，她无奈的蹂躏着明灯的脸，发泄着自己的不满。

　　房间中，两个还未开源的，一个马上明心境的。

　　至于说安宁自己……她有佛印加身，修为境界目前来说没有太大的意义。

　　“七姑娘不能自满，还是要好好修炼，不能懈怠。”安宁忍不住说道。

　　“我没有自满。”杜七眨眨眼：“有在努力了。”

　　白玉盘接着杜七的话说道：“婵儿姐，公子也教我修炼……只是我的天赋一般，比不得明灯。”

　　“行吧。”婵儿啐了一声：“合着这儿只有我和安宁是普通人。”

　　明灯想起了什么。天籁小说网

　　“死丫头，你又看我做什么。”安宁瞧着明灯又转过来，咬牙说道。

　　“姐姐别生气。”明灯抓住安宁的手，心想做一盏灯也没有什么不好，她最喜欢会发光的灯盏，所以才叫明灯。

　　安宁下巴落在明灯的脑袋一侧，在她竖起的耳朵一旁用极小的声音说道：“小心我喂你吃大补的灵药，催动你的狸花血脉，让你长胡子，喏……就像小花一样。”

　　明灯耳朵痒痒的，她看着远处正偷看自己的小花，面色发白，不安的摸了摸自己白皙的面容。

　　“我错了。”明灯颤声道。

　　安宁姐姐……还真是可怕的人。

　　“知道怕就行。”安宁揉了揉安宁的耳朵替她止痒，旋即继续抱着她。

　　狸花半妖比其他的半妖都要可爱，尤其是这一对耳朵。

　　……

　　这两人咬耳朵的场面被众人尽收眼底，不过包括也都习惯了。所有人都当做没看见，只有白玉盘发出一声叹息，心道自己妹妹又被欺负了。

　　“你们都会修炼……行罢，总归是好事。”婵儿摇摇头，心道修炼的门槛比她想象中的要低好多。

　　也就是入门难。

　　她先前还在想着使用法力的杜七看起来很陌生，此时却发现没有什么好陌生的。因为只要周围的丫头都会修炼，到时候……与她们格格不入的反倒是她这种凡人。

　　有这种事？

　　婵儿撇撇嘴，心想大家都是一家人，早晚都能修炼。

　　这么一想，婵儿觉得修炼者也就那么回事。

　　跳过这个话题，婵儿瞧着身旁的木炭，问道：“你们还睡吗？时候不早了……若是要睡，我去收拾两个屋子出来。”

　　算着时辰，翠儿和七姨在的两个房间都睡下了。

　　“不睡了。”

　　“不困。”

　　杜七和安宁异口同声的说道。

　　“也是，你们都还小，精力旺盛。”婵儿伸了个懒腰，心想她、明灯和白玉盘白天有休息过，所以即使不睡晚上也不会乏。

　　“那咱们就等到晚上好了，你们聊你们的……我看会书。”婵儿说着，不知道从哪儿掏出一本册子，在火盆一侧坐下。

　　安宁对婵儿看的小说有些兴趣，但是想了想，觉得参与女儿家的话题更加的重要，于是继续与杜七和白玉盘说着那些不能让外人听见的、女儿家的私房话。

　　……

　　院落之外，红吟撑着一把伞站在暴雪中，她踩着一路雨水和雪混合的寒冷稠物，手里拎着在红鸾街精心挑选的礼物。

　　透过门缝，她瞧着了门那头明晃晃的铜锁。

　　她被锁在外头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0610 入门难免费阅读。https://xs.23sk.com 