    大长老等人走后,天上便淅淅沥沥飘下细雨。林淡浑身骨头都被打碎了,不能移动,只好躺在雨幕中，但即便如此,细如牛毛的雨丝却沾染不到她分毫。白岩利用雄浑内力为她支起一面结界,把寒风冷雨隔绝在外。

    “你的功力远在大宗师之上，如今又是什么境界？”林淡盯着那层如云似雾的结界，好奇询问。

    “大约是武圣吧。”白岩始终握着她无力的双手。

    “武圣？”林淡眼睛一亮。

    白岩颔首道：“没错,武圣之上还有武神，武神之上还有什么,这便不得而知了。”

    “可以知道的，只要我们一直往前走,总有一天会知道的。”林淡对未来充满了信心，眼睛比平时亮了不少。

    白岩似乎被“我们”二字取悦了，轻笑道：“没错,我们总有一天会知道。林淡，修习了修罗刀，你可曾后悔过？”

    林淡想也不想地摇头：“没有选择又何来后悔？不修炼就是死，倒不如生不如死地活着。你或许不知,我是一个孤儿,从小被老教主捡回去当成死士训练。他把我们扔进山林与野兽搏斗，不杀戮便不能存活，好不容易逃出兽口，却又要残杀曾经与我们并肩作战的同伴,美其名曰斩断羁绊，消除弱点。我们没有吃的，没有穿的，每天一睁眼，面临的就是死亡，谁也不能依靠，谁也不能相信，比蝼蚁还轻贱，比尘土还卑微。”

    林淡喘了一口气，继续道：“若是不想被人践踏，就必须变得强大起来。我没有别的选择，所以也就谈不上后悔。我不像你，出身名门，资质绝佳，无需张口便有数不尽的资源送到手里。我是地里的泥，我若是不争，就会被碾成尘。”

    说起往事，林淡没有丝毫愤懑或不甘，只有满心平静。她每时每刻都在遭受剧痛，但她还活着，并且活得有尊严，这就够了。

    白岩却露出心疼至极的表情，哑声道：“可是我却后悔了。若是我能早些认识你，若是我能摒弃偏见，你不会变成如今这副模样。”

    林淡浅笑起来，摇头道：“路是自己选的，怪不到任何人。”

    白岩默然片刻，终是痛苦地闭上眼睛。少顷，他拿出一支装着水的瓷瓶，慢慢喂给林淡，柔声安抚道：“这是连云城特制的琼浆，一瓶便能解饥消渴。你如今不方便进食，我每日喂你一瓶，伤口也能好得快一些。你身上脏了，待会儿我让她们帮你擦一擦身子，换一套干净衣物，这样比较舒服。”

    他抹掉林淡嘴角的水渍，又默默看了她半晌，这才回过头朝几位女弟子看去。

    几人来得匆忙，都没带伞，这会儿已经淋湿了，却连大气都不敢喘。她们向来敬畏城主，得知他已是东唐大陆唯一的武圣，越发不敢直视。

    贺雨菲仗着自己曾与白岩共过患难，走上前说道：“师父，我有话想与您说，您过来一下可以吗？”

    白岩深深看她一眼，这才走到一旁，问道：“你想说什么？”

    “师父，林淡修炼的是魔功，您如果护着她，会引起天下人的不满。您切莫……”

    白岩不等她说完就冷冷开口：“贺雨菲，今日.你是以什么立场来说这些话？你如今是东圣教的圣女，由于林淡威名远扬，你如今走出去也颇受人尊重；你还曾做过她的侍女，被她护在羽翼下，未曾受过东圣教教徒的欺凌；更甚者，她还救过你的性命，让你免于被恶徒残害。你的身份、地位，乃至于性命，全是她给你的，任何人都可以言及诛杀她，但论情论理，唯有你不能！”

    贺雨菲满肚子的规劝都被堵回去，嘴巴开合半晌才吐出一句生硬的话：“可是师父，我都是为你好啊！你是正道魁首，风光霁月，你何必与林淡搅合在一起，坏了一世英名。”

    “那你又何必担当东圣教的圣女，代理教主一职？”白岩看也不看她，冷道：“贺雨菲，以前是我看走了眼，以为你心思纯粹、心地善良，是个值得栽培的好苗子。所幸你未曾行过拜师礼，这便离去吧，日后莫要打着东圣教的名号行事，更别扯连云城的大旗。比之大奸大恶之人，我更看不起忘恩负义之徒。”

    贺雨菲还要再劝，已被白岩的一道掌风送下山去。少顷，连云城和东圣教分别收到云帝手书，否决了贺雨菲的身份。她既回不了连云城，又去不了东圣教，竟瞬间从云端跌入谷底。

    这些事，林淡都不知道，她在白岩的悉心照顾下很快康复过来，翌日便准备离开昆仑。

    白岩跟随在她身后，笑问：“你欲往哪里去？”

    林淡指着云层下的秀美河山说道：“先游遍东唐大陆，斩妖除魔，再出海去别的大陆走一走。”

    白岩又道：“那么，你不介意我与你做个伴吧？”

    “你可舍得你的连云城？”

    “舍得，怎么舍不得？”

    “那便走吧！”

    林淡招一招手，白岩就笑着跟上去。他知道林淡早已断情绝爱，可他愿意用一辈子的时间去陪伴。当初在清江上的一个回眸，他看出了林淡修炼的功法，自以为遇见自己是对方的劫数，却没料临到头来，林淡反而成了他的劫数。

    可他非但不愿反抗，却还甘之如饴。

    人间天上，唯你无双……

    ---

    后记：

    有白岩这个引路人在，林淡很快突破屏障，成为了东唐大陆的第二个武圣。她不像别的绝世高手那般高不可攀，反倒很爱打抱不平，久而久之竟威名远播、备受崇敬。东圣教为了紧紧依附于她，也不敢做恶事，反倒常常接济附近的百姓，彻底洗白成了名门正派。

    但是，林淡藏匿在教中的《修罗刀》却不知被谁盗走，十年过去都未曾追回，已成一桩悬案。

    东唐大陆的某一座偏远山林里，贺雨菲靠着仇恨和不甘，终于断情绝爱，把修罗刀炼至大成。最近她经常会做同一个梦，在梦里，她与隐藏身份的白岩朝夕相处，不但成功拜他为师，还在长久的相处中与他心心相惜，成了眷侣。白岩几乎把自己所知的顶级功法都传授给她，令她一日一日攀上武道巅峰，最终成为东唐大陆的传奇。反观林淡，却被贺崇陵吸成人干，尸骨无存。

    但醒来之后，她不得不面对残酷的现实，她才是那个孑然一身的可怜虫，而林淡早已成为众人仰望的存在。

    她想，等自己神功大成之后，定要给林淡发一张战帖，让白岩好好看看他曾错过了什么。但她万万没料到，练成修罗刀后，自己竟然要承受时时刻刻、永无休止的千刀万剐之痛。她刚晋升半步宗师就受不住了，一边嚎叫一边满地打滚，像一个疯子。

    她提刀一阵乱砍，发现运转内力痛苦会减少一点，就急忙跑出去想找人打一场。可她为了避人耳目修炼魔功，特意找了一处原始丛林当落脚点，方圆十万里，竟无一处人烟。

    她极速运转内力，在丛林里狂奔，可这样也只是让自己好过一点点，千刀万剐之痛依然存在，且时时刻刻折磨着她的神经。她简直不敢想象林淡究竟是怎么忍过来的，当年她能吃、能睡，一切举动均与常人无异，可她修炼的功法分明与自己一样，就是修罗刀啊！贺雨菲这才明白，大长老当年为何会说林淡早晚有一天会发疯，而她自己的意志力与林淡比起来，简直不值一提。

    才在丛林里跑了两天，贺雨菲就已经生不如死。她挥刀乱砍，仰首嚎叫，本来清明的双目如今已遍布血丝。又挣扎两日，她终究敌不过死气的侵袭，心脉爆裂而死，她甚至来不及走出这片丛林，让世人见识一下她的武功。

    多年后，有人误入深林发现了她的尸骨和那卷染满血色、字迹却依旧清晰的《修罗刀》……

    ---

    丁牧杰虽然贵为首辅，权倾朝野，死的时候却紧紧握着一个牌位，满心遗憾。临终前他默默想道：若是自己能从头来过，定然不会着了林淡的道，被迫与她结为夫妻，更不会眼睁睁地看着林菀嫁给残暴不仁的康王，从此蹉跎一生。

    当他再一次睁开眼睛，却发现自己不在黄泉，而是行走在一条繁花锦簇的小径上，一名小厮在前引路，不时回过头来道歉：“丁公子，都怪小的毛手毛脚，怠慢了您，还望您大人大量莫要怪罪。前面就是临水阁，专门供男客休憩，里面还备有崭新的衣衫，您赶紧进去把脏衣服换掉，免得着凉。小的还有事要办，就不送您过去了，您自己能走吧？”

    丁牧杰立刻回忆起来，眼下的这一幕，不正是改变自己命运的那一幕吗？这小厮虽然是蒋侯爷家的下人，却早已被林淡买通，故意在他衣服上泼了酒水，又将他引入临水阁，与早已等候在那处的林淡锁在一起。林夫人许久不见女儿回去，便央求蒋夫人带自己来寻人，恰好把他俩堵在屋里。

    他抵赖不掉，不得不退了与林菀的婚事，转而迎娶林淡。旁人都说他心机深沉、贪慕权势，舍了庶女改去娶林家的嫡女，可谓占尽了便宜。然而谁又能想到，这一幕本就是林淡设计的。她倾慕他已久，常常送一些不知所谓的书信过来，明知他是庶妹的未婚夫，却还纠缠不休。

    不管如今是梦是幻，丁牧杰都不准备再与林淡纠缠。

