    Chapter24作者：火焰领主的战斗力只有5。

    熔岩地的土地是烧焦的黑色,裂开的焦土缝隙中熔岩溢流，空气因热流而扭曲着,将这片红黑相间的景象村托得越发狰狞，这里简直就像是宗教中所描写的地狱。据说熔岩地是因为一次超巨型火元素风暴而形成的,相较之下，杜泽和修初次遇见的那次黑暗元素风暴简直是毛毛雨。由此可见那场火元素风暴的恐怖,它将近把整个大陆反面的火元素都集中在这块土地上。

    在这种火元素异常密集的地方会有几率形成火焰晶魄,它对于火属性的战士和魔法师来说是极好的补品。为了帮助爱莉丝重塑火属性斗气种,维尔拉非常需要这样一块火焰晶魄,而熔岩地里的火焰晶魄全部被火焰领主霸占。凭借她现有的力量无法对付火焰领主，维尔拉唯有借助修的帮助。

    杜泽一行人顺着一条熔浆流向西方走去，一路上偶尔会见到一些火属性魔兽,它们都远远地避开了。虽然没有遇上棘手的敌人,但这恶劣的环境已经成为某只吊丝最大的噩梦。

    杜泽已经热得奄奄一息，感觉汗刚冒出来就被蒸发，连用手中同人志扇风的力气都没有，娇弱的地球人又开始想念他家乡的高科技。这时候杜泽非常羡慕身后那只巫妖那怎么也不会出汗的体质，冰冰凉凉的温度在这酷热中显得尤其宜人。

    “很热？”

    杜泽僵住了，以为自己偷偷摸摸靠后纳凉的动作被当事人抓个正着。修没有在意杜泽汗湿的后背，他微微倾斜了身体，让杜泽紧紧地贴在他怀中。

    在异界，读者没有等来他的空调，却收获了一个可取暖可乘凉的主角。

    那一刻杜泽觉得，能来到这个世界认识修，真的是一件很好的事。

    这个人其实很温柔，却走向了极端，所以他不能让这个人一错到底。

    不一会儿，一座火山就出现在所有人的视线中。红色的岩浆从火山口流出来，如同经脉密密麻麻地布边在火山体上。

    “火焰领主就住在那里面。”维尔拉抹了一把额头的薄汗：“我知道一条通道，可以直接进入火山。”

    他们来到维尔拉所述的通道，那是一个熔岩隧洞，顶部悬挂熔岩钟乳，深处被岩浆的光映成猩红色。虽然熔岩隧洞的底部十分平坦，但骑着坐骑肯定是不能进去的。一行人只能将坐骑扔在洞口，维尔拉握紧了剑，率先进入了岩浆通道。

    洞内曲折深邃，温度相较外面倒是低了许多。杜泽终于从那酷热中稍稍恢复了一些，开始联想《混血》的原文。关于主角打败火焰领主取火焰晶魄的这段剧情，一页知邱只用一章半的字数去描写主角解决火焰领主，再用半章去描写主角收割火焰领主的遗产。存在感只有两章的火焰领主在杜泽的印象中完全是个炮灰，战斗力为5，主要的技能为火焰喷射、召唤岩浆怪、熔浆重生。其中只有熔浆重生给主角带来了一点麻烦，因为火焰领主可以用熔浆一直补充自己的身体。当熔浆用完后，这个可怜的生物直接变成无技能的白板了。

    杜泽突然意识到一个很严重的问题，这问题严重到他不得不开口询问：“这是、死火山？”

    “这里的火元素非常活跃。”维尔拉回答：“它是活的，看样子要几年后才会慢慢‘死亡’。”

    是活的、几年后……这些词瞬间清空了杜泽的血槽，原文里主角是在死火山中耗死火焰领主的。而现在，火焰领主表示货源充足，欢迎来搞……要不要这么虐啊时间差！

    杜泽还没来得及想该怎么对其他人说出这个残忍的现实，眼前就蓦地一亮，入目是一个巨大熔浆池，猩红的岩浆在池子中翻滚，散发着惊人的热量，一阵热浪袭来。

    似乎察觉到有不请自来的客人，岩浆池中一阵翻滚，一个庞大的身躯从岩浆中直起身来。那是一个鲜红色的熔浆巨人，岩浆组成了他的身体，头发是燃烧的火焰，眼睛亮如太阳。他用手撑在岩浆池旁，下半身还淹没在熔浆池中，许些炙热的岩浆飞溅出来，落在地上发出滋滋声。

    当火焰领主看到只有他前臂大小的杜泽一行人时，雄厚的声音在火山体中回荡：“离开这里，魔族！亡灵！”

    弱小的人族杜泽直接被忽视，维尔拉上前一步：“阁下能否转让我们一块火焰晶魄？”

    火焰领主的回答是直接一张巨手狠狠砸下来，维尔拉娇喝一声，提剑迎上。杜泽只感到后领被熟悉地一拉，他被带着后退了好几步，直到熔岩隧洞的拐角，外边的战斗无法波及之处。

    修确定杜泽足够安全后，他重新回到出口。此时维尔拉已经砍断了火焰领主的手臂，火焰领主发出愤怒的嚎叫，在他的尖嚎下，熔浆池中陆陆续续地爬出岩浆怪,它们渐渐逼向维尔拉和修。

    修开始低吟咒文，火焰领主见状深吸一口气，对着修的方向喷出一道凶猛的火焰。维尔拉跳在修的面前，蓝色的斗气卷席，将两个人护住。火焰狠狠地砸在维尔拉的斗气罩上，一分为二。

    炙热的气流将修黑色的卷发吹散，那只巫妖一向苍白的脸被火光照出几分红润，更显颓美。修放下手中的死神镰刀，平静地继续吟唱着咒文。在熔岩隧洞深处的杜泽看着这一切，有种说不出的羡慕。身为一个雄性他也有去战斗的热血和冲动，但他还是只能待在不起眼的角落注视着一切，不仅是因为他很弱，更因为他仅仅只是个读者而已。

    读者的职责是去看主角们表演和发挥，再在剧外献上鲜花或是砖头。

    火焰喷射的力度越来越大，加上岩浆怪的攻击，维尔拉感到越来越吃力。修似乎在准备一个相当大型的魔法，吟唱时间非常长。就在维尔拉就要顶不住的那一刻，修暗淡无声的眼睛对上了火焰领主，沙哑地吐出最后一句咒文：“……骨矛阵。”

    虚空中泛起一片又一片的涟漪，数不清的骨矛从泛起透明波澜的虚空中浮现。它们调整方向对准了岩浆怪和火焰领主，猛然射出。

    “咄——”

    岩浆怪几乎在一瞬间被消灭得一干二净，火焰领主还能抵御一阵，然而虚空再次泛起了点点涟漪，第二轮的骨矛已准备完毕，瞬息加入了攻击。这一次，火焰领主毫无抵抗力地被射成了筛子。巨大的身躯狠狠砸在岩浆池上，瞬间没了踪影。

    但是修的脸色却没有好几分，在所有人的目光下，岩浆池沉寂了一阵，突地又沸腾起来，火焰领主完好无缺地从岩浆池中爬出，连断掉的手臂也再次长好。“去死——”

    第三轮骨矛让火焰领主再次回到熔浆池中。修阴沉地注视着岩浆池。这和之前哈尔帕斯城主的石巨人有点相似，都属于不断复生的敌人。但石巨人需要破坏的只有一个身躯，而火焰领主与眼前的岩浆池融为一体，如果使用魔族形态的话，他必须一举将整个岩浆池毁灭——现在的他无法做到。

    第四次的时候火焰领主连身体都没有直起来就被骨矛戳穿。维尔拉也注意到了，她显得有些忧心忡忡：“我们必须想个办法将他引出来，在熔浆中他可以不断复活。”

    修瞥了她一眼，然后转身就走。维尔拉一愣，她匆忙跟上，有些惊慌地问：“怎么了？”

    等修走到杜泽身边，他才面向维尔拉，平静地问：“这里离死灵之海有多远？”

    ***

    杜泽觉得他一辈子也忘不了那个场景。

    在紫色的天空下，成千上亿的骷髅从白骨中爬起，摇摇晃晃地加入到望不到尽头的队伍中，向着熔岩地进发。远远看去，就像是一条白色的河流从海洋中分流出来，注入红黑色的土地。那个场面太过壮丽，让杜泽从灵魂深处感到一种战栗，这种战栗是兴奋到极致的情不自禁，还有深深的敬畏。

    这世界所有的一切都可以分解成元素——不是地球的那些化学元素，而是一种特殊的能量实体。它们是构成这个世界的基础，一切物体都是由它们组成。这就是《混血》的世界规则，这个世界被元素充斥，它们或组成实物，或构成能量，或游离在空气中。魔法师们拥有的能力从本质上来说，就是将这些元素强制从游离态转为实体态。

    第一个骷髅已经跳进了火山口，它很快就被岩浆吞没了。但后面无数的骷髅前仆后继地跟了上来，整座火山已经被骷髅覆盖成白色，它们像是用生命在侵蚀着火山。火焰领主也发现了不对，它怒叫连连，却无法阻止这场死亡的吞噬。越来越浓郁的黑暗元素在火山中蔓延，熔浆开始冷却，火元素的密度逐渐减小。

    用死灵之海的“海水”，冷却了火山的“火焰”。

    做出这一切的巫妖轻轻地靠在他的身上，似乎很是疲惫，原本就没有什么血色的脸更显青白。杜泽很想向对方表示他的激动，但他最后还是什么也没说出口，只是让自己摆正身体，努力让修靠得更舒服。后方的维尔拉一张小脸苍白。

    ——太可怕了，这个人。

    他们在山脚下等了一天一夜，傍晚的时候一行人再次爬上了火山。此时整座火山死气沉沉，亡灵气息浓郁得他们像是到达了第二个死灵之海。在一众白骨中，他们发现了已经死去的火焰领主，巨大的身躯灰暗地倒在骷髅池里。维尔拉跑去寻找火焰晶魄，修似乎还没有恢复过来，靠在一个角落中休息，杜泽决定去帮主角将好东西拿过来。

    根据《混血》的片段，杜泽没费多大劲就从火焰领主的颈上找到他想要的东西。他拿着宝物刚想去找修，却在抬头的一瞬间对上了一双仇恨的眼睛。

    火焰领主愤怒地盯着杜泽，他刚刚在装死，当那个弱小的人族将他的宝物拿走时，火焰领主终于忍不住爆发了。火焰领主灰暗的身体变得通红，并且开始膨胀。

    维尔拉睁大眼睛。“小心他要自爆——”

    “轰！！！”

