    番外（综艺篇）   

    虽然三百六十行这个词很多人都耳熟能详, 但其实‘三百六十行’只是一个约数、或者说概括数罢了。

    

    自古以来，行业的工种就绝对不止三百六十个, 只不过这么多年大家都说习惯了, 听起来也顺耳。

    

    所以尽管到了现代，各行各业发展的分支比古代多了很多，也有很多传统的行业消失在了历史的长河中, 但是说起行业时, 大家还是会统称‘三百六十行’。

    

    如今，‘三百六十行’这个节目做了快十年了, 体会的职业也多的数不清了, 可却依然有越做越火、越做越经典的架势, 每一期的体验职业在让观众深刻的意识到每个职业不容易的同时, 也可以让很多不了解那个职业的人改变自己的看法和态度。

    

    常导有一次在采访时曾经被问过, 三百六十行这个综艺的主题这么受限制, 会不会担心有一天没有职业可以体验。

    

    常导回答道：越是深入了解、你就越会发现，这个世界上形形色色大大小小的职业真的很多，当一个人对一个事物了解的越深刻时, 就会发现自己不懂的越多, 想要将世界上所有职业都拍完, 至少他自问是做不到, 不是说担心节目的寿命, 而是担心就算到了他做不动节目的那个年龄，估计也会有更多值得让大家了解的职业, 没有来得及介绍给大家。

    

    当节目越做越好的时候, 每一期选择的体验职业和嘉宾就成了一大难题, 怎么能让嘉宾完全的融入到体验职业中，真正适合那个职业, 并把职业的魅力和精神展现给观众，才是这个节目的宗旨。

    

    所以每一季每一期的节目确定了体验职业是什么后，常导最喜欢或者说最习惯的事情，就是按时按点的给如今已经发展成星晨娱乐公司的大BOSS晨姐发节目邀请，每次只要有程柒参加，那期的节目绝对会成为经典。

    

    据说后来有人做了统计，很多程柒体验过的职业，都会成为那几年高考生选择学校专业和未来就业的一个参考，也有很多节目组其他嘉宾体验过的冷门职业，被很多年轻人所了解并接受，成为了他们的就业倾向之一。

    

    这也是到了后来，‘三百六十行’和‘传承’两大综艺节目成为国民综艺的原因。

    

    这一天，晨姐来到办公室后，熟练的点开邮箱。

    

    果然，那里有一封来自常导的综艺邀请，想到程柒最近为了空出时间去文斐演唱会当嘉宾都没有接戏，时间正好比较空的事，晨姐立刻点开了信件，准备看看这一期综艺邀请需要体验的职业是什么。

    

    当看到职业体验上的内容后，晨姐挑了下眉，突然想到前段时间因为奥运会而热闹了很长一段时间的热搜，和莫名其妙就跟着在热搜上逛了一圈的程柒，突然有点想笑，如果不是常导在每一期确认主题后都会先给程柒发邀请，晨姐都要以为这是常导故意的了。

    

    直接将这份综艺邀请发给了程柒，不到三分钟，程柒肯定的回答就发了过来。

    

    如今的程柒已经三十岁出头了，很多女演员的年龄危机在她的身上完全没有体现，她依然以每年几步电视剧和电影的频率活跃在荧屏上，为大家奉献出一个个经典的角色。

    

    在她的身上，似乎完全没有年龄和性别的界限，她可以在二十几岁的时候将三十九岁的男性角色韩龙封饰演的完全没有违和感，甚至让观众直到彩蛋出现的时候才能意识到那是程柒。

    

    她也可以在三十二岁的时候，将一个懵懂的、刚刚化身成人的花妖演得惟妙惟肖，让人真的认为这就是一个有着成人身体，但心智却如同白纸一样纯净洁白的小花妖。

    

    在出道不到五年的时候，程柒就已经将国内的所有奖项获得了一个遍，成为名副其实的影后视后双料大满贯，甚至还曾经获得过一个视帝的奖项！   

    不仅如此，在国际上的有着最高荣誉地位的三大电影界最高奖项，也被程柒在入行第六年后全部一一摘得，成为华国电影史上首位在欧洲三大国际电影节中都获得奖项荣誉的影星。

    

    当时很多娱乐圈里的人都以为程柒会趁机进军国际电影市场，可是程柒没有，她依然按照自己的习惯，不在意番位高低、片酬多少、投资大小，只看剧本的好坏和剧组以及导演的能力，而她需要做的，就是送给粉丝和观众一个个完美的角色。

    

    这么多年过去了，程柒的微博标签也变成了更长的一串，安在身上的名头也越发的多了，偶尔依然会在各大官方的微博中乱窜一下，或者不声不响的弄出个大新闻出来。

    

    不过现在的柒月，可不会再因为程柒又被那个官博关注了，而大惊小怪的担心自家偶像会不会退圈了。

    

    时间很快就到了节目录制这一天，程柒的身边依然还是陈叔、王宇和钱静三人，晨姐不是没提过需不需要给程柒再加一两个助理和保镖，只不过被程柒拒绝了罢了。

    

    “柒柒，你累不累？

    要不要多睡一会？”

    娃娃脸已经成熟很多的钱静早就抛弃了那个平光大眼镜，当然，以如今程柒的地位，也不需要她这个助理故作成熟打扮了。

    

    “没事，静姐，这期嘉宾都有谁？”

    最近连续参加了好几场文斐全球演唱会的巡演，程柒根本就没注意嘉宾的事情，更何况她是第一个确认加入的嘉宾，自然不可能知道后面常导又邀请了谁，如今马上要参加节目了，程柒突然想起来这件事，担心录制节目的时候不认识某位嘉宾让对方尴尬，所以这才问道。

    

    钱静将手上的资料递给程柒，“虽然这一期的职业体验需要一些相关运动体能的基础，但邀请的嘉宾也并不都是年轻的新人，我听常导那边说，他们打算每个职业分配两个嘉宾，一位嘉宾和现役的国家队成员一起体会日常训练的情况，一位嘉宾去探访一些退役后的运动员的情况。”

    

    “这次体验的职业提前订下了？”

    程柒问道。

    

    “对，你体验的职业就是电子竞技的现役运动员。”

    说到这，钱静眼底闪过一丝笑意，“估计粉丝们一定会很惊喜‘柒神’的回归的，而且据我所知，这一届的职业选手很多都是当年你的那批粉丝，如果知道你来了，一定会超级兴奋。”

    

    这可不是钱静瞎说，当年电子竞技第一次在奥运会上举办的时候，因为华国电子竞技这个职业发展起步的很晚，所以成绩并没有那么好，这让很多还沉浸在‘贼船小队’获得的荣誉中的游戏迷一时有些接受不了。

    

    今年已经是奥运会中第三次举办电子竞技单元了，也是华国国家电子竞技队第一次获得电子竞技单元的冠军，尽管这么多年依然有一些家长对电子竞技的存在颇有微词，可当国家队获得冠军那一刻，却依然振奋了不知道多少华国人的心神。

    

    最有意思的是，在对冠军队进行采访的时候，好几位选手在被问到为什么会选择这个职业的时候，他们的回答都提到了程柒和贼船小队的名字。

    

    他们当时有的是因为陪着家里的哥哥姐姐或者爸爸妈妈看了当年那场WAR全球联赛的直播，有的是上初中的年龄还在逃课去网吧玩游戏，可当他们第一次看到国旗从电子竞技的体育场升起的时候，那种来自于国家的荣誉感和自豪感让他们第一次认识到，原来电子竞技和其他体育运动没什么不一样，练好了他们同样可以为国争光！   

    当年的他们还小，最小的甚至在那个时候才刚刚上小学，但那种感觉却从未忘记过，而在今天，他们也终于让国旗从电子竞技的赛场上升了起来，这让他们似乎都回到了当年的那个冬天。

    

    说到这，钱静又拿出了一份资料，这是今年国家冠军队几位成员的名单，程柒在翻到一个人的照片的时候顿了一下。

    

    一直盯着程柒动作的钱静自然注意到这一点，“这是冠军队中年纪最小的成员，叫毛羽翔。”

    也是冠军队中，在采访时唯一一位没有说程柒是他偶像的人，很多游戏迷算了一下，程柒当年获得冠军的时候，他应该才六岁，还没上小学的年龄，不了解程柒这个当年的柒神太正常了。

    

    程柒诧异的看了一眼钱静，“静姐你不认识他？”

    

    “谁？”

    钱静看了一眼程柒手上的资料，点头，“我认识，现役国家队最有天赋的职业选手，据说有效手速非常高。”

    

    “这是小毛豆，‘我是鬼王’里面饰演果果的那个演员。”

    程柒看着资料上的一寸照，十分不明白为什么钱静会没有认出来，明明长大了也没什么变化的。

    

    一直到了录影棚，钱静还没有从如今这位已经成为最有价值电竞选手的毛羽翔，其实是当年那个在片场抱着程柒大腿哭个不行的小毛豆身上回过神来。

    

    三百六十行之所以这么火，除了因为它本身质量过硬，每一期节目的职业选择都有着自己的意义之外，还因为它从来没有换过主持人。

    

    如今这么多季过去了，孙立超、文原和王楚三人依然是三百六十行的固定主持人，当年年纪最大的孙立超如今都已经四十多岁了，体力最好的文原也已经跑不动了，而王楚已经从一个前国际模特到现在家喻户晓的主持女王，三人的事业尽管发展的越来越好，可却从来没有谁提出要退出三百六十行这个节目，就像节目组也从来不会因为更有人气的艺人而选择替换掉他们一样。

    

    也许也是因为这种念旧的情怀，让更多观众成为了这个节目的忠实观众。

    

    “柒柒，好久不见！”

    看到程柒进来后，王楚立刻热情的扑过来抱住程柒，感性的说道。

    

    没等程柒开口，一旁的文原就没忍住吐槽道，“楚楚，如果我没记错的话，你前几天还发了自己在演唱会现场的照片，这句好久不见你不觉得有点假么？”

    

    “我不管，那天柒柒太忙了，都没来的及好好打招呼，那就不算见面。”

    说完后，王楚直接拉着程柒坐到了主持人这边的沙发上，“柒柒，你那天演唱的那首‘遗落在人间的天使’太棒了，台下好多粉丝都感动的哭了。”

    

    “那是文斐为自闭症儿童写的公益歌曲，其实并不太适合在演唱会上演唱，但因为当时那天正好是我连任全球爱心大使八年整的日子，所以他特意留了一首歌的时间给我。”

    程柒解释道。

    

    听到程柒的解释，王楚点了点头，其实后来也有不少粉丝猜到了这个原因，但因为当事人谁也没公开回应过，所以就只能是猜测。

    

    等到程柒坐下后，一旁的孙立超开始主动给程柒介绍今天的其他几位嘉宾，至于对程柒的介绍，就十分简单了，“程柒我就不单独介绍了，她可以算是节目的固定主持之一了，虽然人经常‘缺席’，但名字绝对每期都不会少。”

    

    听到孙立超的话，其他几位嘉宾都笑了起来，可不是么，不论是几位主持人还是节目组的工作人员，录制节目的时候从大家嘴里出现频率最多的名字绝对是程柒，这件事已经不是个秘密了，很多参加过节目的嘉宾在之后的采访中都提过。

    

    很快，众人就分配完体验的职业了，程柒负责体验的职业正是现役的电竞国家队，文原去的是程柒的对照组，一位因伤退役四年的前国家队电竞运动员，也是当年带领国家队在奥运会上获得团队赛铜牌的队长。

    

    其他三位嘉宾负责体验的职业分别是百米跨栏运动员、花滑和体操运动员，孙立超、王楚和另一位年纪大一些的嘉宾，则负责对照组的退役运动员。

    

    再次闲聊了一会录制一些素材后，众人就分开了，程柒去的正是国家体育总局的电竞训练场。

    

    在车上的时候，节目组还特意安排了一位跟拍导演负责采访：   

    “柒柒，作为‘战’这个电竞项目的元老级玩家和选手，你对这次咱们国家队终于在奥运会的电竞项目中获得冠军的成果，有什么看法么？”

    

    “没有轻而易举的成功，能有如今的成就，他们一定付出了很多常人想象不到的努力。”

    程柒认真的说道，她虽然不了解国家队的情况，但之前在穿书的世界中却以曲少希的身份最后代表国家队去国外参赛，那段时间，国家队的所有人包括替补，每个人基本上没有休息的时候，随行队医时刻观察他们的精神状态和身体状况，一有不对就会强制让大家休息。

    

    可是对于电子竞技来说，团队的配合十分的重要，所以队里每个人都不敢放松一点，就担心因为自己的原因让整个国家队的实力达不到最佳水平。

    

    身为程柒的跟拍导演，她其实已经提前去踩过点，所以对于程柒的回答深以为然的点头，“确实，就算这么多年过去了，还有很多人误以为电子竞技就是和玩游戏一样，希望这次节目过后，很多人能将固有的偏见褪掉。”

    

    “‘竞’和‘玩’本来就不同……”   

    此时的程柒并不知道，她和跟拍导演的对话正清晰的在国家体育总局电竞馆中的某间训练室中响起……   

    

