
　　突然，帝丰哈哈大笑：“刚才不是有人说什么元始，什么以宝证道，什么证道至宝，原来都是一句空话！这开天神斧，不就被帝混沌打碎了吗？”

　　百里渎皱眉。

　　元始，以宝证道，是他适才提到的内容。帝丰此时突然嘲讽，不是嘲讽外乡人的宝物，而是嘲讽他。

　　显然帝丰刚刚得知他是帝忽的血肉化身，有些难以接受。因此有机会就要嘲讽两句，发泄心中不满。

　　百里渎尚未反驳，小帝倏已然道：“此宝虽是证道至宝，但并非无敌，并非不可能被打碎，况且，开天斧并不是弥罗天地塔。弥罗天地塔的境界是大道尽头，元始的层次，它自始至终从未被打坏，也不可能被打坏。”

　　百里渎笑道：“道兄说的是。”

　　小帝倏继续道：“开天斧的威能可开天辟地，从混沌中开辟出一个宇宙，外乡人的宇宙便是以此斧开辟而成。但纵然是威力如此强大的它，也只是弥罗天地塔中的一部分。”

　　众人不禁动容，开天斧可以开辟出一个宇宙？世间真有这样的宝物？

　　“类似开天斧的宝物，弥罗天地塔中共有三十三件，开天只是其中之一。这三十三件宝物，任何一件都远超至宝。”

　　小帝倏道：“外乡人能够离开自己的宇宙，横渡混沌海，仰仗的便是此宝。”

　　莹莹悄声道：“你说的这么好，但还是被人打碎，有些丢人。”

　　小帝倏瞥她一眼，道：“那也要看打碎此宝的人是谁。外乡人凭弥罗天地塔横渡混沌海，而帝混沌却是肉身渡海！我们生活的仙道宇宙，是帝混沌的灵界。仅此一点，帝混沌能打碎开天斧，便是开天斧的荣幸。”

　　众人纷纷点头。

　　八大仙界都是帝混沌的灵界，可想而知帝混沌的灵界是何等广大？他的法力又是何等雄浑何等可怕？

　　八大仙界，每一个仙界都是一个完整的宇宙，虽然规模比不上原生宇宙的规模，但八个仙道宇宙加在一起，规模还是极为可观。

　　当然这八大仙界还有轮回圣王的开辟之功。帝混沌开辟的灵界应该只是基础的仙界，其他大部分空间都是轮回圣王开辟出来不断加固的，可以说，帝混沌那无敌的法力，有轮回圣王一半的功劳。

　　帝混沌的灵界如此庞大，也就意味着灵界中储存的法力可想而知时何等恐怖！

　　此等法力别说他们，就连外乡人、秦煜兜、三瞳道神这些存在，恐怕都望尘莫及！

　　因此小帝倏才会说帝混沌打碎开天斧，是开天斧的荣幸。

　　苏云四下打量，只见这弥罗天地塔第一重天颇为破败，大道断裂，道：“从这里的战况来看，帝混沌与外乡人相搏杀时，外乡人应该用上了弥罗天地塔。从这一点来看，帝混沌虽是尸体成道，但的确法力霸道无边！他不油尽灯枯，倏忽二帝无法杀他。”

　　突然，邪帝身形晃动，飘然而起，向开天斧的斧柄抓去。

　　虽说开天斧破碎，但其散溢的威能依旧非同小可，仍然是不可多得的异宝，尤其是斧柄，是碎片之中威力最强的一个，给人的感觉不逊于至宝！

　　然而邪帝出手，所有人都是迟疑一下，没有任何一人参与争夺，而是任由邪帝施为。

　　倘若邪帝得到斧柄，对他们来说固然是危险，但他们更想知道，试图得到开天斧的斧柄，会遇到什么凶险！

　　有邪帝这样的存在为他们探路，何乐而不为？

　　邪帝身法极快，下一刻便来到那片玄黄之气上，手掌探出，抓向斧柄，突然他的身躯猛地弹起，向后鱼跃，只见一道斧光险之又险从他身下飞过，险些将他拦腰劈成两半！

　　邪帝避开这道斧光，只见那光芒所及之处，一切都被分成两半，从那斧光中映照出宇宙天开的璀璨景象！

　　那是混沌海炸开的灿烂奇景，混沌之气演化玄黄，日月星辰，星斗星河，喷涌而出，空间无量拉伸，宇宙有了尺度，这个尺度便是时空。

　　这一斧，让他精神恍惚。

　　他从帝混沌的轮回环中领悟出太一天都摩轮，修炼到九重天后，在道法的造诣上便再难提升，而斧光的映照下，他恍惚间看到九重天之上的东西！

　　那是第十重天！

　　帝绝看到过第十重天，但邪帝未曾看过。

　　邪帝只是帝绝的性灵回归尸体之中形成的一个半魔，他并非帝绝，他没有帝绝那惊艳的才情，看不到第十重天。

　　但是他从开天斧的光芒中，却看到了太一天都的第十重天。

　　开天斧中蕴藏的道法，提升了他的资质悟性！

　　斧光潋滟，一闪而过。

　　邪帝避开斧光，太一天都摩轮呼啸旋转，向前切去，一个个邪帝出现，纷纷抓向斧柄。

　　斧光再起，从无数个时空中劈来，看得在场所有人头皮发麻，那开天斧的碎片依旧漂浮在玄黄之气上，没有任何异动，但它们所散溢出的斧光，便让邪帝这等存在遇险连连！

　　然而没过多久，帝丰、血魔祖师等人的目光便变得有些奇异，即便是帝倏真身此刻也不由得眯上眼睛。

　　过了片刻，即便是苏云、仙后、神魔二帝等人也看出玄机。

　　邪帝虽然遇到了危险，但危险性却在渐渐降低。

　　并非是那斧光不再危险，而是邪帝的修为和道行正在以惊人的速度提升！

　　突然，天后娘娘长身而起，欺身近前，笑吟吟道：“邪帝，你道法不对，不合巫道，还是放着我来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她比邪帝还要早一些，是听过帝混沌和外乡人论道的人族始祖之一，只是道法走偏了，修炼的是巫仙之道，可以说与外乡人的道最是相合。

　　天后长袖翻飞，避开一道道斧光。

　　此时正值邪帝借着与开天斧的斧光搏命之机，参悟第十重天，领悟自己的道界之时。

　　这个时机颇为关键，他已经熟悉了开天斧的斧光，从那斧光中悟道，道行越来越高，距离第十重天越来越近，修为也自水涨船高，那斧光也难能奈何他。

　　天后此时横插一脚进来，伸手握住开天斧的斧柄，顿时一切斧光消失无踪，打断邪帝的参悟，让他在进军道界之时功亏一篑！

　　帝丰惊讶，适才他也看出邪帝的道行大增，因此打算出手，却没想到天后先他一步出手，打断邪帝的悟道！

　　“女人恨起男人来，比男人恨男人，狠多了。”帝丰露出笑容。

　　邪帝震怒，抬手拍在斧柄上，天后被震得手臂肌肉乱颤，斧柄脱手飞出，怒喝道：“邪帝，你做什么？我在救你！”

　　邪帝怒不可遏，他只差一步，便可以悟出道境的第十重天，踏入从前未曾有人踏入的境界，没想到却被这婆娘打断，只恨不得立刻将天后碎尸万段！

　　两人在斧光中相争，突然各自被一道斧光所伤，只见伤口处突然炸开，那道伤在伤口中形成宇宙天开的景象，根本无法愈合！

　　两人心知不能在斧光中相杀，急忙后退，就在此时另一个身影鬼魅般闪动，欺身近前，连连避开一道道斧光，探手抓住开天斧柄！

　　众人凝眸看去，只见那人中年风流，潇洒飘逸，正是百里渎。

　　百里渎避开那些斧光所施展的道法神通，赫然便是邪帝刚才避开斧光时所施展的神通！

　　没有人能够在这么短的时间内参破邪帝的道法神通，除了帝倏。

　　百里渎就是帝忽，掌握了一半的帝倏之脑，适才别人在想着如何打断邪帝悟道，而他则以帝倏庞大的脑力计算邪帝的道法神通，如何才能利用这些神通，接近开天斧的斧柄，掌握斧柄！

　　他这次出击，果然将开天斧柄抢在手中！

　　百里渎握住神斧的斧柄，不禁哈哈大笑，转过身来，目光扫向众人。

　　他刚刚转身，邪帝一印将他打翻在地，天后则将斧柄抢了过去！

　　帝倏勃然大怒，将万化焚仙炉祭起：“死婆娘欺负我的化身，要你死……”

　　他刚刚说到这里，却见天后催动巫仙之道的九重天道境，在那巫仙道境的滋润之下，一块块开天神斧的碎片嗡嗡震动，从玄黄二气中飞起，相继与斧柄撞在一起！

　　顷刻间，那口开天斧便焕然一新。

　　天后娘娘咯咯一笑，挥起开天斧，迎上万化焚仙炉。

　　只见一道光芒闪过，只听嗤的一声，万化焚仙炉被当场劈成两半，当啷落地！

　　帝倏吃了一惊，僵在那里不敢动弹。

　　四周众人，也无一敢动。

　　这时，小帝倏的声音传来：“此宝名为开天斧，持此宝之人固然厉害无匹，但遇到混沌海便会不受控制，不由自主的挥斧开天辟地，再演宇宙洪荒，直到力竭而死。巫仙之门后，就是混沌海。”

　　天后娘娘眼角跳了跳，咯咯笑道：“本宫持此证道至宝，力斩在场所有强敌，无敌于天下，为何还要君临混沌海？”

　　帝丰淡淡道：“这么巧？朕便收藏了一些混沌海水，准备水淹帝廷。”

　　邪帝目光奇异的瞥他一眼，道：“说来也巧，混沌潮汐时我的仙相碧落也收藏了一些混沌海水，也打算水淹帝廷。”

　　帝倏呵呵笑道：“我上次来杀帝丰陛下时，也收藏了一些混沌海水，准备水淹帝廷。”

　　血魔祖师张口欲言，苏云勃然大怒，面色阴沉道：“血魔祖师，你莫非也要水淹帝廷？我帝廷是招你们还是惹你们了？”

　　血魔祖师摇头笑道：“你又招我们，又惹我们，但我在混沌潮汐时还未出世，自然无法那时收藏一些混沌海水。我的意思是，巫门后就是混沌海，我们随时可以取来混沌海水，让天后娘娘宾天。”

　　天后娘娘俏颜变色，突然，她手中的开天斧微微震颤，震得她手臂酸麻。

　　天后毛骨悚然，急忙将开天神斧丢出去。不过旋即她发现并非这些坏蛋取出了混沌海水，而是开天斧被一股奇特的力量引动，正在迸发威能！

　　然而这股力量并非来自她，也不是来自大小帝倏，更不是苏云、邪帝等人！

　　这股催动开天斧的力量，来自天外！

　　她向天外看去，突然一个想法涌上心头，不由打个冷战：“是他！是他在借我的手，修复开天斧！”

　　她不由被恐惧击中，眼中满是骇然，喃喃道：“他的大道断裂，无法自我修复，但仙界之中没有人修炼巫道，没有人在巫道上有大成就，除了我……我被利用了！我们都被利用了！”

　　在她的尖叫声中，开天斧震动，斧光四射，弥罗天地塔第一层诸天，太皇黄曾天中的各种断裂的天地大道在斧光中修补，重组！

　　“我们都被外乡人利用了！”天后娘娘惊恐叫道。

　　在她惊恐的叫声中，道音轰鸣，太皇黄曾天万道复苏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十四章 开局就送开天斧免费阅读。https://xs.23sk.com 