    “对啊，我怎么把这个给忘了。”凌采花惊喜的看向苏辰：“你那个九龙炼天鼎可是一件全能法宝，而且之前和龙炎战斗的时候，甚至连他最强大的一招都抵挡住了，防御力一定无比的强大，我们完全可以把九龙炼天鼎当成是战舰一样，冲向剩下的宫殿。”

    苏辰笑着点了点头：“嗯，你说的是我们被堵住道路的情况下，如果没有那些妖兽堵门，我们想要进入下一个地方，就轻松的多。而且，如果我们的速度够快，也可以冲到其他岛屿上。”

    “真是没想到，我们从第一个宫殿拼死拼活的闯到这里，现在又要倒回去，真是造化弄人啊。”凌采花感慨道。

    “苏辰，你打算怎么对付那些妖兽？”慕容长天询问道。

    丁鹏、洪天京和凌采花也都看向了苏辰，想要听听苏辰的打算，毕竟，那些妖兽是不受仙府控制的，苏辰就算是炼化了五个控制中枢，得到了仙府，但是除了五个岛屿宫殿之外，其他的地方，苏辰却无法掌握，所以，要想对付这些妖兽，是个麻烦事，除非派出洞虚境强者，才有可能一举镇压住。

    就算现在那九个复苏的神龙尸骸，也没有那样的实力，特别是没有了洞虚境强者袖里乾坤掌控空间法则的威力了，只是在身体上无比的强大而已，这点让苏辰很遗憾，不过，这对现在的苏辰来说，已经是相当的强大了，而且，这九条龙还有着极大的成长空间。

    当然，这九个龙，都是神龙的尸骸，虽然历经不知道多少年，几万年，甚至几百万年，威力降低许多，可依然有着匪夷所思的威力，而且现在也已经不仅仅是龙魂了，苏辰为了不辱没他们的强大，直接命名为神龙护卫，至于他们护卫的目标，自然就是自己了。

    苏辰脑海当中闪过几个念头，最终确定下来：“这些妖兽我是一定要收服的，毕竟我们一旦出去，是要对上龙家这些强大的势力，如果单凭我们自己的话，难免有些势单力薄，如果可以收服这些妖兽的话，就是一股恐怖的力量。”

    “哈哈，你这个想法不错，我倒是把这个给忘了，有这么多的妖兽，如果龙家要对付我们，也要掂量掂量了，毕竟，龙家可不是都是本命领域以上的强者，到底还是弱者居多，据我估计，龙家本命领域之上的强者，加起来也不会超过一百个，这已经很夸张的估计了，至于剩下的人的实力，哼哼，这些妖兽可都不是吃素的。”凌采花两眼冒光，凑到苏辰身边，贼嘻嘻的说道：“唉，苏辰，如果你把这些妖兽收服了之后，能不能送我一万个？”

    “我给你一万，你有地方装吗？”苏辰瞪了凌采花一眼，他们虽然人手都有一套真器法宝，但是却没有一个是空间类的真器，一个空间类的真器法宝，空间容量是极大的，装个十万妖兽不成问题，但可惜的是，他们搜寻的宝物当中，居然一个都没有，倒是一些储物戒指不少。

    “凌采花，你就别想了。”洪天京之前被凌采花叫小名，此时立刻趁机打击他：“空间类的真器法宝，对空间法则的消耗极大，即便是洞虚境强者，也不会轻易炼制的，炼制了也多是给自己使用，或者最亲近的人，除非是需要换取自己需要的宝物，需要大量资金了，他们才会炼制空间类真器法宝贩、卖的，即便是出售，也是拿到一些拍卖行，没有钱也别想买到。”

    “就算是一些洞虚境强者，也大都会选择花钱购买空间类法宝，而不是消耗空间法则自己炼制，那是在削弱自己的实力。”

    凌采花愣了半天，无奈的叹了口气：“看来，想要弄一堆妖兵耀武扬威是不行了。”

    “凌采花，你太肤浅了，你以为苏辰想要收服这些妖兽，只是看中了他们现在的实力么？”丁鹏却冷不丁的开口说道。

    “啊？那他为了什么？难不成是看中这些妖兽的恐怖繁殖力了？也是啊，这些妖兽一生就是一窝，娘的，这可是三十万，要不是因为地方的限制，加上这里元气有限，恐怕达到三百万都只是时间问题啊。”凌采花想象到那个画面，顿时两眼冒金星。

    “哼，说你肤浅一点都没有错。”洪天京再次轻蔑的扫了凌采花一眼：“如果我没猜错，苏辰看中的，应该是这些妖兽的成长空间，繁殖力固然是一方面，更重要的是，这些妖兽在这里面已经达到了一个瓶颈，如果离开仙府，到了外面，没有了仙府的压制和元气限制，这些妖兽，定然可以短时间就提升一个台阶，那为首的几个妖尊，现在已经是本命领域了，而且因为血脉的缘故，他们的实力比龙炎都要强上许多，如果他们再做突破，那就是巅峰领域了，加上厚积薄发的效果，冲击洞虚境，也不是没可能！”

    “原来如此。”凌采花顿时恍然，也明白了自己的想法确实有些浅薄了。

    苏辰听了洪天京的分析，点了点头，他确实是这个打算，这个仙府当中的元气明显稀薄的很，而这里的元气，大多数都被妖兽们吸收了，没有足够的元气供应，这些妖兽想要提升，就很困难了，而且，仙府的主人自然也会有限制，限制仙府当中的妖兽的实力，不然的话，这些妖兽经过数千年的提升，说不定就诞生出几个仙境强者出来，那这仙府就要易主了，这不是屠龙仙人想要看到的。

    再加上仙府空间的特殊，这些妖兽强者，哪怕修炼到了巅峰领域，也无法感受到空间法则的存在，自然无法突破到洞虚境了。

    而如果把这些妖兽带出去，就算其中大部分妖兽天资一般，可是有着庞大的数量基础，哪怕只有百分之一的妖兽突破也是非常恐怖了。

    而且，苏辰很清楚一件事情，能够在这仙府的压制下都修炼到妖尊地步的妖兽，绝对是血脉十分浓厚强大的，如果到了外面，绝对会爆发，特别是为首的象王和鹏王，苏辰根本就不怀疑他们突破到洞虚境的可能性。

    甚至于，他们就算是修炼到仙境，苏辰觉得都是理所当然的，这就好像一些植物，在贫瘠的地方都能够顽强的是生长，一旦到了资源丰富的地方，生长的速度定然提升无数倍，瞬间就会侵占这片领域的。

    而这些妖兽就是缺乏这样的环境当初屠龙仙人被杀死，他的仙府自动封锁了，外界的元气无法进入，而岛屿宫殿内的元气也无法出来，即便是能散发出来，也没多少，这就导致了这些妖兽被限制了。

    如果给他们换一个更好的环境，定然会爆发出恐怖的潜力。

    当然，苏辰也考虑到了这些妖兽的繁殖能力，如果数量可以翻十倍，都达到金丹境的话，三百万的妖兽，苏辰都有信心带着他们覆灭整个龙家了，就算是龙家有洞虚境强者也得被耗死。

    洞虚境强者的厉害再遇掌握了法则之力，力量强大，可是法则之力也是有限的，并非无穷无尽，一旦耗尽，就只能拼其他力量，数百万的妖兽，为啥洞虚境强者，绝对不是难事。

    当然了，洞虚境强者掌控空间法则，只要不是被困住了，想要逃走，这些妖兽也是没办法的，毕竟，他们可无法掌握空间法则。

    “好了，想法虽然好，也得先一个一个来解决，现在，还是先把仙府炼化再说吧。”苏辰摇了摇头，暂时压下心头那让自己都热血沸腾的念头，其实，他是想把九龙炼天鼎中安置一批妖兽，九龙炼天鼎的空间在晋升真器的时候，也达到数千里方圆，比仙府的空间都要大上不少。

    而且苏辰敢肯定，九龙炼天鼎若是提升到中品真器的地步，空间怕是要达到数万里了，威力也会更恐怖，只是要提升的条件，恐怕也很恐怖。

    这次提升到下品真器，苏辰足足耗费了二十几条龙魂，还有数千珍贵的宝器，鬼知道提升到中品真器的地步，要不要耗费那么多的下品真器，如果那样的话，估计苏辰得肉疼死了，下品真器，那可不是大白菜啊。

    每一个真器上面都蕴含着珍贵的空间法则，许多巅峰领域强者都会收集真器，感悟上面的空间法则，借此来突破境界的。

    苏辰这么一想，觉得九龙炼天鼎突破到中品真器，需要下品真器的可能性就很大了，毕竟，要想扩大空间，对空间法则的需要是少不了的。

    “不知道用别的蕴含空间法则的宝物能够代替真器。”苏辰思索了片刻，就把这些念头先放下了，现在还有正事要做呢。

    苏辰在九龙炼天鼎当中一番搜索，将那个王座取了出来，直接开始炼化，苏辰的混沌真元品质极高，也十分的霸道，比龙傲天的力量强大了无数倍，炼化王座，也轻松的多，不到半个时辰，苏辰就将这王座中枢炼化了。

    “哼，这几个家伙，还不死心。”苏辰将王座放回原地，睁开眼睛，眼中闪过一抹冷意，身影一动，就冲向了宫殿深处。

    “他干什么去？”凌采花等人愕然的看着苏辰的背影。

    片刻之后，苏辰手中抓着几个傀儡返了回来：“这是逃走的那几个傀儡，他们居然还藏在附近，不死心，还想夺走钥匙。”

    “到底是傀儡啊，脑子一点都不灵光，也不看看苏辰是谁，是你们能对付的么？”凌采花敲了金鹏傀儡的脑袋一下，金鹏傀儡害怕苏辰，却不怕凌采花，愤怒的盯着他，目光如刀。

    “哟呵，居然真的有灵性？”凌采花惊讶的道。

    “这些傀儡被注入了灵魂，很有灵性，只是不够灵活罢了。”苏辰解释了下，将这些傀儡封印起来，收了起来，龙炎都可以轻易做到，苏辰的实力更强大，自然是随手为之了。

    “走，看下外面的情况。”苏辰带着他们到了宫殿的门口，发现外面居然没有一个妖兽的影子。

    “咦？怎么看不到妖兽了，难不成都逃走了？可是他们又能往哪儿逃？”凌采花诧异的问道。

    “不对，他们在下面。”苏辰指了指下面平原。

    众人看去，果然，原本那些堵在门口的妖兽全部跑到下面去了，就要飞禽一族，也都落在了地上，各自扎堆，看起来都有些有气无力，一副等死的样子。

    看到落在下面的妖兽，苏辰心中一动，回过头对凌采花他们笑道：“既然他们不在门口，我倒是有一个办法，可以轻松的炼化剩下的那四个中枢。”

