 乔玉灵看她一副想开的样子，笑了。

“二姐，你们是打算回京城了嘛？”

乔玉灵诧异的回头看着她，这件事情他们并没有说出来，只是做好了打算，待新房子建好之后就要离开了。

“是。”

她并不打算瞒着。

乔玉佳点头，“那到时候我与你一起回去吧，夏家人能找来第一个，便能找来第二个，我不想家里人因为我的事情烦心。”

乔玉灵细想之后就点头了，“也好，跟着我们一起走，到时候也省了很多麻烦。”

“恩。”

姐妹两个转完之后回到家，南宫辰维果然……带着三个孩子，父子三人竟然教华儿如何易容，乔玉灵突然间笑了，想起前世网络上的一些事情。

都是父亲带孩子，活着就好，可是她感觉南宫辰维带得极好。

“娘。”

三个孩子回头看着乔玉灵脆声声叫道。

乔玉灵轻轻点头看着他们，然后上前开始指点华儿，四个人一起教华儿如何易容，这个练手的对象自然就是……妮子。

昨天闹了这样一出，陈雪早已灰溜溜的离开了乔家村，可是她又怎么可能这般轻易的善罢甘休，一直在镇上住着，就想着如何去挽回夏奕霆的心。

反倒是因为陈雪的到来，促进了乔玉佳与夏奕霆的感情，日子一天天就这么过去了，乔家的新宅子也终于建好了。

因为人手多，几天时间便已经收拾出来了，新的家具什么的都在赶工中。

乔玉灵这两天心中竟有些烦躁起来，因为……她总感觉有什么事情要发生，可能是真的要回京城了，越是这样，她这两天越是什么事情都没有干，没事儿就坐在院子里，与大姐和娘一起做做女工，或者看她们做，自己陪着聊天。

乔玉佳自然也看出了乔玉灵的不对劲儿，陪着一起，至于刚刚和好的夏奕霆，直接被赶到后面当苦力去了。

这天南宫辰维从外面回来，有些不对劲儿，自然……其他人是发现不了的，可是乔玉灵却发现了，南宫辰维回了屋，乔玉灵便跟着一起进去了。

“怎么了？

出什么事儿了？”

乔玉灵关切的看着他问。

南宫辰维抬头看着她，将手中的信交给了乔玉灵，乔玉灵打开看了以后，脸色也不怎么好，“那我现在就去跟娘说一声，让小影他们准备，明天我们就动身回去。”

“好。”

南宫辰维没有拒绝，他现在需要回去。

因为南宫辰维与乔玉灵一起回到了乔家村，朝中有心之人，以为南宫辰维暂时不会再回来了，之前大家都知道南宫辰维是去找女儿了，可是没有人知道华儿已经找到了，所以……有人蠢蠢欲动，在朝中搅风搅雨。

打回来的天下，也不怎么安稳，皇上因为这些事情心力交瘁，身体也不怎么见好，没办法了，才给南宫辰维来了加急信。

说动身便立刻就要动身，乔玉灵之后先对站在院子里守着的小影吩咐，“去准备一下，明天回京。”

小影只是愣了一下，什么都没问，应了一声，“是。”

乔玉灵的吩咐院子里的其他人自然也听到了，小刘氏惊得手上东西都掉了，“这是出什么事情了吗？”

“没什么大事儿，原本我们也想着等后面建起来了就回京，这次因为要回来找华儿，所以京中很多事情都没有做安排，出来这么久了，也要回去看看。”

乔玉灵轻声解释。

小刘氏还是不放心，“你这孩子，从回来之后，就将自己包得严严实实的，从来不将帽子摘下来，吃了这么久的药，也一直没有见到效果，你让娘如何能安心呀。”

“娘，二姐要回去的时候早就决定了，您别担心，这事儿我知道，因为我也要跟二姐一起走。”

乔玉佳起身安慰。

乔玉月虽然不会功夫，对外面的事情很多不了解，可是她并不傻，看着两个妹妹这样说，她起身搀扶着小刘氏轻声道：“娘，别担心，这么多年大风大浪都过来了，现在天下太平，二妹身边又有王爷护着，不会有事儿的，王爷还有很多事情要做，也不能一直留在我们乔家村呀。”

乔玉月这些年在小刘氏身边照顾的时间最久，也最了解小刘氏，刚刚出口就将小刘氏不安的心平静了下来，只剩下了不舍。

“玉月说得也对，王爷不能留在我们这个小村子里，京城怕是有很多地方需要他。”

小刘氏道。

乔玉佳笑嘻嘻的上前，“那可不，娘，您就安心吧，王爷不仅是您的女婿，他还是天下人的辰王。”

“恩，娘不担心，只要你们都好好的，不在家便不在家吧，明天就走太着急了，我还有很多东西要给你们准备，我现在就去。”

小刘氏说着就慌慌张张的进了屋，开始各种收拾准备了。

小刘氏进去了，乔玉月上前拉着乔玉灵的手，“无论发生什么事情，一定要照顾好自己，家里有我和你姐夫。”

“谢谢大姐。”

乔玉灵沙哑着声音道。

乔玉月轻轻拍了拍乔玉灵的手，没有多问，回头看了一眼乔玉佳，轻笑着说：“你跟着你二姐走，自己要注意安全，那夏家的人看着不像是好惹的，别让家里担心。”

夏家的人那天来了以后，她可是听女儿讲了那天的事情，心里还是有些怕怕的。

乔玉佳重重点头，“放心吧大姐，我会照顾好自己的。”

乔玉月直接点透了，“我知道你跟你二姐离开是因为夏家人，你怕他们会找家里人麻烦，不用担心只要你和夏奕霆好好的，夏家人敢来，我就让你姐夫将他们打出去。”

“大姐。”

乔玉佳突然鼻子酸酸的，大姐平常看着什么都不管，只是在家里忙家里的一些活，可是……家里的这些事情她看得真透彻。

乔玉月心里也酸，两个妹妹都要走了，不过还是不喜欢这样的气氛，白了乔玉佳一眼，“行了，别撒娇了，你自己也快去准备准备，我去跟娘给你们收拾东西。”

 