
妇人夫妻和睦，孩子聪明可爱，父母、公婆居在，她自是不乐意。

然而，墨香居士却做出了让妇人一生都忘不了的事情，他当妇人的面，先是将她的丈夫杀死，然后便是丈夫的全家，接着便是妇人的娘家，到最后便是整个小镇上的居民。

最后，昏昏噩噩间，她与自己的孩子出现在了这副画中，成为了魂魄之体。今日若不是受到了那座孤坟中尸骨的牵引，她也清醒不过来。

昔日的恋人，成了杀夫害子的仇人，妇人的神色变得怨毒狠戾起来，不过知道墨香居士死了，当即“哈哈……”大笑起来，笑着笑着便哭了起来！

听完了妇人的述说，楚璃也是叹了一声，便将超渡这对母子与小镇居民的事情，交给了和尚。她看了看四周，怎么也不想在坟头上坐着了。

她将神识探入了那幅黑色的画卷中，发现墨香居士的身体已然没有了，只余下了卷轴内飘浮着的无数怨魂。当楚璃的神识探入时，这些怨魂还想扑上来撕咬。

楚璃的神识自带着淡淡的金光，威压极强，被灼烧了几个怨魂后，其它的怨魂才畏惧的退到了一边。从卷轴内取出了一个储物袋和一座随身洞府，随身洞府的样子正是昨晚的这座古宅。

如今的他们坐在半山坡的一块坟地上，正吹着冷风。 楚璃想了想，将一滴血滴在了随身洞府上面，脑海中便出现了这个洞府的信息。

神识一动，洞府便越放越大，楚璃便又坐在了庄院中的院子里，身底下已不是坟头了。楚璃将两个石狮子放在了庄院的大门口，瞬间一股强大的禁制笼罩住了整个庄院。

做完这些，楚璃轻呼了一口气，脸色又白了几分！

有气无力道：“和尚，我与你前一段时间一般，受了那样的伤势，需要静养一段时间。

大佛寺的重建，便由你们去负责吧！还有，……”

楚璃指了指厅院中的十八般若钵道：“那里面有一只白毛僵尸，你处理了吧！还有……，”

楚璃将事情交待完毕后，将追杀她和罗晨风的几个杀手的储物袋中的金银之物，全部给了空空和尚！然后又将墨香居士储物袋中的金银之物也搜罗了出来，一并交给了空空和尚。

霎那间院子中金光闪闪，堆了不少被修真之人认为最为无用的金银俗物。而在这里，只有这些东西最为有用了，大佛寺全靠它来重建了。

“阿咪陀佛，空无，如有一日大佛寺重建完成，空无功德无量！”

楚璃无力的摆摆手，“噗”的一声，一口血又喷了出来，身体一软，便昏了过去。

“小大师，……”

“呱呱！”

“空无……”

此时， 罗晨风扑了过来，想要去扶楚璃，却被一只手拦了下来。“阿咪陀佛，施主莫要轻动空无，不然只会让她伤上加伤，……”

和尚找了一间屋子，将楚璃放到了里面的床上。双掌贴在了楚璃的背后，一股法力输入了楚璃的体内，帮楚璃疏通了体内乱窜的灵气，然后设了一个禁制走出了房间。

等空空和尚走后，楚璃便睁开了眼睛，她其实伤得没有表面上那么重。空空和尚来到了院子里，便看到一身红衣的罗晨风瘫倒在椅子上，嘴角同样挂着一缕血丝。

他体内的伤势也不轻，先前在画中被那猛虎撞伤了内脏，后又被厉鬼差一点将魂魄摄走，再加之一直提心吊胆。到了此刻才算放松下来，整个人顿觉得连站也站不住了。

此时小黑鸦站在了桌子上，爪子上牵着一根绳子，绳子的另一头是那只红嘴翠羽的鹦鹉。小黑鸦此时正歪着脑袋打量着他。

今日一直处在兵慌马乱当中，开始时小黑鸦与罗晨风又一直被封在画轴中，出来后他们一起对付了墨香居士。刚才那只鹦鹉趁着它不注意，想要逃走，被它给抓了过来。

此时才有了功夫打量罗晨风，小黑鸦心中很是疑惑与好奇，难道这个修士与阿璃一样是个女子？瞅着这大咧咧的样子，又觉得不像！

空空和尚走上前，虽然与罗晨风见面不久，却也没有觉得如何生疏？探了一下他的脉息后，便取出了一颗丹药递给了他，道：

“阿咪陀佛，这是空无炼制的丹药，施主服下伤势即可便会好转！”

罗晨风无一丝犹豫的将丹药服下，他倒是不担心眼前的这个大和尚会谋害他。他发现这些和尚一个比一个修为高，一个比一个厉害！即便是那只小乌鸦也比他厉害的多。想要害他，根本不用这么麻烦的去浪费一颗丹药。

也不知道这是什么丹药，只知道丹药入腹后，便化为一股精纯的药力快速修补着他体内的伤势，让原本有些疼痛的身体瞬间便缓和了几分。

他道了声谢后，连忙取出了那些被他收起的画轴，将这几十幅画堆放在了桌子，道：“这些画里关着不少的人，都在这里呢！。”

“阿咪陀佛，罗施主可否与贫僧说说，是怎么回事！”

罗晨风顿了顿，组织了一下语言，将昨天晚上一直到今天发生的事情，一五一十的说了一遍。然后道：

“大师定然佛法无边，如果能将这些人救出来，当功德无量！”

空空和尚将这些画全部打开，墨香居士虽然死了，但是画上的花纹却并没有消失。楚璃在闭关前曾说，黑鸦的金乌明火可以解开这些花纹，便让小鸦用火将那些花纹烧掉了。

只见少了那些花纹的画面上，人像一动，下一刻便如滚地葫芦般的跌了出来。这些从画中跌出来的人，有男有女，有老有少，当然还有不少的尸体，修士纷纷在站起来后，感激的朝着空空和尚行了一礼。

而一些活着的普通人，看到了一地的尸体，吓得腿都软了，几乎是站都站不起来！

“多谢大师的相救之恩，某感激不尽。”

“多谢大师的相救，如果不是大师与小大师，只怕我们终此一生都要受困画中了。”

“多谢大师，不知大师在何处修行，某定当上门谢过，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246396"  chaptername="九百零一  处理身后事">加入书签</a>
</div>
