    大致将学务、政务、军务、刑务、财务分派了下去，最后，大家终于进入了正题。

　　现在的情况是，新政虽然一切顺利，可是在这浙江，依旧有一个极大的隐患，这个隐患，就是总督衙门。

　　总督现在虽然已经排斥到了权利的边缘，可是总督终究就是总督，一旦他狗急跳墙，谁能晓得，他会做出什么事。

　　其实在徐谦回来之前，就已经传出过许多的风声，早就传言有制台和抚台不和的消息，只是这些消息，被上头刻意淡化，所以流传并不广泛，可是在座之人却是深知。督抚之间，关系已经到了势同水火的地步。

　　徐谦慢悠悠的道：“方制台将那封书信送去给了应天府尹，可见此时的他，已经是狗急跳墙，周泰，近来他还有什么消息？”

　　周泰道：“近来他与朝中一些大人书信往来十分频繁，倒是具体，并没有什么轻举妄动。”

　　徐谦冷冷一笑：“看来他还是颇为谨慎，只是他毕竟是总督，要对付他并不容易，首先呢，事情不能闹得太大，事情闹得太大，对我们都没有好处，可是，这个人是绝不能留了，有他在一天，你我总是不安。”

　　周泰点点头：“是这个道理，所以下官有几个方案，还请大人过目。”

　　说罢，周泰拿出一封折子，递交给徐谦，徐谦接过，草草一看，随即轻笑，道：“这些法子，没什么意思，都不足以将他整垮。”

　　周泰尴尬道：“他毕竟是总督，要整垮他。并不容易。”

　　在座的其他人虽然没有吭声，可是心里却都明白，接下来，一场你死我活的斗争即将在浙江进行了，和京师的礼议不同，地方的斗争，更加赤裸裸。

　　现在所有人的目光都落在徐谦身上，他们对徐谦除了死心塌地之外，更多的还有信服。

　　赵明沉默一下。道：“不如，在礼议上做文章？”

　　徐谦摇头：“礼议没什么意思，而且耗时太长，他毕竟是总督，一旦狗急跳墙。却也不容小看。”

　　在场之人最希望整死方献夫的，怕还有一个提刑使刘青，只有整垮了方献夫，他才能得到巡捕大权，成为浙江首屈一指的人物之一，他冷冷一笑；道：“何不如发动人，就如对应天府府尹一样。闹出点乱子？”

　　徐谦又是摇头：“这个痕迹太明显，而且一旦闹出乱子，你我未必能控制的住，到时候。你我皆有责任。”

　　他眯着眼，沉默良久，旋即道：“本官有个法子……”

　　所有人立即坐直了身子，一动不动的盯着徐谦。

　　徐谦慢悠悠的道：“只是这个法子。太狠毒了一些。”

　　周泰道：“大人不杀他，迟早有一日。他就要反咬大人一口，大人可莫要忘了，在南京的时候，他是如何想要大人栽跟头的。”

　　赵明也点头道：“事到如今，新政绝不能出一点意外，稍有不慎，到时不知多少人落井下石，大人不必妇人之仁。”

　　刘青杀机重重：“赵大人说的不错，他不死，咱们迟早有一日，被他害死。”

　　便是那汪知府，也忍不住加上一句：“当断则断，到了现今这个地步，大人已经不可再犹豫了。”

　　徐谦心里叹了口气，其实他未必是个心狠手辣的人，只是陷入进了这个圈子，确实如这些人所说，当断不断，迟早反受其害，沉默了片刻，他淡淡的道：“安插在总督衙门的那些人，该用一用了。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　总督衙门。

　　徐谦抵达的消息，让方献夫心神不宁。

　　方献夫并不知道，自己的小动作有没有被徐谦发现，不过就算发现，他毕竟是总督，倒也不担心这个，他最担心的是，这姓徐的回到浙江，自己更没有说话的余地了。

　　方献夫一路走来，道路何其艰辛，所为的，无非是一个权而已，别人或许可以做个甩手掌柜，愿意做一个附庸，可是方献夫，却不是这样的人。

　　他越是被冷淡对待，一颗心就越是在煎熬，这半年来，他没有一日能够睡好，没有一天，不在痛苦中度过。

　　坐在他书房里的，是两个幕友。

　　其中一个，便是周到，另一个，则是方献夫的心腹方安。

　　周到是幕友，方安是方献夫的同乡，也更像是他的忠仆，主掌总督衙门的印信和钱粮，单凭这一点，就可见方献夫对他的信任。

　　“人什么时候到的？”

　　方献夫问话的时候，显得淡漠，可是在这淡漠的背后，却显出几分急躁。

　　周到道：“今早就到了，杭州官员七十余人，还有士绅商贾近千，尽皆去迎接，当时的场面，很是热闹。”

　　方献夫目中，掠过一丝妒忌之色，当年他来浙江，也不曾有这样的排场，自己好歹是制台，是总督，身为总督，莫说排场比不上抚台，怕是杭州知府，都远远比不过。

　　做官为的是什么？为的不就是风光吗？

　　方献夫尽量压抑自己的怒火，继续道：“然后呢，然后他们去了哪里？”

　　“而后，浙江和杭州府的几个重要官员，便一起和抚台大人一起到了巡抚衙门，关门密商。”

　　“关门密商，他们讨论的是什么？”方献夫警惕起来。

　　周到苦笑：“这个，学生就不知了。”

　　方献夫带着几分怒气，道：“你不是说，在巡抚衙门，已经埋下了几颗钉子吗？难道一点风声都没有？”

　　周到忙道：“大人息怒，这抚台太过谨慎，除了几个重要的人，其余人，尽皆挡在外头，谁也不能出入，所以……”

　　方献夫更加警惕，他的目光落在方安身上，道：“看来，这姓徐的在商量大事，他一向诡计多端，这一次，必定是有的放矢，说不准，就是来商量对付老夫的，哼，老夫挡了他的路嘛，这个小人……”

　　方安顺着方献夫的意道：“大人，您是总督，他是巡抚，借他十个胆子，他也不敢和大人为难。”

　　这自然是一句马屁，无非就是顺一顺方献夫的心思罢了。

　　方献夫的脸色才好了一些，淡淡道：“你们立即出去一趟，四处打探一下消息，看看这些人说了什么，要做什么，不打探出来，老夫实在不放心。”

　　这时候有人推门进来，却是个仆役进来斟茶。

　　方献夫立即闭了口。

　　可是周到和方安看到新来的这个仆役，二人相视一眼，都从对方的目光之中，看到了恐惧。

　　不错，就是恐惧，在以往，能进这里来斟茶的，只有方叔，而方叔是总督大人最信赖的人，这个人伺候了方献夫二十多年，劳苦功高，可是根据传闻，方叔被打了，不但被方献夫打了，而且现在还卧病不起，至今，方献夫都没有提起过他。

　　也就是说，方叔已经完了，在这方家，再不可能会有方叔的地位。

　　方献夫虽不是皇帝，可是近来多变的性格，却都让人有一种伴君如伴虎的恐惧。

　　方献夫却是不以为意，并没有想到这二人的心思，反而淡然一笑，道：“来，吃茶。”

　　方安笑呵呵的道：“大人既然有了吩咐，小人哪里还敢吃茶，这事不办成，心里终究不安，小人先告退，看看有没有消息，若是当真打探出什么，再来邀功请赏，吃大人的茶。”

　　这句话回答的很漂亮，方献夫莞尔一笑，道：“好吧，辛苦你了。”

　　周到见状，自然也不敢留了，也跟着告辞。

　　二人从书房里退出来，却都不吭声，直到到了前衙，才都松了口气。

　　方安看了周到一眼，不安的道：“我们真去打探，就算打探，又能打探不出什么东西？”

　　周到微微一笑道：“样子总要做一下，大人现在不是心急的很吗？到时候随便找个理由，敷衍就是。”

　　方安点点头，叹口气：“近来我总觉得不安，哎……总感觉要出大事。”

　　他们这种人，有一种特殊的敏感，嗅觉比别人更加灵敏。

　　对此，周到也只是从容一笑：“走一步看一步吧。”

　　二人边走边说，迎面却来了个差役，这差役见了他们，顿时大喜，连忙上前，道：“二位先生让人好找，那个……外头有个贵客，还请二位先生到醉香楼里吃酒。”

　　周到听了，立即谨慎起来，没有多问，只是点点头：“告诉他，我立即就到。”

　　方安却是看了周到一眼，叹口气，道：“果然如此，走吧，说不准，真要出大事。”

　　二人没有再说什么，这里人多嘴杂，出了总督衙门，旋即绕了几条街，在确认无人跟踪之后，才进了醉香楼里。（未完待续）