    杜荷坐在椅子上，看着李二，突然无奈地笑道：“我有选择吗？”

    再怎么说，张士贵也是李二的心腹爱将之一，如今却被杜荷杀了。

    杜荷本以为，哪怕张士贵死有余辜，李二也必然会雷霆震怒，说不定还会借机惩罚自己。哪知道，李二非但没有怪罪他，还不惜改变自己的金口玉言，把这中秋围猎第一给了他，还给了他一个工部员外郎的职位。

    如今，杜荷也算是有身份的人朝廷命官了。

    李二闻言，点点头，笑着说道：“杜荷，你是聪明人，不用朕告诉你怎么做吧？张士贵死了，他死有余辜，但张士贵曾经在战场上救过朕一命，哪怕他罪大恶极，此次，朕也要保住他的家人一次，你……决不能对张士贵一族动手，明白吗？”

    杜荷恍然大悟。

    堂堂的皇帝陛下如此大费周折，竟然是为了保全张士贵的家人。

    如此，倒也情有可原了。

    杜荷眨了眨眼睛，笑道：“陛下，我可以保证，不动他的家人，但是，张士贵屡次三番设计害我，还在此地埋伏重兵要取我性命，这笔账，却是不能就这么算了。”

    “你想要什么？”李二盯着杜荷，问道。

    “很简单，钱，土地，房屋，都可以……我要足够的赔偿，作为我的精神损失费。”

    “不可能，张士贵死了，他的财产，必须是朕的。”

    杜荷伸出三个指头：“陛下，你三成，我七成。”

    “混账，你竟敢跟朕讨价还价？”

    “五五开！”

    “绝无可能！”

    杜荷有些坐不住了：“陛下，这就没意思了啊，昨夜我可是差点丧命，我在峡谷中命悬一线，陛下你却在此地坐享其成，天底下哪有这等道理！”

    李二说道：“三七分，你三成，剩下的，都是朕的。”

    杜荷想了想，无奈地耸耸肩膀：“好吧，谁让你是陛下呢，不过，我不要钱，我只要土地。”

    “好！”

    说着，君臣二人，同时露出了阴险的笑容。

    搞定这件事，杜荷便安心回到自己的大帐中，美美地睡觉了一觉，直到大军开拔回长安城时也没有醒过来。

    还是吕布到大帐中亲自将他叫醒。

    匆匆洗了把脸，换了一身干净衣服，骑上坐骑，杜荷重新回到了队伍之中。

    远远地，他便看见一个身穿黄金甲的人有些面熟。

    走近一看，只见此人一张脸肿的跟大南瓜似的，仔细辨认，原来是长孙冲。

    杜荷笑问道：“长孙兄，你这是被马蜂蛰了？”

    “哼！”

    长孙冲看见杜荷，气鼓鼓地冷哼一声，打马便朝另一边飞奔而去。

    杜荷挠挠头，心道，这小子难不成是吃药了？

    旁边的秦怀玉笑道：“杜荷，你有所不知，你抢了长孙冲的第一，害的他当面说出了自己拿第一的真相，给他爹气着了，方才大家都在营帐中修整时，他呀，正被他爹关在后面暴打呢！”

    杜荷会心一笑：“怪不得这小子这么恨我，原来是有原因的。”

    随即他心道，冲儿啊，你可别怪本少爷，你要怪，还是去怪陛下吧。

    大队人马花了足足两个时辰，才回到长安城。

    杜荷却是连进城的功夫都省了，直接带着自己的人回梦幻集团。

    往前行了一段距离，杜荷突然勒住马缰绳，停了下来。

    众人也跟随他停住。

    只见杜荷转身，看着许正道旁边的鬼神，说道：“昨夜之事，本少爷少不得要向你道声谢，咱们之间的恩怨，从此一笔勾销，从此后，只要你不在本少爷的视线范围内出现，我也不会把你怎么着。就此别过吧！”

    鬼神闻言，却是一言不发，半晌，他才问道：“我是个孤儿，从小就被张士贵训练，我只会一件事，那就是杀人……我和他们一样，都只是他培养的杀手，最大的不同在于，我不听话，所以没有成为二十四太保之一，这么多年来，我为他杀了不少人，好人坏人都有，其实，我早已不欠他什么！”

    杜荷问道：“你叫什么名字？”

    “鬼神，我只有这一个名字。”

    杜荷见状，说道：“若是如此，就留在张俭身边吧，我给你半年时间，半年后，你若是表现让我满意，就留在梦幻集团，若是我觉得你不行，那就自己滚蛋，明白？”

    鬼神一愣，随即有些不可思议地问道：“真的吗？”

    可是杜荷已经两腿一夹马背，朝远处去了。

    许正道骑马上前，拍了拍鬼神的肩膀：“阿鬼啊，从此后，咱们就是兄弟了，有时间，比划比划。”

    “比划什么？”鬼神对这阿鬼的称呼，十分不爽。

    许正道大大咧咧地说道：“当然比划挂秤砣的本事，你能挂三个，我能挂五个，你信不信？”

    鬼神浑身激动地颤抖起来，咆哮道：“滚蛋！”

    说着，径直朝前走了。

    许正道在后面追着喊道：“哎，等等我，其实我刚才说错了，不是三个，是三十个，阿鬼，你听说过以一当十的故事吗，说的就是我……等等啊……”

    ……

    第二日。

    长安城传来消息，左羽林卫大将军张士贵，在巡察秦岭皇家狩猎园时，不小心坠崖而死。

    文武百官皆感到诧异。

    随后，李二为表示对张士贵的关怀，亲自到张府慰问，并将张士贵的大儿子张紫云封为云阳县男。张氏一族，对李二感恩戴德。

    让朝臣们疑惑的是，张士贵的尸体运回来，却已经是一堆骨灰了。就连张士贵的家人，也未见到他的全尸。

    对此，李二的解释是，张士贵坠崖而死，尸体已经粉碎不堪，如今天气炎热，为避免招惹蚊虫，于是直接烧了。

    竟然皇帝都这么说，谁也不敢说什么。

    几天后，张士贵便下葬了。

    堂堂大将军，巡察的时候不小心坠崖而死的消息，却是在长安城广为流传，许多人都将其当做了一个笑谈，认为这大将军张士贵学武不精，武功太弱，不然也不至于坠崖而死……至于张士贵是怎么死的，反倒是没人关注了。

    朝中有细心人发现，当初张士贵的心腹手下，这时候全都被派到秦岭去看守皇家狩猎园去了，留在皇宫之中的禁军，一时间换了一大批。

    ……

    （感谢【狐中狐】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票。）

