
　　“宛儿，你去看看，前面到底卖的什么。”

　　小女帝白皙的脸庞露出好奇之色，开口吩咐道。

　　“嗯。”

　　林宛儿应了一声，凑了上去。

　　“请问......”

　　刚开口。

　　那名年轻女子就露出警惕之色，紧紧捂住怀里的东西，大声道：

　　“不卖！多少银子都不卖！”

　　“......”

　　林宛儿有些无语，但还是耐着性子道：“我只是想问一问，你们抢的是什么东西？”

　　年轻女子捂着怀里的东西，上下打量了林宛儿一眼，表情狐疑。

　　林宛儿见状，从怀里取出了一小块碎银，递了过去，道：

　　“没有恶意，只是好奇。”

　　年轻女子伸手接过碎银，又很快缩了回来，有些疑惑的道：“珍宝斋新出的胭脂，叫醉花红……这你都不知道？”

　　一款胭脂罢了，为何我就要知道？

　　林宛儿腹诽了一句，又问：“这胭脂有何特殊之处？”

　　年轻女子摇了摇头道：“不知道。”

　　林宛儿有些诧异，问道：“那你为何要抢？”

　　年轻女子道：“限量一千份诶！现在不抢，以后就没了！”

　　“......”

　　林宛儿有些搞不清楚她怎么想的。

　　限量就要抢？

　　那珍宝斋把土当作胭脂，搞个限量的名头，你也要抢吗？

　　似乎是看出了林宛儿的不解。

　　年轻女子补充道：“虽然不知道它有什么特殊之处，但一品诰命夫人都在用，肯定比一般货色强太多了！

　　再者说，大家都在抢，你要是不抢，总感觉缺了点什么。

　　要是哪一天姐妹们相会，人家都涂着这种胭脂，就你没有，岂不是显得很庸俗？”

　　拜托！

　　跟没有胭脂比，为了抢胭脂大打出手，才更显庸俗，好不好？

　　林宛儿腹诽了一句，问出了最后一个问题：

　　“你怎么知道，一品夫人都在用这种胭脂？”

　　年轻女子有些诧异，反问道：“你不看报纸的吗？”

　　“报纸？”

　　林宛儿一怔。

　　作为小女帝的耳目，探子收集到的长安城里的消息，都会汇总到她这里。

　　报纸，她自然是听说过的。

　　一张纸，上面印着各种内容，由竹风轩出品，一份只卖一文钱，短短几天就风靡长安。

　　但是。

　　她想不明白，抢胭脂，跟报纸有什么关系。

　　年轻女子见林宛儿这副表情，还以为她不知道报纸，眉头一挑道：

　　“妹妹不住在长安城吧？”

　　林宛儿想要否认，犹豫了一下，还是点头道：“平日住在城外，今日中秋佳节，进城凑凑热闹。”

　　年轻女子一副果然如此的模样，道：

　　“我就说，整个长安城还有谁不知道报纸......”

　　顿了顿，又道：

　　“所谓报纸，其实就是一张纸，印着话本，还有其他东西，一份只要一文钱，不识字也没关系，到了茶馆、勾栏，到处都有人在读报，一天能读个好几遍，住在长安城里，想不知道都难。”

　　林宛儿还是茫然：“可这跟胭脂有什么关系？”

　　年轻女子道：“当然有关系！报纸上面写的珍宝斋新品醉花红，一品夫人都在用的好胭脂！中秋特卖，限量一千份！”

　　这一下。

　　林宛儿算是明白了。

　　一品夫人，特卖，限量......

　　这几个词凑在一起，她自认清心寡欲，听着都觉得心动。

　　更何况是平日里互相攀比的世家小姐。

　　如此看来，这名为醉花红的胭脂之所以能卖的如此火爆，绝不是偶然！

　　若没有报纸，这胭脂或许也能卖出一千份，但想要引起这样的轰动，绝无可能。

　　“话又说回来，如果报纸上印的不是珍宝斋的胭脂，而是其他铺子的胭脂，会不会起到同样的效果？”

　　林宛儿的脑海里忽然蹦出这么一个问题。

　　她面露思索，很快就得出了结论。

　　会的！

　　胭脂之所以卖的火爆，主要原因是报纸卖的火爆。

　　所以，即便是换成其他商铺的胭脂，这些人一样会哄抢。

　　不止胭脂。

　　换成其他的商品，也是一样！

　　不！

　　不止是商品，换成其他的内容，也是一样！

　　作为小女帝的贴身侍女兼耳目。

　　林宛儿的脑子转得很快，只一瞬，她就想到了很多。

　　如果某一天，报纸上商品的内容，变成了朝廷，百官，甚至陛下！

　　会发生什么？

　　不用想也知道，报纸上的内容一定会在长安城内迅速传播，进而引起极大的轰动！

　　比如指鹿为马，整个大乾，除了王公贵族，文武百官，知道的人寥寥无几。

　　但若是印在报纸上，只怕是不出五天就能传遍整个大乾，闹得大乾百姓人尽皆知！

　　由此，陛下的威严就会彻底坍塌。

　　从此以后，大乾子民只会畏惧丞相如虎，不会再觉得陛下是真龙天子，凛然不可侵犯。

　　“这小小的报纸，竟恐怖如斯！”

　　想到这，林宛儿在心里倒吸了一口凉气。

　　不再犹豫，小碎步跑回了小女帝的身旁。

　　武明空看着她，问道：“打听到了？”

　　“嗯！”

　　林宛儿重重的点了点头，喘了几口气，将刚才自己听到的，一一道来。

　　“她们在抢一款新出的胭脂名叫醉花红......”

　　“之所以火爆，主要是因为报纸……”

　　“识字的只要一文钱就可以买到，不识字的也可以到勾栏去听......”

　　“报纸上的内容，整个长安城已经无人不知，无人不晓......”

　　一开始，对林宛儿的话，武明空还不怎么放在心上，甚至觉得有些可笑。

　　一款胭脂，只是加上了特卖，限量这两个词，就能引得无数女子争相抢夺，为此甚至不惜大打出手。

　　可见这世上还是盲目从众者居多。天籁小说网

　　可是！

　　听到了后面，武明空的表情渐渐变得凝重。

　　显然她没想到，一张小小的报纸，能发挥这么大的作用。

　　片刻后

　　等林宛儿把所见所闻说完，小女帝的神色已是凝重到了极致。

　　她抬眸看向林宛儿，表情严肃，沉声问道：“竹风轩背后之人是谁？”

　　她不相信。

　　能想出一文钱贱卖报纸的人，会是无名之辈。

　　林宛儿犹豫了一下，回答道：“具体是谁，奴婢还在查，但不出意外，跟方公子有关。”

　　“是他？”

　　小女帝微微一怔，不知为何，忽然觉得心情好像也没那么沉重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第95章 恐怖如斯免费阅读。https://www.23sk.com 