    安华锦想着他能想到的，顾轻衍自然也能想到。于是，她给顾轻衍的回信，诉说了想念之情后，又让他万事小心，也让大殿下小心。

    毕竟，背后那人一定没想到楚砚当初没死在五峰山，反而用功劳换了楚贤出来。如今，楚砚去了漠北，京中楚贤监国主持大局，若是楚贤出事儿，那可是非同小可，至少，在漠北的他的七表兄，便会乱了方寸。

    安华锦的信同样用飞鹰传书，三日后，便到了顾轻衍的手里。

    顾轻衍看罢信后，多了些笑容。

    楚贤近来常与顾轻衍在一起议事，他收了安华锦的书信也不避讳他，便在他面前看，尤其是那笑，真让他没眼看，他叹了口气，“怀安，我很好奇，小郡主与你说了什么？每次你都笑的这般开心。”

    他近来就没有什么可开心的事儿，楚澜的死，到底是兄弟，有些影响他。

    “小郡主告诉我，让大殿下多加小心。”[笔趣阁 www.biqusa.info]顾轻衍道，“也让我多加小心。”

    “就这？”

    这也没什么可笑的吧？

    顾轻衍眉眼都是笑意，“哪怕她没说什么高兴的事儿，但我收到她的信，就会很开心。”

    楚贤：“……”

    行吧！这理由没法反驳。

    他揉揉眉心，“楚宸还没查出线索了，从八弟这里断了。”

    “不急，等等太子殿下的信，看看良贵妃怎么说？良贵妃去了漠北，便被留在了漠北，如今敬王死了，她与敬王母子素来比旁的母子亲，也许良贵妃知道也说不定。”顾轻衍道，“毕竟，良贵妃不同于太上皇后宫的女人们，她忍功了得，从被镇北王送进宫的秀女到生了三位皇子，谋了敬王的封爵，又到底谋到了自己的位分，不简单。”

    “那就等等吧！”楚贤点头，“七弟的信也快来了吧！”

    “嗯，多不过两日，就会来。”顾轻衍点头。

    因正是战事吃紧的时候，所以，敬王的丧事简办，钦天监则的发丧的日子是十日后。

    太上皇得知了楚澜被害，连一眼都没出宫来看，死了一个儿子，对他来说，似乎没什么，因为这个儿子不争气，他给他铺了那么久的路，把楚砚都得罪死了，他也没坐上太子的位置，在他看来，死了就死了，死不足惜。

    但因为他的死涉及到了张宰辅的秘密，太上皇连续七八日都不敢入睡，不相信身边伺候的人，怕也有人趁着他入睡把他给害了，这样一来，他担惊受怕，好不容易放宽心养了几日的身子骨，一下子又病倒了。

    他一病倒，必不可少的要惊动太医院，太医院把脉得知了他的症结所在，禀告给了楚贤。

    楚贤命人又重新筛查了一遍如今伺候太上皇的人。

    两日后，楚砚的回信到了顾轻衍的手里，楚砚在信中写，淑贵妃说她有一本手札，与楚澜手里有的东西一样，楚澜怕不保险，与他母妃一人收了一本，上面记载着这些年楚澜暗中抓的把柄和查的东西，她离京前，特意将手札藏在了陛下的寝宫里的床底下的夹板里，陛下的寝宫，在她看来，最安全。

    信中说良贵妃听闻楚澜之死，哭的晕死了过去，醒来后，吵闹着要回京，她用那本手札，来换他的儿子暂不发丧，她要从漠北赶回来看儿子一眼。

    楚砚准了。

    于是，钦天监择的日子便不能用了。幸好是冬日，大雪天寒，楚澜的棺木停灵一个月也坏不了。良贵妃想回来看一眼，自然也是成的。

    顾轻衍当即吩咐人，去太上皇住的寝宫，将他床底下良贵妃藏的手札取出来。

    太上皇没想到，良贵妃竟然把东西藏在他的寝宫他的龙床下的夹层里，当看到那本手札时，他脸都黑了，想着幸好贼子不知道，否则他这条命，岂不是也跟楚澜一样，交代了？

    手札交到了顾轻衍的手里，他坐在窗前，随意地翻着手札。

    从头到尾，翻了一遍后，他若有所思了片刻，吩咐人，“去请宸小王爷来。”

    楚宸查案查的火大，听闻顾轻衍喊他，很快就来了。

    顾轻衍见了他后，将手札扔给他，“你看看，可能看出什么来？”

    楚宸伸手接过，疑惑地看着他。

    顾轻衍简单地说了。

    楚宸当即大喜，翻了两页后，对他问，“你不是看过了吗？还要我看？”

    “我是看过了，但是不妨碍你再看看。”顾轻衍端起茶喝了一口。

    楚宸听他的语气虽然平静，但也有些不太对劲，便拿着手札，从头到尾，好好地瞅了一遍，再看完这一遍后，他的脸变了，“这……这……怎么可能……”

    “你还是回去问问你爷爷吧！”顾轻衍放下茶盏，“我也没想到，善亲王藏的可真够深的，你长这么大，竟然没带着你走歪路，那他是基于什么原因插手了太上皇的后宫？”

    楚宸脸色有些白，“不能单凭这手札的……”

    他有些说不出话来。

    “我觉得，善亲王这么多年的所做，怕是不止这一点儿。”顾轻衍有些怜悯地看着他，“这本手札，关于善亲王的部分，隐晦的很，我建议你，回去找你爷爷，问个清楚明白。他既当年帮了淑贵妃，也帮过张宰辅，这中间，定然知晓什么。”

    楚宸薄唇紧紧地抿着，手中的手札薄薄的一本，他却心下发颤。

    顾轻衍伸手拍拍他，“我派人从太上皇那里取回来这个东西不是秘密，你要尽快回善亲王府。”

    楚宸脸色一变，当即拿着那本手札，出了顾家，快马加鞭，回了善亲王府。

    善亲王府很安静，楚宸连马都没下，一口气冲进了善亲王的院子。

    善亲王正站在屋檐下，背手而立，似乎就在等着他，见楚宸打马冲进了他的院子，见了他，似乎松了一口气的模样，他慈爱的笑了笑，“宸儿，你回来的挺快啊。”

    楚宸翻身下马，连脚步都挪不动了，眼睛一点点的发红，紧紧盯着善亲王，“爷爷，太上皇宫里的消息你知道的这么快，是不是有许多的事情瞒着我？”

    他将手里的手札甩了甩，“这本手札，被良贵妃藏在太上皇的床底下的夹层里，里面有关于爷爷你的部分，你是否看看？”

    善亲王摆手，不必看了，“你想知道什么，我告诉你。”

    “全部。”楚宸咬牙。

    “好。”善亲王很是痛快，他转过身，向屋里走去。

    楚宸挪动脚步，好一会热才跟着他走进了屋。

    坐下后，善亲王叹了一口气，“这要从二十多年前说起，淑贵妃入宫的第二年，除夕宮筵，我不小心醉酒在宫中，醒来发现，躺在了淑贵妃的凤榻上……”

    楚宸：“……”

    他是怎么也没想到，他爷爷上过淑贵妃的凤榻，他一下子觉得自己被雷劈了，木立当地，连害怕心慌恐惧心思纷乱等等都忘了。

    这也太荒谬了！

    皇叔爬上了皇侄妃子的凤榻？

    他看着善亲王，实在难以想象，二十年前那一幕会是什么样，因为他想不出来。

    善亲王似乎也有些难以启齿，“我自然不敢让陛下知道，那时你还没出生，你父母也刚大婚没多久，丢人是小，但若是被陛下知道，善亲王府的灭门之祸也就来了。淑贵妃自然也不敢，于是，我们合力，将这件事情瞒了下来了。”

    “是淑贵妃算计的您？”楚宸问。

    善亲王摇头，“她年纪轻轻的，眼睛又不瞎，就算是算计你父亲，也不该算计我。是她爹张延那个老东西，豁得出去拿女儿算计我。”

    楚宸了然，“然后呢？张宰辅就威胁您帮他做事儿？”

    “对。”善亲王点头，“我没胆去找陛下说他算计我，你知道陛下那个人，就算我被人算计，但是我实打实地睡了淑贵妃，陛下岂能饶得了我？也饶不了善亲王府。”

    “于是，我只能投鼠忌器，被他利用。”善亲王道，“尤其是，不久后，淑贵妃就坏了身孕，我更是害怕。”

    “所以呢？您这些年，都帮他做了什么？”楚宸不敢继续往下听了，但他查了这么久，查到了自家他爷爷身上，他不想听也得听。

