    陆景就这样被人一路被人簇拥着迎进了城中。

    所过之处到处都是欢呼和掌声。

    无论民居还是坊市，都敞开了门窗，像是在欢迎他的回归。

    还有不少人向陆景泼洒香水，而这也是玛拉撒尔汗对于客人的最高礼遇。

    短短一路，陆景的身上已经不知染上了多少种花香，活脱脱一副刚鬼混回来的样子。

    之后还有乐师加入到欢迎队伍中，弹奏起了欢快的乐曲。

    气氛也变得越来越迪士尼。

    好在之后陆景终于见到了眼含泪水的娜达，之后众人眼前一花，只一眨眼就见骆驼上的陆景已经落在了地上。

    于是人群又爆发出一阵喝彩。

    陆景苦笑，拒绝了一个少女送来的干果，对女掌柜道，“你来得正好，快告诉我这到底是怎么回事儿，他们干嘛一个个都这么高兴？”

    “因为他们见到陆大侠你安然无恙，发自内心的开心。”娜达抹掉了眼角的泪水道。

    “哈？”

    “陆大侠你为了城中百姓的安危，在沙暴到来的时候不惜以自己为诱饵，拖着疲惫的身躯，出门吸引那些铁甲武士的注意，正是因为你的英勇举动，这次沙暴，城中才几乎没有伤亡。

    娜达深情道，“我的母亲曾告诉过我，像陆大侠这样的东方侠客，但行仁义之事，不求回报，甚至不关心自己做的事情是否有人记得，然而这座城市的人们还是应该知道陆大侠你为他们做了什么。”

    陆景闻言却是苦笑，“不是，你从哪儿看出我是拖着疲惫之躯出门的？”

    “陆大侠你或许能瞒得过其他人却绝对瞒不过我的，自从陆大侠来到玛拉撒尔汗，我们就一直在一起，在这期间我没见你休息吐纳过。

    “先前你还在院子里挥舞了那么长时间的禅杖，累的一身汗，沙暴到来时都疲倦的在椅子上睡着了。”女掌柜心疼道。

    “…………”

    陆景终于理解了小学课本为什么要把那篇《杨桃》收录进去了。

    果然，从不同的角度看杨桃，形状真的是不一样的。

    而且这事儿还真不能怪娜达，陆景换位思考了一下，发现如果把自己放在娜达的位置上，八成也会得出这样的结论，更不要说他还专程出门去和那些铁甲武士硬拼了。

    换别的正常的人在这里，在发现那股阴寒腐气会大幅消耗内力后，肯定是会想办法尽量躲开那些铁甲武士的。

    所以他要是将自己出门的真正原因讲出来只怕所有听到的人都会觉得荒谬绝伦，反倒是女掌柜现在脑补出的这个解释，大家接受起来都没什么障碍。

    于是陆景发现自己除了继续当这个东方侠客外也没别的选择了。

    只能对娜达道，“天色已经不早了，让大家都散了吧，我也想回去休息了。”

    “嗯嗯。”女掌柜连连点头，露出一副我早就知道的神色。

    不过即便如此，众人依旧坚持要将陆景送到裁缝铺门口，这才慢慢散去。

    而陆景这时候也逐渐回过味儿来。

    今晚的事情固然是因为娜达的误会在先，但发展成现在这个样子，却显然并不并不是因为娜达，而是有人故意在后面推波助澜。

    陆景第一个想到的就是亚兹丹，这位玛拉撒尔汗的二号人物。

    他和秃鹰之间似乎有着不小的矛盾，而偏偏秃鹰因为成功预言了这场灾难，现在受到城主的信赖。

    不过秃鹰作为一个外乡人，刚来玛拉撒尔汗一个月，又不怎么受本地人待见，所有的权力都来自城主本人。

    真要论实力，肯定是不如在城中有着深厚根基的亚兹丹的，他自己也很清楚这一点，所以几乎不离开城堡。

    然而即便如此，亚兹丹要真想对付他也不是没有办法，只是一来忌惮秃鹰背后的城主，二来他更担心的是除掉秃鹰后该如何收尾。

    无论是城主，还是城中其他百姓都对这场沙暴和沙暴里的东西恐惧异常，且束手无策，于是自称黑巫师的秃鹰也就成为了他们的唯一依靠。

    杀掉秃鹰容易，但是如果亚兹丹在杀掉秃鹰后，依旧拿这场沙暴没有办法，到时候民众对于沙暴的恐惧想必也会转变成对他的不满。

    所以对眼下的亚兹丹来说，竖立起一个可以和秃鹰唱对台戏，能承担起拯救玛拉撒尔汗重任的英雄角色就变得非常迫切且重要了。

    而另一方面他应该也存了向陆景示好的念头，所以才会如此不遗余力的帮陆景造势。

    想通了这一点，陆景也就彻底明白了今晚的事情是怎么变得这么离谱的。

    但是想明白归想明白，和之前几次一样他发现事到如今自己也没法再改变什么了。

    好在有邬江城时期的那段经历打底，陆景现在对于被人误认作侠肝义胆，关二爷一样的人物也已经一回生二回熟了。

    而且相比起邬江城，玛拉撒尔远在西域还要往西万里的沙漠中，影响也很小，只要不耽误他的正事儿就行了。

    另外这样一来陆景也算有个正经借口去收集那些黑色石子。

    否则每次沙暴一来他就往外跑，也有点太不像话了。

    陆景之前在骆驼上已经吃了不少东西，所以回裁缝铺后收拾了一下就上床睡觉了。

    等到天亮他爬起来，先去院子里转了一圈，果然在那口枯井边找到了一只油布包，拆开一看，里面装着的正是他先前写纸条要的火灯笼草和白目蚕衣，正好十天的分量。

    “厉害。”陆景赞了一句。

    那神秘地方的动作是真的很快，他几个时辰前才把锦囊扔进井里，早上一起来就拿到了东西，难怪当时那老僵尸吹嘘，没有他们找不到的药。

    而这样一来，陆景也不需要再为时间担忧了。

    毕竟考虑到他手中坠入凡尘的存货，如今的日子对他来说，每一天都很是宝贵，就算是在参加考核，他也一直在掐着指头。

    不过现在他在玛拉撒尔汗，有黑色石子可以收集，另外还有免费的火灯笼草和白目蚕衣可以不断领取，倒是搞得陆景有点不太想走了。

