    若问整个飘花宫之中，谁的战斗经验最为丰富，叶青莲绝对榜上有名。

    在惨遭毁容的那段岁月里，她心性大变，残忍无情，一双纤纤玉手，不知葬送了多少性命，几乎可以被称作“女魔头”。

    如今，她非但晋阶灵尊，更是成功感悟大道，实力之强，绝对可以跻身当世顶尖。

    然而，这样一个战斗经验丰富的入道灵尊，却连天枢的动作都无法看清。

    直至剑气扑到跟前，叶青莲才反应过来，待要闪避，已是不及，一股奇特的气息自她身上散发出来，软绵绵，粘乎乎，犹如万千蛛丝，缠向天枢释放出来的剑气，就如同一个芳华正茂、媚态横生的美娇娘，对着糙汉子使出浑身解数，誓要将百炼钢，化作绕指柔。

    “咦？”

    感觉自己的剑气现出迟滞之态，天枢口中发出一道轻响，右臂若有似无地轻微颤抖着。

    本已迟缓的剑气忽然锐意暴涨，势如破竹，瞬间将千千万万无色无形的丝线斩断，随后一往无前，辣手摧花，对着叶青莲狠狠劈去。

    眼看着天枢这一剑就要的手，距离叶青莲近在咫尺的地方，剑气却仿佛击中了什么，忽然炸裂开来，终究没能打在青衫美人身上。

    下一刻，钟文的白色身影已然出现在天枢与叶青莲之间，身上弥散出一股玄奥的气势，悄无声息地罩向天枢，右手狠狠打出一拳，直击对方面门，劲风所过之处，爆发出“噗噗”声响，连空间都被隐隐撕裂。

    然而，天枢的反应亦是极快，一击不中，立即远遁，身形如风，瞬间消失在了原地，待到再现之时，已经位于三丈开外，令钟文的拳头和气势统统落在了空处。

    “这样年轻，手段却如此诡异莫测，居然能够破解我的剑技，了不起。”

    他握着黑剑的右手垂在身侧，声音里罕见地透出一丝兴奋，“很久没有遇到过可以一战的对手了，杀了你们，着实可惜。”

    相比于他的惊讶和赞叹，靠在山壁上观战的天璇却十分清楚，刚才短短一瞬间，到底发生了什么。

    原来钟文本体护住了江语诗，却指挥着白色“幽灵”挡在叶青莲跟前，竟是以一人之力，破解了天枢的“声东击西”。

    他待要出声提醒天枢，话到嘴边，却不知为何又咽了下去，竟是迟迟没有开口。

    为什么他能够无视我身上的灵纹防御，却没法绕开我直接攻击到青莲姐姐和傻妞？

    钟文思绪急转，脑中灵光闪过，似乎隐隐抓住了什么。

    “对付这种恶人，讲什么规矩？”却听叶青莲忽然说道，“没有必要单打独斗！”

    话音未落，她双臂齐挥，素手轻扬，一道道七彩灵丝自水笋般的指尖疾射而出，曲折回旋，铺天盖地，从四面八方打向天璇。

    领悟了“情棺”之道，叶青莲打出的每一条灵丝之中，不仅蕴含着慑人寒气，更多了一种说不清道不明的奇妙气息，尚未触及身躯，天枢便隐隐生出一种眼皮打架，昏昏欲睡的感觉。

    “不错。”他淡淡地赞了一声，随即身形一闪，瞬间消失在原地，速度之快，几乎可以用“鬼魅”二字来形容。

    相较之下，叶青莲那灵巧而迅疾的“化灵情丝”，竟然如同蜗牛爬行一般，完全追不上他的移动。

    这是什么鬼速度！

    就在叶青莲愣神之际，天枢的身影，已然出现在她背后，手中长剑平平刺出，直捣黄龙，奔着她的后心而去。

    眼看就要得手，天枢眼前忽然白影一闪，再次现出了钟文修长的身影。

    这一次，他仿佛提前预判到了天枢的动作，手中的千杀剑猛地向前刺出，剑身寒芒闪耀，剑尖化作一道白光，犹如长虹贯日，游龙惊天，毫不犹豫地迎向天枢手中黑剑剑。

    天外飞仙！

    在“新华藏经阁”抽取的所有灵技之中，以“天外飞仙”的速度最快，灵力最为凝聚，面对身法迅捷无匹的天枢，钟文毫不犹豫地选择了这门星灵品级剑法。

    “叮！”

    两柄长剑的顶端竟然分毫无差地撞在了一起，伴随着一阵清脆的金铁撞击声，天枢的身躯如遭重击，整个人好似断了线的风筝，飞快的飘向空中。

    “好剑！”

    半空之中的天枢一个鹞子翻身，轻巧地调整好姿势，由衷赞叹道，“竟然不输给我的‘黑绝’！”

    听他口气，手中这柄黑色长剑“黑绝”，竟似是什么神兵利器一般。

    殊不知钟文心中的惊讶之情，比他还要更甚几分。

    须知千杀剑乃是他倾尽心里，以地龙粪…龙岩铁这等珍稀矿石为材料，历经八道雷霆磨砺而成的旷世神兵，真正称得上吹毛断发，削铁如泥，连倚天剑和屠龙刀都远远无法与之媲美。

    在上古传承缺失，修炼界萎靡不振的今天，钟文打心眼里认为，世间再无任何兵器可以与之一较短长。

    然而适才双剑相击之时，面对天枢手中的神秘黑剑，千杀剑竟然没能占到多少便宜。

    入道灵尊的修为，宝贵稀有的神兵，无坚不摧的剑气，无与伦比的速度，以及那诡异莫测的大道。

    黑衣人天枢所展现出来的一切，都给钟文带来了前所未有的压力，令他时刻处于紧绷状态之中，为了自己和周围三女的安危而担惊受怕。

    此人决不能留！

    他眼中闪过一丝决绝，足尖点地，身躯腾空而起，直追天枢而去，一股凌厉无匹，冠绝天地的磅礴气息自千杀剑表面散发出来，恐怖的剑意令天地失色，日月无光。

    面对这等凶猛的攻势，天枢眼中闪过一丝讶异之色，不敢硬接，只是在空中闪转腾挪。

    两人一个追，一个逃，不久前还气势汹汹，睥睨天下的天枢，竟然被钟文压制在了下风，无力还手。

    他的实力，已经到这般地步了么？

    望着空中威风凛凛，如同剑神一般的钟文，叶青莲心中百味杂陈，思绪万千。

    自从领悟了大道，她本以为自己的实力纵然不如钟文，却也不至于相差太远。

    直至此刻，她才意识到，两人之间的差距非但没有缩小，反而被越拉越大，竟是一个天一个地方，全然不可同日而语，这让素来心高气傲，不将天下英雄放在眼中的叶青莲多多少少有些沮丧和失落。

    江语诗和甘暮云的修为比她弱了不少，因而并没有与钟文较劲的意思，只是紧张地凝视着空中战局，眼睛一眨不眨，难以掩饰眸中的关切之色。

    这般追逃了片刻，天枢忽然身形一闪，出现在十丈开外，口中淡淡地说了一句：“真以为我杀不得你么？”

    话音未落，他的右臂微微一颤，又迅速归位，似乎挥舞过长剑，却因速度过快，令人无法看清，就仿佛并未挪动过一般。

    “嗤！”

    钟文胸前和小腹处的伤口同时裂开，两道血箭上下齐飞，直喷远方，剧烈的疼痛感教他一个趔趄，直接从空中跌落下去。

    这一次，他能够清晰地感知到，自己的胸口和小腹被前后捅了个对穿，伤势之重，与前两次完全不可同日而语。

    即便遭受了这样的重创，他却依旧没能看清天枢是如何在这么远的距离，穿透一道道金光闪闪的防御灵纹，直接攻击到自身本体的。

    “砰！”

    钟文的躯体重重砸落在地，激得泥石四溅，尘烟弥漫，在一阵轻微的扭动过后，他便直挺挺地躺在地上，一动不动，再也没有了声息。

    “钟文！”“小贼！”

    叶青莲和江语诗等人见钟文莫名其妙地战败落地，无不大惊失色，齐声娇呼。

    “你们三个，可知道‘玄天宝镜’在哪里？”

    三女正欲上前查探钟文的情况，却听头顶传来了天枢冷漠的嗓音，“谁若能够提供镜子的线索，我可以考虑放她一条生路。”

    “是么？”叶青莲螓首微抬，眼中闪过一丝厉色，声音无比森冷，“只可惜，你想放过我，我却不会放过你呢！”

    话音未落，她再次挥动双臂，无数道七彩灵丝自指尖喷涌而出，密密麻麻、铺天盖地，狠狠射向天枢所在的方位。

    江语诗并未说话，却冷不丁地取下背后长枪，对着天枢隔空一点。

    一道耀眼夺目的白色灵光自枪尖疾射而出，毫不留情地打向黑衣剑客面门。

    作为帝国统帅，用兵奇才，她深谙对敌之道，不动手则已，一旦动起手来，竟是出其不意，攻其不备，角度刁钻，势头迅猛，令人难以防范。

    甘暮云瞪大眼睛，樱唇紧咬，抬起双臂奋力挥向前方，一双彩色圆环脱手飞出，在空中划出两道美丽的弧线，分别从左右袭向天枢双腿。

    即便修为只有天轮，远不如在场诸人，她却还是利用手中兵器表达了自己的愤怒和决心。

    “没用的。”

    天枢微微一晃，身形迅速消失在原地，毫不费力地躲过了三女打出的灵丝、白光和圆环，随即如同鬼魅般出现在江语诗跟前，手起剑落，对着这名白衣女将当头劈下。

    对不起，小贼，我尽力了！

    望着迎面而来的黑色长剑，江语诗心头涌起一股深深的无力感和憋屈感。

    天枢的速度实在太快，简直有违常理，令她完全来不及作出反应，除了坐以待毙，竟是没有丝毫办法。

    临死之前，江语诗一双美眸有意无意地瞥向躺在地上的钟文，想到两人将要在同一天共赴黄泉，她的心中居然没有多少悲伤和恐惧，反倒泛起丝丝柔情，点点蜜意。

    然而，视线从地上扫过，她却并没有发现钟文的身影。

    小贼呢？

    这个念头才刚刚响起，耳旁便传来“叮”的一声脆响，她连忙转头看去，却见本该躺尸在地的钟文不知何时出现在自己身前，手中的青灰色长剑高高举起，于千钧一发之际，挡住了天枢看似威猛绝伦的一剑。

    “你居然没死？”

    眼见被洞穿了躯体的钟文再次活蹦乱跳地出现在自己面前，饶是天枢性情高傲冷漠，却还是忍不住叫出声来。

    视线落在钟文的胸前和小腹处，他惊愕地发现，原本被彻底打穿的两处伤势，居然已经恢复了七七八八，若非衣服上的血渍过于醒目，乍一眼看去，几乎找不到伤口所在。

    难道他也和开阳一般，拥有“不死身”？

    就在天枢疑神疑鬼之际，钟文忽然咧嘴一笑，缓缓说道：“你的变态速度，应该是一种特殊体质，如果我没猜错的话，大概是‘狂风体’。”

    天枢眼皮微微一颤，随即不动声色道：“哦，是么？”

    “至于为什么能够饶过防御灵纹，直接攻击到我的伤口，可能与你的大道有关。”钟文自顾自接着道，“据我推断，你只要击中敌人一次，就会在伤口处进行标记，随后便可以无视防御，直接攻击到标记所在的位置，这种大道，算得上十分恶心。”

    “接着说。”天枢心中震动，眼神却不露痕迹，只是淡淡地说道。

    “若只是如此，还不足以令你如此强大。”钟文也不客气，继续侃侃而谈，“真正可怕的，却是那种足以突破我肉身防御的剑气。”

    “你的肉身，的确很出色。”天枢不咸不淡地赞了一句，“却也并非坚不可摧。”

    “不是吹牛，圣人之下，能够伤害到我肉身的，大概只有你一个。”钟文嘿嘿笑道，“剑气之中所蕴含的意境，恐怕并非来自灵技。”

    “哦？那又是来自何处？”天枢的眼神略微凝重了一些，语气却依旧淡漠。

    “大约是某种剑道天赋罢。”钟文叹了口气，不无羡慕地说道，“我认识一个拥有‘天生剑心’的少女，对于剑道的悟性出类拔萃，无人可及，任何剑法到了她手中，都可以发挥出远超灵技本身的威力。”

    听钟文口中蹦出“剑道天赋”这四个字，天枢的双目之中，射出一丝凌厉的光芒。

    “你的剑道天赋丝毫不输给‘天生剑心’，却又有所不同。”钟文哪里管他，兀自喋喋不休道，“从古至今，能够与‘天生剑心’媲美的剑道天赋，只有一种，那便是‘先天剑魂’。”

    天枢那张藏在白色面具背后的脸瞬间变了颜色，眼中凶光大作，再也没有丝毫迟疑，狠狠举起了手中长剑……?

