    

    这原身捞起来的时候，就剩下一口气了。

    张家又舍不得请郎中，胡乱给她灌了一点姜汤，头上撞破的地方，抓了把草木灰敷在伤口上止了血，随便拿块布条子缠了缠，就将原身丢在柴房听天由命了。

    这原身张春桃是没熬过来，蹬腿去了，倒是将这烂摊子丢给了来自现代的她！

    张春桃很想骂娘，别人穿越咋就开启人生新篇章，走上人生巅峰。

    轮到她开局就是这样的困难模式？

    回想先前听到的话，应该是王掌柜的婆娘林氏，带着娘家姐妹过来相看，结果发现张春桃落水昏迷了。

    那娘家姐妹的话可有意思，这是挑拨那林氏对原身不满，不同意这门亲事呢。

    张春桃对此只想说，干得漂亮！真心希望这位大妈不止能说动林氏，还要说动那位王掌柜，真退了亲事才好！

    她可不是原身，觉得这门亲事好，满心愿意期待着嫁过去，好脱离张家这个火坑。

    只怕那王家是比张家更可怕的狼窝！

    不然为啥这样内里实惠的好事，能落在张家头上？里头肯定有蹊跷。

    还有她落水也有些不对劲，听张大成的话，倒像是和二丫有关？听那话音，二丫想要搅黄这婚事？

    这可有意思了！张春桃舔舔干枯的嘴唇，心里对张家大致有了个印象。

    真是庙小妖风大，池浅王八多啊！

    不过怎么摆脱这亲事还有脱离张家，那都是后话，如今最重要的是，先保住这条小命。

    毕竟就她自己都能感觉到，这身子落水，头又受了伤，多年来积压的身体各种小毛病一下子爆发了，还好这具身体还算年轻，正是生命力旺盛的时候，不然真要嗝屁了。

    先听张大成那意思，就是让赵氏给她请个郎中来看看，只是赵氏喊着二丫出去了，也不知道她会不会真去请郎中？

    是等等看，还是现在就让张家人看到她醒了？

    张春桃正在犹豫间，就听到外头赵氏骂骂咧咧的拖着一个人走进来，“你个死丫头，家里因为你都乱成这样了，你还躲懒——”

    话没说完，对上张春桃的眼睛，剩下的话都卡在了喉咙口里，一时不知道怎么反应才好。

    不过她很快就回过神来，先是合掌念佛：“老天保佑，可算醒过来了！”

    八两银子的聘礼保住了！

    张春桃面无表情的盯着赵氏和二丫不说话。

    赵氏被这样看得浑身不自在，更不用说跟在她后头的二丫了，神色慌乱的直往赵氏身后藏。

    见张春桃不说话，赵氏本就有些心虚，不自在的道：“既然醒了就好，也省得我去请郎中了。明儿个让人去王家给送个信，这门好亲事可不能黄了！不然你爹可饶不了你们——”

    一面又拿胳膊肘拐二丫：“你这死丫头，还不快给你大姐赔个不是。你说你有什么用？做什么都毛手毛脚的，多大的姑娘了还一惊一乍的？不留心将你大姐给撞河里了！幸亏你大姐没事，不然看我饶得了你！”

    二丫只低头往后头缩，被赵氏这一肘子似乎撞疼了，倒抽了一口冷气，才低眉顺眼的抬起头来。

    一脸害怕了，似乎都不敢多看张春桃这个大姐一眼，只小声的说：“大姐，都怨我！我真不是有心的！大姐你饶了我吧！大姐——”

    说着还揉了揉眼睛，抽抽噎噎起来。

    不知道的，还乍一听，还以为这做大姐的平日里有多凶呢，当妹妹的怕成这样。

    张春桃忍不住冷哼一声，没想到这张家这破庙，还养出一朵小白莲来了。

    碰到没见识的，说不定就被带偏了。

    比如赵氏，本来这二丫就是她亲生的，再怎么也多疼她些。

    再看她怕成那个样子，想来也是知道错了，一个小姑娘家家的，能有什么坏心思呢？

    更不用说，这大丫不是没事了么？做姐姐的，平日里都让着妹子，今儿个怎么就别扭了？

    忍不住就在一旁和稀泥：“好了，都是一家子姐妹！没事就好了，大丫你也别跟她一般见识，身子可好些了——”

    张春桃看赵氏那模样，用脚丫子就能猜到，要是自己说身子好得差不多了，赵氏就要轻轻揭过这事不提，然后家里那些里里外外的活计又都要丢到自己头上了。

    她可不是原身，顾忌这个，担心那个，好多时候虽然心里也不痛快，还要忍着。

    张春桃从小就是个暴脾气，不肯吃亏的。

    那是真真的拳打孤儿院，脚踢从小到大上的学校，一路长大，靠着拳头，没怎么受过欺负。

    就算是被欺负了，她也能很快把场子找回来。

    像原身这样，吃了这么大亏不吭声，那不是她张春桃的性格。

    她张春桃一般有仇当场就报了，绝对不会讲什么君子报仇十年不晚的废话！

    万一报迟了，那仇人死了咋办？

    报仇就跟出名一样，一定要趁早！

    那才有感觉！

    当下就要半坐起来，才一动就眉头一皱，一只手就捂住了头上那缠着的布条，细声细气的道：“二丫，大姐怎么会怪你呢？大姐知道你不是故意的，毕竟这亲事成了，对咱们一家都好。”

    “要是大姐不能嫁到王家，那可就便宜外人了，毕竟咱们家你和三丫年纪还小，就算想替大姐嫁过去，人家王家也不会要啊！这只要脑子没坏，就不会干出这种祸害自家，便宜外人的事情来，二丫你说对不对？大姐肯定是相信你的，你平日里脑瓜子最活便了，哪里能干这样的傻事！你放心吧，就算爹娘不相信你，大姐都信你！”

    听了这话，二丫想表白自己吧，人家都说了相信自己。可就是这相信的话，听着咋这么别扭呢？这不是当着她的面骂她脑子坏掉了，干傻事了么？

    偏生她还不好回嘴，一张脸被憋得一会青，一会白的。

    “这都怪大姐自己运气不好，早知道，大姐就不去河边洗衣裳了。不然也不会让你不小心将大姐撞河里去！大姐别的都没事，就是担心，这要是王家人因为这个嫌弃了大姐可咋办？”

    “要知道，这门亲事成了，可能给咱家换八两银子回来呢！有了这八两银子，爹也能打上两斤好酒尝尝，娘也能看个好郎中，咱们家大宝兄弟，也能吃上一回肉了！”        

