    武藏饭店门口，众多治安组的人下车，手中都带着枪。

    他们得知是山口社的人和别人火拼，而且对方是一个人的时候，便都有了警惕之心。

    于是，他们纷纷冲进酒店。

    周围的那些食客们全都向后退让。

    “这里，在二楼，我带你们去。”

    一名服务员脸色焦急的说道。

    是他接待的山口原阳，要是山口原阳出了事，自己也难逃干系。

    当治安组的人来到了二楼楼梯口，全都怔在原地。

    那一双双瞠目结舌的神色，就像是传染了一样。

    地上躺着一个个手断脚断的武士，他们身上的衣服，时刻的告诉所有人。

    他们是山口社的武士。

    “这……究竟是谁干的！”

    治安组为首的一个人，身上的服饰明显有些不一样。

    他是这次来武藏餐厅的治安组小队长，和久田空。

    他的目光落在了服务员的身上，问道。

    服务员吓得有些哆嗦，道：“就是一个人，我也不认识，上来就打，就在里面的包房里！”

    和久田空脸色严峻，道：“跟我上！”

    说完，他已经拿出了自己的手枪。

    看来真的派上用场了。

    和久田空本以为只是一个身手好一点的人来打架。

    谁知道，这根本已经不是好一点了！

    能够一个人将这么多人全都打残废，也太凶残了！

    他们向前走着，走廊中被破坏的一片狼藉。

    壁灯全都被撞成了碎片，凡是走廊左右有门的地方，也全都被撞成了稀巴烂。

    还有墙壁上的一道道能伸进一只手的大洞，非常显赫。

    也幸好这里是木质的隔墙，不然的话，不知道这些人还有没有命。

    “队长，就在这里面。”

    服务员紧张的说道。

    和久田空用眼神示意，两名治安组的人立刻上前，一脚踹开了房门。

    当这扇门被打开的时候，映入眼帘的，是里面被打残废了十几名武士。

    他们将目光继续看去，便看到了于枫一只脚踩在了山口原阳的腿上，另一只手放在了插在墙上的刀柄。

    旁边的桌子边上，还有两个女人，受到了惊吓，靠在一起。

    “住手！”

    服务员惊声喝道，吓得魂儿都要没了。

    于枫缓缓地转过身去，看到了这些手中拿枪的人。

    看样子，是这里的治安维护者。

    “队长！”

    服务员立刻指着于枫，道：“这个人就是那个出手的人！”

    “被打的，那……那可是山口社的少爷，山口原阳！”

    话音落下，在场的治安组的人，全都倒吸一口冷气。

    山口社的少爷！

    山口社在东城权势滔天，怎么有人敢惹！

    更何况是这位山口社的太子！

    他们看到山口原阳的那两条腿，全都血肉模糊，甚至还有白色和红色的颗粒在地上。

    这是把骨头都打出来了？

    这下，捅了篓子了！

    “你们还在等什么啊，快点救救他啊！”

    服务员眼都红了，看到山口原阳的这幅惨状，厉声喊道。

    这位少爷在武藏餐厅受伤了，要是没有及时救治，那他还有命吗！

    “队长，快点救人吧，这可是山口少爷啊！”

    “就是，山口社也在咱们治安组有人，要是事情闹大了，不好说啊！”

    “还是先送医院去，免得治疗时机延误。”

    很多偏向山口社的治安组的人，对和久田空纷纷说道。

    和久田空怎么会不知道其中利害。

    “你们，赶紧把受伤者送去医院！”

    “那个打人的，给我抓回去！”

    伴随着这道命令，治安组的人纷纷出动。

    他们迅速将山口社的这些武士还有山口少爷抬了出去。

    临走前，山口少爷用仅存的意识，道：“那个人，给我看牢了！”

    话落，他便昏了过去。

    众人全都看向于枫，纷纷会意。

    “快点，抓起来！”

    和久田空喊道。

    “你们干什么！”

    杨黎如焦急的说道：“我们才是受害者，是他们这些人闯进来施暴的！”

    她扫了一圈，正好看到了之前那名带自己来的服务员。

    “他可以作证的！”

    只是，那名服务员脸色惶恐，不断的摇头。

    “我不知道，我什么都不知道！”

    说着，他便跑开了。

    和久田空皱着眉头，赶忙说道：“给我上！”

    治安组的人纷纷拿起了手中的枪，对准于枫。

    “你们问都不问，就直接抓我？”

    “那些山口社的人，反而没有经过审问，先送去医院里？”

    于枫皱起眉头问道。

    自始至终，他都没有说一句话。

    他等待着治安组的审判，但是没想到，竟然是如此让人失望。

    “劝你不要动，跟我们走就是了！”

    一个人有些怯意，上前靠近，拿出了一副手铐。

    于枫平静的看着这副手铐，随后看向杨黎如。

    “不要着急，我先去一趟。”

    说完，他便伸出了双手，被拷上之后，带走了。

    当这些人全都离开了房间，杨黎如和秦晓岚互相对视一眼，眼神中充满了焦灼。

    “晓岚姐，怎么办，要救救大叔啊，一看就知道山口社和刚才那些人有关系！”

    杨黎如问道。

    秦晓岚怎么不知道这件事，她咬着嘴唇，目光一凝。

    “走，快回龙炎集团！”

    “这件事情只有赵老能解决！”

    ……

    一栋别墅的客厅中。

    “经过各项调控，目前各种措施都在进行当中。”

    “下一步，还是讨论如何吞噬山口产业吧！”

    罗志强对众人说道。

    各位高层纷纷点头。

    也正是在这个时候，罗志强的秘书走了进来，拿给了罗志强一封文件。

    他皱起眉头，缓缓打开。

    “什么！”

    罗志强猛地起身，随后看向正在闭眼小憩的赵华西。

    “赵老，龙头商会给太阳过东城机…关的压力被驳回了，说是涉及到东城利益，不允许任何外来势力进行干扰！”

    话音落下，全场哗然。

    赵华西更是瞪大双眼，震惊无比。

    他紧蹙眉头，道：“看来，是这一次山口社施加在东城机…关的压力大了！”

    在场的其他高层更是纷纷议论起来。

    “山口社这是拿出了家本儿了吗！竟然连东城机…关都不敢对山口社出手了！”

    “也许是得到了什么巨大的利益吧！”

    “这一次，看来更加棘手了！”

    赵华西的脸色也变得异常难看，他正思索着怎么去对付山口社的时候。

    一名手下急匆匆跑了过来。

    “赵老，不好了！秦秘书传来了消息，说是于枫少爷出事了！”

