
　　苏菲笑了笑，饱含深意的问道：“如果我也进了娱乐圈，那岂不是要跟孟小姐抢资源么？”

　　	肖明愣了下，脸色狂喜道：“你跟孟小姐认识？那再好不过了，我们这次找到了一个很有实力的投资方，资源方面你不需要任何担心，从策划到包装，全都是超一流的团队！”

　　	“而且我不怕告诉你，孟小姐就是我们公司今年力捧的新人，并且我有信心在未来的两年之内，将孟小姐推到一线影星的咖位！如果苏小姐愿意加盟，那绝对是如虎添翼！”

　　	苏菲反问，“孟小姐，你说，我应该答应他的提议么？说实话，我还挺心动的。”

　　	孟娇自嘲笑了笑，“果然，你还真是命好，我孟娇苦苦追寻的东西，你完全不费半点力气就能得到，命运还真是不公平。”

　　	肖明从两人之间的对话察觉到了不对，“你们……”

　　	苏菲懒得再演戏，开门见山道：“不好意思，肖导，我对演戏没兴趣，而且我的丈夫也不喜欢我抛头露面，所以谢谢你的好意了。”

　　	“另外，我对您的人品不是很认同，你觉着咱们两个有可能合作么？”

　　	肖明脸色狂变，“你认识我？”

　　	苏菲眼中闪过一抹锋芒，“怎么，前几天你刚刚开车撞了我的丈夫，这么快就忘了？”

　　	肖明指了指苏菲，像是想明白了什么，“你……你……你，等等，你姓苏？”

　　	苏菲点头，“没错！”

　　	肖明又问，“那你的丈夫是……”

　　	苏菲凛然一笑，傲然说道：“他叫赵东！”

　　	感觉到气氛的变化，舒晴下意识站起，她虽然不认识肖明，但是多少能看出几分不对劲。

　　	正如孟娇刚才说的那般，她只是一个普普通通的女医生，也没什么太大的见识，早在见过苏菲的优秀之后便已经断了念想。苏菲她惹不起，孟娇她又如何惹得起？一个自带光环的女明星，同样不是她能招架的。

　　	跟赵东做回朋友，她别无所求，因此在察觉到气氛不对的时候，舒晴就想找个借口离开，想在赵东赶到之前将他拦住，最起码让他对病房里的情况有个了解。

　　	结果不等她起身，身后的病房门被人猛地一把推开，来人正是赵东！

　　	此刻的赵东脸色铁青，浑身上下都充斥着一股危险的气息，虽然没说话，但是任谁都能感受到，这个男人的情绪处在一个即将爆发的边缘！

　　	进屋之后他也没看旁人，眼神第一时间落向苏菲，当看见苏菲身上的病号服，拳头紧握，指节瞬间攥响，病房里的气氛再添几分低沉！

　　	肖明脸色难看，毕竟上次跟赵东之间的见面不算愉快，但孟娇就在一旁看着，他也不愿意丢了风度，干脆就一声冷哼当做没看见。

　　	李朗则是上前半步，正打算率先开口，没成想赵东看也不看，一把将他推开。

　　	来到病床前，赵东缓缓蹲了下来，眉头皱紧，语气也变得有些陌生，“你是怎么答应我的？”

　　	苏菲一直平静的情绪终于动容，试着解释，“我……”

　　	赵东不听，直接问道：“哪里伤了？”

　　	苏菲像是犯错的孩子，指了指小腿，语气也越来越低，“就是一条小伤口……”

　　	此刻的苏菲小心翼翼，情绪也全都是怕丈夫责怪和担心，哪里还有之前半点的强势？

　　	李朗就站在一旁，看见苏菲此刻的模样，心里浪潮翻涌，就像是亲眼看着高高在上的女神跌落凡尘，个中滋味无法形容。

　　	赵东不理会旁人，“小伤口？小伤口需要来急诊处置？”

　　	苏菲慌乱起来，“赵东，对不起，我……”

　　	不等苏菲说完，李朗终于忍不住插话，“赵东，现在受伤的人是苏小姐，你是他的丈夫，不关心不安慰也就算了，上来就是一阵叮嘱和责怪，你觉着这样合适么？”

　　	苏菲没有解释的意思，赵东更没有追问的意思，将苏菲的手掌攥在掌心，理了理她的留海，“疼么？”

　　	苏菲摇摇头，眼眶蒙上一层雾气，“不疼，就是……可能会留下疤痕，你还会喜欢么？”

　　	赵东深吸气，“放心，肯定不会留疤痕的，而且不管你变成什么样我都喜欢！”

　　	旁若无人的行径，也完全将李朗刚才的言辞当成了空气。

　　	孟娇在旁看见这一幕，眼神被刺痛，心脏也随之收缩。

　　	肖明醋意升腾，上前将孟娇目光挡住，也学着赵东的语气问了一句，“怎么样，你还疼么？”

　　	孟娇摇了摇头，扭头看向一边。

　　	就在这时，病房门忽然被人推开！

　　	护士走了进来，“谁是赵东？”

　　	赵东起身，“是我！”

　　	护士看了看，“32床还得加一剂药，你去付一下款，然后去药房拿药！”

　　	话音落下，病房里瞬间安静，所有人全都愣住，32床是孟娇的床号，护士为什么叫赵东去付款？

　　	李朗回头看了眼，明知故问道：“护士，你说错了吧，31床才是苏小姐，那边是32床！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	护士低头看了眼，“32床的病人家属签字是赵东，没错啊？”

　　	随着护士话音落下，在场所有人全都看向赵东，一时将他推向了风口浪尖！

　　	舒晴捂住了额头，只觉着房间里的气氛诡异到了极点！

　　	尤其是苏菲，藏在被子下的手掌瞬间攥紧，她相信自己的丈夫，内心也早就任由赵东长驱直入，可不设防的情况下，护士嘴里那一句轻飘飘的言语就犹如一柄长刀狠狠刺穿心房！

　　	让她的心脏一阵止不住的刺痛，连呼吸都变得加快，前所未有的失落感将她整个人从头到脚的彻底包裹！

　　	肖明更是脸色阴沉到了极点，要不是护士在场，他很不得破口大骂！

　　	李朗不说话，只是对着赵东报以一声冷笑。

　　	护士又补充道：“对了，31床也要补交一下费用，谁是家属？”

　　	赵东硬着众人目光站起，“是我！”

　　	这下连护士也蒙了，“难道有重名的？那你到底是32床的家属，还是31床的家属？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1683章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 