    和冰清和玉洁姐妹确实是一对双胞胎。

    两人明明长得一模一样，给人的感觉却完全不同。

    和冰清有些强势，平时去哪里做什么都是她安排的。

    眼神里总给人一种含情脉脉的感觉，一些很正常的举动，在她这里都透着勾人的气息。

    和玉洁嘛。

    这就是个憨憨的姐宝。

    别人有事喊妈，她遇事第一反应就是大喊：“姐姐！”

    给人的感觉简单又纯粹，套上卫衣牛仔裤，假装初高中的学生一点都不违和。

    她们待在一起的时候，观众能很明确的分出，谁是姐姐谁是妹妹。

    但是两人只要一分开。

    就会让人陷入一种“我很肯定，又不太确定她是谁”的纠结当中。

    “这么多？你哪里弄来的？”看到摆在湖边的鱼，和冰清显得很惊讶。

    “我不是一只都没抓到鱼嘛，我想着晚上连野菜都没有了，要不要...”

    【一直没抓到鱼嘛，然后我就想着要不要再等等。】

    【我等啊等啊，等啊等啊，等...】

    【然后我想着，姐姐说过，一味的等待是没有价值的。】

    【我就想着要不要再等等。】

    【迟早要笑死在直播间，你们真的够了。】

    【这妹妹一个人，能说完两个人的话。】

    【哈哈哈哈，我要被妹妹笑死了。】

    和玉洁还是个话痨。

    这是观众分辨她们的其中一个重要参考。

    “说重点！”和冰清皱着眉说道。

    要按着自家妹子的节奏，十分钟之内是肯定说不明白事的。

    “湖里捡来的。”

    和玉洁这下倒是言简意赅了，就是听得和冰清发懵。

    “怎么捡的？它们就自己飘在湖面上？”和冰清问道。

    “对呀，白捡的！它自己从上游飘下来的。”

    “姐姐，你说这会不会是昨天那袜子的主人弄死的？我们要不要送回去给他们？还是不要了吧？”

    这么多鱼，真送还给人，和玉洁还有点不舍得。

    但是老师从小教育我们，捡到东西要还给失主，要拾金不昧。

    “瞎说什么傻话。”

    和冰清白了自家傻妹妹一眼，把外套的拉链拉到顶。

    蹲下来，用砍刀给鱼来了个连皮带骨全方位解剖。

    确定鱼没有腐烂发臭，身上及内脏也没有寄生虫，看不出有什么危险之后。

    起身说道：“你先把这条处理了煮上，安全起见待会先少吃一点。”

    上游，还真热闹呢。

    和冰清看着湖面出了会神，转头继续去把庇护所完善。

    “嘿嘿，我真棒。”

    远处的山野里。

    完全不知道自己被人捡漏的梁筱筱，正看着自己的劳动成果。

    一股成就感油然而生。

    沿着沈安交代的位置，做了整整十个陷阱之后。

    梁筱筱往前走了四五十米，又做了几个不带毒诱饵的陷阱。

    “几个没有毒的陷阱，抓到的兔子可以养起来。”

    “兔子生兔子，兔子再生兔子，生生不息，吃都吃不完。”

    闭上眼睛遐想一番，梁筱筱感觉自己在这里生存三年都不是问题。

    “陷阱做好了，我现在要回到营地去了。”

    “都过了这么久了，也不知道沈安把庇护所盖起来了没有”

    “要是没盖起来，我就可以借机嘲笑他一番，让他吹牛。”

    把周围的杂草朝陷阱方向拨一拨，把陷阱给掩饰好。

    梁筱筱往回走，在湖边拿上剩下的诱饵，快速的往山上走。

    快到山洞的时候，梁筱筱忽然停下脚步，静静的站着。

    惊呼一声：“嘿！”

    捡起手边的枯树枝，吱呀怪叫着跑回山洞。

    吱！

    两只大胖老鼠听到动静，瞬间消失在了直播画面中。

    【知道老鼠会偷吃，这也来的太快了吧？】

    【野老鼠胆子都这么大的吗？炭火还没完全熄灭就来偷吃。】

    【别说野老鼠了，家鼠还敢咬人呢。】

    【现在看，沈安的全方位陷阱一点都不夸张。】

    【要是有陷阱的话，今天又能多两只大老鼠。】

    【要是回来的是沈安，没准也能。】

    【哪有那么夸张每次都能打中。】

    “真是的，我自己还没吃，倒是先为生态平衡做贡献了。”

    “这该死的老鼠，吃也不好好吃，这条啃啃那条啃啃。”

    “沈安说过，吃了被老鼠吃过的食物有可能会染病。”

    “等他把庇护所都弄好搬过去住了，这边的陷阱就得搭起来了，让小鼠崽子知道什么叫肉债肉偿。”

    梁筱筱絮絮叨叨着，用刀子切下被老鼠啃咬过的鱼尾巴扔进火堆里。

    添上木柴把火烧的旺一些。

    “小锅不在了，火星还很旺，沈安中间应该有回来过。”

    “走吧，我们上去看看。”

    把烤鱼翻转一个方向，又把剩下的诱饵收好。

    梁筱筱拿上一个小树墩，快步的往营地走去。

    “沈安！”快到营地，梁筱筱大声咋呼起来。

    “我的天，你...”

    沈安拍着胸口，指着忽然出现的梁筱筱无力吐槽。

    “干嘛？”梁筱筱无辜且懵。

    “静悄悄的，你这没由来的一声吓我一跳。”沈安叹气说道。

    “我的...老祖宗欸！”

    往上看到营地的全貌，梁筱筱呆住了。

    昨天还郁郁葱葱，长着大树小树杂草藤蔓的营地，半天的时间就被沈安给薅秃了。

    新砍的小树和杂草被堆放在另一边，地面上只剩下一些不影响走动的小草。

    隐约能够看到土层的颜色。

    营地的中间，沈安还弄了一个看起来还挺长的泥土盒子。

    【好家伙，您老搁着搞地基呐？】

    【太牛批了吧，半天时间能弄成这样？】

    【大佬，让你盖庇护所，没让你盖房子啊？】

    【沈安后面要是搞出两层小楼来，我都不觉得奇怪。】

    【这营地一点隐蔽性都没有安全吗？】

    【大佬，请收下我的膝盖。】

    “你回来的刚好，再去湖边装点水吧，我需要用水。”

    沈安说着，把小锅里剩下的水倒了一部分到一旁的泥坑里。

    低头用衣服擦了一把脸上的汗。

    “你为什么在营地中间弄一个棺材？”梁筱筱脱口而出。

    咕！

    锅里最后的一口水下肚，沈安暗暗庆幸。

    这要是晚几秒，没准能被梁筱筱呛死。

