    走出湛蓝树林的深处，凌飞把精灵月圆扔在地上，五花大绑的它也无法动弹，凌飞不担心它突然跑掉，取出专用手机联系肖栋。

    但没等凌飞连上通话，智脑忽然传来提示，前方三百米处发现敌人。

    那又是一群凶兽。

    智脑显示，前方拦路的凶兽数量不少，想要直接越过它们，是做不到的，而且，凶兽是不会无缘无故拦路的，但既然又是成规模地有明确作战目标的行动，毫无疑问，只有一种可能，那就是凶兽群后面，还是有指挥者，而这个指挥者只有可能还是精灵。

    凌飞下意识看了一眼精灵月圆，应该不会是精灵之间，有独特的方式联系，而它能因此招来支援？可看着它这一副颓丧的神态也不太像是。

    不管前方的凶兽群是因何被招来，为了保险起见，凌飞决定立即联系支援，他不希望精灵月圆因此被解救。

    “肖栋，带大队人马来接应我一下。”打通专用电话后，凌飞没有半句寒暄，直截了当地向肖栋提出要求。

    肖栋很意外，此时已经是晚上九点了，他没想到，这个时间还会接到凌飞要求支援的电话，凌飞居然还在湛蓝树林里，他还以为凌飞早就离开了。

    “凌飞，都这么晚了，你还在猎杀凶兽？”肖栋是既震惊又好奇。

    凌飞可就没空跟肖栋慢慢解释了，他需要肖栋马上支援他：“我找到凶兽的幕后组织者了，不是人类。我现在被一大群凶兽挡住了回程，我需要接应。”

    凌飞话音一落，没想另一边的声音忽然变了：“凌飞是我，黎风，你稳住，我现在就带连队过去。”

    原来是黎风接过电话，比起肖栋，黎风身为军人，敏锐度更高，得知湛蓝哨所收获大批凶兽血肉，他由此判断哨所附近的凶兽高度活跃，必然和女娲城人类遭遇袭击的形势有关，于是带队到湛蓝哨所来展开深入调查。

    正好就遇到了凌飞反映情况。

    专用手机实际上也是一个追踪器，本身就自带定位功能，只要凌飞拿着专用手机，又是在可以接收到信号的位置，黎风他们就可以找到凌飞，就算连凌飞自己都不知道自己在哪，也完全不是障碍。

    确定黎风正往自己这边赶，凌飞接下来只需要撑到他们赶来，但是要扛着精灵与凶兽打斗，对他来说显然极为不利的，所以他要想办法先处置精灵月圆。

    只是，环顾四周，要想找个地方先把这精灵月圆先藏匿起来也很不现实，万一在他和凶兽对战的时候，精灵月圆暗自发信号联系同伙来营救它，凌飞就得不偿失了。

    好在，凌飞很快想到了一个两全其美的解决办法。

    这个精灵月圆对他来说，是一件物品，并不重，所以他其实可以一直抓着这精灵走，随走随放，那与其找地方把精灵月圆放一边，倒不如直接把它当人质。

    甚至，有必要的时候，凌飞说不定还可以直接把精灵月圆放在自己面前当挡箭牌，挡住凶兽群的攻击，然后可以单手把精灵当作盾牌，另一手则可握着唐刀继续进攻。

    但凌飞的思绪，马上就被前方突然出现的异动打断，再一定神时，凌飞竟然就看见在正前方不远处，又一次出现了一个凶兽群！

    虽是已有心理准备，但乍一看，一个数量庞大的凶兽群出现在他面前，凌飞还是不能太轻视以待。更重要的是，凌飞马上就又听到了一阵笛声！

    但这阵笛声和精灵月圆用的不同，只是凌飞同样听不明白这当中的含义，不过，这不影响他的判断，因为这笛声的支使，凶兽们的动静有了明显的变化，它们竟然开始按照某种规律，而且纷纷知道自己的站位一般，熟练地摆开了阵，把凌飞团团围住，不给他逃跑的机会。

    看到这阵势，起初凌飞还比较严肃对待，但很快他就看明白了，看似有规律，可毕竟打头阵的并不是高智慧的精灵，这些凶兽们的漏洞还是比较明显。

    凌飞笑了笑，他想，这些凶兽的背后，在指挥的那名精灵，绝对不会想到，它在对付的这个人类，甚至完全没有退意。

    凌飞不知道对面那个精灵是否知道他这里正挟持着一个精灵，但他一点都不想逃，反正手中有精灵月圆做盾牌，至少面前这些凶兽，就不敢轻易对他下手。

    果不其然，把精灵月圆当作盾牌的好处，马上就显现出来，凌飞朝凶兽进攻的时候，精灵月圆的身体足够强悍，帮他挡住了不少凶兽的冲击。

    嘭嘭……凌飞挡开几个凶兽，再用右手握唐刀挥砍了几下，都轻松命中了冲上来的凶兽，只是他不贪心，继续向前走，几乎是十步一刀，一刀一只凶兽倒地。

    凌飞动作非常快，攻势凶猛且干脆利落，很快就把包围他的凶兽杀得七零八落。兴许是看到形势不对，支使凶兽群的那个陌生精灵似乎也着急了，因为传来的笛声也变得越来越尖锐，以致于凶兽的攻击也开始越发猛烈。

    这下，凌飞明白了，这些凶兽的攻击之所以会这般的猛烈，其实并不是因为他是人类，也不是因为被他的攻击激怒，就只是因为这些凶兽都受到笛声的控制，变得疯狂了。

    擒贼先擒王，道理凌飞知道，奈何他始终不能确定，吹笛的精灵具体在什么方位。这个精灵比精灵月圆更狡猾，一直在变动位置，智脑也没有扫描到，精灵不在智脑扫描的范围内。

    这一点很奇怪，没想到智脑也有扫描不到的时候，也不知道精灵是不是还使了什么手段。

    但凌飞没时间搞清楚这一点，因为，忽然之间，随着“嘀嘀嘀”的笛声更加急促，凶兽似乎也越来越多，围着凌飞的凶兽也越来越密，攻势也越来越猛。

    眼看单手也不好应付了，凌飞瞅准时机，直接把精灵月圆扔在身旁地上，运起金钟罩，握紧唐刀，快刀斩乱麻。

    因为凶兽更多，凌飞挥刀，一刀甚至能砍死两只凶兽。

