    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    月上中天。

    有鹊山氏辟地境尊者到来，请苏乞年前往地榜战台。

    这位辟地境尊者入谷，忍不住深吸一口气，空气中有余香，令得他通体舒泰，如浸泡在热泉中，每一寸筋骨都充满了活性。

    他有些狐疑地环视一眼谷内，看到神清气爽的连海山和连成辟二人，两人精气旺盛，瞳孔神光自生，分明就是生机充沛，蓬勃到了极点的象征。

    紧接着，他看到了苏乞年，目光再转，瞳孔顿时猛地收缩。

    那是一名身形干瘦的中年人，灰白长发，一身破旧的兽皮坎肩，气质沧桑，而背脊挺拔，虽然没有气机外溢，但只是注视，也自心灵深处渐渐滋生出一种莫名的敬畏与仰望。

    是他！

    鹊山氏辟地境尊者浑身一震，醒悟过来，这种气质和神形，分明就是传说中石界碎片中沉眠的那一位人族前辈，怎么也没想到，其行迹无踪，最后居然来到了他们鹊山灵星，更入了灵巢之中。

    这时，有人拍了拍他的肩膀，这位鹊山氏尊者方才回过神来，却是苏乞年朝着他轻轻摇头，而后朝着谷外行去。

    等到连海山两人也跟了上去，这鹊山氏尊者悚然一惊，转过身看苏乞年的背影，虽说刚刚他略微失神，但如此轻易近身，更触及他的身体才令得他反应过来，若是敌手，简直难以想象，怕是一瞬间，就足以将自己镇杀。

    忍不住深吸一口气，这位鹊山氏尊者嘴角泛起一抹苦笑，这就是年轻一辈的圣禁之王，天骄一般的人物，他这样的普通修行第四境的尊者，虽然对于寻常修行者而言高高在上，但在这样的人物面前，怕比蝼蚁也强不了几分。

    地榜战台。

    这是一座看上去不过里许方圆的石台，通体黝黑如墨，古朴无华，唯有上面无数刀痕剑孔，可以见证岁月的斑驳。

    地榜争锋，于鹊山氏而言，不算稀奇，却也是一场盛事，因为辟地境的尊者，于师部星河而言，也可以算是一方高手了，这样的境界，年轻一辈与老辈强者共争锋，夺取地榜之名，自然值得观摩，就算是一些平日里难得一见的开天境大能，也现身于此。

    毕竟，能够在一境走到巅峰，争夺整个人族最强的三千人之名的，或多或少，都有过人之处，哪怕是寻常开天境大能，也不会小觑，或可从中得到一些启悟，从历届地榜争锋看来，一些年轻乃至老辈辟地境尊者，对于道法的领悟，并不在一些开天境大能之下，甚至惊艳全场，险些就要打上地榜，取而代之。

    出云雷鹏脸色微沉，这一刻立在地榜战台一角，无人问津。

    这些时日，几乎所有人口中谈及的，都是石界碎片之争，身为一方将部族子，兵血天骄，他也曾入石界碎片，只是运道不济，甫一踏入其中，就被偷袭遭创，勉强逃得性命，自始至终，都未能真正深入那石界碎片，遑论见证那古墓地之战，乃至那位人族前辈出手，惊艳了整个星穹的一刀。

    而那个人，同样出自他出云将部境内，眼下却被所有人关注，这种落差感，令他感到很不舒服。

    至于什么锁天一脉传人，不巧的是，他素来喜欢搜罗骨书玉册，对于一些典故如数家珍，锁天一脉他也了解一些，长居人界中域祖地，这一脉传人极其稀少，甚至不足十指之数，大都为人熟知，可没有听说过，有这样一个不过融魂境的传人。

    而那封镇禁忌，只要是人族，都有可能领悟，锁天拳无尽岁月以来，也曾在世间留下一些残破印记，如锁天一脉，就曾有传言，有人非是嫡传，而是后来机缘造化之下得悟锁天拳意，最后方才归入锁天一脉，得承正统。

    是以，在出云雷鹏看来，那苏乞年不过是机缘造化，根本不是什么正统传人，他更相信自己所搜罗的一些秘辛和传言，很多东西没有空穴来风，遑论在其看来，中域祖地与他们这北域东极星天，实在是有天差地别，更无比遥远，圣者若不借助星空古路，都难以在短时间内横渡，需要消耗很长的时月。

    出云雷鹏实在想不出什么理由，身为锁天一脉的传人，会来到他出云将部，更借用那连云兵部一个地榜争锋的名额，这一切迹象，都直指那苏乞年，不过虚有其表，底蕴浅薄，根本不是那一庞大传承的正统传人。

    “光明行者到了！”

    突兀的，地榜战台前生出了嘈杂之音，很多人侧目，看远方走来的一行四人，由一位鹊山氏尊者在侧引路，为首的，赫然是一名看上去约莫弱冠之龄的青年，一身粗布白袍，看上去平淡无奇，却有一种异样的沉稳与平静，这种气质初感平凡，但随着凝视，就能感到那股沉稳中，如神岳一般，难以撼动的巍峨大势。

    嗯？

    在场的一些开天境大能，都微微凝神，这个年轻人名不虚传，这种气质和无形大势，绝非是一天两天就能养成的，没有足够的阅历和生死边缘的打熬，不可能一蹴而就。

    “苏兄。”“见过苏兄。”“苏兄安好。”

    接下来，不断有年轻高手点头致意，不乏禁忌，乃至圣禁人物，很多都曾在绝渊两岸共历生死，苏乞年亦点头，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，这种生死之间熬炼出来的亲近，才少了不少杂质，更显纯净。

    “苏兄。”

    有五道声音同时响起，令得不少人心中一惊，那是鹊山五子，鹊山氏五位将血天骄，都是圣禁人物，传闻五人联手，缔结五行剑阵，就连寻常普通开天境大能，也不敢撄锋，有被绞杀的凶险。

    随即，只见鹊山五子接替那位鹊山氏尊者，亲自为苏乞年引路，到达地榜战台最里层，并为其介绍到来的诸多年轻一辈，乃至老辈强者，以及一些端坐于四方山崖石座之上，观摩争锋的开天境大能。

    地榜战台四方，很多人感叹，目露异色，没想到连鹊山五子对这一位都如此亲近。

    锁天一脉传人！

    又有人念及这一位近来盛传的身份与来历，若是真的出自那中域祖地的庞大传承，能被鹊山五子如此看重，也在情理之中。

    而近日以来，很多人都在了解锁天一脉，平日里这是他们根本接触不到的存在，因为差距太大，相距更加遥远，现在就有一些东西被挖掘出来，不少人心存疑虑，而锁天一脉，似乎在中域祖地也颇有争议，那一脉传人也几乎不出中域祖地，只是具体的虚实变化，就不是他们这些小人物所能洞悉的。

    嗡！

    即刻，一缕碧翠如玉的圣光落到地榜战台上空，显露出来一身青袍，拄碧翠如玉手杖的身影。

    “族长！”

    地榜战台四方，很多鹊山氏族人一惊，立即躬身行礼，没想到此番地榜争锋，连族长都惊动了。

    “拜见鹊山圣者！”

    “见过圣者大人！”

    就是四方山崖石座上端坐着的一些外来的开天境大能，也都立即起身，躬身行大礼，不敢有半点怠慢，这是一位真正的圣者，行走在超脱之路上，那是他们此生迫切渴求想要达到的境界，而超凡入圣，又岂是那么简单，世间开天境大能，千人能有一人成圣，就已颇为不易。

    是以，每一位轮回境圣者，每一尊轮回战将，都可以留下一部传奇，乃至在整个人族史册上，都有望留下名号，放眼诸天百族，浩瀚星空，也真正步入了诸天强者之列。

    鹊山圣者颔首，落到这地榜战台所在山谷崖壁的最上方，有孕灵藤虬结，化成一张藤椅，其端坐其上，平静道：“地榜战台，开启。”

    这位鹊山氏族长语气平静，不是很高，却响彻整个百十里方圆的山谷，无形中透出的威严，令很多人心生敬畏，有一种顶礼膜拜的冲动，这就是圣者威仪，若是有气机外溢，怕是寻常开天境大能都承受不住。

    短暂的震动之后，很多年轻高手，乃至老辈强者露出振奋之色，鹊山圣者亲自前来，观摩并主持地榜战台争锋，这是历届都没有过的，若是能够被这一位看中，指点一二，就不虚此行，而事实上，于很多年轻高手乃至老辈强者而言，对于登临地榜之上并无半点把握，更多的则是当成了一种磨砺和打熬己身的途径，以求能借此有所领悟，为晋升开天境，积蓄更加深厚的底蕴，令得渡过六道轮回，更轻松几分。

    嗡！

    随着鹊山氏圣者话音落下，能有里许方圆的地榜战台上，接连有十道身影由虚化实，显现出来。

    又有十张青玉宝座浮现，十道身影落座无声，但落到地榜战台四方诸多高手的眼中，便如同十座神山大岳从天而降，镇落在前方，遮蔽了天穹与星空。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）