    然而有时候你想和人家讲道理，可是人家却未必也想和你讲道理。这个世界从来都是不需要道理的，只是关注你的拳头够不够大，够不够硬！

    就像之前沐辰灭了噬金鼠一族大量的精锐，还杀了他们的族长。但那个长老不但没有对沐辰表示敌意，反而还特别恭恭敬敬的跟自己对话。

    当然这主要还是因为沐辰强，若是沐辰不够强的话。那么面对的就不会是噬金鼠一族恭恭敬敬的了，而是对沐辰杀之后快的表现了。

    现在的情况也是如此，风雷阁可是中州北域四方阁之一的大势力。尤其是北域这一块，他们风雷阁简直就是土皇帝的存在。

    四个抬娇子的斗王看着沐辰，虽然有些好奇他是怎么踩着剑在天上飞的？不过眼下更重要的是将其打发离开，毕竟他们抬着的长老脾气可不是很好。

    “喂，让你让路没听到啊？你知不知道我们抬得是谁，这可是风雷阁的长老大人，你是想死嘛？”

    四个斗王抬着娇子来到沐辰面前后，看着沐辰不仅没有让路的意思，反而还把剑横停在那。

    其中一个斗王有些生气的提醒了一句，对他们来说，风雷阁这个名字，就足以震慑一方势力了。

    不过可惜他们碰上的并不是这里的人，而且还是脾气同样不好的沐辰。

    “区区几个蝼蚁，抬着一个比较大一点的蝼蚁。就在这盘道了？你们还不是个，趁现在本少爷还不想杀人前，赶紧滚，不然死！”

    “咕咚～”

    “咕咚.....”

    话落，沐辰提起酒壶又喝了起来，意思已经很明显了。沐辰不但没有因为风雷阁的名声吓到给他们让道，反而还威胁了他们。

    几个斗王面面相觑了起来，他们虽然感觉沐辰嚣张，可是人家有实力啊！

    虽然不知道沐辰是什么实力，但那澎湃的斗气，显然不是他们可以面对的。

    “哦？有点意思，年轻人，你知不知道已经有好多年没有人敢对本宗这样说话了？”

    这时四个斗王的娇子上，一道阴阳怪气的声音传了出来。沐辰闻言一股想吐的感觉，他没有想到纵使异界竟然也会有这样的娘炮存在。

    “尼玛的！别用你那娘炮的声音给老子说话了，听到你的声音，本少爷就忍不住想要立马劈了你！”

    闻言娇子上的风雷阁长老的表情瞬间阴暗了起来，虽然他声音有些怪怪的。哪怕是自己有时候也不习惯，可是指责自己声音的人都已经死了。

    “少年，你知不知道议论本宗声音的人都在哪里？”

    “关我屁事，死娘炮！”

    “轰.....”

    突然间就在沐辰话落的那一刻，风雷阁的长老出手了。

    很明显沐辰的不识趣已经激怒这个风雷阁的长老了，杀意瞬间遍布了这一片天空。

    “你找死！”

    一声阴里阴气的怪呵后，一个瞬间风雷阁的长老就靠近了沐辰。挥掌一股微弱的雷力随之拍了出来！

    对，就是一股微弱的雷力。在别人眼里可能强大，但是在沐辰面前，这点雷力根本不配称之为雷！

    “就凭你这点破雷，你们风雷阁也敢装X！？”

    “娘炮，让你看看什么叫做雷！”

    话落，沐辰手臂微抬，就在风雷阁长老快要靠近沐辰的时候。沐辰手中雷电迅速凝聚了起来。

    “轰隆隆.....”

    一掌拍出，一股可怕的雷电之力瞬间向着风雷阁长老轰了过去。

    “嘭！！”

    只是刚刚一靠近，风雷阁长老便被轰退了数步。并且手上传来酥酥麻麻的疼痛感，让他有些不敢相信的看着沐辰。

    “你.....”

    “别说话，死娘炮接招！”

    就在风雷阁长老惊讶想要开口的时候，沐辰提剑便砍了过来。

    “三千雷动！”

    “刷～”

    沐辰一剑落下，而风雷阁长老也是轻松躲了过去。

    “三千雷动？果然名不虚传，不过就你这种杂碎，又能发挥出这身法多大的力量！”

    “横贯八方！”

    嗖嗖嗖.....

    沐辰在此出手时，一瞬间八道剑光挥击而出。被包围了的风雷阁长老倒也并不慌张，看着快要靠近他的剑光，微微一笑。

    “破！”

    轰～

    突然间的发力，直接将沐辰挥出的剑光在一瞬间给全部震碎了。

    这一刻对面的沐辰才有了一点的兴趣，看来和六星斗宗战斗，并不是很轻松的嘛。

    不过越是这样，沐辰反而才越有战意！之前面对的那只噬金鼠，实在是没什么战斗的兴趣。

    “在接我一剑！”

    这一次沐辰也使用了自己的身法，没有给风雷阁长老躲的机会。眼看沐辰提速之后并不比自己慢，风雷阁长老也拿出一杆长蛇枪迎击上来。

    “乒乒乓乓....”

    “毒龙钻！”

    几回合的交手后，风雷阁也认真了起来，他没想到一个三星斗宗的少年，战力竟然和自己并没有丝毫的相差。

    手中长枪一股蓝色的斗气注入，风雷阁长老提枪穿透而来。沐辰一个后跃，剑气瞬间爆发！

    “百步飞剑！”

    手中斗气灌溉在剑上之后，“嗖”的一声直接飞了过去。但风雷阁长老也并不是真的娘炮虚，实力也是丝毫不差。

    在剑飞来的那一刻，就被风雷阁长老枪尖怼住轻易的化解了这一击。将沐辰的剑抛开之后，风雷阁长老趁机攻了过来！

    “没有了武器，你还拿什么与我一战，小子去死吧！”

    沐辰看着冲来的风雷阁长老，闻言一抹不屑！

    “五雷轰顶！”

    “轰隆....”

    “轰！！”

    一股堪比刚刚两个斗技都要强大的斗技，直接让风雷阁长老明白了他是有多天真！

    “噗～.....”

    被沐辰准天阶斗技击中之后，风雷阁长老也是受了些伤。不过眼中不但没有惊讶，害怕，反而还多了一丝贪婪。

    虽然刚刚受了一些轻伤，到哪都是因为大意了。现在他已经彻底的认真起来了，沐辰身上不断释放的高级斗技，和沐辰的身法都让他心动不已！

    “哈哈哈.....没想到，你一个少年竟然有如此多的好东西，真是老天给我的礼物啊！”

    “三千雷幻身！”

    风雷阁长老这一次已经彻底的认真了起来，而沐辰此时也将剑握在了手中。

    看傻子一样的看着风雷阁的长老，他真不知道他那里来的自信。而且沐辰此刻也已经玩腻了，不准备在继续跟他耗下去了。

    崩！

    就算再天空上，沐辰刚刚的一跃还是引发了微微的响声。斗宗踏空如履平地，同样的空间承受着斗宗的重量，也承受着斗宗的强大实力！

    突然快速靠近的沐辰，让风雷阁长老傻眼了。他没有想到刚刚竟然都不是沐辰的全力，而且现在眼看着自己的分身刚刚出来就被斩碎，让他有些怕了。

    “天地一剑！”

    轰.....

    沐辰手中之剑瞬间巨大化了起来，一剑落下之后，天上的云也被一瞬间斩碎，风更是停止了下来。

    “不！”

    “呀！！！”

    “轰......”

    只见风雷阁在剑落下的那一刻，提起了全身斗气为自己弄了一个防御罩。可惜他不过也就是在死前苦苦挣扎一下罢了！

    此时此刻他是后悔的，要是知道沐辰如此强大，他又怎么会愿意和他交手？要是知道沐辰这么强，刚刚就应该跑了。

    可惜，一切都没有重新来过的机会，巨大的剑影不断压下，风雷阁长老可以感觉到自己已经坚持不久了。

    “不，你不能杀我！你杀了我，就等于得罪了整个风雷阁，你不能杀我！”

    死前的挣扎，求饶，威胁不论他怎样呼喊，沐辰都没有丝毫的回应。加了一把力之后，一剑彻底落下。

    “轰～！”

    在解决了风雷阁长老肉体后，沐辰又是一股雷力轰炸过去，随之风雷阁长老卒！

