    一栋残破的高楼顶端，云景等人看着流明城的中心地带面色难看。

    在那里，腐烂发臭的尸体层层叠叠堆积，蛆虫蠕动，蚊子嗡嗡飞舞仿若黑云，堆叠的尸体都快与街道便的房屋齐平了，流明城几十万人的死亡，可谓近半都聚集在了这里！

    不同于其他地方的是，这个地方的尸体大多都是残破的，再加上周边被破坏的建筑以及一些痕迹来看，这个地方曾发生过短暂的战斗。

    很明显，‘邪恶组织’要收割人命鲜血，自然有人会反抗，但如今流明城已经沦为死城，那所谓的反抗肯定是徒劳的。

    不过由此可以推断，那些收割人命鲜血的家伙虽然有控制人的手段，但也并非能够控制所有人，总会有那么一些他们控制不了的人，这也算得上是一个有价值的信息，聊胜于无了。

    中心有一个面积不小的空白地带，可以想象到，曾经那个地方有一个活着说一些手段极其诡异且强大的人，他在那里抽取源源不断汇聚而来的人们体内鲜血。

    看到这样的场景，一个新的疑惑环绕在众人心头，那就是数十万人的血液去了那里？几十万人的血液啊，足以填满一个巨大的池子了，那么多血液总不能凭空消失吧？

    若说把血液运走，那么多的数量根本无法做到无声无息，当然，若说走空运的话倒是说得过去……

    ‘人奸需要鲜血孕育控制人的虫子，他们有着控制动物的手段，控制一些飞禽把收集的血液带走应该不难，想来是把鲜血送去某处母巢了’，云景抬头看了看天上盘旋的秃鹫心头暗道。

    边上的柴世林目光巡视周围，猛然朝着残破的街道某处角落伸手隔空一抓，旋即一杆断枪便飞来落入了他的手中。

    柴世林作为桑罗缉捕司的副司长，别看他有些发福，但却有着真意境中期修为，他除了本身办事能力外，若没有这样的修为也压不住下面的人，是以一定距离内隔空取物对他来说并非什么难事儿。

    落入他手中的断枪是枪尖部分，通体漆黑不反光，有着银色纹理，明显是由几位珍贵的金属打造。

    打量着手中的断枪，柴世林道：“银纹黑铁打造的长枪居然都折断了，这种金属一旦成型坚韧无比，真意境想要破坏都困难无比，可想而知这杆枪的主人面对的是何等强大的对手”

    说道这里，他顿了一下继续道：“这杆枪应该有个名字叫黑风，他的主人是一个真意境初期叫蒙尹的人，此人乃具有流明石开采权蒙家的家主，想来并未被控制，与邪恶组织的人交战死在了这里”

    话音落下，他的视线看向了一具残破的尸体，整个人像是被野兽活活撕开，死状极其凄惨，那残破的尸体并未腐烂，甚至看上去还挺新鲜的，那应该就是断枪的主人蒙尹了，因为在那残破尸体的手中还抓着另外半截断枪。

    此人身前有着真意境的修为，体魄可谓千锤百炼，并非常人能比拟的，自然不会那么快腐烂，这等层次，死后尸体若是不被破坏足以保存很久，十年百年都有可能。

    对于柴世林仅凭一节断枪就认出其主人的身份云景并不感到奇怪，毕竟桑罗缉捕司本就是对付强者的暴力机构，肯定会记录各个值得关注的高手信息。

    看了看那节断枪，又看了看残破的尸体，云景若有所思道：“此人几乎是被一击暴力击杀，他的对手震断了兵器长枪，旋即长驱直入将活活撕成两半，连有效的反抗都没来得及施展！”

    在场的都非常人，眼光和判断都是有的，云景这样一说，他们都在脑海中出现了一副类似的画面。

    冷无双沉声道：“蒙尹可是真意境，对手一击就震断了他的兵器，连人都被撕裂，其实力相当可怕”

    他只是先天后期罢了，自问面对那样的敌人估计一个照面就会被秒杀，连逃命和反抗的资格都没有。

    柴世林熊放他们倒是丝毫不惊讶于杀死蒙尹之人的强大，毕竟他们就具有那样的手段，可他们不得不深思的一个问题却是，邪恶组织中类似秒杀蒙尹的强者有多少？若是数量太多，遇到之后该如何应付？

    此时云景目光巡视周围道：“流明城出事儿的时候，至少有二十多人进行过反抗战斗，有先天期有真意境，街道破坏严重，但战斗的过程应该很短暂就结束了，敌人很强，人数也不少，反抗之人连逃命的机会都没有，这还仅仅只是出现在流明城那邪恶组织的一部分成员罢了，可以想象如今的邪恶组织已经发展壮大到了何等地步！”

    这又是一个沉甸甸的问题，云景一说，压在众人心头深感压力巨大，以那邪恶组织的发展势头，继续下去若不尽早解决，恐怕有一天都敢直接跳出来和整个桑罗王朝叫板甚至颠覆这个国家。

    目光一闪，冷无双道：“我无论如何都想不通，那个组织是如何迅速发展壮大的，不说其他，单单是他们的高手，怎么就短时间成长起来了？须知常人练武，再怎么天才，从一开始踏足直至踏足真意境，没有十年光景是绝对不可能的，而那组织呢，类似真意境的高手宛如雨后春笋般冒出来，太不合理了”

    冷无双所说的这个问题，原因云景是知道的，无外乎是那虫子赋予了其强大的实力，但眼下他并不想透露出来，倒不是要藏着掖着故意隐瞒，实在是说了也没意义，而且不知道人奸渗透进入桑罗体质什么程度了，说出来反倒会打草惊蛇，而且，即使说了，他们也无法判断谁是正常人谁是被虫子控制了的人奸。

    想到控制人的那些虫子，云景都有些觉得神奇，那种虫子本身可谓没有半点危险性，轻易就能捏死，可当它们寄生在人体后，却能赋予其强大而诡异的实力，比云景前世看过某部电影里面的毒液更为神奇。

    柴世林摇摇头道：“不合理就对了，那邪恶组织若没这样快速培养强者的手段，也不会飞速发展到如今这种程度，不过在我看来，这样的成长速度必定是存在某种缺陷的，须知天底下没有白吃的午餐，想要以违背常理的速度成长，必定要付出某种代价”

    “柴大人言之有理”，冷无双点点头道，心头平衡了很多。

    流明城已经深入进来看过了，收获不能说没有，但硬要说收获却是没有什么太大的价值，一个个看向云景，等着他的下一步安排。

    就在此时，作为云景贴身护卫的熊放目光一凝，猛然冲着某个方向远处沉声道：“谁，滚出来！”

    众人下意识朝着他看的方向望去，虽然没有见到什么人，但的确听到了些许动静，之前他们并未发现。

    虽然出现了意外动静，但熊放宋岳他们并未轻举妄动，他们的职责是保护云景，不会轻易离开，若是因为他们的掉以轻心导致云景出了任何闪失都是他们的失职。

    “你过去看看什么情况，小心一些”，柴世林冲着边上一个先天后期属下道。

    对方点点头施展轻功快速赶往那个方向，几个起落便到了数百米外，站在一栋楼顶，他在那边打量片刻，回头看向云景他们方向道：“诸位大人，没事儿，不必紧张，是有人来到了城里，在到处翻找尸体，想来是某个受难者的家属活口”

    听到回答，柴世林微微点头，眼中却是闪过一丝不快，流明城都被封锁了，居然还有人潜入，驻军是干什么吃的？这是失职，虽然问题不大，但若认真计较还是有理由处理负责人的，就看怎么想了。

    柴世林倒是没对驻军的失职发表什么看法，而是看向云景。

    “我们也过去看看吧”，云景看向那个方向说道。

    此时云景已经通过念力观察发现那边什么情况了，一个先天中期的小高手来到了流明城，焦急的翻找着尸体，应该是在寻找家人，他双眼通红，不顾尸体的腐烂到处翻找，心无旁骛，压根就没在意边上柴世林派过去那人。

    先天中期的修为，对云景他们这群人来说自然是算不得什么的，可到底已经能称之为高手了，有这样的修为，避开外面驻军封锁还是很简单的，毕竟封锁线太大总有漏洞，且寻常军人又怎能防得住先天中期的存在。

    很快云景他们便去到了那边。

    翻找尸体之人压根就没理会，仿佛边上的云景等人不存在，此人看上去三十多岁，原本应该是一个很坚强的人，但在翻找尸体的时候却是双目通红泪留不止，浑身都在颤抖，身上沾满了污秽根本不在意。

    整个流明城都沦为了死地，他的家人必定遭难，是个人估计都和他一样的反应，这也是个可怜之人，好好的家，说没就没了。

    而类似的人间惨剧在各地上演，那邪恶组织亦可以说人奸组织，可想而知有多么可恶可恨。

    “云大人，你觉得此人应该如何处置？”柴世林看向云景询问道。

    那人潜入城内，虽然事情说大不大，但也不能就这样放任不管。

    想了想，云景道：“这也是个可怜人，心念家人情有可原，就由他去吧，不过事后需要严格检查才能还他自由，他接触太多尸体，以免带出瘟疫”

    “嗯，那就依云大人所言吧”，柴世林点点头道，这点面子还是要给的，那人虽然避开封锁潜入这里，总不能直接把他杀了吧。

    那人当云景等人不存在，完全没有交流的想法，云景他们也不再管他。

    冷无双道：“云大人，接下来我们怎么办？是继续留下观察还是就此离去？”

    想了想，云景道：“现在，我们来总结一下一番观察后的发现，然后再商量一下这座城该如何善后，毕竟人都死了，放任不管肯定不行，驻军长时间待在这里封锁也是浪费人力物力”

    “也好，那我们都说说看各自有什么发现”，柴世林点头道。

    冷无双作为云景的副手，还是桑罗年轻一辈的三杰之一，自然不想让人觉得他平庸无所作为，组织了下语言便开口道：“我简单的总结一下，流明城数十万人的死亡，发生在短短半天时间，连消息都没能传出，还是第二天有人回来后才看到上报上去的，如此说明邪恶组织行动迅速且人手众多行事严谨，必定是事先计划好的，否则不可能那么快屠城后离去，也就是说，这个组织即使要对下一个目标动手，也不可能突然之间就动手了，事先必定有一个观察计划时间，这点看似意义不大，但对我们来说还是很重要的，若是提前发现他们发动之前的动静，我们便能做出应对行动，很大可能避免屠城惨剧的发生，前提是要发现他们事先的行动轨迹，这是一个绕不开的话题”

    “然后，他们拥有大面积大规模控制人的手段，如何做到暂且不得而知，基于这点，我们若是发现某处有大量的人莫名聚集，很可能就是邪恶组织发动的征兆，这点值得注意，其次便是他们拥有剥离人体血液的诡异手段，如何做到依旧不得而知，不过，若是发现谁拥有类似手段，很可能就是邪恶组织成员，我们可以从这方面进行调查，或许有所收获”

    “最后，那些血液去哪儿了？也将是调查的目标，数量巨大的血液总不可能凭空消失，定有血腥味传出，派出大量人手四处调查或许有所收获，嗯，我要说的便是这些了”

    说完冷无双便不再多言，这番话他可谓是绞尽脑汁。

    不得不说他不愧是桑罗三杰之一，总结得很到位，且有理有据，甚至还根据总结出来信息想到了接下来的行动方向。

    云景点点头道：“还有人需要补充的吗？”

    “我补充一点吧，那个组织的人行动诡秘，没有留下半点踪迹，根本无从调查，所以我很怀疑他们出行通常不是从地面，而是从空中赶路，这样才能不留下半点踪迹，这想来也是一个调查方向吧，若什么地方出行大型飞禽且数量不少，便值得关注了，很可能就是那个组织的人在行动”，柴世林开口道。

    到底是缉捕司的副司长，从蛛丝马迹中他还是有自己独到见解的。

    可总结出这些又怎么样？并没有什么值得高兴的，他们现在能想到的，之前就想不到吗，还不是拿那组织没有办法，可以说总结出了个寂寞，意义不大。

    “云大人有什么发现吗？”冷无双看向云景问。

    他自己先总结，把该说的都说了，这才问云景，倒不是故意刁难针对云景，毕竟他也想尽快解决那个组织毒瘤，而云景是专门请来帮忙的，被寄予厚望，他也想看看云景有什么独到之处，是不是真的可堪大任。

    面对他们的目光，云景想了想道：“入城以来，你们看到的和我看到的都一样，之前冷兄该说的都已经说完了，我也不再重复，然后发现倒是谈不上，我反倒是有两个猜测”

    “哦？愿闻其详”，柴世林期待道，之前他们总结的那些实际上在云景来之前就注意到了，现在他更想听听云景的见解，或许会有意外之喜。

    云景道：“仅仅只是猜测而已，我姑且说说看，实际上意义不大，首先，我们之前都看到了，那边有过战斗厮杀，显然邪恶组织在动手的时候也不是一帆风顺的，那么他们的人会不会在战斗中有人被杀？所以我们不妨让人仔细去看看辨认一下，若真有对付的成员尸体残留，虽然已经腐烂了，但从衣服以及一些饰品想来还是能分析出身份的，若能确认身份，是不是能调查一下他们的过往踪迹？这或许将成为追寻那个组织成员的突破口之一，毕竟一个组织总是会有聚集在一起的时候，嗯，这只是我的猜测而已，是不是有那组织成员尸体残留目前不得而知，或许有但被带走了，总归仔细辨认一下还是有必要的”

    “其次，之前冷兄提到，那组织成员成长太快，简直违背了常理，而他们又在收集鲜血，我们是不是有理由怀疑，他们之所以成长那么快是因为鲜血的缘故？若能证实这点，就足以解开他们为何飞速成长壮大的谜团，但话又说回来，即使证实了这点也没太大意义，毕竟还是要找到他们，明白他们是什么人，才能真正做出部署解决”

    听云景说完，他们都一副若有所思的样子，这两个猜测，说有价值吧，其实作用不大，说没价值吧，但却是以往他们忽略了的地方。

    调查嘛，就是这样，需要一点点去解开谜团，不可能直接就站在了目标之处，否则哪儿还需要来回奔波甚至专门去大离把云景请来帮忙啊。

    稍微沉吟，柴世林道：“不能说完全没有收获，接下来我们便从之前的总结分析派人四处着手调查吧，云大人以为如何？”

    “目前只能是这样了，想要彻底解决那个毒瘤，绝非一朝一夕的事情，慢慢来，一点一滴抽丝剥茧，他们再如何善于隐藏，总有浮出水面的一天”，云景点点头道。

    顿了一下，他继续道：“好，这方面暂且不提，后面派人行动起来就是，接下来我们商量一下，这座城该如何善后，毕竟几十万具尸体摆在这里也不是个事儿，若是滋生瘟疫传播开去，只会造成更大灾难”

    对此，冷无双说：“以往历史上也曾出现过无数次大规模死亡现象，只是那邪恶组织做得更绝而已，之前其他地方被屠，我们的处理方式都是焚烧掩埋以绝后患，云大人以为如何？”

    “那就依照惯例善后吧，不过我不建议焚烧，须知升腾的烟雾很可能扩散开去造成不好的结果，我建议直接深埋”，云景沉吟道，他心头明白，若不是流明城是‘最新’发生的屠城地点需要他来这里调查一下，恐怕这里的善后早就结束了，也不会有驻军封锁这段时间，毕竟死的人太多，需要尽快善后处理，以免出现滋生瘟疫类的情况。

    点点头，柴世林道：“那便依云公子所言直接深埋吧，不过我们需得先调查一下战斗出是否有敌人的尸体残留，之前云公子提议从这方面调查还是有必要进行的”

    几人商量一番，事情便这样定下了。

    掩埋一座城啊，放在云景前世都是了不得的大工程，但在这个世界却不是什么太大的难事儿，只需真意境的强者出手，撕裂大地很快就能搞定，估计半天时间都要不到。

    他们这边商量完，之前分散各处的人也回来了，反馈回来的消息，不出意外，城中很多制高点都有人待过的痕迹，想来是那邪恶组织成员无疑了，而这样的地方，在流明城内至少上百处，由此可以推断，他们覆灭这座城，出动了至少几百人！

    人家出动几百人覆灭一座城，而桑罗方面连点发现都没有，不得不说着真心是一件让人脸红的事情，尤其是这样的事情在桑罗境内发生了几百次……

    事已至此，这座流明城再待下去也没有什么必要了，后续调查也好还是善后自然有人去做，若这些事情都需要云景他们亲力亲为的话，那还不得累死。

    于是云景提议道：“那我们便先离去吧，柴大人这边催一下去那七个地方调查的结果，有了反馈我们再商量一下下一步行动”

    “云大人放心，不管他们調查結果如何，我都會让他们进行汇报的，到时第一时间通知云大人”，柴世林点头道。

    那人奸组织以正常的调查手段天知道要什么时候才有所收获做出成绩来，桑罗是没办法，只能是绞尽脑汁按部就班一点点调查，然而云景却没那么多时间耽搁，他心头琢磨着自己得抽空单独行动才行。

    倒不是云景喜欢冒险，实在是桑罗上下除极个别人之外都不值得信任啊，人奸组织渗透到什么程度谁知道？

    在来桑罗的路上，云景就通过念力观察发现人奸成员的踪迹了，暗中跑一趟，一路尾随，顺藤摸瓜找到他们的老巢对云景来说并不难。

    一旦确定了位置，他再带人直捣黄龙一举拿下，不给对方任何反应的機会！

    明面上配合桑罗调查，云景不过是在混淆视听罢了，做给人奸成员看的，说不定对方觉得自己是威胁，从而主动找来，那就更加方便省事儿了，说白了就是在钓鱼，钓不钓得到都无所谓，反正云景也没指望通过正常途径解决他们。

    不过有一点云景倒是有些纠结，那就是自己找到人奸组织老巢后，以什么样的合理口吻说出来，否则‘凭空捏造’一个地点也要有人信啊。

    心念闪烁，云景估摸着自己想多了，他是来帮忙解决问题的，只要能解决问题，谁在意他是如何发现的？桑罗费心费力的请他来，还不许他有点特殊本事啊？

    这么一想云景顿时就不纠结了……

