    看着下方低着头的武将们，戚沛很想发怒。

    可话到嘴边，却不知道该怎么发出来。

    而且他心里非常的害怕，定燕城战败的消息传回王国后，陛下必定会问责于他。

    到时候他这主将之位怕是得动一动。

    若是运气再不好一些，甚至有可能从此告别军队。

    因为沧影王国可不只是他一个灵级上品的武将。

    一想到这一点，戚沛内心就无比的惶恐不安！

    “将军，薛邢来了！”

    就在戚沛焦躁不安时，手下人来禀告道。

    “戚沛？”

    戚沛面色变了变，冷声道：“让他进来！”

    “是！”

    很快薛邢就走了进来。

    “我们绝煞楼给你们联军提供了抑军石和天灵盾这么强大的武器，没想到竟然都能打败仗，戚将军还真是令人惊喜！”

    薛邢一走进来，讥讽的话就从他的嘴里说了出来，盯着戚沛的目光里更是带着嘲讽的笑意。

    戚沛本来心情就无比的烦躁不安，听了他的话之后，瞬间勃然大怒，怒喝道：“如果你来这里，为的就是说这些风凉话，那么就赶紧给我滚出去，本将军不想听这些废话！”

    “戚将军，这么生气做什么，我说的本就是事实！”薛邢冷冷道。

    “滚，赶紧给本将滚！”

    戚沛怒火冲天，咬牙切齿。

    “若不是为了完成上面命令，你认为本楼主会陪着你这个废物在这里浪费时间？”

    薛刑冷笑一声，道：“另外，本楼主来这里是想告诉你我有办法攻破定燕城，诛杀秦苍！”

    戚沛神色一怔，本想大喜，可看着薛刑那讥讽的表情，面色瞬间冷下来，问道：“你有什么办法？”

    戚沛精明犀利的眸子微眯，阴冷的语调说道：“两日之后，你率领大军继续进攻定燕城！”

    “如果秦苍还继续按照今日的方法作战，那我们绝煞楼就会派出实力强大的杀手就会混入定燕城的守军中，刺杀秦苍。”

    “等秦苍一死，定燕城必破，古周王国必定崩溃灭亡！”

    戚沛微愣，但很快就是狂喜。

    若是真能如此诛杀秦苍，那定燕城必破！

    想到这他已是热血沸腾，欣喜若狂。

    但很快就皱眉道：“如果我再继续这样进攻，必定会让大军再次损失惨重！”

    其他的武将也纷纷开口，直接持反对的想法。

    “没错，这个风险太大了，我们已经损失了一大半的大军，不能再这么冒险了！”

    “将军，我们不能再这么行事！”

    薛刑听着只是冷冷一笑，看着戚沛，道：“戚将军，你确定要拒绝？”

    戚沛没立即回答，再沉吟许久过后，才看着薛邢开口询问道：“薛刑，你们绝煞楼有多少的把握？”

    “我们绝煞楼准备动用两个宗师六重天巅峰的杀手，一定能成功刺杀秦苍！”薛刑道。

    之前宗师六重天巅峰的燕池涧刺杀秦苍失败，让绝煞楼就有推测，秦苍身边也有宗师六重天巅峰境界的武者，所以这一次派出了两个宗师六重天巅峰的武者。

    两个人一起出手刺杀，必定能保证成功率。

    “宗师六重天巅峰？”

    戚沛眉头微皱，古周城皇宫刺杀的消息他自然也有耳闻。

    他不解的问道：“为什么你们绝煞楼不派更强大的杀手？这样也可以让秦苍必死！”

    “我们绝煞楼赤玄王国分部这边能调动的最强高手，就是宗师六重天巅峰的武者。要是派出再强大的高手，就需要姑深域分部楼主的命令。”薛刑神色有点无奈的说道。

    “好！那就按你的计划来办。”

    戚沛考虑了半晌，勉强同意道。

    不过他眉头紧皱，心有不甘。

    这是他牺牲手下士兵换来的机会啊！

    若是绝煞楼能派出更强大的高手刺杀秦苍，那么成功率也就更高了，可惜现下只能派出两个宗师六重天巅峰的高手！

    只是他也没有其他的办法。

    唯一能做的就是祈祷绝煞楼派出的那两个宗师六重天巅峰武者真的能杀掉秦苍！

    两日后。

    薛邢派来的杀手已经混入到了秦苍的大军准备就位。

    一收到了这个消息，戚沛立即就按照计划，发动进攻。

    ……

    “陛下，戚沛率领大军又向我们定燕城发动进攻了！”

    秦苍从探子的口中得知后，神色一凌，惊诧不已。

    “这戚沛竟然又来了，难道是又想到了什么计策？”

    秦苍来不及多想什么，当即对着尉迟恭下了命令。

    “立刻传令下去，准备随时迎敌！”

    没过多久，戚沛率领大军就再次兵临城下。

    “杀！”

    戚沛大手一挥，在他的命令之下，力大如牛的士兵扛着五十具天灵盾在前方开路，抵挡雷击重弩的攻击，后面大军冲锋开始强攻。

    戚沛也不再迟疑片刻，掌心浮现出来了一颗抑军石，体内真气涌动，青色光芒瞬间四射，一股强大的力量便如潮水般疯狂的涌来。

    “凝！”

    转眼间，戚沛祭出虎符，一百多万士兵的士气迅速的在凝聚到了头顶上。

    轰！

    军阵凝神，戚沛武将真灵瞬间凝现在了虚空之中。

    下一秒，他直接控制住了抑军石，一股恐怖的威压铺天盖地的向四面八方逼迫了过去。

    这一股气势实在是太过强大！

    顿时就压制住了尉迟恭凝结出来的圣级下品的军阵。

    尉迟恭脸色难看到了极点，奈何军阵被压制得死死的，根本就发挥不出来他自己真正的实力。

    戚沛麾下大军趁着这个机会，在天灵盾的掩护下快速登上城墙。

    秦苍见状，毫不犹豫的手握龙焰刀迎了上去。

    刀光纵横之下，那些冲上城墙的士兵一个个的被斩杀！

    只是越杀秦苍心中越疑惑，明知道这是自己意图最大化击杀联军有生力量的计策，为何戚沛还要让这些士兵来送死？

    只是一时间他也想不明白到底怎么回事，但心中还是留了个心眼。

    军队中，绝煞楼两个杀手暗中早就盯上了正在疯狂屠杀的秦苍，很快，他们身着普通士兵铠甲到了城墙上，利用大军作为掩护，摸到了秦苍的身边。

    随着一道剑光闪过，两人一下子从守城大军里跳了出来，直接开始朝秦苍偷袭。

