
影子开门下车，张禹等人也跟着下车。虽然是夜里，却也能够看到，不远处山峦起伏，而且山势很高。

影子等他们全都下车，伸手指向不远处的高山，说道：“那里就是蜀山了，咱们这个地方，距离蜀山也就是两公里左右。等下，我会派车带诸位过去熟悉一下路径，多走两个来回。熟悉之后，我会另外派车送诸位过去，诸位在得手以后，下山赶到这里，也就可以了。届时，会有车送诸位前往白头山，然后返回雾隐山庄。”

看的出来，山庄的庄主准备的十分周全，一切都在计划当中。

随后，影子就让众人上了一辆面包车，不过这一次，影子没有跟去，只派了一个司机负责开车。

车子随即驶出了农家院落，直奔不远处的高山。张禹等人坐在车内，难免要透过车窗，打量着外面的情况，记下路线。

两公里的路程，着实没有多远，片刻就到。来到了山脚开车的司机说道：“这里就是蜀山了。不过现在，咱们需要先折回去，诸位记一下路线。”

说完这话，司机跟着掉头，又朝农家院方向驶去。

回到了农家院，司机又一次开车前往蜀山。只不过，这次走的道路换了，一个来回之后，又走了第一次的道路。两条能够通往蜀山的道路，来来去去，总共走了六个来回。

再次回到院落，面包车才停下来。有人过来拉开车门，请张禹等人下车。

影子一直都在院中等待，等张禹他们下车，影子才道：“诸位，这里的路径，你们熟悉的怎么样？”

“已经熟悉了。”“没有问题。”……张禹等人纷纷说道。

“如此就好。再过一会，天就亮了，这个时候去蜀山，终究不太妥当，大家伙先在房间内休息一会，天亮之后再出发。”影子说道。

说完这话，他做了一个请的手势，请几个人到中间的房舍休息。

这房子，表面上看起来只是普通的农舍，进到里面之后，表面上有点老旧，可是沙发什么的，全是新的。大家伙坐到沙发上，这一路折腾下来，着实有点疲惫。

特别是张禹，肚子都饿的咕咕叫。好在才坐下没一会，就有人端上了热乎乎的汤面。这汤面一看起来就好吃，又是荷包蛋，又是肉，还有海鲜和青菜。不过做饭的人，似乎知道空奕的习惯，给她端上来的面，是一碗素面，慢点荤腥都看不到。甚至，都是单独给她下的。

看到空奕的素面，高金宝撇着嘴说道：“你这都已经来到雾隐山庄，不算是出家人了，还吃这个做什么？我们这个热汤面，味道特别好，要不然尝尝怎么样？”

空奕看都没看他，只管吃自己的素面。高金宝讨了个没趣，只能自我解嘲，撇嘴又道：“好心当成驴肝肺，不吃拉倒。”

在他说话的功夫，张禹都吃下去大半碗面。很快，一碗就见了底，张禹跟着就道：“再给我盛一碗！”

面条属实好吃，张禹自己造了三碗，别人也都吃了两碗，只有空奕一个人，慢慢吞吞的，只吃了一碗素面。

大家伙又休息了一会，天也就亮了。

影子领着他们来到院子里，给他们准备了一辆轿车，由姚三春负责开车，高金宝坐副驾驶，张禹和空奕、秦御风坐在后排。至于说黄花郎，那就比较省事了，直接钻后备箱里面了。

影子跟他们挥手告别，祝愿他们一路顺风，马到成功。

姚三春开着车，驶离农家院，按照先前第一次行走的路径，前往蜀山。姚三春的驾驶技术也就一般，好在是自动挡，倒也容易开。

一会功夫，就来到了蜀山脚下。不过他们到的地方，并没有山上的车道，姚三春只能开车绕着走。一边开，姚三春一边没好气地说道：“刚刚那小子过来的时候，也没说从哪能上山啊……接下来咱们怎么走……”

坐在后面的张禹说道：“估计是故意的吧，省的咱们一下子就找到，惹人怀疑。我看咱们就慢慢绕着走吧。”

“好像也是，慢慢找吧。”坐在副驾驶的高金宝说道。

姚三春开着车在山下慢慢绕着，开出去能有六分钟，路旁就出现了一个大院子。院子特别的大，院门还是敞开的，不难看出，在院子里停了很多车，一眼都看不到头，就好像是一个大型的停车场。

不仅如此，他们还能看到，在院子对面的山脚，有一条山上的路。只不过，这条路都时石头台阶，想要把车开上去，肯定不成。

一看到这个，张禹立刻说道：“大哥，停车。”

他倒是挺入戏，现在就开始称呼“大哥”了。

姚三春直接踩了刹车，说道：“三弟，什么事？”

“你看边上这个院子，肯定是个停车场。而且这里十分的偏僻，谁家的车能停在这里，我估摸着，这里十有八九就是蜀山派的停车场了。”张禹说道。

“有道理，那咱们现在怎么办？要不要进去问问。”姚三春说道。

“我看咱们不如直接就开车进去，要是有人拦咱们，咱们就问问他们。”张禹说道。

“行。”姚三春答应一声，掉头就朝院门口开去。

偌大的院子，都没有关门，也没有个闸道之类的。车子直接开进了院子里，他们这一进去，门口的门房内马上冲出来四个身穿蓝色道袍的道士。这道袍张禹看在眼里，是那么的熟悉，不就是蜀山派的人穿着的么。

“你们是干什么的？”一个小道士指向张禹他们的车，大声喊了起来。

张禹他们就等着人家喊呢，姚三春将车停下，他们打开车门，纷纷走了下去。

小道士一见下来五个人，有男有女，而且都是便装，也不知道是干什么的。于是，那小道士又大声叫道：“这里不是停车场，把车开出去！”

张禹朝四个小道士那边一抱拳，客气地说道：“四位道长，请问你们是蜀山派的吗？”

一听这话，小道士愣了一下，跟着说道：“没错，这里正是蜀山派的地方！你们又是什么人？”

张禹微笑着说道：“鄙人柴一龙，乃是雕工大师刘公岩门下，今日携拙荆及几位结拜兄弟来到蜀山，实乃是拜山的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545729"  chaptername="第4751章  蜀山停车场">加入书签</a>
</div>
