    这边祁风刚在胡律师的目送下走出律师所没多远，正准备叫一辆车的时候，他的手机就响了。

    “喂，您好，哪位？”

    祁风接通了手机，放在耳边问道。

    “蔷薇花，你连我的声音都听不出来了么？真是叫人家好伤心呢...”

    手机里传来了一道娇柔且充满媚意的女子声音。

    ‘你妹...’

    祁风当即感觉自己的脑袋有些嗡嗡响，他无奈的看了看四周，然后快步走到了没人处。

    “夜玫瑰，是你对吧？”

    祁风低声问着，同时脑海中浮现出了一个女人的身影，那个身影极为诱人，即便曾经只见过一次，但也被祁风牢牢烙印在脑海深处。

    “咯咯...难得你还记得人家呢...”

    一声娇笑传来，女子的声音十足令人感到内心有些躁动。

    祁风深吸了一口气，随后说道：“你联系我干嘛？”

    “什么嘛，你是我的下属，我为什么就不能联系你？还是说...你这个小坏蛋现在变心了，打算学那些没良心的负心汉，想要脱离我的怀抱...”

    声音真就很撩，搞得祁风额前冒出了黑线，当即出言打断：“你够了啊，老子连你一根指头都没碰到过，说什么负心不负心的？有屁快放。”

    “哼，粗鲁。”

    “我马上挂断。”祁风面无表情说道。

    “就这么烦人家嘛？下次路过你那里，一定给你些甜头尝尝。”

    “不需要！”

    “好啦，是有雇主咨询人家，想了解关于昨夜乌鸦帮变动一事，你别说你一点都不知情。”

    听到这儿，祁风心里算是明白，几年不主动联系一次，为何这女人今日就突然联系起自己了。

    想了想，祁风把对刀子说过的说辞又给重复了一遍。

    “真的只有这些？”

    女人显然对此有些怀疑。

    “信不信由你！还有一点我要告诉你，以后别联系我了，我只是一个底层的情报收集员，薪资待遇根本就相当于没有，我受够了，再也不见！”

    说罢，祁风毫不犹豫的挂断电话，并且关了机。

    随后，他走到报亭，从卖报的老头那里买了瓶饮料。

    拧开瓶盖，饮料被他一饮而尽。

    ...

    ‘百花’，地下世界中一个名头十分响亮的情报组织。

    没人知道‘百花’组织到底掌握着多少秘密，也没人知道这个组织真正的底细。

    只是知道这个组织真正的成员都是女人，而且在贩卖情报这一方面，她们比任何人都要猖獗！

    在整个第十九区的情报圈子里，百花组织敢称第二，没人敢称第一。

    三年前，那时候的祁风刚刚成为外勤，被蔡青云委派到青花帮内做卧底。

    哪知道，当时带他的强哥又让他去乌鸦帮当卧底，好好的一下就卧了两个底！

    当时祁风生活苦啊，一切都要靠自己，所以他开始学着收集贩卖消息来赚外快。

    就说最初他给电视台、报社的记者当线人，其实连三流情报商都不够格。

    直到他偶然被‘百花’组织发展为下线人员，得到了一些培训知识，这才从一个消息贩子成长为了一个三流情报商人。

    至于加入血衣楼当杀手那都是一年后的事情了。

    而代号‘夜玫瑰’的女人，就是把他带入情报圈子的那人，也是他的上级。

    不过由于祁风迟迟做不出什么大成绩，人家‘百花’组织都没怎么管他，完全就是把他放养的状态。

    ...

    “嘟嘟...您拨打的电话已关机，请您稍后再拨...”

    太阳伞椅下，一个妖娆多姿的女人看着白皙手掌里的手机，有些愣神。

    “这小家伙竟然敢挂断我的电话？”

    她先是带着不可思议的语气疑问，随后唇角勾勒起一抹弧度：“看来，过些日子去荆棘花市瞧瞧也好，顺便看看这小家伙有什么长进...”

    ...

    “你最好别来烦我，敢来我就给你办了！”

    随手把饮料瓶子扔进垃圾箱，祁风自言自语的说道。

    今时不同往日，他已经不是原来的那个他了。

    现在他只想每日一刷，苟着练功，同时安排好自己的马甲，情况不对就删号。

    但树欲静而风不止，就像乌鸦帮一事，有些组织你加入容易，想退出来可难。

    纵览他自己身上的众多兼职身份，别的都好说，就三个身份想抽身可能会带来麻烦。

    一个是他在青花帮的身份，一个是他在血衣楼的身份，还有一个就是他在‘百花’组织的身份。

    警方的身份不算，这是他本来就想走的路，等着听舅舅安排就是。

    “都别来惹我，不然我发起飙来我自己都怕...师傅，这！这！”

    一辆出租车在路边停下，片刻后拉着乘客驶入车流。

    不久后祁风就回到了家。

    “汤姆，我们继续训练，我再传授你点别的东西...”

    祁风一边冲楼上喊着，一边走上楼梯。

    “老板。”

    不等他去到二楼，一个极为熟悉的声音便让他停下了脚步。

    “......”

    祁风无奈的用手拍拍自己额头，转过身去。

    ‘怎么一天就这么多烦心事儿啊...’

    他心里吐槽一句，目光看向了从门外走进来的人。

    正是蔡青云！

    祁风缓缓走下楼梯，来到柜台后面。

    蔡青云瞳孔微缩，心脏一跳，对于眼前这个男子的颜值感到非常震惊，但他还是没忘记正事，便问道：“我找祁风，请问你是谁？”

    ‘糟了，忘记把颜值调低了。’

    祁风心说了一声，随后冲蔡青云瞪了一眼说道：“老子就是！”

    “什么？！”

    蔡青云一脸呆滞，有些不敢置信。

    但他仔细盯着祁风看看，他才发现，的确，确实是祁风，而且口音没有发生改变。

    “你...你不会是去做了那种...”

    对于这张男女通杀的绝美中性面孔，蔡督查有自己的看法，他联想到了一种神奇的手术。

    祁风有注意到他那种眼神，脸色愈黑，眉角直跳，怒道：“你特么到底买不买东西？”

    “咳，我身上没带钱，不买东西...”蔡青云尴尬地摸了摸自己的鼻子，说道。

    “本店概不赊账，请出门左转。”

    祁风伸出一只手，做‘请’的手势。

    “阿风，别这样...”

    “抱歉先生，我听不懂你在说什么，请立即离开这里，以免发生不必要的误会。”

    可能是知道祁风不想听什么，所以蔡青云解释道：“我这次来，不是说之前那件事。”

    一听这话，祁风的脸色好看了些。

    他旋即拿出了一个凳子放到蔡青云面前，随后又把门给关上：“坐吧。”

    “来一根？”

    “好。”

    蔡青云接过祁风递来的烟。

    “不是为上次的事，那你是为什么来的？”祁风不想听他卖关子，便直接开口问道。

    “嘶...呼...”

    蔡青云猛吸一口，吐出一口烟，随后说道：“乌鸦帮怎么变成斧头帮了？”

    没有丝毫意外，如果蔡青云来不是为了继续劝说，那就一定是问关于这件事。

    对此，祁风方才见他第一眼就想清楚了。

    “是这样，昨夜...”

    祁风把对刀子说的，对夜玫瑰说的，又给眼前的蔡青云重复了一遍。

    “看来这斧头帮比乌鸦帮的威胁更大啊...”蔡青云的脸色凝重起来，喃喃自语。

    “这已经不是我们能插上手的了，我劝你最好想清楚，不要什么都掺和。”

    见他好像又开始忧国忧民，在想什么计划，祁风好心劝说了一句。

    琛哥那是好惹的？

    一把斧头从街头砍到街尾，又从大厦底层砍到顶层，就你蔡督查这小胳膊小腿，还是别搞事情了。

    “嗯，你说的对，情报科现在没精力再管斧头帮了。虽然斧头帮的威胁也很大，但至少眼下还没做出什么十恶不赦的事情来。”

    蔡青云点点头说道，他也知道自家的实力。

    “这就对了嘛。”

    祁风给他拿出一罐饮料，自己也拿出一罐就要打开。

    也就是这时候，蔡青云的目光突然一亮，说道：“不过现在正好，你既然被斧头帮炒鱿鱼了，那就可以名正言顺的回到青花帮了，到时候....哎？你干嘛！”

    见祁风一把夺过自己手里的饮料，又冷着脸把自己屁股底下的凳子抽走，然后要去开门的样子，蔡青云十分懵逼。

