    夜幕四临，一轮满月高挂中天。

    海面上星月磷光闪动，映照着在大宋远征军的浩荡舰队缓向西北行进。

    进入红海已经七天了，不出意外，明天一早，舰队就将到达红海尽头苏伊士。

    此时唐奕卓立坐头，全无睡意，看着当空明月，怔怔发呆。

    ....

    “月亮真大。”

    身后一个声音插了进来，不用回头，也知道是曹老二。

    淡淡摇头，“是挺大，可是总觉得缺了点什么。”

    曹觉把一坛酒递给唐奕，“月亮，还是家里的圆些....”

    唐奕赞同点头...

    月亮，要和家放在一处，才有感觉。

    索性与曹老二席地而坐，倚在围栏，碰坛而饮...默然赏月。

    良久。

    “我是不是真给你惹祸了？”

    借着月色，唐奕好好看了看曹觉，能让这莽夫认错，当真不容易。

    淡然笑道，“应该算是吧....本来花钱就能解决的，现在可能要靠打了。”

    “....”曹觉一阵默然，“我冲第一个，算是给你赔罪。”

    唐奕眉头一皱...

    “赔罪？”

    “赔罪！”曹觉猛灌一口酒，重重点头。“第一炮算是听你的....”

    “第二炮....确实不应该。”

    玩味的看着曹觉，“那你为什么要放第二炮呢？”

    曹觉一耸肩，“你知道我的，有时候....收不住。”

    这一点唐奕倒是极为认同，“确实....”

    “要是不冲动，也不至于离家出走，更不会在脑门上刺字。”

    面容一肃！

    “不过这次，你不该冲动....坏了大事！”

    曹觉一苦，“我也知道错了...要不...你揍我一顿？以正军法？”

    “哼！”唐奕冷哼，“若论军纪....当斩！”

    “可惜....”

    面容一缓，举起酒坛凑向曹觉....

    “你是我兄弟。”

    “只此一点，足矣！”

    曹觉怔在那里，半晌方擎起酒坛子与唐奕碰在一处！

    砰！！

    “兄弟...”

    唐奕点头，“兄弟！”

    “所以....别再说什么赔罪不赔罪！”

    再豪饮一口，瘫靠围栏，面色潮红的望着当空明月继续道。

    “我和你是一种人，即不高尚，也不睿智...”

    “俗人一个！”

    “什么特么虽远必诛？那是说在面子上的。”

    “老子就是来救兄弟！”

    “给兄弟报仇的！”

    偏头笑看曹觉，“人活着，得有人味儿。”

    “否则，纵然踏破诸天、问顶至尊...何趣尔！？”

    “冷尸糜肉罢了！”

    “啧啧啧...”曹老二砸吧着嘴....回味着唐奕的这番话。

    “特么读过书的就是不一样，这也能让你都能说的满身是理。”

    “哈！！”唐奕大笑，再与曹觉碰坛豪饮。

    心中多日阴霾尽去无余！

    说曹觉坏事，他又何尝不是？

    此次远征，本来就不是什么周全之计，度势之举！又何必吹毛救疵！非得按剧本来走呢？

    骗不来那就特么抢！多大点儿事儿？

    正想着，头舰的了望哨位的呼喝之声，猛的在夜空中传来！

    唐奕一震！依稀听得陆地二字...

    急急站起身形向前望去....

    苏伊士，到了。

    ....

    ————————————

    与此同时，罗马。

    罗马的贵族老爷和神仆们，也从阿拉伯人口中得知了大宋欲来的消息。

    可惜....罗马人会错了意。或者说...他们的算盘打偏了。

    他们不但没有心生畏惧，反而兴奋非常！！

    情报中那一百多船财宝在他们心中的分量，显然超过了一百多船士兵！

    在他们看来，那些阿拉伯异教徒，本来就不是那么可怕。如今的教会开始赋予平民和奴隶，为神而战的权利。游离于王国之外的武装力量已经初具雏形，开始奏效。

    主教治下的的骑士们已经在伊比利亚半岛（西班牙，葡萄牙）证明了这一点。西西里岛在不远的将来，很快就可以从异教徒手中重回神的怀抱。

    主教大人甚至已经在考虑是不是可以远征小亚细亚，把圣城重新夺回来了。

    进而，对于塞尔柱人不敢一战的大宋远征军，他们也同样没放在眼里。

    不过罗马人也不是傻子，不会眼看来大宋远征军打上门来。深思熟虑之后，大主教觉得还是稳妥为上。

    向在伊比利亚半岛征战的平民军队下达了命令。

    “十字军！回到罗马！保卫罗马！”

    同时，他还给在德意志的神圣罗马皇帝享利四世去了教令。让他召集帝国所有的国王军队，领主骑士，前来罗马防卫。

    ....

    ————————————

    继续向北。

    英格兰，西撒克斯王国。

    如今的英格兰可没有后世日不落帝国时期的超然与霸气。

    事实上，西撒克斯国王的日子非常的不好过....

    北欧的维京人当西撒克斯是自家后院，时不时就来打一打牙祭。

    隔海相望的法兰西又日渐强盛。诺曼底公爵独揽大权，正策划着一场对西萨克斯王国的征服之战，随时可能渡过海峡登上英格兰的土地。

    而做为一个并不是虔诚教徒的王国，德意志皇帝还有罗马教廷，显然不太想管西撒克斯的闲事。

    即使管。

    西萨克斯国王也十分清楚，他们一定是站在法兰西一边的。

    ...

    此时，国王陛下手里拿着神罗皇帝和主教的两封命令，陷入沉思。

    按理说，他完全有理由躲开这场争端。可是....

    一想到，对手是此来自东方大国的高雅贵人....

    一想到那个身后站着东方神秘国度的大宋使臣，死在了罗马....

    为什么他觉得不出兵，可能会错过什么呢？

    为什么他还觉得....这是个机会呢？

    ....

    ——————————

    塞尔柱帝国。

    “什么！？”

    “那些魔鬼们居然进了红色之海！？”

    当沙赫得知大宋舰队没有沿东非南下，而是进了红海，着实万分意外！

    “主真保佑！他们在自寻死路！”

    红海！是塞尔柱勇士也不敢进入的死地！

    大胡子将军也是长出一口浊气...

    “这么说他们准备在法蒂玛（埃及）登陆？”

    露出一个大大的笑容。

    “法蒂玛的异端们虽然应该下地狱！可是他们的马木留克禁卫军，确绝非好惹。”

    “那些野兽，会把这些东方的魔鬼通通吞噬在沙漠里！”

    沙赫赞许点头...难掩喜色。

    “让他们去斗吧！”

    ...

    对于阿拉伯帝国唯一不臣服与塞尔柱骑兵的法蒂玛王朝，沙赫自然恨之入骨。

    可是...法蒂玛的马木留克...却同样让沙赫敬畏。

    甚至沙赫觉得，即使是中原汉人的魔法也无法在那些马木留克野兽面前讨得好处！

    ....

    “再令帝国苏丹！斋月过后，必需在圣城集结！”

    沙赫面色潮红，欲火雄雄！

    这是一个好局！

    即使法蒂玛的马木留克禁卫军挡不住大宋。还有罗马的那些异教徒等着他们！

    而大宋舰队就算再厉害，在沙赫看来，也不可能在力战法蒂玛和罗马帝国之后依旧强盛！

    当这三家拼得你死我活，三败俱伤之时.....则是他征服北非，灭尽欧罗巴异教徒的天赐良机！！

    此时此刻。

    唐奕那一百多船财宝，已经不再重要。

    与征服整个阿拉伯世界、奴役整个欧罗巴相比。

    那简直不值一提！

    ————————

    ....

    万里之外的大宋。

    魏国公与韩瘸子，赶在天黑之前出了城。坐马车向南走出二十多里，才在一个叫韩家村的地方停了下来。

    趁夜色正浓，二人默不作声的直入韩家村里正的高门大院。

    一进院。魏国公老迈之躯便急不可待的，急行几步，借着昏黄灯光，紧盯着院中一物。

    “这就是火神炮？”

    眼前之物，正是涯州军所配火炮之中，口径最小的那种————小钢炮儿

    韩琦显然早就来过，上前介绍，“正是火神炮....”

    “我们买通的铁匠，如样复制，丝耗不差！”

    “可是....”魏国公有点拿不准。

    以他的智商...

    实在没法理解，就这东西，怎么就传的那么神？？

    火神炮一出，如神鬼出世！莫不可当....

    今日一见，不就是个铁筒子吗，好像也没什么特别吧？

    “呃。”韩琦释疑，“除了此物，火神炮还需弹子和雷火之药才可逞威。”

    “那弹子和雷火呢？”

    “这....”韩瘸子一窘，“暂时还没弄到....”

    魏国公眉头一皱！“要抓紧些，西夏之势瞬息万变！错过此机，再难遇见。”

    韩琦拧着眉头，虽知万难，但还是点了点头。

    “时不我待....确应抓紧了。”

    ....

    韩瘸子比谁都清楚，必需抓紧！

    如今。

    不但西夏异动频频！

    大宋周边仿佛也渐渐沸腾起来。

    首先，大辽经三年韬光养晦，已然慢慢恢复元气。耶律洪基，一改早前怠政误国之恶习。不但没有因失地燕云而一蹶不振，反而渐渐掌控辽局，励精图治。

    三年之后的现在，大辽重拾狼性，跃跃欲试！

    在古北关外屯以重兵。发誓要一血当年之耻！

    唐奕离宋的消息一出。大辽军队立刻前压二十里，距古北关已经不足十里。随时有南进之危。

    而在西南。

    占婆与交趾的倾刻覆灭，也深深的触动的西南小国的敏感神经。吴哥、大理、吐蕃三国，就在前几日，已达成共盟在诸边齐力向大宋施压，以慑天朝！

    ...

    如今，大宋三面楚歌！焦头烂额.

    朝中群臣，因此对对唐奕擅自出兵更有微词。而赵祯依旧偏心偏爱，不罚不罪，不追不究，也令群臣十分不满，致使使得皇威有失已现端倪。

    此局势，当真是千载难逢！

    若是得火神炮拉拢李杰讹，只要西北局势一稳，魏国公得西夏兵助。

    别说是原本的粗浅意愿，就是把赵祯拉下皇位！取而代之也不是不可能！！

    想到此处，韩琦下意识摸了摸断腿。心中对唐奕的怨恨更盛！

    重重抱礼。

    “琦这就就去办！！”

    说完，消失于庭院之外....

    ...

    ——————————

    历史。

    如大江东去，洪流滚滚，势不可回。

    历史。

    同样也如垒卵之危，脆弱不堪....

    许是一只小蝴蝶，一个小人物。就可搅动万般风云。改大势于倾天之危！！！

    此时此刻。

    欧洲、西亚、北非、中原！！

    整个世界！

    正在因一个叫祁雪峰和宋楷的冒险者....

    因唐奕的这次远征...而躁动起来！！

    ...

    如果唐奕现在可以纵观全局，洞悉万事！

    必会哀嚎问天....

    “第一次世界大战.....”

    “这是要提前一千年吗？”

    ....

    “老子还没准备好啊....”

    ————————

    别急，慢工出细活。

    （哭丧脸）在十一世纪放世界大战....哪那么容易啊！？21089