    “你要去参加真人秀？”

    李碧莹得知江小白请假几天是为了参加《小镇一家人》，想了想就提醒她，“你可要小心了，这种真人秀的坑很多的，一个细节弄不好就会被骂，那些后期剪辑的人最坏了！”

    对李碧莹了解的人就知道，她电影、电视剧、广告之类的作品都很多，唯独只有综艺和真人秀这种节目她参加的极少，少到一个巴掌都数得过来。

    说来也是血泪史，她刚入行的那年也参加过这种综艺，去的时候还斗志满满，觉得自己可以凭借节目的热度一飞冲天，然而去了才知道，她还是太年轻了。

    因为性子不太好，有时候说的话就容易不太中听。

    综艺类还好，流程都是固定的，台词什么的也都是提前背好的，还会有主持人控场，所以总体下来还能过关。

    可是真人秀这个东西不可能每句话、每个动作都是彩排好的，有时候一拍就是几天，这么久下来总会有你真情流露的时候，于是李碧莹就被喷了。

    事实上问题也不严重，但关键那节目组为了炒热度是一点也不留情，故意把前因后果给剪掉一部分，这就让她说错的那句话显得越发刻薄无礼。

    从那之后李碧莹就学精了，请我去真人秀？呵呵，不去！

    谁爱去谁去！

    我要维持好我可爱甜美的人设，像那种照妖镜类的节目给我滚远点吧。

    “我知道了，冉姐给我讲过的。”

    江小白点头应了下来。

    董冉深知这种节目的套路，像是绑cp啊崩人设啊制造矛盾啊，这种事是他们最爱干的，反正为了让节目火，他们什么事都做得出来，为了以防第一次上这种节目的江小白被人坑，董冉特意找了几期典型的节目跟她一起看，边看边指出里头的问题。

    江小白当时听了董冉的话简直觉得毛骨悚然，也是被节目组还有嘉宾的心机惊呆了。

    “话说你给我弄那个符效果还不错呀，也不知道是不是心理作用，我觉得我最近一个月的运势是好了一点。”

    李碧莹歪着头想了想，还眨了眨眼睛。

    她长相是偏甜美风的，小脸圆圆，但是下巴处却是尖尖的，比瓜子脸显得更可爱一些。眼睛是典型的杏眼，圆又大，鼻子嘴巴都很小巧。

    当她故意用那种“我很乖巧”、“我很纯真”的眼神看人时，确实会让人心里一荡，觉得她清纯又可爱。

    “是吗？”

    “好像是，那个卡洛腕表的代言你听说了吗？据说人家厂商是更中意冷洋洋的，我本来都觉得没戏了，可哪知他们高层有个人是我的粉丝，所以直接就定下我了，真是意外之喜。”

    卡洛腕表是女表里的高档品牌，选代言人很苛刻，李碧莹的咖位其实是有点不够的，但她还是想要试试，没想到竟然真的成了，这个结果连她都意外极了。

    除了这件事外，还有几件生活中很小的小事，反正在她看来是比以前运气好了一些。

    “不管是心理作用还是确有其事，好总是比不好要强的。”

    江小白笑道。

    她制的这种好运符效果只是一般的，这种不会太引人注目。想要制效果更强的不是不行，但是得再改良一下才可以。

    “那倒是……看来十万块没白花。”

    李碧莹说着就收起笑容，瞪了江小白一眼，这是又想到收她钱的事了。

    江小白沉默了一下，“要不，我送你个赠品？”

    她是觉得李碧莹这个人虽然小毛病是有点，但本性还好，结交一下还是不错的。

    既然是朋友，那就表示表示吧。

    李碧莹眼睛一亮，“好啊，你要送什么？”

    “我回去准备一下，等回来再给你。”

    “那说定了哦，你敢说话不算话看我不打死你！”

    李碧莹挥了挥小拳头。

    江小白瞥了她的小身板一眼，决定还是不打击她了。

    《小镇一家人》这个名字非常的应景，因为它的拍摄地就是一个很小的镇子，那里靠近山区，生活水平相对比较低，但是环境和气候特别好，绿植也多。

    现在已经拍到了第三季，每一季都会换一个小镇，而这季的小镇名叫“落阳镇”，据说这里傍晚太阳落山时的落霞特别美，所以才有了这个名字。

    这次的节目江小白和同公司的柏星都参加，但是柏星……一向独来独往，所以两人没有一同前行，而是自行到达L市集合，再由节目组的工作人员开车把他们送到小镇。

    江小白到达L市时是下午的两三点。

    “江小姐你好，我们是《小镇一家人》节目组的，我是导演金峰。”

    节目组的导演是个其貌不扬的男人，长的有些憨厚，个子也不高，倒是很年轻，也就三十岁左右的样子。

    江小白跟他握了握手，然后金峰就让她先上车，说还有三个人没有到。

    在来之前江小白就已经拿到了这期节目的嘉宾名单，除了她和柏星之外还有四个人，是两男两女。

    载他们的车是个中巴车，明珠把她的行李放到车上后就离开了。

    是的，节目全程只能艺人自己参加，经纪人还有助理等人都不能在，把人送到后就得离开，然后等到拍摄结束再过来接人。

    江小白怀疑李碧莹之所以讨厌真人秀，除了担心会崩人设以外的另一个原因就是生活中的琐事没人帮忙代劳了。

    从见到导演起，就有摄影机在全程跟拍，江小白对着镜头挥了挥手，然后就来到了车上。

    车里坐着两个人，一个是二十六七岁的高壮男人，另一个则是不到二十岁的奶油小男孩。

    “罗哥，小千，你们好，我是小白。”

    江小白见到人后主动打招呼。

    那个高壮男人名叫罗泉，是个很有爆发力的歌手，他在工作之余最爱的就是健身，而这也是娱乐圈里的人都知道的事，他的微博上最常发的就是健身照和健身餐。

    现在哪怕他只是穿着略宽松的体闲服，身上的大块肌肉仍然是隐约可见。

    “小白你好。”

    他挥手笑了笑，小麦色的肌肤看着非常健康。

