    啪——

    清脆的拍击声响起。

    中环警署大门外，一个头发染得花花绿绿的小混混，捂着脑袋望着身后的一个面生横肉的中年胖子，脸上是一副敢怒不敢言的表情。

    “看什么看，下回给我小心点啊！”

    留着平头一脸横肉的肥沙，见面前这小混混还敢拿眼睛看他，抬脚朝这个混混屁股后面又踹了一下，满脸不爽道，“赶紧滚。”

    那头发染着花花绿绿的小混混，摸了摸被踹了一下的屁股，低着头依旧不敢吱声。

    “年纪轻轻不学好，跟人当古惑仔。”

    肥沙朝着旁边的花圃，吐了口浓痰，又伸手从上衣口袋里掏出一包烟，大咧咧地点上一根，就站在警署门前大咧咧的吞云吐雾起来。

    “喂，沙sir，今天这么悠闲啊？”有过路的军装看到在门口抽烟的肥沙，笑着打招呼道。

    “刚放了一个小混混，不太痛快，出来透透气。”肥沙昂着脑袋，翘着腿，随意地摆了摆手。

    “是这样的，我巡街现在经常都恨不得抓十个八个回来。”

    那过路的军装看着肥沙的模样，笑着附和了一句，点点头，“你慢慢透气，先走了。”

    肥沙看着人离开也懒得打招呼，一个小警员而已，比他这个便衣的警署警长差了好几个级别。

    “警官。”

    一根烟抽完，肥沙打了个哈欠，长长地伸了个懒腰，正准备返回警署，忽然一个声音在他耳边响起。

    肥沙被这个声音似乎被吓了一跳，转过头望向身旁，见到不知何时身边多了一个青年，顿时没好气道：“干什么？！吓唬阿sir啊！”

    “我想问下一般凶杀案的受害人尸体该去哪里查看？”

    杨楚神色平静地看着眼前这个神色不善的便衣警，声音淡淡地问道。

    目光落在了对方胸前挂着的证件上面——反黑组，江文沙。

    “你是什么人啊？要报案去一楼……”肥沙满是横肉的脸上尽是不耐烦，正想随口打发了突然跑面前来问东问西的冒失鬼，可话说到一半，声音突然就弱了下去。

    他感觉自己脑后的汗毛似乎都竖了起来，周遭的空气似乎在降温了一样。

    “短……短期内停在中环公众殓尸房，那边有警署专用的太平间。”肥沙不敢看向杨楚，飞快地说了一句，转头迈步就朝着警署大门跑去。

    只是才到警署门口，肥沙的脚步忽然又一下顿住，似乎有些回过神来，自言自语道：“嗯？奇怪，我在警署门前，怕什么？！”

    他又转过头去看大门外的开阔区域，发现前面见到的那个青年已经消失无影。

    “我不会见鬼了吧？！”肥沙没来由的打了个寒颤，赶忙又快步朝着警署内跑了进去。

    一直到了自己的办公桌，肥沙愣愣地坐在办公桌前，似乎还有些搞不明白前面自己到底怎么了。

    “肥沙，九龙那边有点事，你们组的人和我去一趟。”

    这时，办公区门外，一个声音冲着肥沙喊道。

    “是，阿头。”肥沙连忙起身，满脸笑容地答应，只是一低头突然发现自己的证件不知跑哪里去了。

    ……

    中环公众殓尸房。

    一处坐落在中环警署不算太远的偏僻区域。

    三米高的围墙将整个殓尸房包围着，两扇铁大门的边缘写着“殓房重地，闲人免进”几个大字。

    不过铁门开着，也不见有人把守，这样的地方平日里或许除了家属和一些特殊人员外，几乎不会有人靠近。

    杨楚走进殓房，来到了一楼大厅的柜台前。

    柜台后面坐着的是一个穿着白衣黑裤，带着领带的中年男子，头发稀疏，脑门很高，正架着脚，百无聊赖地坐在那翻阅着一本《龙虎豹》杂志。

    叩叩——

    杨楚手指轻轻敲了一下柜台的桌面。

    “啊？！”

    这个头发稀疏的中年男子似乎被响动所惊，连忙放下脚，坐直了身体，顺势将手里的杂志卷起，塞到柜台下面。

    等抬头看清了杨楚的模样，似乎稍稍松了一口气，立刻又有些趾高气扬起来，“喂，你是什么人，这里不能乱闯的。”

    “刘旭的尸体在哪里？”杨楚环顾了一圈周围，声音清冷。

    “你是哪个部门啊？”头发稀疏的中年男子出声询问道。

    杨楚将之前顺来的那个证件晃了晃。

    “反黑组啊，那过来签字吧，这边要授权的家属才……”

    那个头发稀疏的中年男子还想再絮叨什么，杨楚却突然有些不耐，伸手一下掐住了对方脖子，手指轻轻一用力，这个负责管理殓尸房的中年男子双眼翻白，一下昏了过去。

    杨楚随手将这名管理员扔回到座位上，走到柜台前查找起了一本本的档案名册。

    “负一楼C区，143号。”

    很快，杨楚在最近几日的入库登记册上，找到了名字。

    一路下到了负一楼，中途杨楚又遇见了两个朝他走来的安保人员，他基本也懒得啰嗦，在两人尚且来不及反应前，就将人打晕扔在了一边。

    负一楼下面，阴寒的湿气夹杂着浓烈的消毒水味道。

    杨楚按照名册所标记的位置，找到了C区的房间，略显空旷的房间，没有丝毫装饰，一面白墙，一面是隐隐冒着寒气的金属壁柜。

    哗啦啦的一声轻响，杨楚将143号停尸柜，从金属壁柜里拉了出来。

    白色的装尸袋溢散着寒气。

    杨楚伸手拉开了装尸袋的拉链，看到了那张熟悉的面容。

    他先是静静地在停尸柜边上站了一会，突然注意到了鱼头旭嘴角两侧和嘴唇有磨破皮的伤痕。

    杨楚的目光变得锐利。

    他将装尸袋全部拉开，目光扫过鱼头旭的手腕、脚腕。

    尸体已经被入殓休整过，杨楚细细查看，立刻发现了许多端倪。

    额头上有一道被重击的伤痕很清晰，这个应该是导致鱼头旭死亡的致命伤，但是在他的手腕脚腕都有淤青和破皮的痕迹。

    太平间的温度很低，但此刻杨楚周围的温度，却仿佛已经结成了冰。

    他在见到鱼头旭尸体身上的伤之前，以为鱼头旭又是泡妞引起的争风吃醋，招惹的是非。

    这样的事情他第一次遇见鱼头旭，对方便是如此。后来在剧组也听过几次，鱼头旭和一些龙虎武师为女仔打架之类的事情。

    但在看到鱼头旭伤口的时候，以他现在对人体的洞察力和了解程度，轻易地发现了问题。

    “旭哥，好好休息。”

    杨楚伸手轻轻拍了拍鱼头旭的额头，重新拉上装尸袋的拉链，将停尸柜重新推了进去。

    离开了公众殓房，杨楚又回到了中环警署。

    这个时候，天色已经渐渐暗了下来，警署门口有不少往来的下班的人员。

    杨楚在中环警署外等了大概一个小时，等到整个警署内不少人都下了班，然后溜了进去。

    他的胸口挂着前面在警署门口遇见的那个便衣的证件，凭着出色的感知和过人的反应，一路避开了往来的人群。

    这个时候已经是下班的点，警署内的人并不多。

    在黑暗的码头他都能轻易摸到训练有素的701部队队员的身边，在这样的环境里，只要他不是大张旗鼓的引人注意，几乎就很少有人能够察觉到他的存在。

    在遇上一些监控区域的时候，他基本上是卡着视角就快步离开。

    他先是去了重案组，重案组内还有一个警员值班，杨楚随手将人打晕之后，便开始在在众多的座位和案件档案里一份份的翻找，最后找到了鱼头旭的那起案子的卷宗。

    自首的案犯口供很简单，一点小事口角引起斗殴，扭打之下，拿酒瓶子砸了鱼头旭的脑袋。

    杨楚看完卷宗之后，没有在重案组久留，转身就朝着中环警署的羁留室走去。

    中环警署的羁留室的所在隔着警署办公楼的单独区域，借用的是后面域多利监狱的一部分空间建筑，被层层的铁门关闭，两侧还有监控摄像头。

    杨楚站在监控的距离之外，随手从口袋里掏出了几个拇指大小的小石子，抬手一甩就将监控的镜头给打得歪到一边。

    在监控摄像头无法拍摄的角度，杨楚从容淡定地走到羁留室的门外，敲了敲铁门，将看守的警员引到面前。

    依旧是晃了晃手里的证件，询问了一些关押人的信息，看守的警员先是不太在意，但看着杨楚眼生，又问了杨楚身份和要求看清证件，渐渐有所警觉。

    杨楚飞快出手，隔着铁门又再次将人掐晕，从对方身上快速摸出钥匙开门，接着将人扶回到了座位上，就这么进入到了羁留室内。

    哐当——

    羁留室内最靠近里侧的一个单人重犯的房门打开。

    杨楚走进房间，看着一个蜷缩在简陋单人床上的身影，

    “岑法达？”杨楚伸手将对方拍醒，按照在重案组看到的名字喊了一声。

    “阿sir，要我说几次啊，是那斗鸡眼先惹的我，他撞了我的酒，我才不小心和他打起来的……”

    单人床上那个身影被杨楚拍醒，似乎还带着强烈的不耐烦，晃着脑袋，慢悠悠地坐直了身体。

    却是一个二十岁左右的年轻人，身材瘦削，眼袋极重，头发还没剪，显得极为蓬乱。

    杨楚一眼就能够看得出，这是一个瘾君子。

    “你是岑法达？”杨楚又问了一遍。

    “是啊。”年轻人打着哈欠，满脸困倦地又回答了一句。

    “很好。”

    杨楚点点头，突然伸手将对方一把掐晕了过去，跟着将人拉起扛在肩上，走出了羁留室的大门。

