    看着面前这个深达三十公里的巨大深渊洞口，朱孛娘略微有些紧张。

    她知道，自己就要做一件违背真武意志的事情。

    身为真武的部将，违背真武的意志……光是想想，都觉得有种反叛的负罪感，何况真正着手去做。

    “所以，孛娘, 我们到底要做些什么？”吕仙仪问。

    朱孛娘说：

    “幻·长安是一个死寂的世界，世界核心没有了本源，世界之根也全部消失。要把这样一个世界重新复苏，首先需要在世界核心里重新注入本源……然后再塑造世界之根。殷郊元帅他们此刻……正是要为这里的世界核心注入本源。”

    “我们是要阻止他们吗？”

    “要阻止的不是这一点。抱歉，仙仪。虽然我的打算跟他们不一样，但是……我还是要完成复苏真武的使命。只是, 我不会帮助搭建世界之根。”

    “所以, 我们要阻止的是，搭建世界之根？”

    朱孛娘点头, 

    “是的。我之前给你说过，世界之根能用来创造一些小世界，碎片世界。同样的，小世界也可以被捏造成世界之根。地球……就是很好的世界之根。”

    吕仙仪张大嘴，

    “用整个地球当世界之根？”

    “嗯。”

    “那那那……岂不是要毁灭地球？”

    “也并非如此。要毁灭一个世界，不是我们的能力能办到的，即便是低阶位的神也做不到。更何况，现在的地球上到处都是其他神明复苏的痕迹。他们也会在一定程度上保障自己复苏前，地球不被毁灭。”

    “听你这么说，地球现在像个……缓冲区？”

    “嗯，会有很多的神在这里博弈。就像之前那个人，把地球当成妖的栖身地。”

    “那，殷郊元帅他们会怎么做？”

    “在幻·长安的世界核心里注入真武本源。然后, 真武会在幻·长安完成复苏。以真武的能力……把现在尚未诞生原生神明的地球跟幻·长安进行融合不是什么困难的事情。融合过后……幻·长安就会成为地球的上位世界, 地球也就成为了幻·长安的地基和承重墙。”

    朱孛娘说完, 蹙着眉, 

    “我不会去阻止真武复苏, 我也做不到……我要做的是……切断地球跟幻·长安的联系。让真武没那么容易融合两个世界。”

    “怎么切断？”

    “幻·长安跟地球唯一的联系就是那个世界通道。只要……斩断通道就行了。”

    “但这听上去很不简单啊。”

    “只要我重新成为神仙就能做到。”

    吕仙仪想了想, 

    “我记得你之前说过，因为你是真武的部将，授格于真武。在真武复苏前，你都没法重新成神，除非切断跟真武的联系。你是要怎么做呢？”

    “我需要在真武复苏前，切断跟他的联系。不然，他会知道我要做什么。”

    “听上去很难……但，我会尽力帮你的。”

    朱孛娘摇头，

    “仙仪，你帮我的已经够多了。”

    “帮朋友哪有嫌多的。哈哈。话说回来，你让我挖这大洞有什么用？”

    “赶在殷郊元帅和阿姊他们之前率先抵达世界核心。”

    朱孛娘说完，一把搂住吕仙仪，然后纵身一跃，跳入洞中。

    突如其来的行为，吓了吕仙仪一大跳。她很快调整过来，大声说：

    “你让我有个心理准备啊！”

    朱孛娘呵呵地笑了起来，

    “是不是很刺激。”

    “刺激！太刺激了！”

    跳入深三万米的地洞里，强烈的下坠感冲击了吕仙仪的每一根神经。

    让她肾上腺素疯狂分泌，意识海翻涌浪潮。

    不停地下坠！

    朱孛娘说：

    “我仔细计算过，按照殷郊元帅和阿姊的能力，他们要比我们先半个时辰找到世界核心的位置，但是，他们没有你的创造力，无法直达世界核心，只能顺着世界核心分出去的地脉。地脉弯弯绕绕，并且不少地方都出现了坍塌，肯定没有我们这样直接往下跳快。”

    “啊，不能直达世界核心吗？”

    “当然。他们现在都不是真正的神仙，无法洞悉世界，做不到在世界缝隙里面行动。所以仙仪，谢谢你！没有你的话，我都不知道怎么先他们一步到达世界核心。”

    “诶……嘿嘿，没什么啦，只是刚好有点用。没给你拖后腿就是了。”

    “不要妄自菲薄。创造力是下限很低，但是上限非常高。厉害的人可以用创造力凭空生成世界！我相信，以后能到达那个地步的。”

    “呀，太夸张了，创造世界太夸张了！”

    朱孛娘轻笑一声，没有多说什么。

    持续下坠了约莫半个小时后，两人终于抵达幻·长安的世界核心。

    这里一片漆黑，地洞的洞口早已看不见了。

    朱孛娘划动手指，一抹电光在指尖闪烁，映照出光亮。

    周围的景象进入实现。

    冰冷、死寂……漫漫的荒凉与沉重。

    “真是安静啊。”

    “正常世界的世界核心一般不会是这样。很热，很亮，而且因为地质运动，非常吵闹。这里的世界核心已经彻底死亡了，变成了完全的静物。”

    “所以，世界核心在哪？我怎么没看到。”吕仙仪四处望了望。

    朱孛娘笑道，

    “你以为会是什么一个巴掌就能拿下的小东西吗？世界核心很大的。我们现在就在世界核心里面。”

    “也是噶，地球的地核都很大。”

    “地球那种球状星球遵循的法则跟幻·长安还是有很大区别的。不过……世界核心不会很小就是了。”

    “我们要做什么？”

    朱孛娘说：

    “我要切断跟真武的关系。而切断了这份关系，还要在短暂时间里成神的话，就只能借助世界之力了。”

    “世界之力？”

    “就像……”朱孛娘想了想说，“其实管月那种能力应该就是世界之力。总之就是，构成一个世界的所有力量的综合。”

    “管月……也不知道她怎么样了。”

    朱孛娘看了看吕仙仪的神情，没有继续说关于管月的事。

    在她看来，管月的情况不会很乐观，毕竟完全感受不到存在。她不想让吕仙仪更加担心了。

    她向前走了几步，然后对吕仙仪说：

    “仙仪，我大概不能跟你一起了。”

    吕仙仪正发呆，突然听到这么说，错愕地问：

    “怎么了？

    “这件事不那么容易，也并不安全。尤其是对于你而言。仙仪，你现在……并不算强，很难面对接下来将要发生的事情。所以，我希望你离开这里。”

    吕仙仪心里有些闷。她很想跟朱孛娘并肩作战到最后。

    但她到底不是什么头脑简单的人，很清楚，自己五阶进化者的实力的确不够看，能帮到这个地步已经算不错了。不论是殷郊元帅，还是朱佩娘，又或者那个神秘的真武，都不是她能应对的。

    “但，你要一个人吗？”

    “这没什么不好。一个人的话，想的也就少了，就不会顾虑什么，能放心大胆去做了。”

    “对不起……我要是再强一些。”

    “不，仙仪。你应该明白，这件事只能我来做。我不想你们任何人卷入其中。你们都是新时代的人，有着无限的可能，比起我、殷郊元帅、阿姊，甚至是真武，有着更大的可能。我们都是旧时代的残余之人了，靠着一些不光彩的，狼狈的办法在这个时代复苏……这本身就不是一件多么了不起的事情。旧时代的事，就让我们这些旧时代的人来解决吧。”

    “为什么要把新旧分得那么清楚呢？”

    “需要分清楚。也必须要分清楚。”

    吕仙仪低下头。

    她不知道怎么反驳朱孛娘。

    她沉默着，没说离去，也没说留下。

    直到朱孛娘身上闪烁起紫色的电光。

    “这是？”

    电光愈发耀眼。朱孛娘说：

    “雷霆的威严，真武的意志。”

    威严与意志……从朱孛娘身上寸寸剥离。

    朱孛娘低声说：

    “仙仪……还有一件事。等世界通道被斩断，你们就无法回到地球了。所以，我会帮你找到乔巡他们，然后……请你带他们一起离开。地球才是你们的家园。”

    她说完，朝着吕仙仪点了点手指。

    随后，吕仙仪立马感觉浑身发麻。电光扑闪到她身上，将她紧紧束缚住。

    吕仙仪大声说，

    “等等，我还有话要说！”

    朱孛娘眉头显露不忍。

    吕仙仪缓了口气说：

    “孛娘，总有一天，总有一天我回去到你的世界，好好看看你曾经生活过的地方！”

    朱孛娘肩膀颤了颤，没再多说一句话。

    弹指一挥间，电光闪烁。吕仙仪瞬间消失在这里。

    死寂冰冷的世界核心里，朱孛娘独身一人。

    真武意志也从她身上离开了……现在，是真正的独身一人。

    无人声，无灯火。

    四下涌来的寂寞将她完全吞噬。

    在不断下陷的沉寂之中，她渐渐与世界核心相融，然后，静静等待。

    ……

    雷霆电光包裹着吕仙仪，迅速离开世界核心，冲出地面。

    然后在荒凉的最高城不断闪烁。似乎是在寻觅着什么。

    某一刻，电光确定了位置，以极快的速度前往。

    在乔巡和辛渔眼里，就是远处的天空中突然出现一个闪烁的电球，以非常快的速度向他们靠近，就像速度极快的球状闪电。

    威势滔天。

    辛渔的战斗本能立马被点燃，即刻做出防御姿态准备抵挡。

    乔巡看了看后摇头说：

    “别担心，那不是攻击手段。”

    辛渔这才解除警惕。

    电球近了后，辛渔茫然地说：

    “里面是不是有个人啊。”

    乔巡笑了笑，

    “是仙仪。”

    “啊？！”

    惊讶还没结束，包裹着吕仙仪的电球就闪烁到了他们面前。

    一抵达，电球瞬间崩解消失，里面的吕仙仪平稳落地。

    谷惆

    因为电的缘故，吕仙仪的头发全部都飘了起来，依稀间还能看到电光闪烁。她顶着一个巨大的毛躁头，瞪大眼睛看着乔巡和辛渔，

    “找到你们了。”

    吕仙仪吸了吸鼻子，三两步冲上去，跟辛渔来了个大大的拥抱，

    “渔姐！我想死你了！”

    虽然不知道发生了什么，但辛渔还是拍了拍她肩膀，

    “没事没事，一切都好了。额……仙仪，你太用力了，我喘不过气。”

    吕仙仪这才松开辛渔。她看了看旁边的乔巡，张开双臂，但立马又意识到不妥，收回一只手，摆出握手的姿势。

    乔巡愣了愣，同她握手，

    “嗯，你没事就好。”

    吕仙仪笑笑，

    “我还好。反而是你们，在那个碎片世界里还好吧。”

    “你知道？”

    “嗯……其实我跟孛娘都知道……”吕仙仪把之前孛娘告诉她的又原封不动讲给了两人。

    听完后，辛渔唏嘘一声，

    “没想到孛娘想得这么多啊。”她扭头看着乔巡，“所以，孛娘其实很早就猜中了你的身份。”

    乔巡说，

    “大概吧。她毕竟是神仙，以前跟恶魔对抗过，能在我身上找到相似点也能理解。”

    吕仙仪深深地看着乔巡。

    乔巡问：

    “怎么了？”

    吕仙仪定了定，

    “没什么！”

    “哦。”

    说着没什么，但扭头她又直勾勾地看着乔巡。

    乔巡眨眨眼，

    “你是不是想对我说什么？”

    吕仙仪蹙着眉，有些犯难，过了一会儿她问，

    “你是……恶魔？”

    “嗯。”

    “有什么不同吗？”

    乔巡望起头想了想，

    “没什么不同。”

    “哦。”

    “哦？”

    “嗯……”她想了想，用力地说，“嗯！”

    “啊？”

    辛渔看不下去了，打断他们：

    “你们别在这儿玩意识流了。有话就直说！”

    吕仙仪转过身，

    “我没什么想说的。”

    乔巡看了看辛渔，又看着吕仙仪的背影说：

    “你是不是想……”

    吕仙仪转过身，警惕地说：

    “别试图解析我心里的话，反正不管你说什么，我都不会承认！”

    “这……”乔巡无奈地说，“好吧。”

    吕仙仪后知后觉，惊叫一声，

    “啊，管月呢！管月在哪儿！孛娘说她不见了，真的不见了吗？”

    乔巡垂下眼帘。

    辛渔说，

    “这件事很复杂……虽然我也很迷茫，但现在不是说这个的时候。”

    “那……能告诉我结果吗？”吕仙仪眼神乞怜。

    辛渔勉强地说：

    “管月……确实离开我们了。回到，她自己的时空去了。就是唐朝的开元年间。”

    吕仙仪张大眼睛看着两人。过了一会儿，她才抽了抽鼻子小声说：

    “她都……没有跟我告别。”

    乔巡顿了顿，

    “有。其实是有的。”

    辛渔错愕地看着乔巡。她不记得管月有说过告别的话。

    乔巡微微吸气，对吕仙仪说：

    “她让我转告你。她很喜欢你，和你做朋友很开心，希望你把她的快乐也一起承担了。”

    吕仙仪低下头，

    “的确像是她会说的话。”

    她抿着嘴，没有多说什么。

    辛渔瞥了乔巡一眼。乔巡稍稍摇头。

    辛渔大概就明白了，这些话不是管月对吕仙仪说的，而是他对吕仙仪说的。

    吕仙仪轻重分明，没有继续神伤下去，认真地把朱孛娘的打算，以及真武的使命完完整整地说了出来。

    辛渔听完后，皱起眉，

    “孛娘打算切断地球跟幻·长安的世界通道？是为了避免地球跟幻·长安融合。”

    “嗯。世界通道被切断后，我们就没法回到地球了。孛娘让我们趁现在还能回去，赶快回去。”

    辛渔看着乔巡，

    “你怎么想？”

    乔巡摇头，

    “我不能回地球了。”

    吕仙仪一听，忍不住了，大声问：

    “为什么不能啊！”

    “我是恶魔。回地球只能给地球带去祸端。也一定会影响你们。”

    吕仙仪逼近乔巡，

    “但我们不是说好的话，要去给爷爷祝寿！”

    乔巡愣住，

    “我们……已经分手了。”

    吕仙仪肩膀一颤。心头的酸涩感涌上来。分手的难过……好像迟来了，在这个时候一下子爆发。

    她忍着没让眼睛发热，

    “真的不能回地球吗？”

    “对不起。在一切没有解决前，我不能回去。”

    “可我……”吕仙仪哽咽道：“想你了怎么办。”

    “我会在地球之外凝望你。”

    “不要。我不想要那样。我想，想你的时候，就能见到你。”

    辛渔把住吕仙仪，

    “仙仪，别这样。乔巡有必须要做的事。”

    吕仙仪回过神来，连连弯腰道歉，

    “对不起，对不起，我给你添麻烦了。”

    “仙仪……”

    “我只是……只是……管月离开了，孛娘也离开了。现在，你也要离开。我……”她惊慌起来，看着辛渔，“渔姐，渔姐你不会也要离开我吧。”

    辛渔摇头，

    “怎么会。”

    吕仙仪语无伦次，

    “但……我……可是，你们……”

    乔巡抵住她的肩膀，

    “仙仪，看着我。”

    吕仙仪渐渐安静下来，认真看着乔巡的双眼。

    幽沉深邃的双眼。

    乔巡对她说，

    “恶魔是不为世界所容的。但……我是乔巡。你知道的，我是个很自大的人，世界不能容忍我，我不会顺应世界的想法去改变自己，而是去改变世界。所以……你放心，下次再见到我。我还是我，不会有任何改变。”

    吕仙仪轻声问，

    “你要去‘无限世界’吗？”

    乔巡微笑，

    “‘无限’……是孛娘告诉你的吧。”

    “嗯。”

    “在有限的世界里，有限的可能里……恶魔的结局都是走向毁灭。所以，我一定要抵达‘无限’，我要自己抒写我的结局。”

    “这会很漫长……”

    “漫长的岁月里，有的是时间共你我。”

    吕仙仪低下头。过了一会儿，她咬着牙说：

    “我会找到你的，不管你在哪里！”

    乔巡点头，

    “我等着你。”

    吕仙仪转身，逐渐远离他，

    “不用等我。你只管向前，我会追上你！会留下你，会……重新与你相爱。直至生命尽头。”

    辛渔看了乔巡一眼，

    “我想对你说的，之前都说了。总之……加油！”

    “谢谢队长。”

    “哈哈哈哈——”

    辛渔愉快地笑了一会儿后，同乔巡告别，追上了吕仙仪的步伐。

    乔巡目送她们进入通往地球的世界通道后，长长地呼出一口气。

    然后，转过身，望着正酝酿真武意志的最高城，轻声呢喃：

    “我借了你一样东西……现在来还给你了。”

