
　　不是，你们这些文明代表，一个个都喜欢搞这些操作的吗？？

　　之前的艾妮熙德，也是动不动，要和自己生个娃，而且还是以交易的一种方式。

　　而你这一只粉色的海豚也是如此。

　　我虽然有魅力，可也不至于吧？？

　　沐玄一时间有些无法理解，这一头笨海豚的打算。

　　但，至少你得是一个人吧？？

　　虽然你受到三角体的文明干扰，让你实现进化，可以以人形模样浮现在人类的眼前，而且语言也有精准的神河体系。

　　可....你依然是一只海豚啊？？

　　这是一个无法更改的事实。

　　爷不喜欢海豚啊。

　　真就和咕咚说的一样，莫非你们这些海豚与众不同？？

　　咳咳....

　　算了！！

　　搞不定....

　　如果自己真搞定，岂不是，要被万人唾骂。

　　就像一只泰迪一样。

　　连海豚都不放过。

　　异色海豚。

　　.....

　　沐玄打算拒绝，可还没有来得及开口，琪琳那边早已经发出抗议，道：“珊瑚！！这可不行....绝对不允许。”

　　“我老公不相信你.....我们相信你.....没必要委屈自己。”

　　“再说.....你不是说过吗？？你有青梅竹马，未婚夫吗？？”

　　一旁的炙心一言不发，意味深长的瞥了一眼沐玄，仿佛再说，不错嘛.....有前途，这逻辑，和打算，算计，真仔细。

　　珊瑚长叹一口气，道：“我未婚夫.....死了！！被咕咚咬死的.....而且....我没有委屈自己。咕咚把我送给它们的神。”

　　“可以说.....我一直没有遭到摧残，便是因为我是属于它们神的。”

　　“已经无所谓了。”

　　“比起自尊，个人原则....那些都不重要，倒不如，以自己，换取我们一族的未来....而，三角体作为后代，科技水平，智慧已经碾压我们太多。”

　　“我一个人无法抗衡。但沐玄有.....它是咕咚的神，咕咚们摆脱三角体的控制，只有他可以反制三角体。”

　　“琪琳姐，也许我很下贱吧。”

　　“但真没办法.....”

　　“就让我自私一些吧。”

　　“不行.....这不是自私的问题！！这是作为女生的原则问题....你这是把自己物化！！我不允许....”

　　“绝对不行！！”琪琳却严重的抗拒着。

　　女人已经够多了。

　　现在再搞出来一个海豚。

　　而且，这海豚还铁了心。

　　这不是闹吗？？

　　琪琳当然不允许.....

　　哪怕让沐玄无条件帮忙，也绝对不能让这么一头海豚挤进来。

　　省的日后又一大堆问题。

　　尤其是....

　　以后人家背后议论.....哎呀，你看那女生的老公，和一头海豚卿卿我我的，好变态啊！！而且她还不吱声。

　　莫非是默许的？？

　　这是什么变态的一家子啊？？

　　想起那个画面，琪琳就头大.....M.23sk.com

　　同时沐玄没有反应，这让琪琳伸出一只玉手，让其化作一把蟹钳，在沐玄肚子之处，狠狠的夹住，一个拉扯。

　　肚子传来一阵胀痛，沐玄不由强装镇定，咳嗽几声，一本正经的说道：“用不着.....大可不必！！关于你的问题，以后再议论吧。现在.....”

　　“是研发我琪琳宝贝基因引擎的。不是说这些的.....既然小炙心都把责任揽在肩上，那我也不会说什么。”

　　“怜风首长也没有意见.....”

　　“我不过是一个打工仔，又不是老板，有啥意见的！！”

　　炙心察觉到那细微的动作，不由阴阳怪气，道：“可不是嘛.....多一个不多，少一个不少！！粉色的海豚.....”

　　“啧啧.....据说海豚比人类女性更感性呢。”

　　“......”沐玄满头黑线，恶狠狠的瞪一眼炙心。

　　丫的...

　　你什么时候学会这一套了？

　　还嫌不够乱是吧？？

　　不过....

　　还真有一些道理。

　　在自己世界，很多段子手，都多次表明过，海豚....真比人类润得多。

　　至于真相...

　　谁也不知。

　　啪！！

　　炙心的话，再一次让琪琳确定，绝对不能让这一只海豚沦陷，也随之转移话题，道：“说什么呢。”

　　“一群废话。我们来研究室，不是闲聊的。”

　　“是来研制的！”

　　“炙心.....准备呗。我倒是想看看，全新一款‘雄芯’是如何制造出来的！！”

　　谷哳</span>“OK！没问题.....珊瑚，反声波设置完毕了吗？？”炙心也不再纠结这个话题，而是看向珊瑚。

　　看着炙心和琪琳，沐玄的态度，珊瑚无奈的长叹一口气，一阵失落，道：“我这里时刻准备着....可以启动。”

　　珊瑚可不傻。

　　和沐玄生个娃.....可不傻一时兴起。

　　而是她的一个打算。

　　正如沐玄说的一样，看起来单纯的她，内心比谁都紧细。

　　这些日子，珊瑚一方面为雄兵连工作，一方面也暗中调查不少东西。

　　比如说....

　　沐玄妻妾成群....

　　甚至炙心也打算加入其中。

　　在人类世界，是不存在三妻四妾的，而沐玄却做到，这说明，这些女人似乎都各自退了一步，放弃了原则。

　　也说明，沐玄是一个爱美女的人设。

　　老色批....

　　因此，珊瑚也给自己做了一些改造。

　　淡妆搭配人形修改。

　　浮现出，沐玄身边女子中不具备的一种个性，妆容。

　　尝试吸引沐玄。

　　而，吸引沐玄的目的...

　　那可不简单的。

　　她确实憎恨三角体，但更憎恨咕咚它们。

　　而....

　　想要复仇。

　　就得从比咕咚们高一个维度来下手。

　　也就是咕咚们的神。

　　如果拿下沐玄，那自己将会彻底的自由，她很明白沐玄在雄兵连的地位，同时也明白沐玄的潜力多么夸张。

　　跟着这么一个人。

　　哪怕沦落为一个玩物。

　　但....依然可以到达自己一个人无法到达的地步。

　　尤其是沐玄的敌人是三角体。

　　至于，她未婚夫这一系列，全是虚假的，只是一个人设，该人设的目的，一目了然。

　　.....

　　画面再一次回到研究室内。

　　炙心和琪琳对峙着，而半空中漂浮着一小块暗铁，该暗铁被一层层暗夙银材料包裹住，形成一个魔方。

　　“开启虚空....解释1！”

　　“否定虚空....解释0！”

　　“执行成功....开始进一步编码....”

　　琪琳和炙心的对视下，紧接着闭上双眸，而研究室外围的面板上，下一刻，出现一大堆莫名其妙的编码。

　　而这些编码无比古怪，让沐玄看的一头雾水。

　　丫的...

　　作为文科生，这就是坑。

　　完全不知道写什么。

　　反而....珊瑚看的津津有味，手中对着该编码一些细节进行一个修改，让编码出现一个扭曲，呈现出另外一种编码。

　　其中一段编码，沐玄的系统提示着。

　　“宿主，该编码出现错误....马上修改！！否则，该制造将会以失败告终....当前无法打破物质守恒。”

　　“而暗铁无法解析.....”

　　“宿主请谨慎啊！！”

　　系统提示着。

　　让沐玄不由一怔，道：“错误？？卧槽？？我特么看都看不懂，你怎么知道错误的？？还有，这是什么错误？？”

　　“难不成是珊瑚搞鬼？？”

　　“咳咳.....宿主，这一次不管珊瑚的事，而是琪琳体内的虚空否，是来自于宿主！！但没有一个后台解算。”

　　“所以无法跨越到这一部步。”

　　“而本系统的虚空否，和正常的虚空否完全不一样，所以炙心出错了！！但，可以修改....要不。宿主还是让我来操作吧？？”

　　“我可以帮琪琳打破物质守恒....”系统表示道。

　　沐玄微微一愣，道：“你来操作？？如何操作？？”

　　“只需要宿主来到控制室，用手摸到控制室的操控面板，本系统便可直接入侵，让其修改，已经补充！！”系统说道。

　　咔！

　　得到系统的话，沐玄来到控制面板，而控制面板处的珊瑚一头雾水，沐玄没有说话，而是将手放入控制面板上。

　　紧接着....

　　让珊瑚目瞪口呆的画面发现...

　　沐玄的手刚一放下去，居然擅自活动起来。

　　点缀每一个编码。

　　将其修改。

　　将其更新....

　　“原来你会编码？？”珊瑚不敢置信的看着沐玄。

　　沐玄咳嗽几声，道：“有.....有过一些研究！！只研究过亿点点....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第491章：打破物质守恒！免费阅读。https://xs.23sk.com 