    第324章兽医1

    牛楠楠抱着小猫崽坐入了副驾驶，自己系好了安全带，低头看着小奶猫，心里不知道在想着什么。

    云苏打火，起步，对于刚刚的事情也不一直劝说，有的时候光有天赋是不够的，要很自律，要很爱国才可以。

    太过于随心所欲，不行。

    云苏开着自己的小迷你，经过略微堵车的到了温阳的宠物诊所，里面还亮着灯。

    “到了。”云苏解开了安全带，几乎和着急的牛楠楠一起推开了车门，云苏随手锁好车子，就和牛楠楠一起走进了诊所。

    “欢迎光临！”前台的服务员刚说完，就看见了云苏，她熟悉的喊了一声：“嗨！”

    “嗨！又见面了。”云苏与服务员对视一眼，两个人对于上次温阳前妻来闹的事情，记忆深刻。

    “你好……温医生现在没事，我去给你喊一声。”前台的小姐姐热情的去了二楼，喊着温阳下来。

    办公室里的温阳，一听描述就知道是云苏过来了，难道是胖胖？

    他着急的走下了楼，看着空着手的云苏，心里咯噔一下，难道伤势太重？不易挪动？他略微颤抖的问：“胖胖呢？”

    云苏先是摆手的说道：“不是胖胖，是这只小奶猫，她救的，受伤了。”

    被云苏指着的牛楠楠，上前一步，将小奶猫很小心的交给了温阳。

    “小心一点，它是流浪猫。”

    “好，知道了。跟我进来吧！”温阳低着头查看小奶猫，头都没抬的对着云苏和牛楠楠说道。

    两个人也不介意，跟着温阳去了处理室，温阳越检查越生气，一向温和的眼睛，充满了怒火。

    “这是有人故意虐待它吧？”

    温阳看见牛楠楠点头，他压抑着自己心里的难过与怒火说：“它全身有三处骨折，多处瘀伤。它现在最多也就只有三个月龄，没被虐待致死，都是它命大。”

    云苏看着表情有几分愧疚的牛楠楠说：“它命里有贵人相救，这位是我的学生，牛楠楠。她将小猫死死的护在了怀里，替小猫挨了不少打。”

    温阳诧异的看了一眼牛楠楠，缓和周身的怒意，无害的继续救治着小猫。

    一番操作之后，他对着牛楠楠说：“它有能休息的地方吗？”

    “没有。”牛楠楠实话实说，她的家里带不回去，宿舍不能养。她没有其他的地方可以养它，即使她很想。

    温阳也看出了牛楠楠的纠结，干脆说道：“你若是不介意，就让它先在我这里修养一段时间吧！等它好了，在做打算。”

    “谢谢。”牛楠楠真心的说了两个字，就慢慢的蹲在了小猫的面前，一根手指点了点它的小鼻子。

    “我会来看你的。”

    “喵...”

    屋里的另外两个人自然能看出小猫对牛楠楠的依恋，一看就知道她平时一定对小猫很好。

    处理好小猫的事情之后，三个人出了房间，也让小猫好好休息一下。

    一出门，温阳就吓得一个激灵。

    原来前台的小姐姐已经下班了，就留了一盏灯，此时背着那盏灯光，一个高大黑色，看不清脸的影子正立在那里。

    “谁？”温阳尽管害怕，可还是站在了两个女孩子的前面，那着一个橡胶手套当武器。

    “放下你的破手套。”

    “闵盛！”

    “盛哥？”

    (本章完)

