    第94章 国服孙策技能点

    其实组长刚刚就想问一下浩然那边的流水情况了，在他的心里，隐约也将浩然的优先度排在了前面。

    “浩然？有点耳熟啊这名字。”

    “我刚才开会前看了一遍数据榜，前面几名，没有浩然这个人吧？”

    “他好像是最近刚刚火起来的，不过是个娱乐主播啊。”

    组内的许多成员，对浩然这个名字, 大多都是停留在“听说过”这样一个层面上。

    说起来，当初的浩然还是王昭仪从茫茫的主播中通过数据，筛选到的。

    当时是直接上报给了运营主管裴非，因为星光扶持这方面的资源，就不仅仅是王者荣耀一个分区内部去分发，而是要在整个公会里的所有主播里，根据权重, 去进行分发。

    而这一次的活动，是由鲨鱼官方和KPL赛事联合举办的，鲨鱼官方把主播的名额下发给了各大公会，公会内部再经过商讨，上报主播名字，而这些主播，自然也都是王者荣耀分区的主播。

    所以这次活动虽然很大，但名额方面的选取，还是由王者荣耀分区的组长进行统筹安排的。

    对于这样的宝藏主播，如果不是亲自跟进，不知道是很正常的情况。

    组长手掌虚压：“小王啊，说说看浩然的情况吧。”

    王昭仪清了清嗓子，说道：“浩然是最近两周突然火起来的，人气值从半个月前，平均6万左右, 到现在有星光扶持下的平均150多万, 礼物数弹幕数的均值也同样很高。从数据上看，由于我们是按月统计总量, 所以浩然半个月突飞猛进的数据总和, 或许不会显著高于其他主播, 但这并不代表，浩然的影响力小。”

    “浩然的直播内容就是，在顶尖对局中通过花样操作影响对手心态，却几乎没有失手过，这样一来，倘若浩然的对手有其他主播，那么他们直播间的观众们大概率会转移过来观看浩然的直播，于是，就形成了一个吸粉渠道······”

    成员们一边听着王昭仪讲的，一边在电脑上的内部数据搜索浩然。

    “确实啊，这个新用户注册点击量，高居首位！应该是引流过来的！”

    “这数据，啧啧，以我多年老员工的眼光，妥妥的是个宝藏主播啊。”

    “如果技术不拉胯的话，倒是可以给他一个名额。”

    王昭仪正好说道尾声，听到这隐隐约约的声音，她顿了顿继续说道：“他的巅峰赛排名目前是18名，这个名次，已经碾压了很多的技术主播。”

    这就没什么问题了。

    组长满意地点点头，他本来也有选浩然的欲望，毕竟各大公会纷纷出人，哪家公会出的主播，吸引的话题度高，影响力大，都是有相应数据的，鲨鱼那边有没有数据不清楚，不过组长还是觉得，这大概率会影响到下次公会的推荐位置分发。

    “那就先决定浩然了，这边具体的细节，等会小王去跟他接洽吧，毕竟一直以来浩然这边都是小王在负责。”

    组长看大家都没有异议后，一锤定音。

    ······

    浩然晚饭吃完，还没开始直播，就收到了来自王昭仪的电话。

    小姑娘刚毕业，打字速度慢，索性直接用电话，传达信息更快些。

    “浩然哥，你快要开始直播了吗？大象这边有个事情要跟你商量一下。”

    “昭仪姐，你先说，没事，我晚播几分钟也无所谓。”

    在不知道对方年龄的情况下，两人反正是各叫各的。

    “就是鲨鱼直播和KPL赛事联合，最近要举办一个活动······”

    当下，王昭仪把这个活动的方方面面，以及林浩被入选进活动的信息，跟林浩说了一下。

    其实这种活动都是公会内部先安排好，再通知下去的，主播之间，基本上都不会拒绝。

    本来嘛，当主播，尤其拿主播当做主业的人，都是恨不得给自己多点曝光度，像这种有利无害的活动，选到自己了，肯定是一万个愿意。

    就算不愿意，自然也可以说，公会内部再把名额顺延给权重低一点的人。

    林浩默默听完，眼睛却渐渐发亮。

    这是天大的好事啊！

    倒不是因为那些曝光度，或者能和职业选手同台什么的。

    那些林浩有自信，迟早会有，哥可是有系统的男人，无时不刻都在变强！

    林浩关注的，是这场比赛的人员。

    这是一场主播和职业选手同台竞技的比赛。

    也就是说，当林浩上场时，对面不是主播，就是职业选手。

    这样的话······

    林浩都可以想象，到时候进入游戏对局时，系统连续和密集的提示音了。

    “检测到对面XX的知名主播，检测到对面XX是职业选手······”

    这样一把赚到的怒气值，估计能顶他一天的直播量了！

    “好嘞，那需要我做什么吗？”

    林浩问道。

    “不用不用，这个要到明天晚上，葛老师和托米选好队伍后，才会通过后台将你们拉到对应分组的群里。之后就听教练的就行了。”王昭仪想了想又补充道，“你也别担心，一般不会有什么特别训练之类的，就是在群里聊聊战术，比赛的时候上去打一下就行了。”

    林浩点点头。

    王昭仪又交代了一些细枝末节的东西后，双方就挂掉电话。

    “继续直播吧，活动这边，到时候应该会有通知。”

    林浩这么想着，开始了今天的直播。

    ······

    连续三天，林浩的运气就特别惨。

    不仅巅峰赛上接连遇到演员，或者彩笔队友，连最后收集怒气抽奖的时候，都是一堆蓝光。

    连一个紫色技能点都抽不到！

    这是今天晚上的最后一抽了。

    “这次再抽不到，从明天开始，我就要积攒怒气值了。”

    然而，林浩的最后一抽，竟然真的出了紫光！

    “恭喜宿主获得国服孙策技能点！”

    系统的声音响起。

    林浩目瞪口呆。

    行吧，这狗系统给我拿捏得死死的。

    国服孙策技能点被林浩吸收，林浩感受了一下，眼睛一亮。

    虽然孙策这英雄相对马超关羽来说，比较下水道，但是跟林浩的脚本级走位融合后，就又有了新的突破！

    (本章完)

