    

    田超学心中一凉,莫名恐惧起来。

    古棱却不再看田超学,而是望着远处表情越来越凝重起来，不知过了多久,她迅速对刘利明道：“走，我们马上离开这里。”

    刘利明道：“我们不留在这里么。”

    毕竟这些鬼看起来丝毫不会攻击他们,这让刘利明产生了想要留在这里等到游戏结束的念头。

    就连田超学也是这么想的。

    但古棱坚持要离开，“这里比任何地方都还要危险,如果你们两个愿意留在这里那就留在这里吧，我必须要尽快离开。”

    刘利明与田超学顿时犹豫起来,不知道该不该听古棱的意见。

    古棱见状，顿时露出你们等会儿死定了的表情,迅速转身离开丝毫没有犹豫，仿佛不愿停留在这里一秒。

    刘利明心中一慌，瞬间意识到古棱极有可能是发现了什么可怕的危险，所以她哪怕宁可放弃自己和田超学，也要坚持离开这里。

    想到这里,刘利明迅速跟上古棱，“古小姐，我和你一起走。”

    田超学本意是想要留在这里的，但以他现在的状况根本没有办法独自生存，绝望之下他只能选择跟着那两个老玩家离开这里。

    古棱脚步一顿,嘴角微微翘起,等到她转过身时,表情又恢复到了从前不咸不淡的模样,催促两人尽快过来。

    三人继续往前走，没多久就看到了远处似乎有着密密麻麻的人影，它们几乎将附近包围了起来，似乎想要将三人瓮中捉鳖。

    古棱似乎早已猜到会有这种情况发生，表情看不出丝毫的惊惧，而是冷静对两人吩咐道：“我们往回走，接下来是死是活都要看命了。”

    刘利明眸光一颤，这才明白了古棱当时为什么会露出惊惧的表情，也明白了她之前的举动目的是什么。

    如果他们三人停留在原地不离开的话，那些鬼就会慢慢逼近，直到将他们三个彻底包围住，到那时候他们连返回的地方都没有，只能被动等死。

    唯一的办法，就是必须以最快的速度往前走，直到和另一波鬼相遇后再往回走，途中可以切割下部分肢体部位让一些鬼留在原地，为生存争取出部分时间。

    他们往回走的途中，必然会遇到停留在原地的第一波鬼，如果在那之前还没有等来游戏结束，那么他们三个人真的必死无疑了！

    而田超学……

    恐怕已经熬不到那时候了。

    刘利明心中无比愧疚，可却也说不出任何道貌岸然的话，因为他也想要活下去，而最适合牺牲的玩家，只能是田超学。

    而田超学似乎也同样想到了这一点，表情似乎越发沉默起来。

    在逃了大约五分钟后，身后的那些鬼越来越近，逼得三人必须再次加快速度的同时，还得再切掉部分肢体来延缓厉鬼的追击。

    田超学露出惨笑，伸出另一只手，“切吧，希望我还能活下去。”

    他不怨恨古棱和刘利明，事实上如果不是这两个老玩家一直在搀扶着自己逃跑，他早就在之前就被厉鬼分尸而食了。

    古棱似乎动了些许恻隐之心，告知给田超学一件非常重要的信息，“只要凑到十个积分，就能从商场里购买生肌丸，身体缺失掉的部位都能重新生长出来。”

    新人玩家在进行第一场游戏时，是看不到商城查看道具种类的。

    田超学在听到这个消息后，骤然爆发出了极强的求生欲。

    他一定要努力活下来。

    古棱眨眨眼，掩藏住些许别样的情绪，对田超学道：“那我切了。”

    田超学毫不犹豫的点头。

    古棱毫不迟疑迅速将田超学的手指切掉，然后让刘利明来将手指头扔出去，男性玩家的力量会比女性玩家要强。

    部分厉鬼停留在原地，剩下的鬼仍旧还在继续追击着三人。

    在接下来的时间，田超学开始不断付出了十个手指，最后是肉，但厉鬼似乎对肉的并不是很大，只有那么一个厉鬼停留了下来，但很快又追上来。

    古棱意识到这些厉鬼似乎比之前更加贪婪了！

    这必然是因为游戏规则刻意而为之，心中虽然暗恨不已却也无可奈何，只能在田超学有些挣扎的目光下砍下了半个手臂扔出去。

    但这一次，停留下来的鬼，却只有两个，而周围则慢慢汇集了更多的厉鬼，每个厉鬼都在贪婪的盯着三人，眼神几乎化为刀子正在不断切割着玩家的皮肤。

    刘利明甚至感觉到皮肤隐隐刺痛，脸色不自觉开始变得有些发白起来。

    鬼——似乎变得开始比之前更加厉害了。

    古棱死死咬着嘴唇，甚至还尝到了嘴里蔓延出来的血腥味，她的额头冒出了许多冷汗，这种情况对于她们来说实在是不利。

    好在田超学还活着。

    古棱将匕首交给刘利明，让他将刘利明的另一个胳膊切断掉，这把匕首及其锋利，是她花了大价钱购买来的，只要力气大，就完全可以将人的胳膊连带骨头彻底切断。

    田超学目光渐渐带着恐惧，甚至是后悔。

    尽管知道会有生肌丸可以拿来恢复伤势，重新长出身体和手，可是眼睁睁看着别人切断掉自己的胳膊，甚至可能会是别的部位时，他发现自己有些撑不住这样的煎熬。

    随着刘利明快速切下田超学胳膊的瞬间，剧痛让田超学的忍不住惨叫出声，彻底后悔喊道：“我不要再切了，不要再切了。”

    再切下去他肯定会因为失血过多而死的。

    刘利明心中不忍，下意识看向古棱，“古小姐……”

    古棱冷冷注视着刘利明，“如果你不动手，接下来我们都得死这里。”

    刘利明哑口无言，心里明白古棱所说的才是正确的，如果只是切断掉田超学的肢体，也许撑到游戏结束后，田超学还能有机会活下来。

    思至于此，刘利明只能抱歉的看着田超学，残忍的举起刀狠狠挥了下去。

    又一声惨叫传来，田超学开始剧烈挣扎起来，也不再理会身上的伤口因为剧烈挣扎而扩大，几乎哀嚎般喊道：“不要再切掉我的胳膊了，我不要了。”

    刘利明与古棱这一次没有再心软。

    在厉鬼追杀的过程中，刘利明开始不断的切田超学的胳膊，直到再也没有胳膊可以切后，两人的目光聚集到了刘利明的腿。

    但如果真的这样做，他们就没办法搀扶着田超学逃跑了。

    古棱道：“切掉大腿，只有这样田超学还能有机会活下去。”

    刘利明意识到古棱并不希望田超学死在这里。

    田超学眼睁睁看着刘利明切掉了自己的脚指头时，他的目光瞬间充斥着血红色，凄厉喊道：“你们两个该死！！为什么只切我的腿，为什么？！！”

    古棱目光不变，咬牙坚持着搂住田超学的腰，艰难往前跑着。

    厉鬼越来越贪婪，同时追赶的速度也越来越快，直到最后，古棱最为担心的事情发生了！

    似乎不断扔肉的行为开始让鬼的贪婪变得越来越强烈，到了后来它们已经不再满足掌心大小的肉，甚至不愿意为这种肉而停留在原地。

    古棱不甘心的闭了闭眼，最后复杂的看着还在不断痛骂自己的田超学，嘴唇蠕动了几下，说出了几乎微弱到会被风吹逝的话。

    “对不起……没能救你。”

    田超学因失血过多根本听不到古棱在说什么，只是本能开始慌乱恐惧起来。

    古棱到底想要干什么？！！

    随后，古棱缓缓放开了手，脸上的愧疚再也看不见，唯一仅存在她心中的，只有活下去这三个字。

    刘利明明悟，叹息着同样也放开了手。

    田超学的脚已经彻底消失，这让他在被放开后再也无法自助站立，只能绝望惊恐的跌倒在地上，像个虫子般在地上翻滚爬动，凄厉哀嚎道：“不要丢下我，不要丢下我——”

    刘利明狠心转过头，不再看田超学。

    在没有了田超学后，古棱与刘利明的速度开始加快，田超学绝望而惊恐的不断哀求着，却发现那两人越跑越远。

    他几乎疯了般哀嚎着，最后被无数鬼淹没。

    突兀的，像是骑摩托车的声音响起，古棱猛地转过头，眼中闪烁着惊骇的。

    穿着红色大衣的鬼骑手骑着摩托车，凭空出现，巨大的嗡名声几乎将田超学的惨叫声彻底掩盖住。

    随后，鬼骑手停下车，其中一个厉鬼将田超学的心递给它，鬼骑手接过来装在包装盒内，驾驶着摩托车朝着另一个方向离开。

    其余的鬼继续开始埋头啃食着剩下来的肉。

    而注视着这一切的古棱与刘利明两人心中无比发寒，再也不敢继续往下看掉头继续往前跑。

    吃完田超学的厉鬼们继续开始追击古棱与刘利明两人，直到古棱与刘利明几乎快要看到前面站着不动的厉鬼们时，眼中终于闪过绝望的情绪。

    她和刘利明，这一次真的要死在这里了。

    无数鬼渐渐包围住古棱与刘利明，惨白的脸上沾染着来自田超学身上的血，看起来及其恐怖又可怕。

    古棱眸光一颤，反而开始冷静下来，她这一次恐怕真的会死在这里了，对于田超学的事，她心里是有愧疚的，但同时又是不愧疚的。

    归根结底，她这么做的目的，只是想要以最小的牺牲来保证三个人都能活下去。

    但很显然，她失败了。

    古棱站在那里，甚至没有理会慌乱几乎快要崩溃的刘利明，她将手机掏出来，将刚才发生的事用语音讲述清楚，然后发送到了群里。

    这是她唯一能做的事。

    刘利明颤抖着嘴唇，对古棱道：“古、古小姐，这一次我们是不是真的——”

    古棱冷淡的点了点头。

    到死之前，她都没有露出任何惊慌失措的表情，只是眼中略显遗憾。

    刘利明注视着古棱，似乎有了个决定。

    当无数厉鬼开始慢慢靠近时，刘利明也不知道自己从哪里冒出来的勇气，蹭的窜出去扎进了厉鬼当中，用尽全身的力气试图阻止厉鬼靠近古棱。

    无数手不断撕开刘利明，空气中只传来戛然而止的声音。

    “古小姐——快跑——”

    古棱陡然瞪大了眼，不敢相信刘利明竟然会为了保护自己而死亡！

    而这一瞬间，空气中传来了“叮”的声音。

    古棱脸色骤然惨白坐在了地上，几乎不知道此刻是什么心情。

    如果刘利明没有冲过去，她和刘利明是完全可以活下来的！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了，大半夜准备吃个螺蛳粉！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：二觉1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：留白、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    巧克力奶油豆腐20瓶；二觉、超超越越越越5瓶；浅夏、如苏2瓶；笑千秋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

