
    第511章皇家七号

    九龙商务会所，装修的富丽堂皇，十分奢华，让人一进来就感受到一种尊贵，如果是普通的工薪阶层，估计光是站在这里，就会产生一种深深的压力和自卑。

    “还不错，光从奢华程度，跟自己的金碧辉煌有的一比。”林海站在大厅，背着手四下观望，心中暗暗点头。

    身后的那些富二代们，见林海进来之后忽然停下，随后像刘姥姥进大观园一样，这望几眼，那望几眼，顿时露出一阵鄙夷。

    “土包子就是土包子，光是一进大厅，就傻眼了。”众人纷纷撇嘴。

    “怎么样，表哥，没来过这种会所吧？”一个男生带着调笑的口吻，不屑的说道。

    “嗯，确实第一次来。”林海一边打量着，一边点点头，淡淡的说道。

    这种商务会所性质的娱乐场所，林海还真的是第一次来。

    “嘁！怎么不装了，刚才还吹牛兰博基尼都不放在眼里，真这么有钱，会连商务会所都没来过？”林海的回答，顿时让身后这些人，更加蔑视。

    顾一鸣更是暗暗摇头，林海四下环顾的那个样子，让他对林海的轻视之心更重，不过他却没有和其他人一样，对林海出口讥讽。

    在他看来，林海这种出身底层，没见过什么世面之人，终究和他不是一个世界的人，讥笑嘲讽他，反而平白拉低了自己的身份。

    “行了，我们进去吧，我路上已经亲自给他们的老总打过电话了，房间已经安排好了，是三楼的皇家七号！”说完，不等其他人有反应，顾一鸣已经率先迈步，在服务人员的引领下，上了电梯。

    “哇，他们老总亲自安排的房间？一鸣你太有面子了。”

    “是啊，我跟我爸来过好多回了，连他们老总的面，都见不上呢。”

    “喂，你们没听清一鸣说的是哪个房间吗？皇家七号啊！”

    “据说只有身份高贵的客人，才能进皇家系列包间的！”

    电梯里，这些男孩女孩一脸激动，显然也没想到，会进入传说中的皇家系列包间。

    “各位说的很对，我们会所的皇家系列包间，一般不对外开放，只用来招待尊贵的客人。”身材高挑，长相俊美的服务员，面带微笑的，把话接了过来。

    “哇，原来传说都是真的，一鸣你真牛逼！”

    “我们算是跟着一鸣沾光了。”

    “是啊，是啊！”

    这些二代们虽然家里有些钱，但他们的父母大部分都是几百几千万的身价，在西京市来说，根本算不上什么，平时哪有进入皇家系列包间的资格？

    因此上，一个个脸上都露出激动兴奋的表情，仿佛进入皇家七号包间，是一件多么了不起的事情，甚至连宋菲儿都面色微红，呼吸有些紧张起来。

    “没什么，一个电话的事情而已。”顾一鸣装出一脸的漫不经心，但是见自己的朋友们惊讶羡慕的表情，心中也得意非常。

    目光无意中从林海身上扫过，却见林海一脸淡定，正在玩着手机，顾一鸣淡淡的摇了摇头。

    “这是在掩饰心中的自卑吗？”

    林海很敏锐的感觉到了顾一鸣的目光，不由自主的一抬头，刚好与他四目相对。

    林海之前正与柳馨月聊着微信，并不知道顾一鸣为何会看自己，便朝着他微微笑着点了点头。

    “很淡定的样子？”顾一鸣狐疑的看了林海一眼，他从林海的目光中，并未看到自己所想的情绪，既没有紧张或自卑，也没有自己朋友们那种兴奋和激动。

    林海的眼神清澈透明，就好像，在经历一件极为轻松平常的事情一样。

    “难道他还没有弄清楚，这皇家七号意味着什么？”林海的淡定，让顾一鸣心中莫名的有些不爽。

    “对了，表哥，你猜咱们要去的皇家七号，包间费多少钱？”出了电梯，顾一鸣似是无意的朝着林海问道。

    不知道从谁开始，这些人都很有默契的开始叫林海表哥了，只是这声表哥，在他们嘴里，更多的是代表乡下来的穷亲戚。而旁边那些激动满满的富家男女们，也一个个将耳朵竖了起来，显然也对这个皇家系列包间的价格，很感兴趣。

    林海一愣，他哪清楚这里的消费啊，不过看这里装修这么奢华，从刚才他们的谈话中，也能听出，他们要去的这个皇家七号，似乎很不简单，不是一般人能去的。

    这样一分析，那这个包间费，绝对便宜不了。

    “得有五六千吧？”林海尽量将价格说的高一些。

    旁边的人立刻朝着顾一鸣望去，想要知道，林海猜的对不对。

    “五六千？呵呵。”顾一鸣轻轻的笑了一声，没再说话。

    而旁边引路的服务员则是微微一笑，开口说道。

    “皇家包间，一号价格最高，十号最低，七号的包间价格适中，是六万八！”

    “我的天啊，这么贵！”

    “六万八！这还只是包间费！”

    这些富家子弟也算是见过世面的了，家里都有着不少的资产，但即便如此，他们还是惊的张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    连林海在一旁听了，都不由的一愣，感觉这个价格实在是高的有些离谱了。

    “这么高的包间费，平时能有人来吗？”林海的话一出口，顿时感到无数道鄙夷的目光，落在了自己的身上。

    “拜托，什么叫能有人来吗？想来的人多了去了，可是你想来就来的了吗？”

    “就是，之前不是说了吗，这皇家系列包间平时是不开放的，只接待尊贵的客人，如果是暴发户，就算你钱再多，都来不了呢。”

    “话说，咱们也就是沾了一鸣的光了啊，尤其是你啊，表哥。”

    宋菲儿在一边，两道黛眉紧紧蹙起，一脸的不悦，故意落后几步，拉了拉林海的衣服。

    “嗯？怎么了？”林海停下脚步，一脸的茫然。

    “拜托，你不懂能不能少说两句，让人笑话死了。”宋菲儿不满的瞪了林海一眼，气呼呼的跟着人群走了进去。

    “呵呵。”林海一阵无语，“好吧，那干脆自己不说话了，反正跟他们也没什么话说。”

    见众人都进了包间，林海也只好跟了进去。

    “也不过如此嘛。”进去之后，林海打量了一番，确实很宽敞，很奢华，但也仅此而已。

    众人进来之后，已经开始三五成群的坐在一起，点歌的点歌，聊天吹牛的聊天吹牛，更有几对男女抱在了一起，场面立刻热闹欢腾起来。

    林海则是找了个最靠边的角落，一屁股坐在沙发上，玩起了手机，显然他融不进这个圈子，而且也不想融入。

    叮咚！

    刚把微信打开，立马收到一条信息，林海打开一看。

    “咦？居然是他？”
