    我问千鹤淳，我能不能住在以前那位外姓家主的府邸？

    千鹤淳点头。

    “当然可以，那个地方，常年有人打扫，一尘不染。”

    “若墨公子想住，自然可以，当然，若墨公子想要其他的府邸，尽管放心，不管什么样的府邸，我们千鹤家族，都一定能够给您造出来！”

    千鹤家族下边，产业的一部分，就是各种顶级的神域客栈。

    所以，千鹤家族那话，绝对不是大话，我要开口，他们还真能造出来。

    但是。

    我觉得没有那个必要。

    住新的宅子，不如住进我太爷爷以前住的地方，或许，在那里，我还能够有所发现。

    我便跟千鹤淳道。

    “千鹤家主，不必那么麻烦，我住杨定山的府邸便可。”

    千鹤淳其实明白，我和当年的杨定山一定，身上都有着非常大的秘密，那种秘密，不是他能够触及的，而杨定山当年离开之位，千鹤家族也极为尊重他，并未改变杨定山住所之中的一切，而且，也并未调查过杨定山背后的秘密，这是千鹤家族做事的原则，从来都没有改变。

    而现在，我主杨定山的府邸，一定也有某种秘密。

    千鹤淳觉得，我或许就是为了探寻那些秘密。

    但出于对我的尊重，他不会询问这个问题。

    因此。

    千鹤淳道。

    “那好。”

    “今日也不早了，墨公子先休息！”

    话到这里，千鹤淳又问。

    “对了，墨公子，方才我询问您夫人的事情，需要一同接过来吗？”

    想到这个事，我便道。

    “我和我夫人的婚礼，还未办，副家主登基大典之后，我希望把她迎娶过来，到时候，还要劳烦千鹤家主您帮我张罗一下。”

    我提出我的要求。

    那千鹤淳拱手，开心的道。

    “墨公子，您是我们千鹤家族的副家主了，我们就是一家人，墨公子您婚事的事情，请放心，我来安排，到时候，您和您夫人，一定会有一个轰动神域的婚礼！”

    我也拱手，表示感谢。

    “多谢千鹤家主。”

    随后。

    千鹤淳便离开了。

    千鹤桐木那边，还有事情需要处理。

    他也跟我拜别，让我早些休息。

    我带着王霸，秦万星，由千鹤家族的人带着，去了我太爷爷的府邸。

    定山府。

    从定山府的规模，就能够看到，当年千鹤家族对于我太爷爷的重视。这庞大无比的规模，以及宫殿规格建制，与千鹤家族的家主宫殿相比，一点儿都不差，甚至规模更大。

    这边，千鹤家族的人，已经帮我们收拾过了。

    府邸之中，有千鹤家族的仆人，随时听从我的调遣。

    而外边，也有卫队。

    我带王霸，秦万星进入寝宫。

    这寝宫的规模很大，王霸看着四周的一切，有些疑惑的询问。

    “墨公子，你真要做千鹤家族的副家主了？”

    王霸不知道我太爷爷杨定山的事情，更不知道，这里就是我太爷爷的府邸。

    他不是外人，我便跟他道。

    “这儿，就是我太爷爷，以前住的地方。”

    “啊？”

    王霸惊讶的道。

    而秦万星听到这个，也一样惊讶不已。

    他问我。

    “墨公子，您的意思是，千鹤家族以前的那个外姓副家主，就是您太爷爷？”

    我点头肯定。

    秦万星也是点头，不明觉厉。

    来到这里。

    我随意的四处走了走。

    此处府邸的风水格局，非同一般，显然是出自风水高手之手。

    当然，在这府邸之中，我也并未立即发现什么秘密，府邸太大了，就算是给我一天的时间，可能我才能够好好的看一遍，今日时间不够，只是随意走走而已。

    休息了一夜。

    次日早上。

    整个千鹤城，为副家主的登基典礼，欢呼着。

    千鹤淳，千鹤桐木，还有长老会的很多人，都到这边我太爷爷的府邸门口，来迎我。

    同时。

    昨天夜里，一夜的时间，一条消息，已经在整个神域都传开了。

    前几日那个在神域叱咤的神秘人物墨公子，突然间，决定做神域一等家族千鹤家族的副家主。

    这对于其他各个家族来说，绝对是爆炸性的消息。

    别的不谈。

    单单是墨公子这个神秘人物，在神域的地位，加入千鹤家族，就在一定程度上，大幅度提高了千鹤家族的实力。毕竟，昨日还有一条消息，那就是，神域一个二等家族出现了一位天才觉醒者，一口气将自己的实力觉醒到了圣境，达到圣境之后，这个高手朱雷狂屠九个二等家族。

    但就在神来客栈那边，墨公子一人，随手几招，就打得圣境朱雷，毫无还手之力。

    这是什么概念？

    这是超越圣境之力的实力。

    所以。

    在这件事情发生之后，对于神域突然出现的这个神秘人物墨公子的猜测，就更多了。毕竟，能够轻松打败圣境朱雷，那实力，不可限量。

    墨公子到底是谁？

    他到底是神域那个大家族的人？

    这是昨日整个神域讨论的最多的话题。

    而墨公子出任千鹤家族的副家主，今日便是登基典礼，让墨公子的身份变得更加神秘莫测。

    若是顶级一等家族的人，为什么会给千鹤家族做副家主？

    若不是顶级一等家族的人，怎么会有那种实力？

    当然了。

    一些人还是喜欢寻根究底的。

    关于墨公子击败朱雷的事情，消息源是千鹤家族，而且千鹤家族对此事大肆宣扬，似乎就是为了给千鹤家族立威。至于朱雷是不是真的被墨公子打败的，没有人看到。

    而朱雷并没有被打死，但在那一战之后就失踪了。

    没人知道他去了哪儿。

    所以，这件事情就出现了很多疑问。

    甚至。

    有不少人都在猜测，这会不会就是千鹤家族为了给自己家族造势，而故意制造的烟雾弹？把这个墨公子宣扬成一个不可战胜的高手，来做千鹤家族的副家主，以提升自己家族的地位？

    这个猜测出来，得到了很多人的认可，他们觉得，千鹤家族的确就是这么做的。

    墨公子或许就是个傀儡。

    被他们推到了最前边而已。

    因此。

    千鹤家族副家主登基典礼，有很多家族都来了。

    而这里边，也不乏神域其他的一等家族，他们表面上来祝贺，送礼，实际上，却有许多人，心中对这个被推举出来的副家主，是有所怀疑的。

