    厉苍穹将墓碑前的积雪全都扫清了之后，便拉着夏繁星的手，温声的说起了自己母亲的过往。

    他的声音，清冷悦耳。

    他把厉呦呦的过往说完之后，看着夏繁星道，“星星，我是不会这么对你的。”

    夏繁星白了一眼厉苍穹，“你敢吗？”

    “我是不会。”

    厉苍穹握着夏繁星那戴着小羊皮的手套的手。

    “我会对你好，一直对你好。”

    厉苍穹说完，扑嗵的一下，单膝跪到夏繁星的面前。

    他的手中拿着一个锦盒，一张俊脸上，是满满的羞赧。

    他温声道，“星星，我曾设想过，我应该怎么向你求婚，可我发现，无论什么样的求婚，都只是一种形式，而今天，我想在我的母亲的墓碑前向你求婚！希望你可以嫁给我，当然，我嫁给你也没有关系。”

    厉苍穹的手中，一枚硕大的钻石戒指。

    夏繁星想着那一枚硕大的钻石戒指，甚至有些煞风景的想着，就这么大的一枚戒指，这非常有可能被人抢劫啊。

    “你起来。”

    夏繁星说完，厉苍穹没有犹豫的就爬了起来。

    跪在满是积雪的草地，厉苍穹还是感觉到一股一股的凉意顺着骨头缝就这么钻进了他的膝盖里。

    “地上好冷。”

    厉苍穹看着夏繁星那冻的红扑扑的脸庞时，瞬间大着胆子吧唧的一口亲在夏繁星脸上。

    她脸上的皮肤，微微的凉。

    “老婆，你有点疼！”

    夏繁星一脚踩在厉苍穹的脚上，冷哼一声道，“在我没有恢复记忆之前，不要向我求婚，因为，我是不会答应的！”

    “可是，要是你一直不能恢复记忆，那可怎么办？”

    夏繁星慢悠悠的说了一句，“那你就一直等着！”

    “真残忍！”

    厉苍穹的眸光，落到了夏繁星的腹部。

    “老婆，你难道想孩子出生之后，没有爸爸吗？”

    夏繁星认真的看着厉苍穹，“这有关系？难道我不嫁给你，你就不是孩子的爸爸？那你可真现实！”

    “…………”

    厉苍穹没有什么话想说了，他默默的看着夏繁星，委屈不已的说，“那行，我等你恢复记忆！”

    夏繁星扑哧的一下笑了，“你不用这么委屈，你要这么委屈，那我就只好给你的孩子找个后爸！”

    “你敢！”

    厉苍穹咬牙切齿。

    夏繁星挑眉，“你可以试试，我敢还是不敢？”夏繁星转过身，她的声音顺着寒风飘到了厉苍穹的面前，“我就算真的嫁了，你还敢杀人吗？”

    “你这是恃宠而娇！”

    厉苍穹气的跺脚！

    夏繁星悠悠然的道，“你也可以不宠啊！我自己也可以宠我自己啊！”

    “好气！”

    厉苍穹明知道夏繁星是在逗他玩，他还是当了真！

    两人拌着嘴，出了墓园。

    柴叔这才坐到了墓碑前，他每一次想她的时候，都会来这里，坐着。

    看着那冰冷的墓碑，就在心里怨恨自己当初的懦弱。

    倘若当初的他，要是能够再勇敢一点，他又怎么会失败的如此彻底？