    许真真：“……”

    这就被说服了？

    她还准备了许多说辞来着。

    看来这灵泉水对高仁来说，是致命的诱惑。

    似乎怕她多想，高仁笑道，“杨老爷为国为民，鞠躬尽瘁，沈逸飞这厮却为了一己之私，把您掳走，实在罪大恶极。

    杨老爷一会儿你得好好同我说，他是如何将您掳来、又是怎样严刑拷打的，我定当如实禀明圣上，依法处置他。”

    他把“如实”二字，咬得极重。

    也就是说，不管杨瑞说什么，都是大实话，他定会如实上禀。

    杨瑞夫妻对他的配合也很满意。

    许真真道，“沈逸飞这畜生实在可恶，高大人抓到他后，可好好招待他。不过，他如此肆意妄为，若说没有莫家在背后撑腰，我是不信的。高大人，你一定要搜集证据，将他们绳之以法。”

    高仁从善如流，“一定、一定。”

    三人在彼此的眼神和对话当中，已经达成了共识：沈逸飞必死，莫家必倒！

    许真真道，“那咱们出去吧。”

    把话说开了，再留在这里不合适。

    高仁作了个请的动作，“二位先请，我还有点手尾收拾。”

    杨瑞夫妻疑惑，以防有诈，他们站着没动。

    高仁有些无奈，只能当着他俩的面，从袖袋里摸出一个瓶子，走到那两根断臂前，拔开塞子，倒了些水出来。

    只见一阵烟冒出，刺鼻的味道飘散。两根断臂化作一滩血雾，而后又被蒸发，只留下一小滩血迹在地上。

    许真真看得目瞪口呆，这手法高明啊，真正的毁尸灭迹，不，毁臂灭迹！

    难怪他答应得如此爽快，这样大罗神仙也查不到了。

    “走吧。”高仁神清气爽。

    三人走出暗牢，许真真饿得浑身发软，走不动了。

    “怎么了？”杨瑞很是担忧。

    “饿的。”许真真有气无力的摆摆手，“没事儿，咱们走。”

    杨瑞却是蹲下，不由分说的就背起了她。

    待走到外头，众人瞧着满身鲜血的他，背着全头全尾的她，都有些奇怪：这囚禁的到底是哪一个？

    他也不多说，背着她，快步走向门口。

    忽然，他脚步一凝。

    莫家上下，除了老太爷在宫里办差、在外当官、经商的几个儿子外，都已被锦衣卫给押到了这堂屋前面来。

    让人假扮皇家侍卫掳走他、私设暗牢、打伤打死不少锦衣卫，莫家罪不可赦，上至主子，下到下人，锦衣卫不会放过任何一个人的。

    可在这么多人里，他没瞧见沈逸飞。

    他回过头问高仁，“沈逸飞没抓着？”

    高仁一愣，反问那一帮下属。

    锦衣卫裘百户道，“卑职追出去，一直没见到他人影。”

    其余锦衣卫也一脸懵，“压根儿就没瞧见他从暗牢里出来！”

    高仁心中浮现起不好的预感，压制住怒火，“在那侍卫喊他快逃的时候，我便让你们去入口守着，人从里边出来，你们却没见着？”

    裘百户道，“杨夫人比卑职先一步踏入暗道，卑职在外头候着，等您一起进去，这期间，没有任何人出来。”

    没人？

    那她又说沈逸飞逃了？

    高仁把目光移到许真真脸上，眼神透着怀疑。

    许真真比他还惊讶，“怎么会没瞧见人呢？我进去的时候，沈逸飞和地上那侍卫攻击我，我躲避及时，用匕首刺伤了侍卫，沈逸飞把他推到我身上，自己跑了出去。我没有说谎的必要吧？”

    高仁瞧她目光清澈坦然，便知她没说谎。

    略一琢磨，“怕是那暗牢还有其他出口！”

    他面色凝重，点了几个锦衣卫，跟他返回暗牢抓人，让其余的锦衣卫，护送杨瑞夫妻回去。

    沈逸飞是此案的关键，他很是着急上火，行色匆匆的，许真真喊了他两声，都没听见。

    杨瑞背着许真真往大门跑去。

    “国舅爷，请留步。”

    精神矍铄的老者手拄着拐杖，被两个年轻人搀着，越众而出。

    杨瑞却没听见，脚步放得很快。

    不用猜，他都知这便是莫家那位心狠腹黑的老太爷。

    他老态龙钟，早已过了知天命的年纪，或许他比谁都畏惧死亡。

    掳走他这件事，只怕这老头儿才是主犯，沈逸飞这个小喽啰，不过是被他推到前面挡枪的罢了。

    眼下他逃出来了，老头儿的诡计也已败露。

    这会子要么是恼羞成怒的想要杀他，要么就是想提条件换“神药”，谁留下来谁是傻蛋。

    那老天爷也知杨瑞看穿了自己的心思，犀利的双眸，迸射出森森寒光。

    他手一挥，“拦住他们。”

    顿时，在屋子里的每个角落，都发出窸窸窣窣的声响，一道道气势惊人的身影，从各个角落飞跃而出。

    大门也被人“砰”的关严实了。

    一帮锦衣卫如临大敌，将杨瑞夫妻护在中央。

    裘百户面色凝重。

    在四周游动的黑衣人，武功都在莫家暗卫之上。

    方才锦衣卫在府里闹，他们都没现身。

    眼下为了拦住杨瑞，却统统出动，可见这老太爷要抓住杨瑞的决心。

    他们来了一百人，与莫家暗卫侍卫打斗时，折损了二十余人，高仁带了几个走，眼下留在这里的，只有七十人左右。

    而黑衣人最少也有二三十个，能以一敌十，甚至敌百，他们哪怕拼了命，也保不住这对夫妻了！

    他怒斥老太爷，“莫丹封，你想造反吗？”

    老太爷意味不明的笑了笑，“裘百户，你这是欲加之罪啊。是杨老爷架子大，老朽请不动他，换个法子与他谈谈而已。你可千万别往老朽身上扣帽子，不然会死很多人的！”

    裘百户听出他话里的威胁，便压下心头的焦躁，与他周旋，“老爷子，冤有头债有主，是沈逸飞将杨老爷掳走的，圣上追究的也是他的罪责。

    你们莫家顶多算是共犯，何苦为此搭上全族上下上百口人？让你的人退下，放我们离开，再把沈逸飞藏匿之处说出，杨老爷可以既往不咎，我们锦衣卫也不是死脑筋的，睁只眼闭只眼，便皆大欢喜。”

    杨瑞点头，“不错，我不会迁怒尔等。”

    杨老爷露出慈祥的笑容，“国舅爷，那你与我谈谈吧。我没别的心思，就是想向你买些神药，价钱好商量啊。”

    周围的人听了都好无语。

