
　　随着这一路被追杀过来，白羽少主已经是油尽灯枯。

　　这一次，他也是彻底的被罗修追上，已经没有力气继续遁逃了。

　　抬眼望去，白羽少主的眼中也不由得浮现出一抹绝望，罗修的本体，加上他的五大分身各据一方，形成一道阵法的形态，封禁了周围的虚空。

　　“你杀不了我的！我乃是圣祖之子，凭你这种蝼蚁也有资格杀我？”白羽少主怒吼。

　　“不知所谓。”

　　罗修冷哼一声，出手毫不留情，本体与五大分身联手，片刻之间，便将白羽少主的身体轰的四分五裂。

　　紧接着。

　　罗修的本体与五大分身各自祭出一件神兵法器，将白羽少主破碎的身躯分开镇压起来，每一件神兵法器之内都是烈火熊熊，显然罗修是打算彻底将这位白羽少主炼死掉！

　　“罗兄！”

　　就在这时。

　　一个声音蓦然传来，罗修抬眼望去，看到一个魁梧的身影踱步走来。

　　“是你？”

　　罗修的眼神有些惊诧，因为这个人他认识，乃是他当初他在九玄世界遇到过的圣法天尊。

　　圣法天尊，乃是一位转世的神罗，后来与他分道扬镳。

　　没想到两人再次相见，竟然会是在这里。

　　不仅如此，圣法天尊如今的修为也的确是恢复到了天尊的境界，并且气息非常的强大，远胜过其他的天尊。

　　“罗兄，我乃是白羽界主麾下的修士，后来得到一场机缘造化，便转世重修，你我之间交情不坏，可否给我一个面子，放过白羽少主？”圣法天尊抱拳说道。

　　“我原本与他之间无冤无仇，不过这货却处心积虑的想要杀我，试问一下，若是有人想要杀你，你会放过这个视图杀你的人么？”罗修淡淡道。

　　听闻此言。

　　圣法天尊微微一叹，道：“白羽界主雄才大略，如今神天时代已经结束，新时代即将开启，界主乃是最有希望登临新时代大帝的人物，实话说，此次并非我自己一个人来的，另有一位道友没有露面，乃是圣君级的存在。”

　　罗修闻言，眸光骤然一缩，他的感知非同寻常，的确感应到了附近的虚空中隐匿着一股强大的气息。

　　“师兄找我求情，按理说我不能不给你面子，但他想要杀我，让我就这样轻易的放过他，显然也是没有那么容易的。”罗修如此说道。

　　“你若有什么条件可以尽管提！”圣法天尊点了点头。

　　“好！我需要大量的修炼资源，本源神液，奇珍异宝。”罗修说道。

　　“可以！”

　　圣法天尊直接答应下来，显然他来找罗修谈判之前，就已经得到了某些授意。

　　轰！

　　一股恐怖的气息降临，一位面色冷峻的神罗圣君级强者取出一枚储物戒指，挥手扔给罗修，“你要的东西在这里面。”

　　罗修也没客气，伸手将这枚戒指捏住，感知探入其中。

　　储物戒指内部的空间并非只有一重。

　　第一重空间中，堆放着大量的奇珍异宝，都是虚空本源中孕育诞生的宝物，价值极高。

　　第二重空间中，堆放着大量的本源神液，犹如一片汪洋大海。

　　“白羽界主倒是很有诚意。”

　　罗修点了点头，对方拿出来的宝物数量倒是的确让他满意。

　　于是他也就信守承诺，将白羽少主残破的尸体从神兵法宝的空间中放出来。

　　白羽少主虽然没死，但也差不多被罗修炼化的半死了，神魂本源也是损耗极大，处于昏睡不醒的状态。

　　“告辞！”

　　罗修的身影一闪而逝，没入虚空之中。

　　“这小鬼逃的倒是很快。”

　　站在圣法天尊身边的神罗圣君脸色阴沉，刚才他本来打算出手追杀罗修的，结果罗修遁走之后，竟然不留丝毫的痕迹，让他无从追击。

　　“此子非同凡响，如今只是修为比较低还看不出什么来，若是修炼到高深境界，神罗天界的格局争斗必然有他一席之地。”圣法天尊叹息着说道，“可惜不能将他拉拢过来，若是有他为界主效力，新时代的大帝必然没有人能与我们界主相争了。”

　　话音落下之后，圣法天尊与这位神罗圣君一起没入虚空，消失不见。

　　……

　　白羽界主。

　　一袭白色长袍的中年男子背负双手。

　　已经醒来的白羽少主跪在他的中年男子的身后，神色诚惶诚恐。

　　显然他也知道，此次被罗修追杀，甚至差点身死殒命，必然要给整个白羽界域带来极大的耻辱，甚至动摇他父亲在神罗天界中的地位和脸面。

　　“起来吧。”

　　中年男子缓缓说道。

　　他便是白羽界主，如今神罗天界的顶尖巨头之一，一身修为达到圣祖大圆满的境界，距离突破神罗大帝只差了一步之遥。

　　“任何人这一生中都不可能没有半点的挫折，挫折并不可怕，但要从挫折中明悟其中的道理，让自身在挫折中进步成长。”白羽界主说道。

　　“是，孩儿谨记教诲！”白羽少主恭敬的说道，而在他的心里，则是恨不得将罗修抓来千刀万剐，碎尸万段。天籁小说网

　　“你能记住就好。”

　　白羽界主点了点头，“这个叫做罗修的年轻人很是不凡，若能将他拉拢过来必然会是一个不小的助力。”

　　“父亲，以他的性格恐怕不会投靠我们。”白羽少主皱眉说道。

　　“所以便需要先敲打敲打他，玄域外面这一战，很多大势力的强者都死在他的手里，整个神罗天界中的各大势力几乎被他得罪了大半，那些死在他手里的修士背后不乏有圣君这一层次的强者，等到他被人追杀走投无路的时候，他自然就知道该如何选择才能自保。”白羽界主淡淡说道。

　　而在这时。

　　罗修回到了他在神罗天界中的那个小宗门。

　　云鹤宗内。

　　罗修整理自身的修行感悟所得，他这些年来见证了很多大帝级的功法，以及诸多圣君圣祖级的功法更是数不胜数。

　　因为功法太多，罗修不可能都去修炼，所以他只是挑选了其中几门，凝练了五大分身。

　　现如今。

　　手头上有了充足的修炼资源，罗修也就打算将第六道分身凝练出来，也同样选择修炼一门大帝级的功法。

　　此外。

　　罗修还将自身对其他功法的感悟，尽数融入到自身的真武大道之中。

　　他的真武大道纯粹至极，任何其他功法大道的感悟融入进来都会被同化为纯粹的真武，并不会让他的真武道力变得驳杂不存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十六章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 