    “轰隆！”

    巨响声中，凌天的身影与那银白色的尸奎撞在了一起。

    接连着数道闷响，凌天被逼退数步。

    那银白色的尸奎同样被震飞了出去，足足飞出十数米方才停住。

    凌天缓缓吐出一口气，转头看向那两人，对上童小虎震惊的目光，轻笑道：“你们继续，有什么要说的赶紧说，我可以帮你们挡住这些尸奎。”

    “……”

    童小虎顿时反应过来，有些无语，但是看向凌天的时候，眼中的震惊之色依然无法遮掩。

    实在是眼前的一幕太过于惊人了。

    这家伙之前还是武神境九重，便能够对抗真正的武神后期，现在才成为真正的武神，便是能够对抗堪比神王强者的白银尸奎。

    童小虎只觉得神色有些恍惚，到底是凌天太过于妖孽，还是自己少见多怪，太垃圾了？

    “算了，看她中了尸毒也坚持不了多久了，先带她去治疗吧！”

    凌天没给童小虎说话的机会，已经摇摇头道：“跟我来吧！”

    话语落下，脚步踏动，瞬间便是已经落至一座府邸之外。

    “这府邸之外的阵法一旦被破掉，府邸也会灰飞湮灭……”

    “你说什么？”

    凌天随手将阵法给解开，身影踏入里面，然后回头看着童小虎，神色疑惑。

    童小虎张着嘴，完全不知道该说什么了。

    此时脑海里只有一个念头，他到底是怎么做到的？

    是的，他们都知道这阵法经过漫长岁月的腐蚀，早已脆弱无比，只要稍稍耗费一点力气，就能够将其给击碎。

    但这是击碎，而不是破阵啊！

    这完全是两个不同的概念，击碎阵法的话，也会导致整个府邸崩溃，阵法彻底消散。

    但是破阵却是将阵法开启，他们可以进入里面，阵法依然存在，对府邸也没有任何影响。

    “进来啊，还站在外面做什么？”

    凌天看着发呆的童小虎，也是微微皱眉道：“你还想不想救人了？”

    “啊！”童小虎反应过来，也是瞬间抱着那女人进入了府邸里面。

    随着他们进入里面，阵法再次合拢，那尸奎也是彻底失去了他们气息，在府邸四周转动，遵循本领寻找着他们的身影。

    “多谢凌兄。”

    童小虎进入府邸，看着那银白色的尸奎消失之后，也是缓缓吐出一口气，转头看向凌天，神色认真道：“还请凌兄救一下小一，无论付出什么样的代价都可以。”

    “行了，都是朋友，客套话就不用多说了。”

    凌天轻笑着，抬手按在那小一的眉心之上，一滴金色的神魂液骤然炸裂，化为丝丝金色的神魂力瞬间冲入那小一的体内。

    瞬间如同蛛网一般散开，只是片刻功夫，便是已经找到了体内的一丝丝尸气。

    这些尸气与她的血液还有神元全部纠缠在一起，等闲办法根本无法将之驱逐。

    当然，若是有人掌握了那至阳至刚的天威神火，到时候可以用来驱逐尸气。

    但那也是危险无比，一不小心便有可能将武者给重创。

    除此之外，也有其它办法，但是都麻烦无比。

    毕竟眼前这尸气可不是普通的时期，想要解决的很难。

    也正是如此，凌天才选择了最快的解决办法。

    便是用自身的金色神魂液吸引那些尸气，或许说不是吸引那些尸气，而是金色神魂液所化的网，能够将那些尸气分隔出来，也不会对武者本身造成什么伤害。

    随着这金色神魂液所化的网在那小一身上转了一圈，她体内的尸气，也是在瞬间被笼入其中。

    不管怎么挣扎，都无法逃出一缕。

    “行了，尸气已经清除，接下来稍稍调养一下就好了。”

    凌天看着两人，淡淡开口。

    “多谢了。”

    童小虎听得凌天的话，感受到那小一身上渐渐平复下来的气息，也是稍稍喘息了一口气，神色间轻松了不少，神色郑重道：“今日我童小虎又欠了凌兄你一命，日后但有所吩咐，刀山火海在所不辞。”

    “童兄严重了。”

    凌天笑着摇摇头道：“举手之劳罢了。”

    “对你来说或许只是举手之劳，但对于我们来说，却是救命之恩，若非你刚才出手，我们怕是都已经死在那尸奎之下了。”

    童小虎开口，神色认真无比。

    说到此处，他又是想起之前凌天出手，将那白银色的尸奎击退的场景。

    目光落至凌天身上，稍稍迟疑道：“凌兄是已经成为真正的武神了吗？”

    “前段时间侥幸渡劫成功，总算是成为真正的武神了。”

    凌天点头，这没有什么好遮掩的，毕竟他自己的气息摆在那里，他也没有可以隐藏。

    “凌兄真是让人惊讶啊！”

    童小虎摇摇头，苦笑道：“武神境九重的时候，便能够击杀真正的武神后期强者，成为真正的武神，便是能够对抗神王级别的尸奎，这对比起来，我们完全不像是这个境界的武者。”

    “童兄也不必自卑，像我这样的人只是特例罢了。”

    凌天开口安慰。

    虽然这话好像没什么问题，但童小虎总觉得怪怪的。

    也没有再去多想，摇摇头神色好奇道：“其实我更好奇凌兄是怎么破解这府邸阵法的，之前我们见过城主府的一位阵法师，花了小半个时辰，才将阵法给解开。”

    话语间，童小虎两人看着凌天，神色间满是好奇之色。

    这也是他为何刚刚看到凌天随手破开阵法，进入这里面，会神色呆滞。

    实在是凌天的模样太轻松了，给人的感觉就是推门进出一样。

    “这个很难吗？”

    凌天神色稍征，挠挠头道：“这只是最为基础的阵法罢了，不是有手就能做到吗？”

    童小虎“……”

    他们是真的无语了，合着自己身上四只腿，没有手啊！

    “和你们开个玩笑罢了！”

    凌天看着他们的模样，笑着摇摇头道：“我对阵法比较精通罢了，而这里的阵法又只是一些基础的阵法叠加，所以我才会那么快的将之破解。”

    听得此话，童小虎也没有再去多问。

    但是他知道凌天看似说的轻松，可根本不可能那么轻松。

    城主府那位好歹也是金袍阵法师，花了足足半个时辰才破开阵法，足以说明这阵法的难度了。

