    铜鼓关防御阵地一段，一个长相俏美的女人皱着眉，噘着嘴。
    她根本没想上到城墙上来，可是刚刚人流都在动，直接把她给冲上来。
    幸好徐天子并没有把她弄丢，要不然自己站在这里，看着下方黑压压的丧尸，一定会有点害怕。
    徐天子是个看上去沉默寡言的男人，自从他们相遇，他一直是如此。
    不过徐天子也是个很靠谱的家伙，一路走了几千公里，途中遇到无数次的危机，全都被徐天子化解。
    其实这男人挺好，女人这样想，然后满心的惆怅。
    或许是看到了女人的不安，徐天子轻声说话。
    “小花，要离开这里吗？”
    “跟你说了很多次，我不叫小花。”
    被叫做小花，让女人有些不满，提出抗议。
    徐天子微笑，并没有说话。
    在他眼中，这个女人就是一朵小花，那日在岛上他看到了她，她在草地上摘取了一朵花儿，拿在手中，默默落泪，成为了徐天子心中的永恒，那一刻的女人吸引了他，让他无法忘记，所以当她哭诉着悲情，说想要离开那里，出去走走的时候，他带着她离开了，放弃了他曾经的信仰，就他们两个人，一路一直走到这边。
    小花有时候对徐天子会发怒，她的脾气确实不好，她自己也知道，她的公主病从小就有，这已经成为了她性格的一部分。
    长大后末日中，她知道一个并没有什么能力的傲娇女人不会招人喜欢，所以她在心理上克制着这种性格，可那并不是真实的她。
    在她的内心里，她应该是个女王，可以颐指气使，不需要任何的谦虚谨慎，而其他人必须听她的。
    然而现实面前她这样做了，最终的结局却一点也不好。
    小花挺痛苦，然后也非常庆幸，她遇到了徐天子，一个可以让她予取予求的男人。
    她不喜欢这男人，即使他很好，但并不是她喜欢的类型。
    可她离不开这男人，因为他已看光她性情的一切，却依然不离不弃，并且愿打愿挨，这就是他最大也是无法被别人取代的优点。
    忽然小花抬起手，用力抽打了徐天子的脸，手掌在他的脸上留下红红的印记。
    徐天子并没有因为小花的举动而惊讶或者生气，因为他知道，小花只是没办法控制自己。
    她不单单有公主病，可能还有狂暴症，或者叫暴怒症，反正如果她的心情变得不好，就会有点发疯，在她的内心中就会出现猛兽，那只猛兽想要撕碎一切，甚至是她自己。
    她也是个虚伪的人，经常说谎话，装可怜，装好人，可真实的她根本不是这样，虽然并不算是邪恶的，但绝对不是好人。
    小花打了徐天子一巴掌，心情确实放松一点，看着城外的丧尸，她叹了口气。
    好吧，她有这样肆无忌惮，徐天子果然还是老老实实的承受了这一切，根本不会反抗她。
    她知道这样做很不好，但她也真得因此而觉得异常的爽快。
    这时边上有当官的喊话。
    “都听着听着，所有噪音工作组的士兵们全都带好设备，看到那边的山了吗？有一批丧尸的目标是那边，立刻去城墙和悬崖上作业，安装生源装置，从那边到这边依次实行递增式音量布局，丧尸的听力会让它们向音量最强的地方聚集，我们的任务是要保证防守段城墙起到最大的效果，而不是让丧尸爬上其他山坡，然后从侧面向我们发动攻击，懂了吗？”
    身边有很多人回应，然后一支支小队被组织起来，快速拿着设备离去。
    目标山地距离这边估计也有十几公里呢，他们到那边安置设备，这一操作估计怎么也要一天时间才能完成吧？
    小花心中想着，这时就听附近广播喇叭里传来声响。
    “所有红色石头准备发射，对城墙下放正在堆积的丧尸开启第一波攻击，主帅杨牧令。”
    杨牧！
    小花的眼睛一下眯起，眼神里透出了一股恨意。
    终于找到你了！
    ......
    索马坐在玻璃平台的角落里，看上去有些孤寂。
    即使她距离杨牧只有几米远，但是两个人的心却越来越远。
    杨牧脸色冷漠，眼神更加冰冷。
    左侧三公里，小黄人发现一波巨人丧尸靠近。
    巨人丧尸的身高并不均匀。
    矮的十几米，高的竟达到五十米远。
    “红鸾！那边，去干掉！”
    杨牧一声令下，虚空中猛然一人闪出，脚踏红芒急速前行。
    杨牧在通道那一边放了一个小黄人，可随时与四大战神联系，他们会从通道过来，到这边执行任务。
    之后返回，这样对时空通道可以产生最好的保护。
    杨牧拥有了堕天使传承，可以同时开启通道几十条，维持时间不受限，但如果进入进出者太多，那也会让通道最终关闭，尤其近处的人还都是高等级原石能量者。
    那如果是穿越者到达这边并不许久，之后返回。
    通道的能量就不会消减，少量多次的操作模式，是在使用中的经验摸索。
    身后的联络官，附近城墙段兵将们都兴奋起来。
    “来了来了！大人传说中的通道召唤！”
    “这就是吗？那女人真是大战神级？”
    “当然，她的厉害可是我亲眼所见。”
    “神系还没有抛弃我们吗？”
    “这跟神系有什么关系？大人是人类，而这女人虽然好像是神系，但是因为主人的命令才会出手，所以这跟神系无关知道吗？是大人在守护者我们！”
    士兵们正议论着，就见那红鸾已远去。
    没一会后，在她离去的方向上，隐约能看到成了一片火海，一道火红印记四处飞舞。
    虽然下面是平原，但确实远了点，大多数人用肉眼只能看到这些。
    而拥有黄色小人的人却可以近距离看到。
    叫做红鸾的女人正在和巨人交手，她手中握着一把燃火之刀。
    这刀的刀柄正常，可刀身似乎好像是火，短的时候几米，猛然间急速燃烧又可长长到足足百米，对那些巨人丧尸横劈竖砍，如果是个子不算太大的家伙，基本是一刀一个。
    那些几十米的家伙们防御力更强，但却也挡不住红鸾的几刀。
    杨牧已经在关注其他地方，一股攀爬丧尸，数目过万，黑压压一片，到了两公里范围。
    十几只黑鬼异种靠近，它们是原石兽丧尸，其中一只身体里最高等级的原石是粉色八级。
    每一个黑鬼都是变异形态，身体巨大，四足落地，如同兽形，血肉翻滚，各色等级原石在肌肉上蠕动，散发着彩色微光，看上去如同科幻电影中的岩石异兽。
    “山雄！黑瞳！广北！去把那边两处麻烦解决。”
    杨牧话音落下，虚空能量又动，三位大战神出击，十五分钟，广北干掉了所有攀爬丧尸；三十分钟，山雄黑瞳连手，终于将已复活数次的黑鬼异种砍成了渣渣，因为没死一次都会有原石掉落，它们最终也失去了强悍的自我修复能力。
    四大战神完成任务后直接返回城墙，不登上墙，直接在杨牧面前的黑紫白能量入口消失，如同鬼魅。
    人们看到这一幕终于忍不住鼓掌，然后信心倍增。
    杨牧到底来自何方到现在也没人知道，但他确实值得信任。
    杨牧脸色一点不轻松。
    与丧尸群作战？
    经历过太多次太多次，阵地攻坚战，人类从未赢过，十二年多来，从未！
    来了！
    并不是异种丧尸，而是丧尸浪潮，出现在七公里外。，
    巨大的平原后方，普通丧尸，异种丧尸，特异种丧尸急速增加，然后前仆后继的向前冲。
    有一些后方的速度非常快，前边已经成为阻碍，于是它们抓着前方的丧尸向上爬。
    爬到了丧尸平面上方，继续向前。
    后方的丧尸速度似乎更快，于是继续爬。
    爬来爬去丧尸堆积越来越多，浪头越来越高，估计已达到二十米！
    这才是最可怕的，丧尸会冲到城墙，在可能是几百米的范围疯狂堆积，越来越高，直到把城墙下方的这段填满，这样其他丧尸就可以直接冲上来。
    杨牧观察了丧尸的行进，最终会出现在右侧六百米城墙段。
    “飞行大队！火攻，集中消灭浪潮！”
    早就准备好的燃烧物用巨大的方形容器装着。
    上万只小黄人在杨牧十三级小黄人带领下急速飞过去，将这些装满了燃烧物的设备举起来，然后一起向城外飞去。
    在丧尸浪潮来到三公里远时接触到目标，然后把所有可燃物倒下，引火，同时在火中扔下许多炸药，炸弹。
    当火与爆炸声出现，顿时吸引了丧尸，让它们前仆后继的冲向那边。
    杨牧召风沙和火。
    这次的火攻击力当然已经更高。
    他撑开火之翼，犹如背后生出了巨大的翅膀，展开十米长度，身体上也快速燃烧起火焰，衣服却不燃，悬浮起飞天，看上去好像真的是个炽天使那般。
    急速下落，杨牧到了城墙下，站在了丧尸群里。
    人们全都趴在城墙上向下看。
    天啊！这是什么？主将竟然进入了丧尸群，而丧尸们不但没咬他，竟还似乎是害怕他身上的火焰，纷纷退去了！
    一些人已经震惊，纷纷跪下磕头，因为这个男人绝不是人，也不是那些丝毫没有同情心的神系，他可能是神，一个真正的神，源于人们的幻想与希望，来到世间，拯救厄运!
