    属性栏在祁风眼前跳出提示：【交换到‘圣阳洞天’，已放于庄园上空】

    祁风一抬头，便发现头顶被阴影所笼罩。

    “太虚幻阵，起！”

    他第一时间甩出令旗，掐诀引咒释放法力，升起一道大阵遮掩庄园上空存在的异象。

    如此，重见天日，仿佛方才的一切只是惊鸿一现。

    “还好我反应快，这可不能被人发现。”

    随后祁风飞上天，观摩着整体散发着金色光芒的宫殿，心道：‘圣阳洞天？一听就是好玩意儿，如果是真如我所想的那样就非常棒了！”

    旋即，他看向属性栏对此物的具体介绍：

    ————————

    【圣阳天宫】

    有一方世界，自人祖得道，传下修仙之路后，人人皆以成仙为荣。

    光阴流水，修仙之路亦是不断增进、发展，可谓是五花八门各有不同。

    但一切根源终究是人祖所留最初之道，万变不离其宗：

    凡人修行有成后，若想成仙增寿，需开辟仙人福地，渡成仙之劫。

    成则仙，败则亡！

    无数成仙者苦心经营自己的福地，与福地性命双修，相辅相成为一体。

    若能更进一步，则福地化洞天，仙人称仙尊！

    圣阳仙尊出身草原，精修阴阳不朽术、天命无双道，一路崛起、奇遇不断，美人相伴、布种天下，最终成就仙尊之名，留下万古传说。

    其虽坐化身死，但与其它仙尊一样，都有自己的洞天留存于世。

    圣阳仙尊的洞天被他的无数子孙视为伟大传承，神圣至宝，黄金家族统治草原的权力象征！

    此洞天外表看起来宛如宫殿，实则只是一层幻化，其内自成天地一体，十分玄奇。

    洞天之内还存在着洞天之灵，它不知自己的遭遇是怎么回事，现在十分担忧和仿徨。

    你有两种操作方式选择。

    第一，和洞天之灵好好商量，成为它的朋友。

    第二，以炼宝之术炼化，把此洞天炼为一件宝物，如【洞天宝珠】那类，可随身携带。

    第三，因此洞天乃是仙尊遗留，亦可以算作血脉或体质的变种，【混沌体】已经迫不及待了，十分想要吞噬纳之为本源一体。

    建议选择第三种方式，因为那方世界修仙道路中体内开辟福地壮大的步骤，十分契合【混沌体】演化一切的上升之路。

    属性栏给出评价：

    仙尊所留，岂是凡物？虽然这个“仙尊”的水分有些大。

    属性栏友情提示：

    如果选择以【混沌体】吞噬炼化洞天，有极大可能获得圣阳仙尊之体质。

    属性栏代为转达：

    【洞天宝珠】被霸占？好东西不敢往里面放？不要紧！再给搞一个！而且这个更合适。

    ————————

    看完后，祁风的眼角湿润了。

    “光大爷，你对我这么好，我实在是太感动了。哦，还有你，属性栏大哥。”

    接着他立刻搓搓手，直接化作流光冲进了天宫大门。

    一进去，立即就发现自己身处于了异世。

    这里天空晴朗，万里无云。

    大地上鸟语花香，景色宜人。

    整个世界都充斥着勃勃生机和无比充沛的能量，吸一口空气，里面蕴含的灵机完全不比【洞天宝珠】内的要差，甚至更多！

    祁风第一时间释放自己的神念，打算看看这方洞天到底有多大。

    “呔！何方妖孽，竟敢擅闯仙尊圣府！”

    忽然间，虚空中传来一声爆喝。

    紧接着天色立即变暗，苍穹发阴，有无数乌云汇聚，银蛇乱舞，传递着阵阵霹雳闷响！

    “嘿嘿，圣阳洞天的洞天之灵么？”

    祁风冷冷一笑，望向上空。

    那隐藏起来操控一切的洞天之灵听闻祁风的话，不由心头暗惊：‘这里到底是哪里？不是草原，也不像中原、东海、西疆、南荒，但这人却知我圣阳洞天...’

    紧接着洞天之灵厉喝道：“你既然知道这是伟大圣阳主人的宝府，为何还敢闯进来？你绝对不是主人的子孙后裔，说，你到底是谁！”

    伴随着它的声音，电闪雷鸣阵阵，似乎一个说错，就将有雷霆万钧降临劈杀妖孽一样。

    洞天之灵嘛，主掌洞天的一切，相当于小世界之主，这一点祁风自然是知道的。

    所以，他一点不和洞天之灵废话，释放了早就如饥似渴疯狂发出想要进食信号的【混沌体】！

    【混沌体】全力释放，顿时间，祁风整个人背后出现巨大异象！

    那是一片鸿蒙混沌之景，纠纷缠绕，不分彼此，仿佛是还未开辟的天地。

    一缕缕灰色气流自异象中散发而出，向着天空，大地，上下左右四方蔓延而去，如贪婪的触须，要遍及此方洞天的每一个角落！

    “啊！”

    洞天之灵诞生于洞天，洞天就是它的身体，它忽然感受到了阵阵剧痛袭来，那是它自己的身体被诡异又恐怖的力量所侵蚀吞噬造成的影响。

    “妖孽！妖孽！你真是妖孽！妖孽受死吧！”

    洞天之灵不傻，它直接就意识到那些蔓延如蛛网样子的诡异灰气就是祁风搞的鬼，外部入侵的根源就是他，所以它立即动用自己的权限，调集力量开始攻击祁风。

    哗啦！

    天降大雨。

    轰隆！

    紧接着一道水桶粗的巨大雷柱狠狠劈下。

    滋滋滋...

    雷霆直接把祁风笼罩覆盖，令其整个人被淹没。

    可是，雷电中的祁风却陡然大笑起来：“哈哈哈，普通雷霆，岂能伤我分毫？代天执罚，但我就是老天！”

    是【天雷体】的能力，驾驭雷霆！

    他背后的混沌异象中也出现了一片雷霆大海。

    所以，这些洞天之灵所操控的雷落只能是给他挠痒痒，或者说是充能！

    “什么？！这怎么可能！”

    一团云雾般的洞天之灵惊骇无比，只觉得三观被颠覆。

    这可是它执掌世界最拿手的能力啊！

    正常来说，这般雷击，便是“仙人”挨上一下，那不死也残，对方怎么会看起来完全毫发无伤的样子？

    “你，什么都不懂！”

    祁风的嘴角翘起，带着笑意。

    洞天之灵代表着整个洞天，他猜测，除非把洞天拆了，不然怎么都杀不死。

    而现在他的【混沌体】无比开心，正疯狂的以混沌之气侵蚀这座洞天，夺取权限。

    待混沌之气彻底占据了洞天的每一个角落，那这洞天之灵自然也就完蛋了。

    所以他完全没费力气去打它，而是直接盘膝而坐于空中，静静享受着。

    “我不信！我不信！我要你死！”

    洞天之灵坚决不相信，认为祁风只是用什么手段抵御了方才那一击，现在只是故作镇定的样子。

    它发狂的怒吼，再次以权限自苍穹降下更多雷霆，劈向祁风。

    祁风根本就不躲，沐浴在雷电当中，背后的雷霆海洋异象变得更为凝实。

    “啊啊啊！！你怎么不死？！”

    “舒服，舒服，再来啊，哈哈哈...”

    面对着无能狂怒的洞天之灵，祁风表现得开心极了。

    莫说现在面对的这只是一个洞天之灵，就是一真正可怜的活人，他今天都要给吞了！

    修真界的法则他认为很对。

    大道之争，有我无你！

    你没有错，错的是你没有保护好自己的能力！

    “不，不！”

    洞天之灵现在十分痛苦，它被吞噬着，侵蚀着，只觉得自己的身体都被分裂了。

    它真是太倒霉了，灵在家中坐，享受着圣阳的子孙后裔日夜朝拜，各种恭敬，生活无比滋润。哪里会预料到有这么一天？

    突如其来整座洞天都被搬到了不熟悉的异域，紧接着便有这凶神恶煞闯进来要杀它！

    绝望的情绪弥漫在洞天之灵的心头。

    “我不能死！你休想得逞！”

    它怒吼着，既然雷电劈不死祁风，那就换其他方式！

