    他们可是查了的啊，没有听说着陈霜背后还有什么大人物的啊。

    只是说她自己有这个能力，然后有这个本事，可没有背后还有人啊。

    “不知道方大记者对于自己的堂兄这样的关心自己，是不是很感动啊？”

    甄隽云看着这个人，漫不经心的说着。

    “不过啊，我却是觉得有些想不明白的，您看啊，你们两个是兄弟，他却是在家里面继承财产，而你却是在这里跑新闻，这里面的差距，一看就知道！”

    甄隽云现在也是很会拿捏人心的了。

    “不过啊，还有一件事儿你应该清楚，你堂哥给你打这个电话，让你过来报道，但是万一他给你的消息是个假的呢？”

    这句话成功的让这位方大记者变了脸色，周围的一些小报记者都吃着东西，隔岸观火，完全像是不知道他们在做什么一般。

    甄隽云看着觉得有些好笑，却又觉得自己不知道应该笑一点什么了。

    “不可能是假的！”

    他强调了一遍，真的屏风他是见过的，也在方家的家里面放着呢。

    “他从来不会骗我！”

    “我没有说他骗你，我的意思是，你们家里的那一个，从一开始就是假的呢？”

    甄隽云笑着，一副模样看起来很是温柔，却说出来的话让人很是六神无主。

    “你们也不知道，今天这个事儿闹得这样大了，但是到时候发现一切都是假的的时候，你们又该怎么收场，到时候你还在这媒体里面混的下去吗？”

    “我……”    方大记者有些没了主意。

    “说实话，我甄隽云虽然没有什么本事，但是要让你们当中的许多人没了饭碗，还是比较容易的，所以你们不要来触碰我的底线嘛！”

    甄隽云又笑了笑。

    “我这个人也不是什么不讲道理的人，只是觉得做人留一线，日后好相见，我也不想你们到时候恨我，让你们没了饭碗，那样说起来，就是我的罪过了！”

    “你又能够如何？”

    方大记者还是不大服。

    “方大记者，您说，你的秘密要是被曝光了，这其他的媒体会怎么写你呢？

    说实话，你的名气不小，到时候这一条新闻恐怕是点击率也不会小了。”

    “你……”    他无可奈何，可是拿甄隽云似乎又没有办法。

    “我现在也不需要各位做什么，甚至不需要各位去撤自己的新闻，我只需要各位现在就待在这里，哪里都不要去，等到了时间，我自然是让你们回去，绝对不会耽搁大家一点点的时间！现在毕竟已经晚了，吃点东西，对大家也是有好处的。”

    循循善诱，温和而又淡定的话语，让许多人都没有了语言。

    “您觉得呢，方大记者？”

    甄隽云又转过头去问那位一直领头的方大记者。

    “你这是非法拘禁我们！”

    那人立马跳了起来，很不高兴的吼着，让甄隽云彻底的不高兴了。

    “非法拘禁你们？

    方大记者给我扣了好大一顶帽子，我可是不敢认的，毕竟这为非作歹的事情，我从来不干，不过方大记者也可以离开，我不在意的，只不过，想必有很多人都对方大记者的秘密感兴趣。

    比如身世，比如跟哪位……”甄隽云正想说他跟哪位明星之间的关系，立马就被打断了。

    “好了——”    那位方大记者站了起来。

    “我知道了，留在这里就是了！”

    对此甄隽云很满意，看了看，她就准备出去了，她这里已经安排好了，得出去看看陈友好那边了。

    一出去，陈霜就有些惭愧了，“我一向自诩是个女强人，没想到，也是这样的无用。”

    甄隽云摆了摆手，“不是你无用，不过是术业有专攻而已，再说了，我手上别的没有，就是各种各样的消息有不少，所以，这种人，我还有什么可担心的？”

    拿出一两条关于他的消息，有的是办法让他服软。

    陈霜看着甄隽云这样落落大方的样子，更加惭愧了，毕竟她一直以为，像甄隽云这样的人，不过就是生的家庭比较好而已，没有什么能力的，她心里对陈友好好像也有朦朦胧胧的一种喜欢，可是陈友好娶了甄隽云，这让她心里很失落。

    有些时候忍不住拿甄隽云跟自己比较，总觉得她自己聪明，这算是一个优点，她白手起家，才是真正厉害的人，今天她才知道她自己错的有多么的离谱。

    原来人家其实很厉害，让她不得不佩服，甄隽云不知道陈霜的想法，她现在比较担心陈友好那边。

    说起陈友好这一边，他动作也是很快的。

    陈霜的助理一听了陈友好的话，立马就到了台上。

    “各位来宾，各位朋友，感谢各位今天的到场，这是各位对我们拍卖会的信任，一直以来，我们云真拍卖行都是都是以真实作为我们的主体目标，所以我们不可能拿假的东西来自己砸了我们的招牌。”

    陈友好点了点头，这小子有点本事。

    “所以各位我们云真拍卖行的老朋友应该是相信我们一直以来的口碑的！”

    有些人在下面议论了起来，觉得说得不错，不可能自己砸了自己的招牌，更何况这云真向来不错的，有些人开始动摇了。

    “行了，你们就不要打这样的温情牌了，以前是以前，现在是现在，以前的东西不代表现在，现在的，也不代表以前，以前我还不来呢！你们不能够用过去，来抵挡你们今天卖的是假货这个事实。”

    方和大声的说着，带着几分挑衅，却又说得理直气壮。

    众人的心态又往他那边偏了过去。

    “这个是自然，不过今天这个事情，我们两方各执一词，我们的这面屏风也在这里，我们也请了很多鉴定大师过来，您也可以请鉴定大师过来，但是，方先生，您说真品在您的家里，还请您把真品拿出来，大家真真假假的，认认就知道了！”

    陈友好在下面听着，觉得这小助理说得真是不错，真的是有理有据，半点不给别人留空隙。

    

