
陈歌在活棺村遇到了两名怪谈协会成员，当时怪谈协会应该还有一名成员留在九江和警方周旋。

一开始他以为挖眼凶杀案和活棺村有关，现在来看，怪谈协会的真正目的恐怕是为了对付他。

张雅、许音全都沉睡，陈歌身边能用的厉鬼只有号称红衣之下最强，实际上只有辅助功能的闫大年。

“在活棺村里，怪谈协会已经摸清楚了我的底细，他们现在知道张雅仍在沉睡当中，局面对我来说有些不利。”

陈歌看着桌上的地图没有说话，局面对他来说仅仅只是有些不利，但是对怪谈协会来说已经到了崩盘的边缘。

吴非被活棺村门内的女鬼击杀，黑色手机没有发来短信提示他死亡，但是后来有一个小细节，女鬼捡起吴非穿过的黑袍后十分兴奋，直接离开了。

陈歌其实一直怀疑吴非是把一部分意志藏在了替身鬼上，然后又把替身鬼放在了其他地方。

女鬼获得黑袍后那么开心，很显然黑袍里有很重要的东西，说不定就藏着一个替身鬼。

如果真是这样，那吴非落到女鬼手里，还不如死了痛快。

怪谈协会关于活棺村的计划落空，还搭进去了一名成员，现在就剩下两个人了。

而剩下的这两个人，一个被警方全力追查，一个在活棺村里和陈医生打了起来，双方似乎也是不死不休的局面。

陈歌心里清楚，怪谈协会的日子也不好过，他现在就害怕对方狗急跳墙。

毕竟对于疯子来说，做出什么疯狂的事情都有可能。

“五次凶杀，围绕着新世纪乐园，这应该不是个意外，他们的下一个目标很可能就是你。”颜队将地图收起：“我们已经追踪到了凶手，三天之内估计就能将他缉拿归案，在这个时间段内，你晚上最好不要呆在乐园当中。”

“明白。”陈歌这才弄清楚颜队让自己来市分局的原因，警方是为了保护他。

颜队又询问了陈歌一些问题，在询问过程中，有意无意的透露出了一些挖眼案的信息，这些陈歌都牢记在心里。

一直到晚上九点多钟，颜队才让他离开。

出了市分局，陈歌拿出手机，高汝雪一直没有给他打电话。

“如果她等急了，肯定会跟我说一声的，难道她在等我的过程中出了什么事？”陈歌总觉得高汝雪刚才的表现，有点奇怪。

坐上出租车，赶往九江医科大学法医学院，路上陈歌又给高汝雪打了几个电话。

和之前一样，前两次没有人接听，一直到第三次才接通：“你等着急了吧？”

“我在老教学楼这边，你快点过来，我的室友越来越不正常了。”高汝雪声音中透着一丝焦急，她似乎正躲在什么地方。

“如果你现在遇到危险的话，我建议你立刻报警，相比较我来说警方更值得你信赖。”陈歌催促出租车司机再开快点。

“我现在担心的是室友被什么东西交换了灵魂，如果报警的话，警方怎么可能相信我的话？那两个室友也可能就真的回不来了。”高汝雪似乎知道很多东西，这一点从她话语中能听得出来。

“你把手机设置成一键报警，尽量去人多的地方，我半小时内到。”

挂断了电话，陈歌握着手机开始思考：“每次跟高汝雪打电话都是第三次才接通，刚才通话的时候，她身边非常安静，在可能存在危险的情况下，她为什么要去那么安静的地方？”

坐在出租车里，陈歌又分别给鹤山和高医生打了电话。

……

晚上九点三十，高汝雪看着人越来越少的自习室，她又一次拨通了陈歌的电话号码。

“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

这已经是她今晚第二十三次拨打陈歌的电话了，但每一次拨打都显示对方正在通话中。

“他不会是出事了吧？”高汝雪借了同学的手机打，依旧没有人接听，似乎那个号码中了诅咒，永远无法打通一样。

“昨晚在寝室，那三道人影进来的时候，我拨打通讯录里所有人的电话，只有陈歌那边的提示信息和其他人不同，可现在怎么反了过来？其他人的电话都没问题，只有他的手机一直处于占线当中，他在和谁打电话？”

高汝雪拿着手机，正想的入神，肩膀忽然被拍了一下。

“小雪，走了，回寝室。”刘娴娴招呼高汝雪一起回去，她表现的跟平时一模一样，无论神态还是动作，就连行为习惯说话语气，都挑不出一点毛病。

可这也正是让高汝雪害怕的地方，她心里知道，此时站在自己面前的可能不是自己的室友。

“你们先走，我还有点事。”高汝雪收起手机，翻看着桌上的书。

“看你最近心烦意乱的，你该不会真的交男朋友了吧？”刘娴娴凑在高汝雪身边，亲昵的举动，熟悉的动作，就连开的玩笑都和以前一样。

身边就是最好的朋友，但高汝雪在刘娴娴靠近后，身体却不自觉得变得僵硬起来，她感觉到了一丝冷意。

“那你弄完早点回寝室，我先走了。”刘娴娴拿着书从高汝雪身边离开，等她走出自习室后，高汝雪才重新恢复平静。

“今晚绝不能在寝室里住了。”高汝雪拿出手机又给高医生打了个电话。

“爸，你今晚在家吗？我想回家住一晚。”

“我现在在医院，估计晚上十二点才能到家，你怎么突然想要回家了？”

“我室友最近很奇怪，等我到家以后再给你说。”

“好。”

高汝雪拿着书和水瓶走出教室，她看见刘娴娴和马颖正在楼梯口说话，两人就好像是在等她一样。

避开两人，高汝雪从走廊另一侧的楼梯离开，她没有回寝室，拿着书和水瓶直接打车准备回家。

“太奇怪了，为什么只有陈歌电话打不通，一直处于占线的状态？”

取出手机，高汝雪第二十四次拨打了陈歌的电话号码。

“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45107303"  chaptername="第359章  手机有鬼（求月票）">加入书签</a>
</div>
