    没办法，叶飞知道自己现在就是一普通人，要是再不跑，这数百柄长剑落下，自己又挡不住，那可就真的死翘翘了。

    一直跑到三百多米远后，叶飞喘了几口气，便停了下来，抬眼望去，想看看独孤伊人到底想干嘛。

    等到叶飞跑远后，独孤伊人右脚往下一蹬，身体再次升高了十来米。

    随即，独孤伊人双臂一挥，轻喝一声：“周天星辰大阵！阵开！！”

    声音一落。

    咻咻咻！！……

    那漫天的真气之剑，带着破空之声，朝着下方刺了下去！

    剑还未落下，周围的花草树木全部被这数百柄长剑的凌厉剑气给绞碎，就连周围的石块也都被割出了一道道清晰的剑痕！

    “周天星辰大阵？！”

    叶飞忍不住惊呼了一声。

    之前叶飞从古书典籍上看过这个阵法，据说是古武界几千年前的一位上古大能根据《先天宝灵图》和《河图洛书》中悟得，再结合三百六十五颗星辰，其中以太阳星和太阴星为阵眼，从而创造的阵法，有着护界的作用。

    只不过，让叶飞疑惑的是，师父为什么要在这儿布下周天星辰大阵，难道说这里隐藏着什么不为人知的东西？

    不等叶飞多想，这三百六十五柄白色长剑落了下来，正好对应三百六十五颗星辰的位置，而中间的两柄剑正是落在了太阳星和太阴星两个位置。

    轰轰轰！！……

    三百六十五柄长剑落下，其爆发的威力让人无法想象，狂风大作，巨石炸裂，水花翻飞！！

    也就过了几秒钟，只听见“轰隆隆”的声音响了起来，整个大地都好像震动了起来，如同发生了地震一般！

    就算离得三百多米远，叶飞都能感觉脚下在震动！

    一分钟后。

    当叶飞抬眼再次望去时，顿时瞠目结舌，整个人都傻掉了！

    只见，在独孤伊人身旁二十几米远的地方，那座流淌着瀑布的大山，以瀑布为中心，大山好像纵向从中间裂开了一般，朝着两边缓缓移动！

    “卧槽！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口，心中疑惑不解。

    难道说这座大山本来就是断开的？

    足足过了二十几分钟。

    当这座断开的大山朝着左右两边各自移动了数百米后，只见，里面竟然还有一座上百米的大山。

    山中藏山？！

    叶飞双目睁大，张大了嘴巴，惊讶的下巴都快掉了。

    为了看个真切，叶飞赶紧迈开双腿，跑了过去。

    “师父，这……这到底是怎么回事？里面怎么还有一座大山？”叶飞赶紧问道。

    独孤伊人望着里面的那座大山，说道：“飞儿，这个里面的这座大山已经被打通了，是一个与外面隔绝的独立空间，也被叫作‘玄黄秘境’。

    在‘玄黄秘境’中又分为两个空间，一个是‘寒洞’，一个是‘炎洞’。‘寒洞’里的温度低达几十度，比地球上南北极的温度还要低上一些。

    而‘炎洞’中的温度，则是高达几百度，比岩浆的温度低不了多少……”

    “冰火两重天？！”

    叶飞忍不住惊呼了一声，嘴角一抽，道：“师父，难道你是想让我进到里面去？”

    “是的。”

    独孤伊人点了点头。

    叶飞咽了咽喉咙，道：“师父，你没有在开玩笑吧？如果我现在的实力还在，要是让我进去，我倒是可以承受得住里面的低温和高温。

    可现在我就是一普通人，这要是进去，不被冻死，也要被热死啊！这个，师父啊，还有没有其他办法啊？”

    “没有。”

    独孤伊人摇了摇头，道：“这是我能想到的唯一办法。”

    “师父，难道这个‘玄黄秘境’是你创造的？”叶飞咽了咽喉咙，问道。

    “不是。”

    独孤伊人摇了摇头，道：“我是在一本古书典籍上发现的这个地方，开始的时候我还开启不了，后来我又花几年时间学会了‘周天星辰大阵’，这才能够开启‘玄黄秘境’。

    根据那本古书上记载，据说‘玄黄秘境’是一位古武界的一位上古大能者创造的，他创造的这个秘境，是用来修炼和恢复修为的。

    在‘玄黄秘境’中修炼，修炼一天，等于一般的武者在外面修炼一年……只不过，因为里面的环境实在是太恶劣了，一般的武者根本承受不了……

    所以，就算那些武者知道这个地方，也是不敢进去修炼的，因为，进去就等于自杀……”

    “……”

    叶飞脸蛋巴子直抽，心说，这种“自杀式”的修炼方式，只有疯子才敢尝试。

    难怪说那些古书中记载，那些上古大能者可以移山填海，现在看来，恐怕都是真的。

    要是没有移山填海的本事，那又怎么创造的出这样一个独立的秘境和空间？

    反观现在的古武界，大多数都是平庸之辈，除了会装逼，也没什么本事了。

    叶飞深呼吸一口气，好奇地问道：“师父，那你进去修炼过没？”

    “进去过。”

    独孤伊人点点头，道：“只不过，我在里面修炼，修为达到离尘大成境后，便再也难以突破，所以我也没有再进去过，而是在寻找其他的突破契机。”

    “离尘大成境……我要是能达到这个境界，也就不惧诸神联盟的众神之王了……”叶飞一脸憧憬地道。

    “飞儿，师父再问你一遍，你真的要进去修炼么？”独孤伊人再次问道。

    叶飞没有任何犹豫，直接点头道：“进去！大不了就是一死！要是能够恢复实力甚至是突破，那我就赚了！倘若真的不幸死了，那也是我的命！”

    “好吧，既然你决定了，那我就带你进去吧。”

    独孤伊人点了点头，然后带着叶飞，施展轻功，飞过了大山前的一个湖泊，来到了山脚下。

    只见，这座大山果然有一扇四五米多高的石门，正紧紧的关闭着。

    独孤伊人找到机关后，然后直接打开了石门。

    石门打开，独孤伊人带头走了进去。

    叶飞则是深吸了几口气，也跟着走了进去。

    走进去后，里面出现了一个长长的通道，叶飞和独孤伊人一直走了十几分钟，便再度看到了一扇门。

    “飞儿，这里面就是‘玄黄秘境’了，你现在还有反悔的机会，你确定要进去吗？”独孤伊人再次问道。

    “进！”

    叶飞使劲地点了点。

    独孤伊人轻轻叹了口气，然后找到了机关，打开了这扇门。

    当门打开的刹那，一股冰冷的寒气传了出来，独孤伊人倒是没觉得有什么，但叶飞却是冻得全身发抖。

    叶飞心中一阵骇然，仅仅只是站在门口就这么冷了，那要是进去，岂不是要被冻成冰棍？

    “走，我们进去吧。”

    独孤伊人道了声，而后迈步走了进去。

    叶飞则是咬了咬牙，握紧拳头，跟着走了进去。

    当走进去的刹那，叶飞直接被眼前的一幕给惊呆了。

    里面是一个偌大的空间，山洞的上方不知道镶嵌着什么石头，散发着白色的光芒，照亮了这个空间。

    这个偌大的空间里，四面八方全部都是厚厚的冰层，厚达数百米，好似冰宫一样，在光芒的照耀下，十分刺眼。

    而在这个空间的中央，则是有一个清澈的寒潭，正在冒着寒气。

    “飞儿，这里就是‘寒洞’。”

    独孤伊人淡淡地说了句，而后道：“现在，我带你去‘炎洞’看看。”

    “好……好……”

    叶飞抱着双臂，冻得瑟瑟发抖，脸色发白，牙齿打架，嘴唇都冻成了乌紫色。

    他才刚刚进来，还没有一分钟，就已经感觉到深入骨髓的寒冷……

