    “他们在搞什么鬼？”

    “这些人是在紧急撤离吗？是谁在通知他们离开？”

    “法克，到底发生了什么？”

    GRS和DSS众人看到了离开的车队，嘴上虽然是在各种大声询问，但实际上已经意识到袭击即将到来。

    有了领事馆被攻陷的先例，他们心中的那份不安开始愈发强烈。

    然而。

    更让人坑爹的是，这还只是开胃菜。

    随着情报站周边的利比亚人撤离，避免被接下来的战斗所波及。

    守在前后门的2月17号烈士旅民兵，也都纷纷拿上自己带来的武器装备，打开大门一窝蜂的跑掉了。

    连通知都没有，一心只想逃命。。

    仿佛全世界都接到了通知，知道袭击将会在什么时候发生。

    唯独只有情报站的主人——美国人，依旧被蒙在鼓里一无所知，只能被动的等待袭击者到来。

    这种感觉非常的操蛋。

    那怕是前后混迹战场10多年，心态早就稳如磐石的老油子龙战，见到眼前的场面也很想骂娘。

    他理解拿什么价钱干什么事，可理解归理解，真发生在了自己身上，那种感觉可没那么好受。

    龙战都无语到想开枪点射，干掉这些临阵脱逃的“廉价保安”。

    心态最好的龙战都如此，DSS和GRS的其他人服役更短，心态没有那么好，此时的心情就更别说了。

    “很好，所有利比亚守卫都跑了，一个不剩，这可真是好消息。”坦托在无线电里说的反话。

    “全世界都知道发生了什么，只有我们自己不知道处境，可太妙了。”布恩的话透出几分无奈。

    见无线电中气氛有点压抑，龙战插话调侃道：“伙计们，瓦纳特防守战开始了，你们做好了准备吗？”

    相比于龙战及时调整心态，还有心情在无线电里面调侃，队长泰罗恩的感觉却是糟糕透了。

    很不耐烦的在无线电里吼道：“提格，快把该死的灯关掉，不然老子要开枪把它们射掉了。”

    做领导拥有权利的同时，也会担负同等的责任和压力。

    先有站长不配合一起防守，一心只想着从这里尽快撤离, 现在又发生烈士旅的守卫集体逃跑。

    手底下仅仅只有8个人, 却要面临来自整个班加西的敌意。

    在这种情况下, 心情能好才有鬼。

    “正在办，很快，马上。”

    提格的回复中带着焦急, 听得出确实是在抓紧办理。

    估计是对灯光控制等不熟悉，毕竟开关灯这种鸡毛蒜皮的小事, 平日里根本用不上grs来办。

    提格哪怕在这里呆了几个月, 今天也是第1次进入控制室。

    “提格, 老大今晚心情不好，你如果不想被骂的狗血淋头, 或者被踢爆屁股，最好把你的脚趾头也可以用上。”

    奥兹看热闹不嫌事多，边用装着夜视瞄准镜的HK417到处观察, 一边还有时间来调戏提格。

    “干！”

    提格用最精炼的词, 回应奥兹的调戏。

    紧接着根据控制分部图的显示, 将场内的灯光逐一关闭, 原本被照得亮如白昼的情报站内，就此陷入了黑暗中。

    只剩下办公楼的灯光, 通过窗户和门照射在室外。

    随着4栋房屋的屋顶被黑暗覆盖，泰罗恩紧张暴躁的情绪略有缓解，目光环视周边问道：“纪伯伦, 你觉得他们会从哪个方向发起袭击？”

    相处的这一段时间里，龙战给泰罗恩最大的印象, 就是不管遇到多大的危险，都没有什么情绪变化, 心态始终稳重如山。

    仿佛就算是天塌下来了，也不足以引起他惊慌失措。

    这份远超一般人的沉稳冷静, 以及出手即不凡的各种枪法和战术，让泰罗恩隐隐约约意识到……

    龙战很可能不仅是海豹突击队。

    极大概率来自那个他终身梦寐以求，可惜在部队里服役了多年，却直到退役都触碰不到的“海豹六队”。

    正是出一对海豹六队的憧憬，以及对海军最高战力的信赖。

    泰罗恩才会在眼下这种，即将被大量敌人围攻的危险境地里请教龙战，来更好的应对即将到来的致命危机。

    实际上情报站内的武装守卫中, 也只有龙战还依旧保持着冷静的头脑来思考，其他人或多或少受情绪所影响。

    面对泰罗恩相当于请教的询问，龙战把头盔上的夜视镜放下来，站直身体360度观察的周围一圈。

    这才有条不紊说道：“前门外是一条宽敞的公路, 没有任何的掩体可用，哪怕一只老鼠都藏不住。

    且前门和两侧围墙都经过加固，高度超过5米，没有工具很难摧毁更无法翻越，进攻难度很大。

    西侧是废弃的停车场，大体情况和前门相似，没有任何掩体可用，从这边过来只会沦为活靶子。

    东侧的走私犯巷子与前两者相反，建筑过于密集不易通行，从这一侧没办法发动大规模的袭击。

    后边的尸乐园比较特殊，地形开阔上百人同时进攻也足以展开。

    而遍布各处废弃养殖棚内，那些水泥墙柱就是最好的掩体，再加上后方围墙高度普遍偏低，成年人可轻松翻越，大大降低了袭击的难度。

    所以我认为，他们应该会从尸乐园发起攻击，武器弹药应集中在这一侧。”

    龙战是这么说的，也是这么做的。

    他弄上去的那些武器弹药，全堆在靠尸乐园一侧的围墙后，以便于在战斗中能随手补充弹药。

    甚至还把屋顶上废弃的建筑材料，全都垒在围墙后面进行加固。

    泰罗恩听完龙战的这番讲解，觉得合情合理完全挑不出毛病，用无线电向众人转达道：“各位，注意尸乐园方向，袭击可能从那边发起。”

    泰罗恩的话音刚落，守A栋的坦托突然大喊道：“嗨，泰罗恩，快看前门。”

    坦托的嗓门很大，情报站又很安静，四栋房屋上的人都听得一清二楚，齐刷刷把目光转向了前门。

    只见一辆顶着红蓝灯的警车，出现在了前门外的大道上。

    看似只是不经意的偶然路过，实际上只要是个有点警惕性的人，都能看出这辆警车的不正常。

