    午夜走出义庄后，一路向西（想歪的面壁去）直接离开了任家镇。

    由于午夜的脚步很快，再加上黑夜对他的影响很低，所以午夜走了不到两个小时的时间就来到了隔壁镇子。

    隔壁镇子的面积，要比任家镇小一点，不过还挺繁华的，即便是快要半夜了，也有不少人在大街上行走。

    午夜来到一家米店，准备买些米饼米糕当干粮，《阴阳》世界中也是需要进食的，除非能修炼到筑基后期，能够进行一段时间的辟谷，要不然该吃饭还是得吃饭。

    否则的话会活活饿死的！

    这家米铺老板，见到午夜一身道士打扮，面容紧张问道：“道长，不知道您从哪来？”

    “我从任家镇来，怎么了？”

    午夜有些奇怪的看了米铺老板一眼问道。这家伙有些不对劲啊。

    “任家镇？！”

    米铺老板惊呼一声！紧接着再次开口问道：“任家镇的九叔，不知道您认不认识？”

    午夜被米铺老板的惊呼吓了一跳，不爽的开口道：“九叔是我的师傅，大哥你到底有什么问题能不能直说？搞什么？“

    谁成想米铺老板扑通一下跪在午夜面前：”道长！求求您！救救我儿子吧！“

    午夜见状不由皱了皱眉头，心中稍作犹豫后，决定拒绝走人！

    事实摆在眼前，午夜没有时间去管闲事，鬼知道这米铺是什么情况，万一是个大麻烦呢？

    午夜有没有能力解决且不提，耽误时间，错过了主线的第一环任务可就操蛋了。

    正当午夜组织语言要拒绝的时候！耳边响起了系统的声音。

    【叮！任务发布】

    【米铺老板的烦恼】

    【任务介绍：米铺老板的儿子惹上了邪祟，已经昏迷多日。】

    【任务等级：初级】

    【任务奖励：100经验】

    【是否接受任务】

    【是】【否】

    .......

    见到触发任务了，午夜这下果断选择了接受，一个初级任务！想必也没多大麻烦，更何况还有奖励拿，没办法就是这么现实。

    ”你先起来，说说怎么个情况，救死扶伤乃是我修道之人的本分。”

    午夜扶起米铺老板，厚着脸皮义正言辞的开口道。

    “谢谢道长！谢谢道长！”

    米铺老板满脸惊喜的感激着午夜，同时也将自己儿子发生的事情说了出来。

    米铺老板的儿子今年才九岁，原本跟普通孩子一样，快乐生活健康成长，可是就在三天之前，他儿子跟魔怔了一样，每天都在自言自语，不知道说着什么。

    刚开始米铺老板也没在意，可是到了晚上，自己的儿子无论怎哄就是不睡觉，依旧在那里自言自语不知道说着些什么。

    这下米铺老板意识到了问题不对，不过也没有想到邪祟那方面，于是抱起儿子，连夜去找镇子上的郎中看病。

    郎中看了一眼之后就说他儿子不是得病了，而是被东西给迷了，直接建议米铺老板去找道士帮忙。

    他们这个镇子之中，还是有两个道士的，只不过这两个道士的水平不高，平时招摇撞骗还行，遇到真章的事情，顿时就麻爪了。

    折腾了两天，非但没有作用，反而问题越发严重，眼看要出人命了，那两个道士也说实话了，声称自己解决不了，但是隔壁镇有个叫九叔的道家高人，他肯定能够解决。

    米铺老板当时差点没气死，不过事情已经这样了，还是给自己儿子看病要紧。

    米铺老板又要去任家镇找九叔，可是刚进任家镇，就听说九叔今天刚走。

    这下米铺掌柜彻底绝望了，心灰意冷之下回到了米铺中，正当他坐在店里想着给儿子举办白事的时候，午夜来了！

    午夜听完心里也算是有点数了，这次的邪祟应该不怎样，否则的话也不至于三天的时间都祸害不死一个孩子。

    “老板，带我去看看你的儿子吧，看看他什么情况。”

    午夜看着老板开口道。

    米铺老板闻言喜出望外，带着午夜直接就来到了后院的住处。

    午夜踏进后院的瞬间，眼前的景象顿时一变，淡淡的绿气弥漫在后院之中。

    这些绿气跟午夜当初破庙之中看到的灰气十分相似，都让人有一种不详的感觉，只不过那灰气是白毛僵尸的尸气，而这些绿气是妖气。

    见到这些妖气，午夜的心算是彻底放下来了，按照妖气来看，这东西不强，甚至还赶不上白毛僵尸呢。

    进入房间，午夜看着躺在床上面色苍白的小孩子道：“老板，没想到你还惹到了个小妖怪啊！”

    “妖......妖怪？！”

    听到午夜的话，米铺老板顿时吓得面无血色，身形一晃好悬没坐在地上。

    午夜连忙扶住米铺老板安慰道：“慌个什么，小妖怪而已，不碍事的！你要是实在害怕就先出去，等我解决完你再进来。”

    “道......道长，我想陪在儿子旁边，能不出去么？”

    米铺老板咬了咬牙开口问道。

    “随你便，但是你最好别打扰我，否则伤到你儿子就不好了。”

    午夜耸了耸肩膀道。

    米铺闻言重重的点了点头，十分识趣的退到了一边，捂着双嘴紧张的看着午夜。

    午夜转头看着床上的小孩开口道：“行了！别藏着了，现身吧！”

    那小孩却是一动不动，依旧紧闭双眼躺在床上，仿佛是没有听到午夜的声音一样。

    ”呵呵！装死是不是？你看你能装到什么时候！“

    午夜冷笑一声！直接一巴掌朝着小孩的额头拍了下去，手心散发着淡淡的白光！

    结果还没等午夜的巴掌落下，床铺上的小孩猛然睁开了眼睛，好似蝙蝠一样，直接蹦了起来，倒掉在房梁上。

    ”臭道士！你莫要多管闲事！“

    小孩发出极为尖锐的叫声！面容扭曲，双目之中散发着淡淡的绿光。

    ”呦呵！没想到碰到个四不像！“

    午夜看着小孩面容上的虚影，嘲讽着开口道。

    “老子是五通神！才不是什么四不像！“

    听到午夜的话，小孩体内的五通神怒吼道。

    ”五通神？“

    午夜眼神之中精芒一闪，小孩的脑袋上便出现了一个信息，同时午夜也知道了这是个什么东西。

