    三年前的亚洲杯夺冠，主场因素很大，而这届亚洲杯，才算是真正的国家队在亚洲地位的试金石。如果能在不拥有主场优势的情况下再次获得好成绩，那才能证明这支国足确实在硬实力方面实现了对以往的超越。

    　　而如果这支以图宾根系为主构造的国足，能够经受这样的考验，也才能证明图宾根模式的真正有效。毕竟以现在的人们看来，图宾根系人多势众不错，但真的对国家队的成绩起到了多大作用，还是有争议的。你说白广海从图宾根走出去的，可人家原本就入选过国青，在辽足被埋没了。你说罗彤亮，人家早年也是有留洋机会的。

    　　到底是这些人本身强占主要还是图宾根这个后天培训基地占主要，在中国足球领域还存在争议。甚至不少人说图宾根青年就是占了一个先发优势，给他们，他们一样行。

    　　至于世界杯，怀疑论者也会将其归为王艾个人的超强能力上，这方面再看王艾不爽也否定不了，但不代表他们也承认了王艾的主张。

    　　说到底，王艾只有在这届不占任何优势的亚洲杯上，再次带领图宾根系国家队、带领他的“王家军”取得佳绩，才能证明图宾根模式的正确，证明他的一系列足球发展思想的正确，证明他的主张、呼吁有充足的价值。也唯有如此，阎世铎等足协高层困难重重的足球深化改革才能推进下去。

    　　因此，别看这届亚洲杯紧跟着去年的世界杯，在社会和球迷中间的关注度比三年前有很大回落，但在专业领域的关注度却比以往高多了。形象的说，在王艾为箭头、以阎世铎为后盾、以图宾根系国家队为代表，还包括徐根宝、高洪波等一系列足坛人士共同掀起的这波足球改革浪潮，现在也面临着守旧派最大力量的反击。这些守旧派既包括一些思想陈旧的老教练，也包括一些外行的领导，还包括坚持意识流的普通球迷，比如他们仍旧希望给国足制定较高的目标，仍旧不相信足球水平和国家发展水平挂钩，也不愿意推动职业球员第二职业制度，还对三支辽少所代表的新青训体系虎视眈眈。

    　　总之，王艾搅动的足坛风云，正以他为圆心，裹挟进来越来越多的各方力量。今后中国足球的路怎么走，很大程度上要看这届亚洲杯的最终结果。“王家军”要胜了，今后中国足坛的主流思想将巨轮转向，“王家军”要是输了，中国足球恐怕还将存在长期的思想撕裂、原地踏步。

    　　当然从个人角度来说，如果“王家军”赢了，那么中国足球将史无前例的出现一个“导师级”、“领袖级”的人物。他的思想将指引中国足球的发展方向，他的行动将带领中国足球步步登高。到这一步，哪怕没人叫出来，人们也会在潜意识中默认王艾的“中国球王”地位。

    　　阎世铎在王艾去香河之前，特意跟他说“回去聊聊”就包含了这方面的莫大期许！足坛的保守势力，真不是一个足协副主席就能随便撼动的，各地方的保护主义，各种利益交织，让他身心俱疲。也许现在没人敢当面和他拍桌子了，但是各种软磨硬泡，各种哼哼唧唧，各种阴奉阳违也在时时刻刻分散着他的精力。

    　　虽然王艾说过，小康社会可期许，但谁知道呢？而且，为什么不能更早一点呢？哪怕手里的牌不怎么好，为什么不能打好一点呢？为什么不可以在战略劣势存在的情况下，通过灵活战术指挥实现成绩的预先突破呢？阎世铎作为一个老党员，当然清楚什么叫主观能动性。既然王艾现在一边把中国足球的成绩提升了，一边又提出了各种鲜明的有益主张，有了这么好的改革基础，不乘胜追击是要犯历史错误的。

    　　身在马来西亚吉隆坡备战首场小组赛的王艾，并不清楚阎世铎的深意，哪怕有社科院的老丁他们发来短信，又段暄、贺炜通风报信，王艾也没有认识到此次亚洲杯重大意义的全貌。而这些人尤其是阎世铎之所以不全说出来，也是怕分散了王艾的精力，不管怎么说，球场上见真章！

    　　在吉隆坡的紧张备战中，首场比赛来临了，对手是东道主马来西亚国家队。

    　　鉴于马来西亚虽不强，但却是本次的四个东道主之一，以前还对中超球员组成的国家队形成过强大威胁，所以此次老阿里没敢大意，首战就派上了白广海、董方卓；王艾、邵佳一、郑智、李铁；罗彤亮、李玮锋、孙继海、张永海；宗磊的全海外球员，换言之，为了防止出门摔跟头，老阿里派上了他的“洋枪队”！

    　　比赛在晚上八点半开始，看台上坐了三分之二的大马球迷，开赛前，不断有人喊着王艾的名字，王艾却充耳不闻，在中圈后站定原地活动着手脚，两个多月没踢球了，王艾都要爆炸了。

    　　不过只踢了半场王艾就被教练组换下了，因为王艾在开场7分钟内连进两球后，突然有点索然无味。他习惯了把英超的对抗强度当做模拟对手，而真踢起来，马来西亚的中后场球员无论是冲撞还是阻截，都差的太远了，王艾颇有点一拳头打在棉花上的失落感。

    　　王艾：你倒是硬点啊！

    　　大马国脚：我硬不起来啊！

    　　属实，几个月前刚刚拿了英超、欧洲、欧冠三大金靴于一身的超级射手，来和这帮马来西亚联赛的球星较量，确实“欺负”人了。于是，在自己打入两球，队友也打入两球的情况下，半场休息时，王艾主动提出下场，教练组从善如流。

    　　他们也看出来了，王艾踢的不尽兴，反正胜局已定还不如让他歇歇，顺便给年轻人机会，比如跃跃欲试的郜林。

    　　郜林要知道他被归结为“年轻人”估计会比较郁闷，虽说喊“老大”也有七八年了，但，他比王艾还大一岁呢！

