
　　一个全息投影很快就出现在了王动面前。

　　这种怪物很瘦，双手比较长，可以达到膝盖处，似乎非常灵敏，跳跃能力极强。

　　它们的外表看起来像是没有衣服的丧尸，但是皮肤却是蓝色，后背脊骨处，有一排白色光点。

　　它的头部比人类的头要小一点，面目狰狞，呲牙咧嘴，非常恐怖。

　　如果是那机械长爪蜘蛛众人还不觉得恐怖，那么看到这样的怪物之后，不由都心中发寒。

　　特别是它们的数量极多，速度极快，已经有无数从地底洞窟中攀爬上来，有的已经跳上了长桥。

　　基地车还在不断的开火，轰杀敢冲上来的长爪蜘蛛和蓝色丧尸怪物，但是它们的数量极多，正在快速逼近基地车。

　　有些蓝色丧尸怪物似乎闻到了蜘蛛的血腥味，然后疯狂的扑过去撕咬了起来，极为血腥。

　　实验室众人都呆住了，没有想到战舰内竟然有这样的怪物。

　　智脑陈欣说它们是基因变体，什么是基因变体？

　　而屏幕中，王动却没有时间思考，急忙喊道：“撤离！撤离！启动基地车往前冲！”

　　“报告，前面有障碍物！”

　　“冲开它！”

　　王动还不会开车，自然无法驾驶，不过基地车上应该有自动驾驶，毕竟智脑陈欣应该不是摆设。

　　只听到智脑陈欣应了一声，基地车猛地嘭地一声，发出了一声小钢炮一般的声响，立即朝着前面冲了过去。

　　咔咔咔！

　　基地车似乎拉动了什么，后面传来了一声脆响。

　　“把后面的挂车丢掉！往前冲！”王动抓住椅子，稳定自己的身体急忙喊道。

　　“是！”

　　又嘭地一声，后面的挂车被抛弃，基地车轻盈了许多，立即横冲直撞，直接朝着前面冲去。

　　前面有不少箱子挡路，这些箱子王动过来的时候看过，都是一些泥土，基地车立即把箱子冲来，速度极快。

　　与此同时，在全息屏幕中可以看到，基地车依旧在不断的开火，各种蓝白色的子弹朝着后方倾泻而去。

　　大量的长爪蜘蛛和蓝色丧尸怪物被击杀，最后长爪蜘蛛迅速被蓝色丧尸怪物淹没，只剩下无数蓝色丧尸怪物不要命一般冲向他们。

　　王动还可以看到，基地车已经举起了车上的两条机械臂，机械臂上有炮口，稍微顿一下，便又一枚蓝色光波朝着前面轰去，那蓝色光波似乎带着非常恐怖的能量，只要轰在了蓝色丧尸怪物身上，就发出了一声爆炸，血色飞溅，无数蓝色丧尸怪物被击杀。

　　“太多了！太多了！”

　　“在源源不断的从洞窟下面爬上来！怎么会有这么多怪物？”

　　实验室众人惊愕不已，脸色惨白。

　　蓝色丧尸怪物可不是丧尸。

　　它们的皮肤是蓝色的，只有后背有一个个白色光点，智脑陈欣说它们是基因变体，恐怕真的是什么基因变体！

　　“冲冲冲！把全面挡路的东西都冲开！”

　　“警告！未知基因变体靠近！警告！未知基因变体靠近！”

　　“启动脉冲电网！”

　　还不知道脉冲电网是什么，但是这东西似乎很有用，只见在王动的命令之下，嘭地一声，一道蓝光从基地车上迸发而出。

　　原本有几只蓝色丧尸怪物已经冲到了基地车旁边，但是刹那之间，便被脉冲电网击杀。

　　不过脉冲电网作用的范围并不是很大，仅仅只有基地车五米范围而已，超过五米就没有效果。

　　基地车冲开挡路的箱子，疯狂地朝着前面开，而后面冲过来的蓝色丧尸怪物越来越多，越来越恐怖。

　　它们还发出了一声声锐耳的嘶叫声，让人心中发寒，这时，似乎见基地车已经想要冲出长桥，在长桥的后面忽然发出了一声锐利刺响！

　　吱！

　　那声音几乎可以划破耳膜，极为的锐利，即便是距离王动很远，当他听到这个声音之后，还是一阵眩晕。

　　身后的蓝色丧尸怪物也顿了一下，双眼中迸发出了一种疯狂的红光，然后猛地加速，继续朝着基地车冲过来，速度快了一倍不止。

　　“那是什么？那是头领吗？”

　　“可能是头领！这些怪物疯狂了！”

　　“天呐！”

　　实验室众人大惊。

　　而王动也已经回过神，迅速喊道：“快快快！加速！快速！”

　　轰！

　　这时，一声巨响冒出来，似乎有东西从远方跳跃了过来，猛地落在了基地上上方，让基地车冒出了一阵震动。

　　“警告！检测到未知基因变体靠近……”

　　“干掉他！”

　　王动立即怒吼。

　　观看全息投影，跳跃到基地车上方的是一只蓝色丧尸怪物，比其他丧尸怪物要大一点，也不知道它究竟从多远的地方跳跃过来，竟然准确的跳到了基地车上方，还好这辆基地车足够坚硬，要不然，可能会被它掀翻。天籁小说网

　　那怪物跳过来并没有立即站稳，王动下了命令，基地车的反应也极快，瞬间迸发出了一股强烈的脉冲电网。

　　只听到嘭地一声，那怪物立即被攻击，从基地上摔了下来，险些摔下长桥，不过它极为敏捷，反应非常迅速，眨眼之间就抓住了栏杆。

　　最让王动吃惊的是，可以秒杀其他蓝色丧尸怪物的脉冲电网，竟然对这怪物作用不大。

　　“瞄准它！开火！”王动哪里敢犹豫，直接下令。

　　基地车的一条机械手调动，瞬间锁定了那蓝色怪物开火，只听到嘭嘭嘭几声巨响，脉冲炮并没有把那蓝色怪物击杀，然而把桥边击碎，那怪物无法稳住身体，嘶吼了一声，掉下了黑洞。

　　“还有！还有！”

　　实验室众人大惊。

　　只见还有源源不断的丧尸怪物从远方跳跃过来，不过它们跳跃的并不是很准确，全部都砸在了桥上。

　　与此同时，其他疯狂的蓝色丧尸怪物也开始加速，源源不断，数量极多，数不胜数。

　　它们的眼睛全部变得通红，嗜血不已，不少都已经开始跳跃了起来。

　　“这究竟是什么鬼东西？太恐怖了！”

　　王动却没有时间犹豫，这时候基地车已经冲出了长桥，朝着一个巨大的通道开去。

　　这条通道极深，也不知道通往哪里？

　　它并不是直的，而是向右弯曲，在通道的两侧没有东西，感觉就好像走在一条长长的隧道中一般。

　　有蜘蛛在结网，不过很快就被基地车碾压，这些蜘蛛还很大，每一个都有人类大小。

　　战舰内部也太恐怖了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第19章 警告！未知基因变体靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 