    “你怎么回事？给你那么多天时间，就交给我这个？”

    洛修把一份文件甩在刘宇成面前。

    后者低着头，默默地站在那里，没有为自己辩解。

    刘宇成也知道这份方案做得太草率，不是自己应有的水平。

    事实上他到了昨晚，才想起有一份方案没有完成，熬了大半个夜晚，才赶在生死线之前完成。

    洛修一眼就看出这份方案漏洞百出，里面的数据都经不起推敲。

    要是新人，他也就忍了，但刘宇成的的能力绝不止于此。

    洛修之所以发那么大脾气，也是不忍心看到在公司工作多年的老员工，把路子走偏了。

    “你最近出了什么问题？已经不是第一次了吧？怎么会变成这样？”

    洛修耐下心询问。

    希望可以把他拉回来。

    “老板，我把方案拿回去改改，明天一定给你一个满意的结果。”

    “那好，明天你直接在周会上讲你的方案，如果还是这样，别怪我当众让你下不了台。”

    “老板请放心，我一定努力做好的。”

    ……

    刘宇成失落地回到座位。

    部门下属围了过来，急切地问：“老大，跟老板谈得怎么样？方案通过了吗？”

    “没通过，让我重新做，明天周会讲。”

    “唉！”下属叹了一口气，“老大，有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “不用了，你忙你的，这点小事，给我两个小时就能做好。”

    “不愧是老大。”

    “那老大你忙，我们就不打扰了。”

    刘宇成笑着点了点头，重新投入到工作当中。

    这事确实如他所说的，并不是很难，只要他认真投入，一定能够做得很好。

    刘宇成重新开始查找数据，完善方案。

    才过了一会，他想起股市开盘了，不知道今天的行情怎么样。

    “我就看一眼，看一眼也不会浪费什么时间。”

    刘宇成忍不住打开股票软件，看到大盘是红的，忍不住在内心里欢呼出声。

    “大盘涨了那么多，我买的股票不知道涨了多少，再看看。”

    刘宇成看第一支股，是红的，暗自点了点头。

    第二支股，绿的。怎么会跌呢？我这医疗股一定会涨的啊！

    是不是这家公司出了什么财报？我去看看。

    他点开看了最近的公告和财报，并没有什么异常。

    “难道这家公司出了什么负面新闻？”

    刘宇成马上打开网页，搜索这家公司的新闻。

    果然看到该公司高管被某女子控告性侵的消息。

    这种事情可大可小，要看传播的力度和范围。

    他又打开微博，看公众舆论是怎么评价的。

    网络上群情汹涌，所有人都在指责那家公司，连带挖出了很多其他负面消息。

    看来这支股票得赶紧抛掉啊！否则等跌停了，可就没机会了。

    “等等，我发现了什么？”

    刘宇成在众多信息当中，看到有人出来辟谣，嫌疑犯只是刚好跟公司高管同名同姓。

    如果是这样，股票很快就会涨回来，现在抛了，那就亏了。

    刘宇成正犹豫不定时，突然想起自己的方案还没做，敢紧把这些信息页面关了。

    但他的心已经乱了，始终想着股市里的情况。

    消息有没有反转？跌停了还是涨了回来了？

    没过多久，他又打开股票看了几眼。

    就这样两头兼顾，方案始终没有什么进度，而股票也同样没能好好看。

    “算了，这份方案本来已经做得差不多，等休市后再完善也来得及。”

    于是他专心研究起了股票，再也没有管那份方案。

    下午三点，股市收盘。

    刘宇成长长地出了一口气。

    虽然那支医疗股没有涨回来，但他其他股票都升了，总体赚了几千块。

    现在终于可以心无旁骛地工作了。

    然而，乱了的心始终没能平静。

    一会想看看那条八卦信息是不是有了新的进展，一会又被其他事情打断。

    转眼之间，公司已经下班了。

    “老大，方案做得怎么样了？”下属走过来问。

    这批下属都是他亲自带出来的，也是真的关心他。

    “果然在公司是做不了方案的，太多人来找我了，还是静深人静，没人打扰的时候比较有效率。”

    “那老大你要加油哦，我们先回去了。”

    “好，我也差不多要走了。”

    刘宇成收拾好东西，把方案传到云盘，计划晚上在书房熬一熬夜。

    他回到家，妻子已经把饭做好了。

    吃完饭，洗个热水澡，跟妻子聊一会天，时间已经到了九点。

    “老婆，我今晚要加班，你先睡，不用等我。”

    “怎么又加班？”妻子埋怨了一句，但也很快表示谅解，“不要熬坏了身子，早点睡。”

    “我会注意的。”

    刘宇成说完便起身走向书房。

    他觉得自己这辈子真的很幸运，跟着一位很好的老板，获得下属的敬重，还娶了一位善解人意的妻子。

    然而，进了书房，打开方案，头脑便开始变得昏沉。

    昨晚已经熬了一晚，现在精力似乎已经跟不上了。

    他只好给自己冲了一杯咖啡，继续熬夜奋战。

    原以为两三个小时就能做完的方案，一直改到凌晨三点，才总算完成了。

    第二天周会，刘宇成站在台上，打开自己的方案。

    会议室里，除了老板，还有其他高管，以及自己部门的下属。

    前两页PPT讲得还挺好，后面越来越讲不下去。

    老板还没有开口批评，他自己就已经发现了无数漏洞。

    明明昨晚已经把方案改好了呀？为什么还会有那么多错漏？

    他感觉自己就像一个小丑，站在台上，对着老板、下属，以及其他部门的同事，说着一个自己都不相信的方案。

    他看到台下每个人的脸上都出现了困惑。

    这种困惑让他很想挖一个坑钻进去，将自己埋起来。

    偏偏老板一直没有叫停，他只能硬着头皮，讲完一个几十页的方案。

    “以上是我部门这个季度的销售规划，感谢大家的聆听！”

    刘宇成说完最后一句话，台下一片安静。

    过了一会，自己部门的下属才带头鼓起掌来。

    “这就是你的方案？”洛修脸色铁青地问，“你有没有想过，其他部门的人怎么看你这份方案？你的下属怎么看你这份方案？”

    “你的下属心里会不会想，跟着你这样的上司，没有什么前途？”

    “你让其他部门怎么跟你配合？”

    “如果你胜任不了这个位置，就让下面的人上来试试，别占着茅坑不拉屎。”

    “我看张宁就表现就挺好的，换他来试试吧！你们两个交换一下位置。”

    ……

    刘宇成低着头，一言不发。

    不是因为被老板骂而不开心，而是他曾经站在这个位置，收获无数的掌声与声誉。

    他一直获得老板的表扬，下属的敬仰，其他部门的佩服。

    他接受不了的是，现在的失败。

