    董安于后来讲了不少话，包括赵氏遭到了算计，明确告诉智跞说：赵鞅被国君给坑了。

    其余的话就是邯郸赵干了不地道的事情，才会有这一次事件的发生。

    “如今大战不可免，公族亦在旁虎视眈眈，智氏岂可安？”董安于发出了灵魂一问。

    自从晋景公之后，卿位家族压制公族已经成为一种历史使命，历代“元戎”要是不压制公族，便不算是一名合格的“元戎”，要遭到整体贵族唾骂和诅咒的。

    智跞看向了智瑶，示意今天这场见面由智瑶来跟董安于对话。这里有一家之主不适合直面董安于的因素，也有想要考验智瑶的意思。

    之前那些话，可以是背后有人教导智瑶。

    现在智瑶并不事先知道董安于要过来，只能当场临机应变。

    “公族仅有祁氏可用，余下不足言道。”智瑶觉得董安于拿公族来吓唬智氏完全是有病。

    这个祁氏的始祖是祁奚，也就是那个“举贤不避亲、仇”，创造了“大公无私”成语的那位。

    现如今祁氏的家主正是祁奚的儿子祁午，几乎在晋国没有什么存在感。

    连公族中的扛把子祁氏都是那样，可见公族是多么低调，又或者说他们被打压了上百年，没有一位优秀的领头羊根本无法带着重新崛起。

    因为祁氏不作为的关系，公族中的羊舌氏正在崛起，只是目前羊舌氏也不怎么起眼。

    “公族诸氏或不足为虑……”董安于非常认真地问道：“然，君上既如此，必有部署，仍不足为虑否？”

    智瑶依旧不为所动。

    转换角色当旁观者的智跞则是在想：“董安于讲得未必没有道理？国君有了谋划，必定会安排公族做一些事情，我既然作为正卿，不能不重视。”

    这是智跞傻吗？

    可能智跞没有多么聪明，更多是遭到思维上的禁锢。

    还是那一句话，谁成为晋国的“元戎”都要时刻警惕公族的卷土重来，甚至到了“国战可以战败，公族重新崛起就是不行”的地步。

    智瑶问道：“足下在君上前，是否畅言卿族之害？”

    正在思考事情的智跞听得眉头一凝，他想到了自己的根脚。

    最开始荀氏其实封地在“原”，因此一开始其实是原氏。

    晋武公在“曲沃代翼”后，姬姓、原氏、名黯、字息的一个人获得了大夫的爵位，为晋武公献计假途灭虢立下大功。

    在晋武公灭掉荀国之后，以荀国旧地赐于原黯，故以荀为氏，历史上也就有了一名叫荀息的人物。而荀息就是荀氏的始祖。

    智跞为什么会想到那些？他听了智瑶的那一句话，着实很难不去进行思考，一切只因为作为赵氏第一谋臣的董安于好像是在复制荀息的路线啊！

    区别在于荀息为晋武公出谋划策，董安于如果真的有对国君进言，还是以赵氏第一谋臣的身份向国君献计，无论赵鞅成功还是国君成功，董安于都可能开创出一个属于自己的家族。

    现在董安于看上去似乎是被说破了什么，一脸震惊地看着智瑶，久久不再说话。

    “这人是妖孽吧？”董安于心想。

    在当前的时代，不是随随便便一个人都能当某个家族的家臣，祖上也需要是贵族才行。

    董安于有属于自己的前缀，也就是“董”。他肯定是某位董氏贵族的后裔，哪可能不想恢复祖先的荣光呢？

    而智瑶知道自己说中了，很想提一嘴：不管国君和赵鞅给你什么价钱，智氏都加一倍。

    当然，智氏才不会接纳董安于，要不然就是同时得罪国君和赵鞅了。

    “足下不必多言，告知中军佐予以如何便是。”智瑶见董安于的心乱了，趁机再进一步施压。

    作为一名说客，董安于今天无疑是不成功的。他却是也有自己的收获，知道了智氏的瑶小小年纪便这么妖孽。

    董安于说道：“如正卿助赵……”

    一大批城邑的名字被念了出来，包括了范氏、中行氏以及部分中小贵族的封地，又以范氏和中行氏被念到名字的城邑最多。

    “皆可归智氏。”董安于说道。

    一直没有讲话的智跞问道：“中军佐必灭范氏、中行氏？”

    这一刻，董安于不得不这祖孙俩有没有血缘关系，怎么孙子那么聪明，作为祖父却是有点傻呢？

    事态都到了这一步，还用问的呀！

    智跞问完也发现自己挺傻的，干脆虎着一张脸不再说话。

    “我家不可攻中行氏。”智瑶开出了价码。

    董安于已经决定摊开了说，问道：“如此，智氏攻范氏何处？”

    智瑶说道：“届时定与中军佐参议。”

    真的一开始就参战，智氏就是上上下下都是傻子了。

    现在的情况是赵氏被架了起来，连带早早表态的韩氏和魏氏也被卷了进去。

    智瑶早就跟智跞说了，两个势力打生打死必定会忌惮第三方，智氏要是真的想保持绝对中立，最后一定会被胜利的一方清算，乃至于被两方先联合起来灭掉，所以只能选一方加入进去。

    当前看着是范氏和中行氏的阵营势大，尤其舆论对赵氏非常不友好，仅是看目前的情势好像加入范氏和中行氏的阵营挺合适，然而智瑶却知道是赵氏活到了最后。

    尽管智瑶不知道范氏和中行氏怎么会输，并且还输得极惨，问题是历史已经给出了答案，智氏没有扭转“历史答案”的实力，肯定选择会胜利的一方才是最为稳妥。

    董安于走了，带着郁闷的惧怕离开老智家，回去需要怎么对赵鞅说，一路上需要好好想一想。

    在没有客人之后，爷孙俩又谈了一些事情。

    “瑶，你往‘黄父’统管一‘师’。”智跞还是决定不离开‘新田’了，又觉得智瑶表现出了自己都没有的能力，想要给予一些重担，说道：“持我令，杀可杀之人，剿应剿之家。”

    这是接受了智瑶的建议，趁着这一次机会清理掉内部的一些不稳定因素。

    “你父亦如此。”智跞说道。

    他只希望这一次之后，智申和智瑶能够在家族建立起足够的威望。

    在人类的社会之中，想要建立威望有许多种方式，掌握生杀予夺的权柄无疑是最便捷的一条路了。

    智瑶眨了眨眼睛，口中应“诺”的同时，心想：“这是要让我安插人手，为以后接管家族做准备吗？”

    他在培养一群小伙伴对吧？这种事情根本无法保密，至少作为家主的智跞肯定知道。

    既然智跞知道又没有阻止，还让智瑶去杀人再任命新的人选，肯定就是那么一层意思了。

