
大怪女矮人打断继续说，我可提醒你如果不把大刀送给我，我把你吊起来打然后烧烤吃了。

其他四怪哈哈大笑。

洪水沟乐呵呵也不生气扯开话题说自己住处有一个年轻男人可以送给她们，希望她们加入自己团队共同创业发展。

南海五怪商量过后懒得要大刀对男人比较感兴趣。

荒郊野外能有个住处也不错奥。

“老头前头带路去你住处如果年轻男人符合我们胃口就把你给杀了，啊不对，如果年轻男人符合胃口我们就是合作伙伴奥，快快带路吧。”

洪水沟发现眼前五个女矮人智商不高点头同意带领他们赶往竹林大院。

走在路上洪水沟犯愁，他知道风自月不在大院现在去向不明，琢磨过会怎么应付南海五怪呢。

唉，走一步算一步吧。

六人穿过竹林来到大院门前洪水沟大踏步进院，南海五怪缺在门口没动地方观察地形有没有机关埋伏。

“吼吼哈哈哈，放心吧，本尊不会陷害你们我们是朋友。”

南海五怪很疑惑荒无人烟地方怎么会有庄园呢，他们高看洪水沟好几眼。

看看院落并非异常多加小心进院。

他们刚进院风自月从屋里走了出来。

风自月刚走出沙漠不一会洗完澡，咀嚼香蕉，准备休息，听到脚步声响快速来到院内双方见面。

双方见面惊讶不以！

吓得南海五怪，我了个去是你，掉头就跑被洪水沟拦住去路。

风自月想起刚才这五个女矮人就来气，嗨嗨，自动送上门了武动玄坤针来到进前。

吓得南海五怪抽出弯刀围成一圈。

胖子女矮人大喊，不要过来否则不客气了。

风自月根本不理会他们那葫芦醋坏笑靠近。

洪水沟纳闷询问何事？

南海五怪把刚才在沙漠遇到风自月事情讲述一遍。

“这个就是你说的年轻人？”

洪水沟点头对啊。

南海五怪很有礼貌异口同声说道，告辞，此人不是我们的菜，这人我们看到就哆嗦尤其他手中玄坤针实在可怕。

南海五怪说完掉头就走被洪水沟拦住，各位莫怕，放心风自月不会伤害你们的。

南海五怪愣神，他们可知道武林出了一个后起之秀年纪轻轻法术高超，原来风自月就在眼前他们点点头果然名不虚传。

洪水沟招待他们进院落座喝茶闲聊得知对方是南海五怪立刻好言说话。

南海五怪听到眼前是洪水沟起身恭恭敬敬问好。

洪水沟特意把风自月认真介绍一遍，南海五怪频频点头，年轻有为年轻有为啊差点把我们揍死。

现场欢声笑语洪水沟心里高兴希望阴阳二魔和胖瘦妇女死了才好呢。

风自月没有看到阴阳二魔和胖瘦妇女询问。

洪水沟待答不理，哼，他们四个不值得一提，本尊派他们去寻找你下落那成想他们半路跑去大峡谷烧烤玩耍去了，不信过会回来你一问便知，他们四个根本不在乎你死活，你也不要理会他们在不在了。

风自月没吱声。

坐在一旁南海五怪听得清清楚楚。

洪水沟看看天色不早了让风自月带领他们到二楼休息有事明天在谈。

大家准备散去阴阳二魔和胖瘦妇女吃完烧烤美滋滋回来了。

洪水沟看见他们就烦！

他们四个看到五个女矮人长的比野鬼都恐怖躲得远远嘟囔，活见鬼，野鬼，不不不，恶魔。

当他们四个看到风自月完好无损站在眼前一拥而上。

“风大侠你可回来了我们着急的不行不行的，我第一个冲进密林爬山涉水寻找你啊，胖子妇女瞪眼撒谎不眨眼。”

风自月露出僵硬的笑。

阴兽魂拉住他的手，风大侠我为了找你刚才和猛兽搏斗掉进深谷差点摔死啊，你不用记住我的恩情这都是我自愿的。

此话一出阳收魄没憋住笑出音，暗道，这个老婆子天下第一撒谎骗子啊！

阴兽魂狠狠瞪眼，吓得阳收魄赶忙拍马屁。

风自月也够坏的说道，四位你们寻找我还是吃夜宵去了？我在大峡谷看的清清楚楚啊。

胖瘦妇女和阴阳二魔尴尬笑。

“各位去休息吧。”

风自月上前招呼南海五怪。

“等一等，这五个怪物哪里来的，比阴阳二魔都恐怖我建议立刻打发他们离开。”

胖子妇女话音未落，南海五怪嗷唠一声把胖子妇女包围现场气氛紧张杀气腾腾。

胖子妇女也是练家子看到南海五怪身法动作知道不好惹赶忙拍马屁。

阴阳二魔看着南海五怪长的实在恐怖说道，老婆子这五个丑鬼女人比我俩都恐怖，你说他们活着干啥干脆撞死得了。

南海五怪嗷唠一声武动弯刀骂骂咧咧把阳收魄包围。

大头女矮人指着他鼻子说道，老小子你长的比野熊都恐怖是驴粪蛋变得吧，今天我把你打回原形。

此话一出现场乐开怀，其他四个女矮人大喊驴粪蛋！

双方火药味十足，阳收魄忍无可忍武动链子飞刀原地修炼法术。

链子飞刀武动两三丈一般人不能近身，那可不是花架子。

南海五怪看的清清楚楚相互看看小声议论驴粪蛋不简单啊，最好别招惹。

嗨嗨，都不用别人劝架他们五个主动收武器溜达说笑自己进屋了！

把他们晾在现场了！

阳收魄武动链子飞刀看到南海五怪离开哈哈大笑，哼，一群乌合之众被本驴粪蛋吓跑了，啊不对，被本尊法术威力吓跑了，吼吼哈哈哈。

洪水沟坐在擂台上似笑非笑，风自月偷笑。

胖瘦妇女要睡着样子。

阴兽魂眼珠乱转观察现场举动。

阳收魄偷眼看看他们都看自己，为了表现链子飞刀招法厉害练习可带劲了！

自己太兴奋越练习越高兴呲牙咧嘴笑。

洪水沟一闪不见，风自月也进屋，胖瘦妇女回屋子，阴兽魂也离开。

阳收魄修炼兴奋过头一个人在院中哼哼哈嘿练习，边练边嘟囔，各位看到了吗我的链子飞刀招法其实早就天下无敌了，只是我不想太张扬而已，今日特意给你们演示一下，不要钱奥。

风吹冷飕飕阳收魄看看朦胧黑夜月光下就自己一个人很尴尬收招，哼，不识好歹，气的咣咣只放屁回到屋内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66983215"  chaptername="第1445章  朦胧夜色小路">加入书签</a>
</div>
