    齐昊看着齐雄离去，心头凛然，齐雄被魔灵寄生后，果然大不一样，以前齐雄的气质给人的感觉是阴鸷，但是现在不仅愈发阴鸷，整个人也变得狂暴，刚刚一招击败程玉的过程中，齐昊感受到对方体内蕴藏着的暴戾气息。

    “好俊的本事！”程玉抹了一把嘴边的血迹，闷哼道。

    “齐雄这小子怎么变得和以前大不一样了……”曹广济低声喃喃道，脸上还带着一丝郁郁，“以前我让他一只手也能把这小子吊起来打，现在完了，这小子咸鱼翻身了……”

    徐玉同样苦着脸：“娘的，这厮当年我没少欺负过他，完了完了。”

    唯有齐昊面色沉沉，一言不发，倒是身后的齐小月有些担忧的咬着下唇，看着离去的齐雄，心中忐忑不安。

    “被魔灵寄生后不知道是齐雄的意志在主导自己，还是魔灵在主导？”他静静的看着对方消失在视线中，心中波澜阵阵，他回头来到善功大殿，看着那清癯管事。

    “前辈，真的已经什么玄府都不剩下了？”

    “门中规定上院弟子合该领取一座玄府，我刚刚从掌门真人那里过来，我想如果这个时候我撞想金钟，大概率他老人家也会来看看的吧？”

    “师弟我刚刚光参观完光明大殿中出来，刑道荣师兄可是刚刚给我介绍过那里面的玩意，不知道前辈你的身子骨，到底能不能承受得住这光明大殿的刑具？”齐昊面色笑着，眸子却已经泛冷，冷峻的面孔上夹杂着淡淡疏离之色，但是言辞之中已经带着厉色。

    那清癯管事原本欺着齐昊初来乍到，不懂这中间的弯弯绕绕，实际上这处甲等玄府本就是他告知罗霄的，刑道荣和罗霄素有嫌隙，他们两个之间的争斗已经不是暗地里了，基本上整个门中都知道这事，指示刑道荣只是一个普通弟子，虽然也是上院弟子，但是罗霄身后有家族支持，他可是一个出了名的世家子弟，而清癯管事不过是一介管事，想要更进一步，自然就需要讨好这些世家子弟，结交下人情，到时候能换来一个晋升的机会。

    只是没料到齐昊性子如此决绝，此刻听了他要去撞金钟，一时也慌了神，只是他毕竟是老油条，镇定了一番后，脸上勉强挤出一丝笑容道：

    “你，你别着急，我在给你找一找，找一找……”

    只是玄府数量一直有限，这唯一一座甲等玄府既然被自己当做顺水人情送给了罗霄，自己哪里去给这个毛头小子找一座玄府？

    他脑子里想了半天，突然灵光一闪，在抽屉里翻找了半天后，强笑着道：“确实还有一处玄府，这处玄府因为之前住过的武者死在洞府中了，所以大伙都觉得晦气，一直就没再住人，后来一来二去的就给忘了，但是这玄府是货真价实的丁级玄府，你去看看吧。”

    齐昊看了他一眼，没想到对方竟然这么快就给自己找到了一座玄府，让他有些惊讶，但是门规在此，他肯定不会以次充好，只是这处洞府没有对方说的那么简单，武者逆天而行，根本不在乎什么晦气，只是从对方的口中得知，洞府的上一任主人就是死在洞府中的。

    为什么会死？

    他思索片刻，带着众人告辞离去，而那清癯管事看着这一行人离去的背影，脸上露出阵阵冷笑。

    “你确定要让他们住在那座辟渊玄府？”旁边走来一个白白胖胖的管事，看着那清癯管事满脸冷笑的模样，不由皱眉道。

    那清癯管事看到来人连忙摆手道：“怎么会，我可是劝说过他的，告诉他那座玄府的主人曾经死在了洞府中，是他不听劝告，自己要去，可不管我的事。”

    “想不到你竟然会为了一个副殿主的位子而这般讨好罗家……”那白胖管事面无表情的道，“不过我可要提醒你一下，掌门真人这两天都在挨个替这个小子找峰主做他的弟子，到时候你给他了这座玄府，那位峰主定然勃然大怒，即便你做的再怎么周密，这些峰主只看结果，你自己小心了。”

    说罢，按白胖管事拂袖离去，只剩下那位清癯管事一瞬间面色如土，一时间竟说不出话来，但是转念一想，这小子就算是找了个峰主当师傅有怎么样，罗家也不怕峰主啊！

    当下，他的眼神又重新变得得意洋洋起来。

    ……

    “这里怎么会这样？”等到刑道荣等人来到玄府后，面色勃然大变，刑道荣将令牌取来仔细查看，猛地反应过来，“我说这洞府怎么这么多年还留存着无人去住，想不到竟然是辟渊玄府！”

    “这该死的杂碎，竟然骗你来这辟渊玄府！”程玉咬牙道。

    曹广济和徐玉更是面色通红，这辟渊玄府竟然是悬空于泰湖之上，下方浓浓妖气滚滚，磅礴的气息冲天，虽然此地灵气勃发，但是太过靠近泰湖，危险不说，更有浓烈妖气掺杂于天地灵气中，使得天地灵气变得驳杂不堪，根本没办法修炼，怪不得上任主人直接惨死玄府中。

    齐昊眯着双眼看向这玄府，眉头也不由紧皱，只觉得浓浓煞气扑面而来，滚滚妖气如同擎天巨柱一般从泰湖之下冲出，弥漫整片泰湖，烟云滚滚的远处，更有一座座活火山此刻正冒出滚滚烟云，隐隐还有妖魔的嘶吼声在烟云深处传来。

    “好浓郁的灵气，只是夹杂了太多的妖气，反而显得混乱不堪，只是我修炼弥罗经，这些妖气对我来说反而是大补之物。”齐昊心中一动，这处地方的灵气之浓郁已经不仅仅是浓郁了，而是霸道无比，污浊不堪，自己或许受得了，但是齐小月和那王腾便是吃不住了。

    “小月千里迢迢随我而来，我必不可能让她随我吃苦。王腾则是王家子弟，随我前来虽然是为了更容易进入临渊门中修行武道，这里灵气酷烈至此，长期以往下去，定然会坏了道基，也不适合在此。”

    “就连曹广济和徐玉两人也承受不了，看来只能让他们另寻他处暂住，等到我将这里处理好了，再将他们寻来。”他心中拟定想法，便将之告诉了刑道荣两人，两人当即拍板，将三人家眷都先安排着暂住，等过一段时间再说。

    等到众人散去，而齐昊一个人独自感受着这四周浓郁的妖气时，不由仰天长笑：“有了这辟渊玄府，修炼起来必然一日千里！”

