
大熊大吼大叫，枪口一直指着张兰。

令秦飞奇怪的是，此时的张兰看起来竟然不哼也不叫了，只是躺在地上，似乎大熊是在耍猴戏，十分笃定。

这和秦飞之前看到的毒后张兰完全不同。

在断头坳里，FOX和手下开始屠杀的时候，张兰吓得瘫在地上抱头尖叫，人都站不起来了。

女人真是奇怪的动物！

他决定听听这帮雇佣兵到底说些什么。

他们的谈话肯定很有价值，至少得搞清楚这些人到底从哪里来，是什么人，敢于潜入Z国直接掳走一个大毒枭的特种部队成员绝对不是一般的退役士兵。

FOX虽然块头没大熊粗壮，不过力气倒是一点不小。

一抬手，直接将大熊推得连连后退，重重撞在一棵树干上。

“如果不是看在你也算跟了我两年的份上，大熊，我现在就一枪毙了你这蠢货！”

话音未落，一支格洛特17直接顶在了大熊的脑门上。

“你竟然在这里乱开枪！玩意附近有Z国特种部队的人，我们就会暴露行踪！该死！我真不该带你这种蠢货来参加这次行动！我感觉我的智商都被你拉低了！懂吗？”

大熊似乎意识到刚才自己确实在冲动之下做了一件蠢事，对于一名职业军人来说，在死寂一样的丛林里开枪实在不是什么明智之举。

“头儿……”

他的口气缓和下来。

“那臭娘们咬掉了我脖子上一整块皮肉！”

FOX咬牙切齿道：“用破布什么的堵住她的嘴就可以了！你怎么那么蠢！”

“堵了，那臭娘们不知道什么时候吐掉了，头儿，她一路挣扎不好好配合，咱们的行进速度那么慢，我的脚又受了点轻伤，恐怕要耽误不少时间！如果天亮之前我们还不能越过边境，那么Z国部队的空军赶来，我们就是活靶子！”

FOX听完大熊的话，觉得这家伙这次倒不蠢了，说得很有道理。

松开抓住大熊的手，FOX走到张兰身边，从战术包里掏出一方战术头巾，在她面前晃了晃。

“既然落在我们的手里，就得乖乖听话，你听话，就会好过一些。”

“呸——”

张兰突然朝FOX吐了口口水。

粘乎乎的液体从FOX高耸的鼻梁上滑落，挂在鼻尖上，很滑稽。

FOX倒也不怒，伸手擦掉唾沫，扭头对一名雇佣兵说：“医生，给她来点麻醉剂，让这个婆娘安静下来。”

那名戴着奔尼帽的“医生”显然是小队里的卫生兵，从包里掏出个医疗包，取出一支针筒，拧碎了前面的封口，弹了几下。

看到医生朝自己走来，张兰突然开口说话了。

“我劝你们最好别给我打这些乱七八糟的震碎，我对麻药过敏。”

医生一愣，回头望向FOX。

FOX双眼死死盯着毒后，似乎在揣度她这句话的真实性。

“你可以赌一把，不过我死了，你们永远得不到想要的东西！你敢赌一把吗？”

张兰示威一样仰起头，目光挑衅地看着队长FOX。

僵持了几秒，FOX似乎让步了。

也许他真的担心张兰对麻药过敏，不怕一万就怕万一，张兰有个三长两短，这次冒险毫无意义，任务失败回去估计还要被处罚。

看到FOX也拿张兰没辙，大熊又怒了。

“头儿！让我将这娘们拖到树林里，我让她尝尝什么叫生不如死的滋味！我们只是要她的信息，人是死是活对我们没什么意义！”

“你试试！你觉得我明知说出来就得死，还会如你们的愿吗！？”张兰铁青着脸，虽然略带恐惧，语气却极其强硬。

FOX摆摆手，阻止了大熊。

“没时间了。我们将她带出境，那边的基地有审讯专家对付她，到时候有一百种方法让她说出我们想知道的东西。”

背着单兵终端系统的一名佣兵突然低头聆听着耳机，似乎有新的指示。

过了一阵，他抬头对FOX说：“头儿，BOSS那边来话了。”

FOX走过去拿起耳机带在头上。

显然，那头有人在对他说着什么。

伏在附近大树后的秦飞将一切看在眼里。

这支小分队的背后看来背景强大，否则没几个人胆敢闯入Z国这种佣兵禁区。

FOX听了一阵耳机，只说了声：“OK，知道了。”

放下耳机，他掏出一个巴掌大的手持终端，扯过狙击手老猫的吉利服盖住头，躲在里面。

秦飞知道这家伙肯定是在看地图了，也许收到了什么新的情报。

“情况有些变化。”

掀掉吉利服，FOX面色凝重。

“原计划要出境的地方已经不安全了，我们要弃用B计划，走最近但是最难走的路。”

“你的意思是，从坠鹰崖那里出境？那里地形风险很大，这种大雨天气恐怕有些阻碍。”老猫重新套上吉利服，有些愕然地问道：“出什么事了？”

“没办法，只能冒险，根据气象资料，这场在明天凌晨会停，现在Z国部队的陆军航空兵已经派出了直升机，我们原定出境的地方是他们的巡逻重点，根本没办法过去。”

他们的对话令躲在暗处的秦飞大吃一惊！

陆航部队的巡逻路线，到底是谁泄露的！？就连自己都不知道陆航出动了，这些外籍军人竟然知道！？

看起来，整件事越来越复杂了！

“Z国的陆航部队？”

大雄不屑道：“就他们的那些破直升机，有没有夜航系统都不知道！等到白天，我们早就在D国那边的酒吧里喝酒了！”

“大熊你就是个蠢货！”FOX忍不住道：“新兵蛋子什么都不知道！你问问老猫，他经历过前几年这里发生的一场特种部队较量，你问问他，敢小看那些Z国的士兵吗？”

老猫轻轻抚摸着自己手上那支M25狙击步枪，沉默不语。

最后才道：“他的脑袋里装的都是屎！”

“大家都休息得差不多了吧？！”没等大熊发作，FOX一挥手：“就这么决定了，马上出发！”

秦飞一直等到他们离开都没有开始攻击。

如果袭击这支小分队，也许能偷袭干掉一个。

但是以这些职业军人的素养，他们不会让自己有第二次的开枪机会。

最要命的问题在于，现在秦飞手里没有夜视仪，在黑夜中，有没有这个装备对于战场胜负是起了决定性的作用。

秦飞决定不能干头脑发热的事情。

怎么办！？怎么才能凭一己之力阻止一支训练有素的特种作战分队越境？

这个问题在秦飞的脑海里急速盘旋。

自己不是超人，只是一个受过严格训练的侦察兵，甚至严格意义上讲连特种兵都不算。

硬碰硬，绝对是毫无意义的送死。

只能智取！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701204"  chaptername="第62章  有人泄密">加入书签</a>
</div>
