    “我现在受了伤，每天都需要一些血食来恢复气力，滋养伤势，所以，你必须每日都要为我准备十只像刚才那只白鹿一般的血食！”

    “十只？！”小豹子差点没跳起来，在莽苍山这般的地方，可以说是步步危机，天晓得这周围的老林里子会有什么样的危险，他不过是一个十岁的孩子，一开口便是十只，还真的以为他今天给了九龙神火功的秘笈，明天他就能练成七品强者了？

    “我知道这不容易，不过我没有时间可以等，我魔门中人，讲求就是逆天行事，致之死地而后生，明知不可为而为之，我既收你为徒，你自然要经过魔门的考验，不过是十只蠢物罢了，你如果都办不到的话，不如死了算了！”

    小豹子苦着脸道，“师父让弟子做的，弟子就算是死了也一定要做到，可是万一耽误了师父的伤势，弟子便是有一百条命，也不够偿的啊！”

    “你倒是会说话，不过，我既然让你做事，自然有我的道理，那九龙神火功的修炼需要时日，你一时之间也不可能学会，我现在传你一套轻功心法，另外我见你身上有两只飞镖，想来暗器打得的错，我再教你一套暗器手法，再加上我给你的乌金短剑在手，你如果再做不到我的要求的话，便不要来见我了！”

    小豹子心中暗道，“我倒是真的不想再见到你了！”

    随后，血无涯将一套轻功心法与一门暗器手法与小豹子细细说了，直讲解了一个多时辰，小豹子表示完全记住了，面色已经变得青白青白的血无涯这才急急的进入绝谷养伤去了。

    “唉，算了，既来之，则安之吧！”

    见血无涯离开，小豹子终于叹了口气，仿佛认命一般，四下张望了一眼，走到那大楠树下，手脚并用，爬到了树顶，又延着横枝向后，爬到了那山岩边上，果然，在那崖的半腰之处，有着一个不大的洞，小豹子爬到洞中，长出了一口气，无论如何，总算是有了一个遮风弊雨的地方了。

    这洞不大，高约一丈，深有三四丈的模样，足够小豹子休养生息了，洞中弥漫着湿气，地面也是一层厚厚的苔藓，小豹子浑不在意，直接盘坐了下来，开始修炼起九龙神火功。

    这一年来在乌家，学的都是九龙神火功的入门之法，现在虽然得了全套的修炼法诀，他能修炼的，仍然只是基础的功法，只是比起之前所学，要精深了许多，再加上刚才又经血无涯这般的大高手好好的指点了一番，其中精深微妙之处，自然不是秦选龙那般的三品武者能够懂得的。

    “离火心法和我修炼的九龙神火功都是火属（性）内功的基础，其实在本质上没有什么区别，只是离火心法比较偏重于内气的质量，而九龙神火功则偏重于内气的累积，比离火心法少了一步淬炼的法门，多了一步存积的方法罢了，这两种方法各有不同，如果能够将离火心法的淬炼法门与九龙神火功结合起来，说不定会起到不错的效果！”小豹子心中暗道，不过，随后，却自嘲的笑了起来，“我真***是痴心妄想，离火心法并不难寻，以天龙道与乌家的实力，想要得到并不困难，如果真的能做到的话，他们岂不是早就做了，还能轮到我在这里做白日梦，我又不是那些野史志怪小说中的天才，生而知之，也不是起点小说里的主角，一重生，便掌握这天地大道规则！”

    随后，便将这个想法给压了下去。

    人，贵有自知之明，小豹子就是一个有自知之明的人，只是他却不知，当他再一次冒出这个想法之后，会对他将来的成长起到多么巨大的作用。

    几个周天的内气修炼之后，小豹子****下面潮湿的苔藓已经完全被他的离火内气给蒸了个干净，小小的山洞中弥漫的那霉潮之气，也干燥了许多。

    修完内功，小豹子便将九龙神火功的秘笈好好的看一一遍，越看心中越喜，原来，这小册子上，不仅仅记载了九龙神火功的全套功法，还有血无涯的批注及自己的见解，在书页的空白处，还有将九龙神火功与自己所修的血焰真罡参照对比之后悟出的一些心得，小豹子看得端是受益匪浅！

    “凝煞成罡，原来如此，怪不得他会飞呢，原来罡气竟然有如此的妙用！”

    粗略的把离火神罡看完之后，小豹子心中的疑问终于得到了解答。

    对于罡气的传言，江湖上有很多，什么高来高去啊，飞行绝迹啊，威力无匹啊，之类的话语，小豹子已经听得耳朵都同了老茧子了，那些神怪志异，野史传言中，那些修到七品以上的强者简直就是神仙一般，无所不能，小豹子一直以为，是个传说，却不料，修为达到了七品之后，凝聚天地间的煞气，与内气相融，再通过秘法提炼出来的罡气，就真如以前小豹子看得仙侠小说一般，这高手凝炼出来的罡气，就如神仙们腾的云，妖怪们驾得雾一般，竟然有着飞行绝迹的功能。

    血无涯之前化成的一条血虹，便是他的血焰真罡的功效，而他手中的九龙神火功凝炼出来的九龙神火玄罡，修炼成了之后，也能够带他飞行，直入青冥。

    当然，不仅仅是飞行，除了飞行之外，罡气还另外诸多奥妙之处。

    “照这样看来，这凝煞炼罡竟似神仙炼制自己的法宝一般了，不仅能攻能守，还能飞行绝迹，怪不得这江湖上都盛传，炼罡之法乃是异术之尊呢，现在看来，果然名不虚传！”

    小豹子合上九龙神火功的书册，长长的出了一口气，“这血无涯大方的未免过头了，即使是他想让我帮他办事，也不需要给我这么大的好处啊，这书册上不仅仅有九龙神火玄罡的凝炼法门，还有他修炼的法门，若是泄（露）出去，让有心人得到了，很有可能便从这书册中找到他修炼的功法弱点，加以利用，做到一击必杀，也不是不可能的。

    这样的东西，只有傻子才会交到别人的手中，而现在，他交到了小豹子的手中，那就只有一个解释了！

    “看来这血无涯真的不是想要收我的徒弟，而是想利用我，利用完了之后，便把我杀了灭口！”

    如果说，之前小豹子心中还有一丝的侥幸的话，那么现在，小豹子就真正切切的确定了，这血无涯的确是存着杀死自己的心思了，想通这一层，他面上（阴）晴不定起来，最后，无奈了叹了一声，“算了，这血无涯受伤不轻，就算是要杀我，也会等伤好个七七八八再说，我还是先帮他寻些血食来再说，免得恶了他，现在就被他捏死！”

    小豹子站起身来，运起血无涯所传的轻功心法，从山崖洞口跳了下去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">