
　　“砰！”

　　星魂右手凝聚气刃，凶狠无匹的斩在兵魔神的右足上，又在一瞬间悄无声息的散去，好似从来都没有存在过。

　　阴阳家的阴阳术千奇百怪，但大部分都是远攻技能，唯有“聚气成刃”是贴身近战。

　　以精纯的真气在手臂上凝聚气刃，功力每提升一层,威力就提升一倍，是非常强大的近战武技。

　　阴阳家有资格修行聚气成刃的不超过五个，经常使用的唯有星魂，可以说是他的招牌绝招。

　　星魂年纪虽然幼小，但功力浑厚，对于阴阳术的天赋只在千泷之下,全力凝聚的气刃切金断玉,削铁如泥。

　　可就这削铁如泥的气刃,却不能对兵魔神造成丝毫损伤,只能稍微减缓兵魔神的移动速度。

　　并且每一次出手，气刃都会被反震之力击散，必须重新凝聚。

　　不仅功力消耗极大，还会造成手臂经脉损伤，越打伤势越重，星魂手臂上甚至出现了血迹。

　　星魂对此全不在意，只是服下云中君调配的良药压制伤势，便再次欺身而上，再次斩出一击。

　　星魂如此，大司命的骷髅血手印、少司命的万叶飞花流，焰灵姬的高热火焰，这种以真气远攻的法门,造成的影响都差不多。

　　只不过焰灵姬造成的伤害相对而言更大一些。

　　一是因为焰灵姬天赋异禀，经过吕云澄十多年培养，功力更加浑厚，境界更加高深。

　　二是兵魔神毕竟是金属制作，传热性比较好,高热火焰喷涌而上，总是能够造成一些损伤。

　　绯烟和月神这对老冤家则是一同出手，没有任何留手试探，直接就是“魂兮龙游”，一者幻化出三足金乌，一者幻化出冷月寒宫。

　　两人的攻击融合为一体，有一种日月同天，日月轮回，阴阳流转，生生不息的意味。

　　凭借至阳至刚的太阳真火和至阴至寒的太阴月华，形成一幅阴阳交汇的太极图，硬生生锁住了兵魔神一条腿。

　　不论操控兵魔神的人如何催动，兵魔神左足却好似陷入泥淖，越挣扎陷得越深，甚至间接影响到了右足和身躯。

　　黑白玄翦左肩受到重创，轻功相对于众人来说比较弱，还有一些特殊的小习惯，来的最慢，却带来了最强助攻。

　　对付这种坚固不破的机关傀儡，如果手中有一把神兵，效果远远胜过真气冲击。

　　黑白玄翦此时用不得双剑，便把玄翦双刃扔给绯烟和月神。

　　陈胜的巨阙、吴广的寒蝉、兵主的阔剑、药王的铁尺都被黑白玄翦拾起。

　　这是昔年融合八玲珑时养成的习惯，面对一些珍贵的无主之物，总是会表现出一些贪婪。

　　那个贪婪的灵魂“坎鼠”被吕云澄的“剑一·再改·不死劫”除去，寻宝的习惯却保留了下来，此时正好发挥出大用。

　　巨阙给大司命，寒蝉给星魂，铁尺给少司命，阔剑给焰灵姬，黑白玄翦本人则是拿着老冤家的掩日发动攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　神兵在手，众人的攻势更上层楼，也不用什么奇招妙法，毕竟眼前是身高百米、坚固不破、力大无穷的大怪物，直接斧王对砍最方便。

　　相对于这些人而言，盖聂、卫庄、晓梦的表现更好一些。

　　不是因为他们的境界更加高深，而是因为他们和手中的神兵人剑合一，可以充分发挥出神兵的威能。

　　晓梦和秋骊，盖聂和龙渊，卫庄和鲨齿，都是先天而生的缘分，人可以完美发挥出剑的威能，剑可以让人的修为变得更强。

　　对付机关傀儡，天地失色自然是没有任何效果的，晓梦内息运转和光同尘，体表环绕先天罡气，九字真言手印轮番施展，秋骊宝剑片刻不停的斩在兵魔神的缝隙。

　　原本晓梦还擅长“万川秋水”和“心若止水”两门心法，这两门心法一个收一个放，同时催动可以打出多重劲力。

　　晓梦天赋异禀，对于道门心法有先天的亲近，能够把劲力叠加到三十二重，还是随时随地使用，专破各种护身气劲，连吕云澄的先天罡气都能撼动。

　　可面对身高百米的机关傀儡，莫说三十二重，哪怕叠加到二百五十六重，也传递不进去。

　　除非叠加到极限的二百五十六重，再把二百五十六重劲力重新归于一体，融合为一重，那时候一剑就能把兵魔神斩碎。

　　别问吕云澄怎么知道，问就是林雷巴鲁克亲身证明的。

　　盖聂和卫庄是师兄弟，也是多年老对手，对于对方比对自己还熟悉，配合起来亲密无间，简直如同是一个人。

　　天地失色对付机关傀儡没用，合纵连横对付机关傀儡也不好用。

　　这种能够造成类似于时间静止效果的强招，针对的都是人，是以强绝的功力或者极致的武道意念干扰敌人感官，让人误以为时间静止，并非真的如此。

　　合纵连横不好用，纵横剑法照用不误。

　　盖聂的剑法一如既往的简单凌厉，卫庄的剑法一如既往的气势如虹，一者灵秀清奇，一者刚猛爆裂。

　　刚猛补灵秀之杀机，清奇补爆裂之变化。

　　攻如雷霆动于九天之上，守如潜龙发于九地之下。

　　两者的攻击完美统合为一体，剑气如同龙卷狂风，片刻不停的轰击在兵魔神身上。

　　盖聂卫庄是本世界最巅峰的战力组合，能够与之媲美的唯有赵高辛苦训练的六剑奴。

　　如今盖聂神剑在手，又经过更多指点，吸收了更多剑道感悟，修为更进一步，单体实力更强，组合的实力也更加强大。

　　不管是兵魔神力大无穷的右臂，还是口中喷吐出的火焰，都能以剑气强行攻破。

　　众人的攻击并非各自为战，指挥这些人的便是范雎。

　　原本指挥战斗是白起最擅长的事，不过一来白起在和项羽殊死拼杀，二来范雎昔年在朝堂上纵横捭阖，谈笑间杀人，也是一等一的好手。

　　众人的手段各不相同，很多方面甚至还有冲突，但在范雎的指挥下，总能发挥出最强的作用。

　　小黎错估了兵魔神的杀伤力，但有一句话没有说错，那就是蚩尤剑和兵魔神相辅相成，两者同时出现的时候，威力会越来越强。

　　若是最初始的兵魔神，绝不可能挡得住这许多高手，现在却能打的有来有回。

　　若是刚刚现身的项羽，纵然蚩尤剑在手，也绝不可能是白起的对手，现在却斗得越来越激烈。

　　白起一生杀戮百万，天怒剑收割的生命不计其数，出手之时煞气凌人，好似远古凶魔降临，当真有天怒人怨的盖世凶威。

　　其自创的天怒剑法融合了阴阳家和兵家的精要，以及杀戮百万的杀意和经验，是天下至凶至煞至阴至绝的绝学。

　　剑法共分为九招，每一招的杀气都更胜一筹，每催动一重心法，杀意也更加强盛一分。

　　魂兮龙游随着剑法催动自行施展，在身后形成一尊远古战神的幻影，不是战神殿的太白金星，也不是九天玄女，更不是刑天，而是白起本身。

　　事实上，在华夏的神话体系中，战神足足有十五位，白起便是其中之一。

　　相比于别的战神，白起最大的特点便是杀。

　　杀人杀鬼杀神杀仙杀妖杀怪杀佛杀魔杀道杀邪，日月星辰，山川水脉，天下无物不可杀。

　　杀戮并不是简单地挥剑狂斩，而是要细心观察目标，根据目标的破绽予以致命一击。

　　狂风骤雨一般的剑气只是表象，双目中亮起的精光才是根本。

　　白起的望气术虽然不能山川水脉无所不观，但在查找破绽方面，绝对是当世独一档，还在天子望气术之上。

　　天地无情、惊魂夺魄、杀神降世、血漫山河、天崩地裂、玉石俱焚、万劫难复！

　　九招天怒剑法，眨眼间便已经用到了七招，白起的杀意也越来越盛，这股杀意被压制了数十年，如今一朝爆发，天地间好似出现了一汪血海。

　　即便是作为队友一同参与围攻的，也因这股浓郁至极的血腥气而感到心惊肉跳。

　　范雎心中暗叫庆幸，白起若是真的要和他翻脸，就凭这股杀意，他这把老骨头就很难承受得住。

　　范雎的老骨头难以承受，项羽的年轻骨头却能承受得住。

　　在蚩尤剑的影响下，项羽的潜能被充分激发，甚至已经不再是项羽，而是蚩尤的残魂借助这具绝世之躯转世重生而来。

　　本世界的蚩尤虽不会吞天破地七大限，一套杀意凛然的剑法也分毫不弱。

　　尤其是有兵魔神加持，二者的煞气融为一体，和白起以攻对攻，肌肉因为过度鼓催而涨裂，浑身上下鲜血淋漓，却恍若未觉，似一具只知杀戮的武器。

　　众人都有了目标，哪怕小黎和千泷也潜入到了兵魔神内部，吕云澄呢？

　　吕云澄端坐在兵魔神头顶，天问平放在膝盖上，镇压兵魔神煞气的同时，催动大炼宝术，要把兵魔神强行炼化。

　　看似一直没有出手，对于兵魔神的削弱却是最大的。

　　最让吕云澄没想到的是，大炼宝术竟然有攻击能力，可以远距离攻击兵魔神的操控者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第424章 动于九天之上，藏于九地之下免费阅读。https://xs.23sk.com 