
　　林一开有点懵逼，难道不是吗？

　　林父见他那个模样，冷哼一声：“做事情不干净，还被人拍了视频作为证据，我怎么会有你这么愚蠢的儿子？”

　　“哥，因为你，我今天可丢脸了。我以为是唐果的花店惹事情连累到你了，谁知道那些混混居然是和你串通好了的。简直丢脸死了，我从来都没有丢那么大的脸。”

　　“好了，你们少说两句，一开才刚刚做完手术，让他好好休息行不行？”林母看不下去了，林一开都够惨的了，“一开啊，你怎么会和那种小混混伙同在一起，还打起来了，为了一个女人，至于吗？人家想分手那就分手吧，以咱们家的条件，又不是找不到门当户对的。”

　　林一开现在头很大，他没想到事情会变成这样。

　　之前他迷迷糊糊的就在想，不管怎么样，他也算是因为花店的事情，才受伤的。

　　现在也见血了，还要在医院里面躺一阵子，唐果应该会因此感动得眼泪汪汪的吧？

　　谁晓得他和吕盛的谋划，竟然会被一些多事的人拍下来，还直接发给了唐果。

　　这下别说让唐果感动，和好都不可能了。

　　“明明没有问题，怎么会这样呢？不知道谁在整我。”林一开对着978吐槽，“我是不是该按照原本的剧情走，不该私自改变，本身她就会喜欢我的，到时候我不做那种伤害她的事情，不抛弃她，不就好了吗？”23sk.Com

　　“978，现在我该怎么办？”

　　【宿主，我感觉你应该凉了。你和吕盛谋划的英雄救美和苦肉计，不仅不能生效，现在被她知道，还起了反作用。很少有女人，能接受这种设定。】

　　其实不用978说，林一开也知道他凉了。

　　“你好好休息吧，最近不要出去乱晃了，唐氏那位，你就别想了，想也没用。”林父是真的被气到，这件事绝对瞒不住，到时候圈子里的人估计都会笑话他们林家。

　　“978，真的一点回旋的余地都没有吗？”

　　【如果宿主你还想试试的话，也要等你好了之后。我觉得第一个任务，你可以选试试水，按照现在的情况，我也不奢望你能一次性成功了。】

　　在978的宽慰下，林一开想明白了：“好，这个世界的任务，我就不抱着一下成功的心态。等我好了，再过去试试，吸取一下失败的经验。反正有三次机会，损失一次机会，也不是很大的问题。”

　　不是他不想成功，而是唐果已经知道他找小混混的事情，他不得不认命。

　　当天，林一开试图拨通唐果的电话，发现他被拉黑了。

　　不仅如此，警方那边还有人过来问他一些情况。

　　第二天，唐果让人上门找林一开，叫他赔偿花店的损失。

　　林一开找小混混这件事，在圈子里面彻底传开，那一阵子一度是个笑话。

　　唐果继续开着她的花店，保持着之前不变的生活。不过她的花店里面，有一个客人，每天都会准时过来买花。

　　叶塘接连着在这里买了半个月的花，每次都和唐果招呼，也不见对方问一句，他买花给谁，心里就很苦恼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5065章 绝世渣男任务对象（21）免费阅读。https://www.23sk.com 