    第92章走了就永远别回来

    “不贵就好。”池幻微微一笑，“我已经很克制了，不然点的更多。”

    黎渊暗暗的在心里想，那是自然。你是将军府大小姐，平日里吃香的喝辣的，今日就算点再多我也不会说半个字。

    不管多少他都乖乖结账。

    “你吃的开心就好。”黎渊眉眼间难得带上几分笑容，很快店小二就上了一个汤，吃饭之前先喝汤有助于消化。

    黎渊立刻拿起碗和汤匙给池幻盛了一碗，递给她，“慢点喝，小心烫。”

    池幻忍不住抬眸看了他一眼，怎么今天的他怪怪的，这要是放在以前，他是不可能主动给她盛汤的呀。

    “干嘛这样献殷勤。”池幻低头喝了一口汤，才不紧不慢的问了一句。

    “这不是惹你不开心了吗，自然要哄你。”

    “你有这么懂事？”汤很好喝，池幻又忍不住喝了一口，“以前的你不把我气死我就谢天谢地了，哪会哄我。”

    “人都是会变的。”

    随着一道道菜上来，池幻已经没心情跟他掰扯了，毕竟……太好吃了。

    名肴不愧是京城最好的酒楼，以前她想来，但是爹娘都不肯让她出门，或许是看她那个时候年纪还小，而爹娘每天都很忙，也没空带她去。

    后来，她想来名肴这个念头就放下了，没想到隔了这么久，她才实现了这个愿望。

    黎渊坐在一旁没吃几口，基本上全程在看她吃，见她吃得开心他也跟着开心起来。

    池幻一边吃一边问，“你怎么不吃啊，快吃，不然吃不了多浪费。”

    “我不饿，你吃就好了。”黎渊一边说一边喝了口汤，那目光却始终落在池幻身上，连他自己都没有察觉。

    这一顿饭吃了很久很久，比中午那顿还要久，毕竟池幻点的菜有点多，但是吃的很开心。

    池幻很没形象的打了个饱嗝，而后又捂住嘴巴，“不好意思，在你面前习惯了，想不起来要注意形象，以后我会注意的。”

    “不必。”黎渊低声道，“其实你这个样子挺可爱的。”

    池幻没有就这个问题多说，“我吃饱了，去结账吧。”

    “好。”

    黎渊来到一楼，听到店小二报的账目后还是愣了一下，而后果断付钱。

    池幻这时刚好从楼上下来，快步走到了黎渊身边，“好了吗？”

    “好了。”黎渊与她一同往外走，“我送你回府吧。”

    池幻听了这话，心里顿时“咯噔”一下，有点不爽，“什么叫送我回府？你不跟我一起回去吗？”

    “不了。”

    “可是我们已经和好了呀，你跟我回去好不好？”池幻停下脚步，仰起头巴巴的望着他。

    他们已经好几天没见过面了，虽然她嘴上不说什么，但她是真的想他啊，想要时时刻刻都看到他。

    原本以为既然今天他们和好了，那他肯定会跟她回将军府的，却没想到他不愿意。

    黎渊淡淡道，“我不能回去。”

    “为什么？”池幻小脸顿时就难看了好几分，“你就想回墨园见你的红茯是不是？好啊，那你走吧，走了就永远都别回来找我！”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：恋爱还是看别人谈有意思，自己谈能气死

    ?      黎渊：老婆我错了！

    ?      求票票和评论呀～爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

