    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也不在意，淡淡一笑道：“司海啸，你是这里的总负责人吗？”

    　　

    　　“听不懂吗？我是这里的大掌柜，也就是总负责人的意思，让你有事儿说事儿，别整天磨磨蹭蹭的样子。”司海啸再次强调了一句大掌柜，为的就是能够让自己显得更有力量一些。

    　　

    　　其实论起权力来，司海啸来到中岛之后，是远远没有以前在北岛大的，所以他连中心和林逸达成了协议都不清楚。

    　　

    　　“好吧，我有封信要寄去世俗界。”林逸也不想和这家伙多废话，直接取出一封信递给司海啸。

    　　

    　　司海啸哼了一声，仰起头不屑的说道：“这项业务已经停止了，你找别的地方去吧，不送！”

    　　

    　　林逸微微皱眉，中心的虫洞甬道都已经和他共享了，发个信居然还那么麻烦！要是韩静静回来了，这种事情压根就不需要通过中心来做。

    　　

    　　“你做不了主就别出来充老大，赶紧去找你们这里能负责的人出来！”林逸有些不耐的说道，如果不是担心韩静静，他早就一巴掌抽过去了，看司海啸这家伙一脸欠揍样就火大。

    　　

    　　“你听不懂人话是吧？我是这里的大掌柜，这项业务已经停止了，赶紧走，别在这里捣乱！”林逸不耐烦，司海啸还不耐烦呢，继续牛逼哄哄的要赶林逸走。

    　　

    　　林逸懒得多废话，直接一巴掌抽在司海啸脸上，把他给扇飞了出去，既然那么想要吃这一耳光，不满足好像也不太合适啊！

    　　

    　　都说打狗还要看主人，既然主人不出来，那就先打狗，想来也是马上就会出来的。

    　　

    　　“你敢打我？你敢在中心商会打我？林逸你死定了！”司海啸呸呸呸吐出几颗牙齿来，看着林逸歇斯底里的怒吼着。

    　　

    　　不用司海啸吩咐，就有一个护卫冲了出来，凶神恶煞般扑向了林逸，手中的大砍刀直接劈了下来。

    　　

    　　“玄升中期？中心商会果然有钱，连这样的强者都能够用来当护卫。”林逸啧啧称奇的说道，可眼神中却都是不屑。

    　　

    　　一个玄升中期而已，敢在林逸面前嚣张，那真是死都不知道怎么死的！

    　　

    　　又是简简单单的一巴掌甩出，这个玄升中期的护卫以比来时更快的速度倒飞了出去，还没落地就吐出了几个牙齿来，和司海啸的情况没什么两样的。

    　　

    　　司海啸顿时傻眼了，嘴里准备说的话都不由得咽了回去，林逸强大他是知道的，可什么时候林逸居然已经强悍到如此地步了？

    　　

    　　玄升中期的高手，都已经足够去当中岛的副岛主了，结果呢？林逸压根连正眼都没瞧一下，随便的一巴掌，就和挥手赶苍蝇一样的就把人给拍飞了，这特么还能一起好好玩耍吗？

    　　

    　　也亏得现在时间还早，中心商会除了林逸没有外人，要不然这个脸可真丢大发了，司海啸原本还想用中岛的禁令之类的来说说事儿，可最后还是识趣的啥也不说了。

    　　

    　　“司海啸，这里还是不是你负责了？”林逸甩甩手，一脸嘲讽的表情看着墙边的司海啸。

    　　

    　　司海啸赶紧摇头道：“不是不是，我就只是个掌柜的，做不了主的，您等等，我马上找负责的人来。”

    　　

    　　说完这话司海啸再也不敢怠慢，赶紧起来小跑着去通知他上边的人，很快就又跑了回来道：“我上峰叫你过去见他，就在四楼，这边请。”

    　　

    　　司海啸半边脸肿的厉害，却也不敢先治疗一下，半是畏惧半是恭敬的把林逸引向楼道。

    　　

    　　林逸倒是不怕中心会在这里设置什么埋伏，中岛差不多也和他的地盘一样了，安全性不用怀疑，而且以他现在的实力，开山期的修炼者都未必是他对手，确实不需要担心什么。

    　　

    　　带着林逸上到四楼的一个房间之后，司海啸就自行退了下去，林逸的神识扫了一下，发现每个房间都有屏蔽神识的作用，不过并不算强，只要他想，很容易就能够破开的。

    　　

    　　不过今天林逸并非是来找茬的，所以他也没有强行去破开的意思，直接推开了房间门走了进去。

    　　

    　　“康照明？”让林逸意外的是，里面的人居然又是个熟人，这小子竟然都成了司海啸的顶头上司，看来马屁***益精进，所以爬升迅速，混的很是不错的样子。

    　　

    　　康照明得意的笑道：“林逸，没想到吧，竟然会看到本少爷在这里是不是？听说你很牛逼啊，一早就来我这儿打人，怎么滴？以为我们中心对付不了你吗？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我是挺意外的，你居然还活着呢？还成了中心中岛的负责人？算了，这些都不重要，我要寄信去世俗界，你怎么说？”

    　　

    　　“能怎么说啊？看在相识一场的份上，你求我我就给你发过去好了。”康照明哈哈大笑着说道，翘起的二郎腿快速的抖动着，一副小人得志的样子。

    　　

    　　“是不是太久没揍你，所以你有些皮痒了？”林逸微微挑眉，淡淡的说道，揍别人或许没多大意思，但揍康照明的话，他倒是很有兴趣的。

    　　

    　　康照明哼了一声道：“林逸，你吓唬谁啊，不就是个玄升后期嘛，很了不起吗？放在太古小江湖和世俗界，你是厉害了，可到了天阶岛，这点实力能算什么？你还是安分守己一些的好。”

    　　

    　　“你的意思是你已经超过我了？那就来过两招试试吧？”林逸手一伸，对康照明勾了勾手指。

    　　

    　　康照明顿时语塞，他这点实力哪儿能和林逸比啊，过去就真的是找揍了。

    　　

    　　顿了一顿之后，康照明才梗着脖子说道：“你管我有没有超过你啊！告诉你，我的手下都比你厉害，你说你有什么好得意的？”

    　　

    　　生怕林逸继续纠缠这个问题，康照明干脆转移话题道：“行了，别扯那些没用的了，你在太古小江湖和世俗界的事情我都知道，还是说说你来干什么的？”

    　　

    　　“康照明你吓傻了吗？刚才就说过了，给我寄信去世俗界！”林逸哼了一声，也没有继续找他晦气。

    　　

    　　看得出来，康照明在中心的地位不低，林逸暂时还不想和中心起什么太大的冲突，也不知道徐灵冲和钟品亮这两个家伙怎么样了。(未完待续。)

