    第33章 海星黄粱梦——《融入海星》一切都是那样自然

    第33章一切都是那样自然

    “阿辉，你？”徐玉萍有点情动地小声地说了一句话。

    这句话让张辉停下来了，但徐玉萍根本就没有要他停下来的意思，发现张辉停了下来后，她自己……。

    此时窗外一阵狂风吹过，椰树在风中摇曳着，这个季节正是生命萌动的季节，生命在人们的劳作中更加茁壮成长。生活中的点点滴滴也在人们的每天生活中汇聚成人们生活的全部，也构成人们生活的每一天。无论你是高贵的、平庸的、低劣的，都是那样经历着生活的每一天，生活对谁都是公平的，你的付出决定你的汇报，你生活的质量取决于你付出的多少。而此时的张辉到底能够为这个海星星球付出多少，自然也就取决于张辉以后每天的付出，现在的他自然想不到自己到底能够为海星付出多少？能够为徐玉萍付出多少？现在能够一切顺其自然就是最好的，两人感情的发展一切都是那样自然，不做作、不茫然。也正因为这样今天所发生的一切也就并不足为奇了，这是徐玉萍希望的，也是张辉作为外星球人所期盼的，期盼自己有一天能够获得在地球上所不能获得的成功！同样的，海星星球能够允许张辉和徐玉萍如此也基于某种不好明说的原因，则其中更多地恐怕涉及海星的未来与命运！

    张辉和徐玉萍虽然交往各有自己的目的，但是异性之间的相互吸引自然也就让张辉这个来自外星球的人寻找到了感情的寄托，尽管已经有了任秋霜，但作为男人恐怕不会拒绝徐玉萍这样女孩的感情，也更无法拒绝这种外貌诱惑，所以现在发生的一切也就合符情理中！而且张辉还不知道的是自己早已被海星人算计着，这种算计即使张辉知道也是很乐意的！

    ……

    徐玉萍稍事休息了一会儿，就起身去浴室洗浴，她一边洗一边想，刚才两人都大汗淋漓了，看来被褥必须换了，今晚要是能……就好了，可惜妹妹在这里，若让妹妹知道了，必定也会要这个男人了，两姐妹同事一夫也未尝不可，何况已经有这样的先例了，估计父辈们他们不会反对的。但现在可不行的，妹妹可还在读书呢？不能让她分心的。

    等徐玉萍洗完出来，张辉正准备起来穿衣服了，徐玉萍看到马上说道：“阿辉，你去洗一下吧，不要穿衣服了，等洗完再穿。”

    张辉发现自己的种种情况，就感到不好意思了，说道：“嗯！我就穿短裤呢。”

    “你还有点不好意思，这有什么？我可告诉你，今生我非你不嫁了，而且我还可以告诉你，我必须在家里当大姐的，这你要有思想准备的，我希望我这次也怀上，而且要比任秋霜先生孩子。所以你必须动员任秋霜打了那个孩子。”徐玉萍有点霸道地说道，同时眼睛看着张辉的下身。

    “这！可能有点麻烦了，要是她不同意呢，我怎么动员她？”张辉一边说一边准备穿上短裤。

    徐玉萍走过来，一把抢去短裤，用手弹了一下说道：“相公！”

    “行！娘子。”张辉看到徐玉萍抢去了短裤，就大大方方地面对着面前的美女，大声说道。

    但这时徐玉萍不知道什么原因，一个踉跄差点摔倒在地了，好在张辉眼疾手快一把就搂住了徐玉萍的腰身，稳稳抱在自己的怀中……。

    张辉受到她这样的戏弄，早就按捺不住了，在徐玉萍耳边轻声说道：“老婆……。”

    “不，我那里还有一点痛。等晚上吧。”徐玉萍一边说道一边继续动作。

    “那你就别这样了，我受不了，你快放手，我去洗洗，妹妹可能马上就醒来，要是让她看到了就不好了，嗯！乖！”张辉一边说一边在徐玉萍的额头上轻轻地亲了一下。

    看到张辉确实在自己这样的动作下不好受，徐玉萍就停了下来，张辉赶快跑进浴室去洗漱了，他怕自己真的会按捺不住，最后伤了徐玉萍。

    张辉在浴室一边洗一边想着，这样的美女、这样的妙人儿，真可谓是一个上得厅堂，进得卧房的尤物，不知道徐玉霞是不是也是这样的？听徐玉萍的语气好像她们这里允许一男多女了，要是她们姐妹都能嫁给自己就好了，那自己可拥有了三美了，虽说任秋霜不是很漂亮，但还是过得去的。

    张辉一边擦拭着自己的身体，想着事儿……。

    等张辉洗好准备出来了，徐玉萍一把推开浴室门，手上拿着一套新衣服连同短裤等进来了，挂在壁挂上，说道：“相公，换这些衣服吧，那些衣服就不要了，我给你准备了新衣服，也算是给考到好成绩的奖励，你快点洗好出来，妹妹快要醒了，我刚才去看了她一下。”说完就出去了。

    等张辉穿好衣服出来，徐玉萍已经把所有被褥换了，自己也换了一套新的衣服端着一杯饮料在喝，看到他出来，就笑眯眯地看着他，随手端起另一杯饮料递给张辉，说道：“这是我们海星的一种特种饮料，一般是夫妻之间为了恢复体力喝的，你喝喝看。”

    张辉端起饮料，喝了一口，发现这种饮料酸中带甜，比较好喝，因此说道：“不错，很好喝，是补充什么的吧？一定不是补充体力的东西。”看来徐玉萍早有预谋了，不然不会准备这些饮料，张辉想到。……

    (本章完)

