    第231章 收 获五方真火印！

    司徒凝雪战力全爆，幽冥战体力量霸道无比，硕大的拳力轰击过去，直接轰碎一头妖兽。

    萧风施展两大宝物，震死一头头妖兽，获得不少的妖核。

    半个小时后，在两人联手之下，数十头妖兽全部被灭杀。

    地面碎裂，出现一道道大坑。

    “咦，那是什么？”

    忽然，司徒凝雪疑惑出声道。

    萧风听了沿着对方的视线看去，神色一动。

    只见一个大坑内散发光芒，表示下面可能有东西。

    “过去看看！”

    萧风好奇，闪身来到大坑旁。

    仔细观察后，疑惑道：“似乎地下有空间！”

    “那下去看看，也许有什么宝物！”

    司徒凝雪神色一动，这里是龙鳞秘境，很可能就有宝物。

    “哈哈，我们的运气不会这么好吧！”

    “走，下去看看！”

    萧风笑道，虽然这么说，两人立刻轰开地面，进入地下。

    当两人发现地下真的有空间，脸上浮现吃惊之色。

    没想到他们击杀妖兽，居然巧合的发现一座地下空间。

    “还真要感谢那个背后偷袭我们的人，居然有意外惊喜啊！”

    萧风笑道，脚步朝里面走去。

    “感觉有不一样的气息，比五品初级妖兽还要强烈！”

    司徒凝雪沉声道。

    出现这种情况，那就表示里面有强大的妖兽。

    一般这样的，里面肯定有宝物。

    “我去引它出来！”

    萧风点点头，随后闪身进去了。

    “吼！”

    很快怒吼之声响起，一头巨大的妖兽出现，身躯漆黑无比。

    “五品中级妖兽，好家伙！”

    萧风脸色凝重，这样的妖兽实力堪比天罡境五六重，不是两人能够对付的。

    “幽冥战体！”

    司徒凝雪立刻施展最强战力，两股力量狂暴的冲击着。

    “你傻啊，干什么浪费灵力！”

    “宝物我拿到了，赶紧走！”

    萧风骂道，身形一动快速离开。

    明知道妖兽太强的，还要动手，这不是找虐嘛！

    “到手了？”

    司徒凝雪没想到对方的速度会这么快，连忙收起幽冥战体赶紧离开。

    “吼！”

    那头妖兽岂能放过两人，迅速的冲了出去。

    萧风可没有功夫和对方硬碰硬，施展身法快速的离开。

    虽然妖兽一直追击着，不过有萧风宝物阻挡，想要攻击都做不到，很快就甩开了。

    “萧风，是什么宝物？”

    司徒凝雪有些好奇道。

    “是这个，叫做五方真火印！”

    萧风一挥手，一个红色印玺出现在他手里。

    “感觉散发的灵力波动，应该是天阶中品宝物，收获还不错！”

    司徒凝雪点点头，开口道。

    天阶中品宝物她不稀罕，也不缺。

    她的须弥惊鸿印可是天阶上品宝物，威力强大的很多。

    “嗯，是还不错，刚进来就收获一件宝物！”

    萧风笑道。

    随后两人分开了，朝不同方向而去。

    “这件宝物威力不错，和冰火无极扇是同一级别，可以辅助我！”

    萧风心中暗道。

    这五方真火印是火属性宝物，而他其实并不缺。

    萧风的纯阳天火就是天阶级别的，还有他的冰火无极扇是冰火两种属性级别的宝物，也含有火焰伤害。

    “单独施展威力可能弱一些，对付天罡境高手可能有些不够！”

    “不过如果将三种力量同时施展，那么威能就变强很多了！”

    半路上，萧风心中有些想法。

    现在他的修为没有提升，所以要从其他地方增强战力。

    嘭嘭嘭！

    想到这里，他立刻就开始实验起来。

    一座山峰强，一道道力量轰击着，碎石飞溅，气息弥漫着。

    “三种同时施展，威力比天阶上品宝物弱一些，不过差不了多少！”

    萧风笑道，心里有些满意。

    能接近已经很不错了，虽然同是天阶宝物，但显然上品宝物爆发的威能更强大。

    “这里的重力压制太强了！”

    萧风抬头看向天空，皱眉道。

    如果能够飞行，那么探查的速度会更快，节约很多时间。

    虽然这么想，可是却做不到，只能一处处的探查。

    萧风一路前行，拿出焱皇令牌感应着。

    “没什么反应，不过对那天空之城竟然有波动，难道大哥说的宝物那里面？”

    萧风目光看向天空，看着我悬浮在虚空的巨大城池。

    无论在龙鳞秘境哪里，只要抬头都能看到这座天空之城。

    虽然进来的人都想上去看看，可是重力压制下不能飞行，也只能想想而已。

    “想到这焱皇令牌还真的是开启的钥匙？”

    萧风皱眉道。

    能引起令牌的感应，必然是很强大的宝物，他当然心动了。

    不过上不去也是无可奈何！

    “算了，先去其他地方看看吧！”

    萧风也没有强求，该他遇到的，肯定不会错过的。

    “咻！”

    脚步闪动，快速的离开。

    龙鳞秘境一处，这里有一座庞大的河流，河水乌黑，看起来很是诡异。

    水面上还有森森白骨，显然有人死在这里。

    在岸上，几道身影站在那里，都是一个宗门弟子。

    “师兄，这是百川河流具有强大的腐蚀性，就连天罡境层次肉身也能侵蚀，我们怎么过去？”

    一名弟子脸上很是困惑，开口道。

    “是啊！不能飞，战舰也扛不住，我们怎么过去？”

    另一个弟子也说道。

    中间穿着蓝色衣袍男子负手看着河流，沉声道：“别急，人还没有来齐，只有等秘境的人全部到，自然会有过去的办法！”

    这百川河流是挡在秘境内围和外围的中间区域，他们只有渡过这才能进入内围。

    龙鳞秘境内围中，蕴含的宝物更厉害，甚至还有天阶上品宝物。

    嘭！

    一座森林中，萧风双拳轰击，不久之后将一头五品初级妖兽给轰杀了。

    “呼，击杀十头五品初级，成绩还算不错！”

    萧风取了妖核之后，沉声道。

    随后盘膝而坐，开始炼化，妖核吸收完，他的修为达到玄天境九重巅峰。

    “这最后一步还真是难啊！”

    萧风睁开眼睛，身形一动快速离开了。

    普通武者晋升天罡境都不会那么容易，更何况是萧风呢。

    所以与其在这里继续浪费时间，还不如前往龙鳞秘境内围。

    咻！

    速度展开，萧风快速的潜行者着。

    百川河流

    此时这里已经聚集九人了，只差最后萧风可。

    三大超级势力：天妖宫，真武盟，烈阳殿。

    除了天妖宫是三人之外，烈阳殿来了两个人，而真武盟只有一人，看起来有点奇怪。

    (本章完)

