    

    一大家子在那里絮絮叨叨的关心了好一阵，柳絮这才想到了在一旁独自坐着的裴姝儿。

    “瓒儿，你这次醒来，多亏了姝儿，要不是她每日喂你吃食，每日给你换药，你的伤口也不会好的这样快。”

    唐瓒这才将眼神看向了裴姝儿。

    裴姝儿并未抬头看她。

    她灵巧的手指翻飞，正用藤蔓在编制什么。

    她低垂着眉眼，本来刻薄骄纵的气场变得柔和了起来。

    而她的面前，还有一口大石锅，石锅正咕嘟咕嘟的煮着食物。

    这样子，倒不像是在流放路上了，反倒像是普通老百姓在过日子一样。

    可是江山易改本性难移，以前的裴姝儿什么样，他历历在目。

    现在的裴姝儿这样，恐怕也是趋于形势的改变罢了。

    毕竟裴家被流放的人也只有裴姝儿一个，她除了融入唐家，讨好唐家，还有别的选择吗？

    唐瓒嘲弄的看着裴姝儿。

    看看这个女人究竟想干什么？

    裴姝儿什么也不想干，她只想借势在流放路上好好活下去。

    既然唐瓒醒了，她也就懒得再管他了，只要保证他不死就行。

    裴姝儿编制的是一个背篓，一路上的东西太多，她总不可能什么都从空间里拿。

    总是要用个背篓掩饰一下的。

    而且背篓也可以用来捕鱼。

    她从空间里面拿出来的鱼，比小河里面捞的鱼大的多，一次还好，要是每次都这样，那也太可疑了。

    等到背篓成型后，见两个小团子正眼巴巴的看着她。

    裴姝儿的嘴角带上了一抹笑，揪了旁边的野草，然后编了两个竹蜻蜓给两人。

    两个孩子高兴的拿着竹蜻蜓在裴姝儿旁边玩，一声一声的嫂子叫的唐瓒一阵烦躁。

    裴姝儿将野菜以及鱼都放进了锅里煮着，又不经意地放了一点盐进去。

    大家将鱼汤打了一大碗放到了唐瓒面前，唐瓒尝了一口，意外的挑起眉头。

    这味道，他似乎尝过。

    而且这鱼汤的鲜美，也是许多珍惜佳肴所不能及的。

    这可不像是裴姝儿能够做出来的东西。

    夜间，裴姝儿选了个偏僻的地，趁着众人熟睡进了空间，从空间角落翻出了关于如何捕鱼的书籍。

    书籍上记载的方法很细。

    裴姝儿出了空间后，就直奔小河边试验捕鱼的方法。

    她将背篓放在了水流湍急的地方，晚上鱼会回溯，这是它们的必经之地。

    等到裴姝儿再来看时，背篓里已经有了足足五条鱼了，而且都有小臂那么长，但是又没有空间里的那么大。

    她将这鱼处理好用野草拴好，便拎着到了睡的地方。

    晚上睡觉的时候，裴姝儿总觉得有一道视线，似有若无落在自己的身上。

    冷飕飕的，像是要凭着那视线从她身上剜下肉来一样。

    可她实在太累，不一会就睡了过去。

    第二天，官兵敲锣赶路后。

    唐沛霖道：“既然唐瓒已经醒了，那么就让他自己走吧。”

    这话一出，裴姝儿挑了挑眉。

    “唐瓒伤的那么重，左腿几乎用不了了，右腿也带着伤，他要是自己走上一天，以后可就都废了。”

    唐瓒看了裴姝儿一眼，这个女的替他说话？

    唐沛霖皱眉怒骂：“我要是再背着唐瓒走一天，我也别想活了。”

    唐老夫人一拐杖抽在了唐沛霖的背上。

    “要不是靠着老三，你能当大半辈子的将军吗，现在老三倒了，你就这样折腾瓒儿。”

    唐沛霖忍了一肚子的怒气。

    “要不是唐沛忠，我也不会落得今天这个地步。”

    说完这话，便不搭理其他人，径自走了。

    二伯唐沛孝笑呵呵的打圆场：“老大伤的重，有点脾气也是正常的，我来背着走吧。”

    四叔唐沛义也道：“我们两换着背。”

    说完这话，又咳嗽了一声，嘴角有了血沫。

    裴姝儿发现，唐沛义的脊背上黑红一片，甚至已经隐隐有了腐臭的味道。

    唐瓒也心有不忍：“感谢叔伯之前的帮助，我既然醒了，那我就自己走。”

    唐瓒折了一根坚硬的树枝，快速制作成了拐杖，之后道。

    “走吧。”

    所有唐家主家的人，都担忧的看着唐瓒。

    流放每天要走六十里，他那样的伤势一天走下来，那左腿倒是真的废了。

    原著里的唐瓒本就是个意志坚定的，他决定了的事情，任何人都改变不了。

    更何况裴姝儿本就不受唐瓒待见，她也不想白费这个口舌。

    裴姝儿戴着草帽，手上还不停的用藤蔓编织渔网。

    昨天试了一下，背篓始终没有渔网捞鱼快，反正闲着也是闲着，还是编个渔网吧。

    她编累时，抬头看了看前方。

    视线不由地被那个颀长的一瘸一拐的身影吸引。

    唐瓒可真能，都已经走了五里路了，血都把裤管润湿了，居然还咬着牙坚持着。

    不过也就看了一眼，她又将视线集中在了渔网上。

    眼看着前方就是密林了，唐沛义忽然一头栽倒在了地上。

    四房的人都围了上去，四婶哭着抹了泪，四房的孩子也都哭得撕心裂肺的。

    裴姝儿停下了手中的活，将半成品渔网连带着藤蔓往背篓里一丢，去查看了唐沛义的情况。

    伤口感染，发烧了。

    眼看着官兵抬着鞭子走了过来，裴姝儿喝了一口灵泉水，将唐沛义打横抱了起来。

    “别停，赶紧走着。”

    裴姝儿这么一个娇小的人，将唐沛义这么一个身材魁梧的大汉抱起，这画面怎么看怎么诡异。

    可是裴姝儿健步如飞的在前方走着，一点都没有停留的意思。

    四房的人也小跑着跟上。

    现在眼看着就到了午饭时间，马上就可以休息了。

    不然平白的被官差抽一顿，实在是不值。

    裴姝儿走的飞快，眼看着就超过了前方的唐瓒，唐瓒看着裴姝儿前方抱着四叔，后背上还背着一个硕大的背篓。

    他一时间只觉得裴姝儿陌生极了。

    那个娇滴滴的娇小姐，力气比蚂蚁也大不了多少，心肝比墨汁也白不了多少，怎么可能做出救人的事情来。

    可是现在，事情就摆在他的眼前。

