    杨莲亭面露狂喜，葵花宝典这四个字在日月神教意味着什么，他身为日月神教中人怎么可能不知。

    而现在，眼前这个隔空将自己打成重伤的人，竟然愿意帮自己换葵花宝典！

    杨莲亭是个聪明人，眼前少年既然提出用他的武功换葵花宝典，意味着他口中的武功不比葵花宝典差……也就是说，眼前少年的武功不在东方不败之下！

    这是个机会！

    杨莲亭心中升起几分莫明的疯狂，如果自己得到葵花宝典，未来会是什么样子？

    只是这样惊喜的样子落在东方不败眼中，却显得极其愚蠢。就像叶初之前骗小丫鬟学武功打赢他一样，他杨莲亭也不想想，就算此刻的他得到葵花宝典，再怎么练能赢得了东方不败？

    更何况，将葵花宝典给杨莲亭，也就意味着东方又从叶初这里拿到了七秀坊心法冰心诀，化身武侠世界里的雷电法王！

    杨莲亭敢搞事，雷电法王直接教做人帮他解释什么叫社会险恶。

    只是看杨莲亭此刻的眼神，仅仅葵花宝典四个字便已让他乱了心神，东方便已经知晓他的心动了。

    望向叶初，依旧是一副风轻云淡的样子，可这一次东方终于不再将他当成是平日里的浪荡少爷。

    “就是那道寒冰气劲？”

    “没错。”

    “成交！”

    叶初喜欢骗人，而且喜欢用真话骗人。

    他是不想杀人，可他更爱诛心！

    从提出交换葵花宝典的那一刻起，叶初便为杨莲亭挑了一条看上去充满希望实则十死无生的尸骨道，而杨莲亭则是被葵花宝典迷了眼睛，完全没有看到最后的自己将会尸骨无存。

    东方自认自己是狠人，可在片刻之间给一个人这样一条路，或许在叶初眼中，杨莲亭早已是个死人。

    “杨莲亭，你可想清楚了？你可愿意从此为叶大夫做事？”

    或许是因为不忍，东方还是问了一句。

    地上的杨莲亭挣扎着起身跪地：“小人势力惊扰教主贵客，承蒙教主和公子饶小人性命，小人自是甘愿为教主公子赴汤蹈火肝脑涂地！”

    东方不想说话了，有些人，想救也救不了。

    “你先下去吧，等下自会有人将秘籍给你送来。”

    叶初右手一点一挥，杨莲亭只觉周身伤势瞬间痊愈，投向叶初的目光瞬间化作惊恐！

    “还是贪了啊。”

    只等杨莲亭的气息彻底消失，叶初终于忍不住笑着念叨了一句。

    “将一个小人物当成棋子，很好玩儿吗？”东方漫不经心问道。

    “东方教主说什么，叶初完全听不懂呢。”

    看着眼前那双眯成月牙的眼睛，东方心中暗道以后可能要小心眯眯眼的人。

    “东方，你说江湖中突然多出一个会葵花宝典的人，应该会很有意思吧。而且，这个人长着一张跟令狐冲如出一辙的脸，要是在行走江湖的时候一不小心杀了几个嵩山派的人……东方，想听听令狐冲会如何解释吗？”

    东方不想说话了，然而叶初下一秒的话却让她不由动容。

    “然后五岳剑派开始会不会狗咬狗呢？他们开始内斗的时候还有利用价值吗？不论是护龙山庄还是东厂，失去价值而放弃开始疏离五岳剑派，而相应的，日月神教便能自然而然进入护龙山庄和东厂眼中。”

    “有的时候，让更多局内人放弃对手，比亲自解决对手更加方便。”

    黑木崖，明月高悬。

    叶初已经去睡觉了，按照他说的，浪费睡觉时间是对活着最大的浪费。可东方怎么也睡不着，一个杨莲亭，一个埋葬五岳剑派的机会，而且是很大几率成功的机会，东方想抓着叶初切开脑袋看看，看看他脑袋怎么长得。

    一个杨莲亭，一本葵花宝典，一个坐在幕后没心没肺的叶初。

    东方恍然意识到，自己好像带回来一个杀人不见血的家伙回来。

    “叶初，你不认为这么做有些太阴险么？”

    “可是看江湖中人互相猜忌然后瑟瑟发抖，不是一件很有意思的事吗？这些事儿我不知道，别告诉小丫鬟。”

    越单纯于一件事的人，行事越疯魔。回想叶初的回答，东方只得摇头，他比自己更像一个魔教中人。

    可是东方完全想不通，为什么一个不是江湖中人的人，会对江湖中人了解如此之深。

    “世间人心最难测，也最不经测。”

    低声重复着叶初说过的话，东方确定了一件事，叶初很危险，尤其是当叶初成为敌人的时候。

    这一刻，堂堂东方不败，竟然开始庆幸，庆幸最先遇到叶初的是自己，一如叶初身边的小丫鬟。

    入夜，黑木崖上传来一声惨叫，原本睡着的叶初不觉露出一抹笑意。果然，连岳不群都忍受不了的诱惑，杨莲亭又怎么可能忍受得了。

    人性啊，还是贪了！

    或者说，他赌自己能超越东方不败？

    一夜无话，第二天一大早推开门的时候，外面又是晴空朗照。

    可今天没有小丫鬟早早准备好的早餐，叶初感受着小丫鬟房中不断提升的气息，这小丫鬟竟然一夜没睡一直在修炼。

    “或许，骗小丫鬟骗的有些惨？”

    叶初不由开始自我怀疑，要不是自己骗她，小丫鬟也不可能这么认真修炼。况且想到小丫鬟为了慕容复能做到这种程度，叶初却又不开心起来。

    不过叶初随即却又释然了，早遇到的总归是好的，这玩意儿就像谈恋爱，前任不费吹灰之力就能伤人太深，可后来者想要治愈情伤，却需要很长的时间。甚至，因为前任的缘故很长时间都无法让后来者成为现任。

    “可惜啊，小丫鬟再怎么忠诚，也抵不过慕容复内心的怀疑和野心。不怪你，怪我给的太多了。”

    一抹熟悉的笑容挂上嘴角，叶初迈开脚步准备出门找东西吃，可刚推开院门便发现东方早已站在门口。

    “笑这么开心，又想着算计谁呢？”

    “哪有，我有一个朋友，他的心上人要成亲了，他去随礼随了黄金万两。”

    “然后呢？”

    “宴席都没散他心上人就被婆家给休了！”

