    由于顾嘉儿一直躲在教室角落，趴在承装文件的大铁柜子上，手里正在忙着动作。

    和路满闹过一阵——与其说是闹，不如说是顾苓依被动地和他打情骂俏——之后。

    顾苓依注意到妹妹那边，她用手指戳了戳路满的胳膊。

    路满会意，两人走过去，看看这姑娘在搞什么名堂。

    “嘉儿。”

    顾苓依看向顾嘉儿身前的立式柜顶，而自家妹妹正在用白胶水，粘着一个个装照片用的纸封。

    “哥哥，明早我想和你一起去医院。”

    顾嘉儿回身，望向路满的眼神可怜巴巴的，像是在对他求助。

    “你和那位大哥确认好之后，带我一起去，好不好嘛。”

    “我自己去就行了。”路满不为所动，摇摇头，“应该会起个大早，你睡个懒觉不好么。”

    顾嘉儿扭扭捏捏的，把其中一个照片纸封拿在手里，揭开纸封口子：“哥哥，我想找机会，把这个塞给他。”

    纸封里，静静地躺着几张百元票子。

    路满一怔，定定地看着顾嘉儿，顾苓依也瞅起妹妹来，顾嘉儿被他们两人盯得满身不自在，小声开口：“你们是不是，不赞成这么做……”

    一面之缘的陌生人，顾嘉儿就动了恻隐心想捐款帮助他，她知道自己会被认定为滥好人，但她还是想这么做……

    “是有一点……”顾苓依犹豫了一下，启唇说道，“嘉儿，姐姐觉得，听那位王大哥的所说，我们即使捐一些，也于事无补了，如果只是想做些慈善，可以给其他更需要的人……”

    顾苓依认为，妹妹嘉儿如果是出于多愁善感，为了捐赠而捐出一笔无法救治人的钱款，那是没有太大意义的，不如留着帮助更需要的人。

    顾嘉儿自己也不知道，她的脑筋如何考虑事情的，就是想到了之后，感性支配下就去做了。

    半晌，路满吐了口气，说道：“嘉儿呀，我们赞不赞同，倒在其次。”

    “不过，你能对我和你姐姐说一下，你是怎么想的么？”

    顾嘉儿晃了晃身子：“就…其实……哎呀，我也不知道怎么讲，哥哥——我讲不出大道理呀……”

    “不用梳理什么逻辑和分析。”路满说道，“嘉儿，只讲讲你的内心想法就好。”

    顾嘉儿小脑袋埋在胸前，想了几秒，慢吞吞地开口说道：“我觉得，爸爸妈妈很孝顺的，他们不论是对奶奶，还是对姥姥姥爷……都一视同仁地孝敬。”

    “那位大哥，就让我联想到了我们家。哎呀，我知道这个联想很无端啦，可是…这就是我第一时间的想法……”

    顾嘉儿抬眼看了下路满。

    “这个想法，在我帮你，给那张老照片的眼部做修复的时候，就更加强烈了…所以我……”

    路满听到这里，给旁边的顾苓依一个眼神。顾苓依冲他笑笑，明白了路满的意思。

    顾苓依迈起小步子，向前给她一个安慰的拥抱，把妹妹嘉儿揽在怀里。

    路满笑了笑：“有这个理由就够了，虽然家境不同，情形不同，但是孝心是出于同种的，引发了共情，那么这种捐款，就是对你共情的一种肯定。”

    顾嘉儿低垂的眼眉抬起，路满让她有种被理解的感觉：“可是哥哥，你也对我说过，救急是优先的，但是如果这笔钱，不能救到王大哥的父亲，我只是在为自己的情绪买单安慰啊……”

    “这样子是不是，很差劲啊……”

    路满摇摇头：“在这一刻，肯定也会有很多需要帮助的人，但是我们没有接触到。”

    “而今晚的事情，我们见闻了、遇到了，尤其是有了其他的纽带——就例如我们帮他修复底片，这便形成了一股牵绊，这时的共情同理心，就不是漫无目的的悲悯，而是我们为了这种牵绊负责。”

    “我好像，明白了。”顾嘉儿轻轻点了点头。

    路满的开导与解释，让顾嘉儿脑中闪过一丝清明，多了些许和此前完全不同的感触。

    她脑中所想的感性想法，想得出，但整理不好、说不出来。

    因此有时也不知道自己的感性是对是错。

    路满却可以梳理她的感性，给她一个坚实的仰仗。

    眼前的哥哥，虽然没有给自己什么惊喜什么浪漫——但是，他是能理解自己的人。

    “至于数额——不必要过多，而且要大大方方地询问人家的意愿，不能居高临下地硬塞偷塞。”

    这时候，路满从纸封中抽出几张钱：“我建议，按照接下来半个月，在创业项目中能分到的工资，从其中抽出一定的比例，因为这是嘉儿你亲手劳动所得，再合适不过了。”

    “嗯。”顾嘉儿看了看纸封，只剩得薄薄的。

    路满见她还是有些怏怏的，略微一笑，从自己口袋中拿出钱：“但是，你不是一个人独自捐啊。”

    “哥哥……”顾嘉儿长长的睫毛颤了颤，一种暖意在胸腔中升温，这是种被支撑和有倚靠的贴切感。

    顾苓依也摸摸口袋，摸了个空之后，她抬抬头：“嘉儿，我的钱在你包包里。”

    “你的那份，我替你垫付了。”路满瞄了这姑娘一眼，“你还要帮我管账呢，这次的钱，算在你后续工资里，我先帮你出了。”

    “哦……好的~”

    顾苓依有些心虚，和他一起出钱……

    是不是有点像，婚后两人成了一家，同出一份份子钱……

    “呀，我在胡想什么？”顾苓依心里回过神来，她怎么也变得和路满一样，思绪动不动就往婚恋上面扯？

    一定是被这个家伙传染了！

    顾嘉儿则开心不已，没有觉察到，路满和自家姐姐绑在一起，有什么不妥。

    ……

    路满和顾家双胞胎聚在角落里，很容易地便吸引到了教室内其他人的注意力。

    刘启承三人组以及杨泽凯、王学爱，往铁柜这边走来时，已经将路满和双胞胎商量的事情，听了个大概。

    王学爱回想起，顾苓依在路满拍底片时，坚定地相信路满的实力，以及现在顾嘉儿怜悯共情的心情与作为。

    “路满呀，一对双胞胎学妹，一个无条件地待人善良，一个无条件地信任你。”

    王学爱口中啧啧有声。

    “你的后援团，真的是无敌的啊。”

    顾家双胞胎听到王学爱的这番话，都有些害羞，身子非常同步地，一齐往路满身后躲了躲。

    她们猫在路满背后，对上了目光。

    双胞胎姐妹两个，相视一笑。

