    第308章 巨型炼尸！   

    弹幕先是安静了片刻。

    

    然后就爆炸了。

    

    “救命啊！快救人啊！”

    

    “怎么回事？

    发生了什么？”

    

    “主播，主播，你还好吗？”

    

    疯狂了一阵之后，弹幕减少了一大半。

    

    应该是有人打电话求救了。

    

    “哎，到了现在，只看到这部手机……”   

    更有一些弹幕刷道：“还好手机没事。”

    

    “哈哈哈，死贱人，死得好！”

    

    “直播有风险，生命价更高。”

    

    最后，手机也掉进了坑里。

    

    徐来摇摇头，自己都已经提醒他们了，这些人要找死没办法。

    

    只有那个搞个胖子还活着，站在徐来身边，全身发抖。

    

    因为那条大蛇又盯着他了。

    

    想到刚才那个男人的死状，大胖子想也没想，一头撞向了远处大石头！   

    砰！   

    男人脑袋碎裂，颤抖一阵就没了气息。

    

    徐来都没想到这家伙这么果断。

    

    有点莫名其妙。

    

    这时，大蛇也朝他冲过来。

    

    “嘶嘶嘶——”   

    大蛇发出叫声。

    

    徐来不知道鬼一现在发现了自己没有，还是说这个大蛇和刚才的动静都是阵法附带的攻击效果。

    

    现在他们的位置已经算是被阵法笼罩了。

    

    一般来说这种阵法都带着攻击效果的。

    

    “不管如何，先解决了你再说。”

    

    徐来冲向这条大蛇。

    

    大蛇没有逃跑，他觉得这个人型生物实在是太弱了，自己一口都能咬死。

    

    它的身体在地上重重一弹，跃起五六米高，扑向徐来。

    

    徐来手掌成刀，火光一闪，化作一柄火刀。

    

    “噗嗤——”   

    大蛇的蛇头高高飞起，被他一刀斩成两截。

    

    “经过刚才的动静，似乎找到了进入的方法。”

    

    徐来眯着眼，通过风水术，仔细研究着。

    

    与此同时，在里面，阵法笼罩下。

    

    在一座庞大的宫殿远处。

    

    就是鬼一的住所。

    

    殿主一般都在宫殿里。

    

    他除了觐见殿主之外，基本上都在自己的住处。

    

    在他住处的下方，鬼一又来到大鼎前面。

    

    “很不错，再有一天你的血肉就会融化，花娘，享受你生命最后的时光吧。”

    

    花娘拼命的挣扎，可是就连在鼎里翻起一点浪花都做不到。

    

    “怎么，你还想有人来救你？”

    

    鬼一像是自顾自的道。

    

    “放心吧，这里不可能有人能够进的来，阵法笼罩之下，除了我们的人，都不可能踏足这里半步！”

    

    “哎，我马上就要破境了，可惜，没有观众真是寂寞啊。”

    

    “殿主又常年闭关，也看不到我突破的强大，只有你了。”

    

    鬼一已经活了三百多年，虽然他经历了许久的孤独，可是孤独还是让他感觉有些无聊。

    

    所以忍不住跟花娘说了几句。

    

    与此同时，在外面的徐来，眼睛一亮。

    

    “找到了！”

    

    他终于找到一条入口。

    

    “还好找到了。”

    

    “如果再找不到，我都打算尝试直接正面攻打了。”

    

    找到入口，徐来也松了口气。

    

    “那就进去看看！”

    

    他是通过风水术找到入口，里面的人应该发现不了自己。

    

    嗖——   

    徐来的身形消失在原地。

    

    同时，原本躺在旁边的胖子尸体也慢慢没入地下。

    

    这方圆十里都有阵法笼罩，很快恢复如常。

    

    就好像一切都没发生一样。

    

    徐来进来之后，看到的是一个灰暗的空间。

    

    在这个空间里，果然阴气和尸气都无比浓郁！   

    周围还有很多白骨，一些白骨上面闪烁着幽光。

    

    “不好，炼尸！”

    

    看到这些白骨，徐来脸色顿时就变了。

    

    这居然都是炼尸，这得是多少炼尸啊，至少数百个！   

    “不行，必须得隐匿气息！”

    

    他连忙将自己的人类气息掩藏起来，佯装成一只炼尸。

    

    这时，一只五米多高的炼尸走出来，它似乎发现了什么异常，低下头，本来没有鼻子，但它也像有鼻子一样，凑在徐来身上嗅了嗅。

    

    徐来吓得一动不动，整个人僵在一块。

    

    过了五六个呼吸，这头高大的炼尸才慢悠悠的晃走。

    

    徐来顿时松了口气。

    

    “这地方到底是什么来头，居然有这么多炼尸。”

    

    徐来越看越心惊，没想到世界上还有这么一处地方。

    

    “刚才那个炼尸我可能打得过，但这里其它炼尸加起来，我肯定也只有逃命的份儿。”

    

    望着这一地的炼尸，他连忙离开此地，先找到鬼一再说。

    

    过了片刻，他循着灵魂印记的气息，来到鬼一的地方。

    

    “根据灵魂印记，花娘就在下面。”

    

    可是要不要进去，徐来就开始犹豫了。

    

    “会不会这一切都是鬼一的计谋，这家伙就在下面等自己？”

    

    因为这个原因，他迟疑了起来。

    

    考虑许久，他还是决定下去看看。

    

    不论如何，来都来了，要是直接走掉，不如不来。

    

    再者，要是花娘真的被当成人药，炼成血丹，他总得帮帮忙才行。

    

    他顺着一跳通道，来到地下。

    

    “这里四通八达，怎么像是一座地宫一样。”

    

    看着周围的通道，徐来只能循着灵魂印记过去。

    

    又走了片刻，他突然躲入阴影当中。

    

    因为这时候，他看到了一个年轻人。

    

    年轻人脸色苍白，看起来二十多岁的样子，但是浑身却散发着腐朽的味道。

    

    “哎，这具身体不过二十年就快废掉了。”

    

    鬼一看了看自己的身体，摇头道。

    

    最后，他又将目光落到前方的大鼎上。

    

    “要是炼成这枚血丹，待我功法大成，到时候殿主或许会赐予我更好的肉身！”

    

    “即使殿主不同意，我也要想办法出去寻找了！”

    

    “花娘啊花娘，全靠你了。”

    

    他眼珠子一转，心神都落在大鼎上。

    

    正在这时，徐来瞧准机会，身形瞬间靠近年轻人，金身术一闪！   

    轰！   

    一拳砸向对方的胸口！   

    同时还有雷火闪烁，包裹着，冲向对方！   

    “嗯？”

    

    青年眉头一皱，显然这一幕超出了他的预料，周身黑芒化作光幕，居然一下就挡住了！   

    挡住之后，青年就闪到旁边，露出一张年轻的脸庞。

    

    “没想到啊，你居然找到这里来了。”

    

    徐来的出现，让他非常惊讶。

    

    这个地方已经有三百年没有外人进来了。

    

    “说吧，你是怎么进来的？”

    

    

    

