
这半个月以来，他能陪在她的身边，跟她在这儿过田园生活，已经很难得了。

所以回去的时候，刘雅一点儿也没有责怪他来去匆匆的意思。

反倒是顾辰抓着她的手道：

“小雅，对不起，不能陪你一直在这儿待着。

我必须很快返回实验室。”

“没事儿，你有你的事业要忙，我也有。

咱们一起回南方市。”

听到她这么说，顾辰紧绷的脸上终于有了些笑容：

“谢谢你，小雅。”

“谢我做什么？我都说了，我也要回去的。”

孩子还太小，总不能把她一直丢给爷爷奶奶吧？

等到回到南方市的大别墅的时候，已经是深夜。

刘雅顾不得全身疲累，一进大厅，就直奔顾心蕾的房间。

已经很久没有见到过她，哪怕只是看看她的睡颜也是好的。

当真正看到孩子的时候，发现她睡得很好，小脑袋微微侧在一边，完美的侧颜。

有着高挺的鼻梁，长而卷翘的睫毛，刘雅就觉得心里十分欣慰。

孩子如今对她来说，就是生命的一部分。

她决心一定要好好培养她，把她抚养成人。

第二天一早醒来的时候，刘雅很快就调整状态，决定去公司。

但是在去公司之前，她还有一样更重要的事情要做。

那就是把顾心蕾叫到自己的身边来，跟她讲有关她的未来的规划。

小丫头还不知道，自己的母亲叫自己来做什么。

她只是乖乖听话，去了她的书房。

“顾心蕾，你已经是个大孩子子。”

实际上，孩子也不过才四岁。

“所以妈妈希望从现在开始，你要知道学习的重要性。

明白吗？”

“学习？学习什么？”

小丫头有着漂亮的瞳眸，眨着眼睛的时候，都闪着可爱圣洁的光。

“当然是学习各种有用的知识。

就像爸爸妈妈一样。

你可不能比我们差哦。”

“哦。”

小丫头似乎有些心不在焉。

显然，她对什么学习不学习的，提不起什么兴趣来。

但刘雅却是十分严肃地把她的小脑袋扳正道：

“你有没有好好听我说话？”

难得的，母女俩的关系似乎有了一些裂痕。

“妈妈，你为什么要跟我这样说话呢？”

小丫头先发制人。

刘雅一愣，不明白这孩子说的什么意思。

“妈妈，你以前都不会用这样的语气跟我说话的。

你不是说要永远做我的好妈妈吗？”

刘雅又是一愣。

她有说过这样的话吗？

“妈妈，你真的希望我好好学习，做一个乖宝宝吗？”

“当然，谁会喜欢不听话的孩子？”

“可我本来就是乖宝宝呀。”

小丫头细声细气道。

可爱灵动的眼眸一眨一眨的，眼神充满了迷惑。

把刘雅都给绕糊涂了。

不过在她看来，这小丫头就是想要逃避学习。

“说要好好学习，就必须是要去学习的。

我看到街边有外语补习班，等我去看一看，就给你也报个名。”

“外语是什么？好学吗？”

小丫头歪着头，再次询问道。

这下还真把刘雅都给问住了。

“认真学就不难学，不认真就很难。”

谁知就在这时，顾心蕾尖叫起来：

“爷爷！奶奶！”

她的小脑袋扭向门的方向，冲着外面大喊。

饶是这门比较隔音，也经不起她这样惊声尖叫。

很快，顾长明和傅雪就推门而入。

“这是怎么了？小蕾蕾，你叫我们做什么？”

“奶奶，爷爷，妈妈说要带我去学外语。”

“什么？”

刘雅当时就明白了，这孩子是在找人帮她的忙。

“我只是觉得，她现在开始学习，以后学起来就没那么困难了。”

刘雅解释道。

但傅雪却是把孩子护在自己的身边道：

“小雅，你跟小辰小时候像蕾蕾这么大的时候，你们在做什么？”

“我们……”

刘雅当然知道，傅雪这是什么意思。

不就是不想让她把孩子弄去学习嘛。

可我们那时候是没那个条件嘛。

刘雅忽然发现，自己是不是把穿越前的那一套带到了这里来。

那时候她压根儿没有想过结婚的事情。

她也不过是一个普通的小白领。

可当时他们部门有一位大姐，孩子也不过才三岁，刘雅就听到她说，要把孩子带去学这样，学那样。

“你必须让她学，否则以后吃亏的就是她。”

“这是为什么？”

刘雅非常不解地问道。

她可以看到这个母亲的焦虑。

“你想啊，别人家的孩子都在学。

你家的孩子没有学，以后会怎么样？”

刘雅当时压根就没有考虑过这些问题。

那位大姐就道：

“如果她不学，她以后就比别人少一样技能。

别人学跳舞，她没有学。

别人跳得很好的时候，她就只能在一旁看着。

别人学演奏乐器，她没有学。

别人在演奏的乐器的时候，她也只能在一旁看着。

等到需要她施展才华的时候，一样都拿不出手来。

你说说看，她心里会不会很难受？”

刘雅当时完全不能理解。

小孩子不是正该玩儿的时候吗？

为什么要学这样学那样？

她又为什么会难受？

但是现在，刘雅忽然发现，自己也有了和同公司那位大姐一样焦虑的感觉了。

因为她发现，孩子真是要从小培养的。

不管是男孩儿还是女孩儿。

不知道她以后究竟能做什么。

但是多学一点儿总是好的。

比如外语。

不管以后是出国还是不出国，多一门外语总是好的。

也是一种傍身的技能。

而学语言就是要从小抓起。

因此，刘雅觉得很有必要。

她其实很少出国，也以为不学外语没事儿。

但是后来发现，其实外语很重要。

所以后来她都自觉去把外语这一门儿给补上了。

为了能上所谓的好学校，刘雅决定，要让顾心蕾也从小学外语。

“我听说前面有一所学校，质量很好，但要求孩子必须要有说外语的能力。

至少要有基本的对话能力，所以我决定要让她学。”

听了刘雅的话，傅雪摇头叹息：

“这么小的孩子，你让她学外语，她能学好吗？”

“这种小孩子有教师负责教授引导，当然能学得会。

不信的话让她学了回来跟你们讲啊。”

但顾心蕾却是固执地不肯去。

她紧紧拉着傅雪的手，央求道：

“奶奶，我不要学嘛，不要学。

我不想学。”

傅雪心软了，对刘雅道：

“孩子不愿意，你就别逼她了。”

“我不是在逼她，我只是让她去体验一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69995446"  chaptername="第461章鸡娃是怎么来的">加入书签</a>
</div>
