    兔子逼急也会咬人，何况是人？

    有了第一个反抗就会有第二个，第三个，很快团练的乡勇就因为饥民的反扑出现了不少伤亡。

    这些乡勇大部分在不久之前，还是普通的老百姓，虽然经过一段时间的训练，但是时间太短了，不可能这么快就足以形成能够碾压饥民的战力，而且在这四千团练乡勇之中，着甲的人数只有三分之一，这三分之一的团练并没有立刻投入战斗。

    剩下那三分之二只穿着棉衣的乡勇，实力最多比饥民稍微强一点，尽管占据上风，但是饥民手中那些尖锐的竹枪，也能轻易穿透了他们的衣服，捅进了他们的身体，夺取他们的生命。

    “大哥，下面的饥民快死光了，咱们什么时候动手？”

    “还没到时候。”

    周文才趴在草丛里面，目光紧紧锁住下面骑着战马的肖正勇。

    在肖正勇身边，围聚着一千多名穿着皮甲的汉子，此时他正骑在马背上，冷眼看着前方的厮杀，丝毫没有让周围那些披甲汉子上前去帮忙的意思。

    但凡有退回来的人，都被一顿拳打脚踢给揍了回去。

    很明显，肖正勇正拿着那些饥民来帮自己练兵。

    “帮主，没有穿甲伤亡太大了，这样下去不行啊，换咱们兄弟上吧。”

    肖正勇旁边的一个大汉脸露不忍道。

    这可都是钱啊，每死一个人都要给他家人支付一笔抚恤，补充人员也要一笔费用，加起来可不是一笔小数目。

    为了防止团练之中混入乱贼的奸细，大乾朝廷有明文规定，招收的乡勇，必须都是身家清白的本地百姓，所以这抚恤费是无论如何也节省不了的。

    “行了，让他们退下来吧，换你们上！还有，现在咱们都是有官职在身的人了，以后别叫什么帮主不帮主的，要叫团练使大人！”

    肖正勇心里有些莫名的烦躁。

    虽然他凭着王博这个姐夫的关系，混到了一个团练使的位置，但是这姐夫实在太抠门了，乡勇的武器装备还有粮食，全都要他自个掏腰包解决，为了养这四千人，他苦心经营黑虎帮多年才积攒下来的那一点银子，现在都快要见底了。

    “是，团练使大人！”

    那大汉似乎也察觉到自家老大的情绪似乎有些不对劲，连忙应了一声之后，就举起手中的刀子，“兄弟们，随本团练副使杀！”

    “杀！”

    周围那些着甲的乡勇，立刻随着那大汉朝着前面冲去，看到这一幕，原本伤亡惨重，只能勉力支撑的饥民们一个个脸露绝望，瞬间就被冲上来的乡勇淹没了。

    “动手！”

    与此同时，周文才一声暴喝，猛然站起来，举起手中一块巨石朝着肖正勇的位置砸下去。

    随着一块块大石头如同雨点般从上面砸落下来，峡谷里面的团练乡勇直接就被砸蒙了。

    数十米的高度，就算是一块拳头大小的石头砸下来，也能让人头破血流，更不用说这些至少有西瓜大小的，甚至还有一些足有半人高的巨石滚落下来，被这些巨石砸中，直接就变成了肉饼，连全尸都没有。

    “该死，中计了！”

    肖正勇正要调转马头撤离的时候，一块西瓜大小的石头直接砸在了他的肩膀上，将他从马背上砸了下来。

    躺在地面上，肖正勇感觉自己半边身子都没有了知觉，强烈的求生意志，让他挣扎地想要站起来，但是还没有站稳，就被那些朝着峡谷出口逃命的人群给撞倒在地上，随着一只只大脚踩下来，他逐渐失去了意识。

    在死亡的恐惧面前，根本就没有人愿意拉肖正勇这个黑虎帮的帮主兼团练使大人一把，有些人为了逃命，甚至直接对着挡在前面的同伴捅刀子。

    “轰隆！”

    七八块数米高的大石头从两旁滚落下来，葫芦峡谷直接被这些巨石从中间窄口处，截成了两个部分，将大部分没有来得及逃出去的人彻底困在了最里面。

    而那些冲出去的人还没有来得及高兴，就发现前方出口不知道什么时候出现了一群手持弓弩的甲士。

    “放！”

    随着一声令下，箭如飞蝗。

    几轮密集的箭雨过后，这些冲出来的人反而比堵在里面的人，先一步命丧黄泉。

    紧接着，那些被堵在峡谷里面，变成了瓮中之鳖的人，也一个个被上方落下的石头砸死，尸横遍野。

    峡谷上方，李淳被一名士卒带到了周文才身边，他看了一眼峡谷内的惨状，心里一跳，满脸忐忑地对着周文才说道：“这位大爷，我都已经按照你的意思办了，可否让我见家人一面？”

    “不急，事情还没有完呢。”

    周文才一挥手，大量的士卒就顺着绳子落入了山谷里面开始补刀和收拾乡勇的衣物。

    这时候一些侥幸没死或者装死的人顿时装不下去了，纷纷站起来想要投降，但是面对他们的依然是无情的刀锋。

    大量团练乡勇的武器装备被下去的士卒带了上来，其中还包括肖正勇的盔甲和佩刀。

    “所有人快点换装！”

    周文才拿起原本属于肖正勇的盔甲穿上，然后转身对着身后一个穿着男子说道：“麻烦你了。”

    “都是为主公办事，没有什么麻不麻烦的。”

    那人说着就拿出一些瓶瓶罐罐，开始在周文才的脸上涂抹，很快一张酷似肖正勇的脸庞就出现在大家面前。

    “条件有限，只能做到这种地步了。”

    “这位兄弟，你也太谦虚了，这完全可以以假乱真了，太厉害了。”

    周文才身边的几个同伴对这种神乎其技的手段赞叹不已。

    “好了，大家准备好就出发吧，成败在此一举！里长大人，麻烦你再跟我们走一趟吧。只要成功进城，我绝对让你们家人团聚。”

    周文才说着，抓起肖正勇的佩刀，带着一千多号“乡勇”朝着靖县方向赶去。

    一群人在距离靖县还有数里路程的时候，前方突然出现了大量装备精良的人马。

    “不好，那些秦家的团练！他们怎么出城了？”

    跟在周文才身边的李淳看到那些人脸色顿时一变。

    