    虽然天色已经亮了，可是太阳丝毫没有露面的意思。从腊月二十八开始，天空中就扬扬洒洒的飘着雪花，如今到了腊月二十九，大年三十的前一天，可是这天上的雪花却依旧在不停的飘着，几十步外已是一片苍茫。

    然而下了一天一夜的雪，却没能染白整个汴京城。

    天色微微放光，早就已经得到消息的汴京百姓们先后出了家门，挤在了皇城外主道两边的禁军士卒身后。主道上，已经有满朝文武大臣在此等候。

    忽然，沉闷的号解声呜呜响起，宫门也随即吱吱呀呀的打开，一队禁军鱼贯而出，分立在主道两侧，接着又是一百二十名全身戎装，骑着战马的禁军率先出了宫门，然后是一百二十名宫女分成两列，手中或挑着香炉、宫灯，或持着宝扇、玉瓶，接着又是两列身着戎装，手持长戟的净军。

    再往后，神色凝重，脸上没有一丝笑意的赵桓头顶十二旒冕冠，身穿绣着龙纹、翟纹和十二章纹的赤红龙袍，端坐在御辇上，巨大的御辇周围分布着六十名全副武装的禁军侍卫，御辇后面又跟着全副武装的一百二十名禁军，其后又是三千骑兵。

    自打赵桓登基到现在，这还是汴京城百姓第一次见到赵桓会动用如此隆重的天子仪仗来出行。

    站在百官后面各国使节之中的金富轼和朴成性也是头一次见到真正的帝王仪仗，震惊得无以言表的两人互相对视了一眼，继而又老老实实的低下了头，跟其他的使节一样保持着微微躬身的姿势。

    头一次站在百官之首的种师道向前一步，先是躬身抱拳行礼，接着又直起身子，高声道：“奉官家旨意！忠烈祠落成，官家亲率文武百官往祭！”

    赵桓微微点了点头，高声道：“起！”

    种师道再一次微微躬身抱拳行礼，直起身子后高声喝道：“奉诏！起~！天子出行，诸神避让！”

    ……

    忠烈祠并没有建在汴京城内? 反而建在了城南的一座小山上。

    倒不是赵桓不想把忠烈祠进在汴京城内? 而是汴京城内现在用寸土寸金来形容也丝毫不为过，百姓摆个摊子都能摆到皇城根下的汴京城? 已经没有足够的地方来容纳忠烈祠了。

    所以当赵桓带着文武百官一起到达忠烈祠的时候? 天色已近午时，风雪也越发地大了。

    由于赵桓乘着御辇? 而御辇上又有黄罗伞，所以赵桓身上倒是没有落上多少雪。而早就已经达到忠烈祠进行戒严的禁军士卒却早已成了一个个的雪人? 唯有热切、机敏的眼神? 才能证明这是一个个的活人。

    在这些禁军士卒的背后，便是从靖康元年起便日夜不停赶工，直到靖康三年腊月二十八完工才将将完工的忠烈祠。

    整个忠烈祠呈现出一种沉淀的青灰色，给人的感觉便是凝重? 粗犷。再走近一些? 便可清楚地看到三座牌坊，一层层地由南向北排列。最外面的一座牌坊一门三孔，盖顶也是使用花岗岩雕砌而成。四根门柱脚下，蹲着四樽尽显煞气地石狮子。上方斗拱正中的位置书写着忠烈祠三个字，铁划银钩般地大字里透着一股无以言述地悲壮之气。牌坊的左右两侧却一副对联。左边书写着：百战裹尸还? 宜藏兹猿鹤幽楼，麒麟高冢；右边写着：千秋灵爽在? 此中有苌弘碧血，忠烈衣冠。

    继续向前? 又到了第二座牌坊，如同前面第一座牌坊一般? 只是牌坊正中写着英灵不朽四个字? 左边上联书写的是：碧血染黄沙? 取义成仁，应垂不朽；右边下联是：精英辉赫石，贪生怕死，莫到此间。

    及至到了第三座牌坊，牌坊正中却是空了出来，没有再书写什么文字横批之类的字眼，左右两侧也不再是对联，反而成了两句话。左边的是：你们的名字无人知晓；右边的是：你们的功绩与世长存。

    连过三座牌坊，是一座巨大无比的，通体由花岗岩雕成的宝顶歇山式石碑。除去碑心，下方的台座以及大小两层须弥座更是用掉了九千九百九十八块花岗岩和汉白玉。

    石碑南面正中，雕刻着赵桓手书的“自炎黄以降，凡为华夏捐躯的英雄志士们永垂不朽”，两侧各有一条五爪神龙蜿蜒而上，至碑顶成双龙戏珠之势。上层小须弥座四周更是镌刻有以牡丹、荷花、菊花、垂幔等组成的八个花圈。

    一连穿过三座牌坊，再过了石碑，约行三百步后，便是忠烈祠大殿。殿前阶梯共有九阶，又以白玉石栏杆隔出来三条通道。整座大殿飞檐斗拱，正中的殿名处同样刻着赵桓手书的忠烈祠三个大字。

    跟最外面牌坊上的忠烈祠三个大字不同，大殿上面的忠烈祠的烈字却是少了一点。大殿外的广场上放置了四樽真人大小的铁铸跪像，后背各自刻着姓名。从左至右分别刻着中行说，贾坚，石敬塘，徐百祥。

    进到忠烈祠大殿，迎面便是一座巨大的影壁，上书“天地”二字，供桌上放置着一樽硕大地香炉。从“天地”二字的两侧开始，一个个的牌位层层叠叠着向殿后延伸，便是数也数不过来。有的上面刻着名字，更多地上面，则是连名字都没有，只有某某军某某都之类的字样。

    赵桓不敢再眨眼了。当了两辈子的皇帝，赵桓原以为自己心性足够坚硬，纵然是下令屠城筑京观也能够面不改色。可是当赵桓看到这些牌位的时候，眼眶还是止不住有些泛酸。

    赵桓先点了香插入香炉之后，文武百官便依次上前进香。袅袅升起地青烟，将整个大殿笼罩起来，越发显得神圣肃穆。

    待得繁琐地祭奠仪式完毕之后，赵桓才又率领文武百官从忠烈祠中出来。此时地忠烈祠前偌大的空地上，已经乌央央地挤满了人，唯有留下给赵桓和百官行走的地方，才由禁军用人墙隔离开来。

    赵桓瞧了一眼在场的人群，忽然高声道：“请所有人都记住！这个世上，从来没有什么岁月静好，而是每天都在上演着血与火的杀戮！邕州之事，殷鉴不远！”

    说完之后，赵桓又伸手一指身后的忠烈祠大殿，高声道：“正是这些为国捐躯得烈士，用他们的血肉，将杀戮挡在了国门之外！

    今天在场的所有人，包括朕，还有我们的子子孙孙，都不应该忘记是谁让我们有了安定的生活。

    此后，凡为国捐躯者，不分文武，亦不分官职高低，皆入英烈祠供奉，使英灵得享血食。只要我大宋一日不灭，忠烈祠便香火永存！”

