
　　一间极为高档的病房内。

　　一个面容刚毅的男子，静静地躺在病床上。

　　他轻轻地闭着双眼，神色平静安详，头上，则带着一副游戏头盔。

　　这人，自然就是战神。

　　因为身体受到神经毒素的侵蚀，所以整个人都直接成为了植物人。

　　只能够在游戏之中生存。

　　而她的床边，静静的坐着一个极为漂亮的女生。

　　这女生穿着白色的连衣裙，高雅的仿佛一朵白色的莲花。

　　这女生的样貌，比之于叶天邪的后宫团中任何一个女生来说，都不逊色太多。

　　完全可以称得上是人间绝色。

　　这绝美的女人，轻轻地握住战神的手，脸上的神情十分温柔。

　　“亲爱的……你什么时候才能真正醒来……”女人口中喃喃自语，说道：“不过我相信，像你这样的人物，再难的事情只怕也难不倒你……”

　　“空空空。”

　　敲门声响起。

　　一个西装笔挺的男子走了进来。

　　他身材高挑，样貌英俊，手上则拿着一大束花。

　　“嫂子，”男子叫了一声。

　　接着，他把这一大束花放在了床头柜上。

　　这花并不是植物花，而是用金子、银子和钻石制作而成的，看起来异常美丽。

　　“这是给大哥的……也是给你的。”西装笔挺的男子如此说道，而接着，他犹豫了一下，说道：“嫂子，听说你娘家的公司，好像现在资金有些不足……而且，我听说你的一家上市公司似乎快要被退市了……”

　　“这事不用你操心。”战神的妻子显得很冷淡，“这件事我自己自然会处理。”

　　“嫂子……伯伯在半年前去世了，家族里的生意要你来打理，但是，你每天都要过来照顾大哥，你家里的生意你自然没时间照顾……”

　　男子说着，就不动声色地轻轻地坐到了病床上，对战神的妻子低声说道：“嫂子……说到底，家里面还是需要一个男人的。而且，嫂子你这么年轻又这么漂亮……”

　　“出去。”战神的妻子淡淡说道，“以后，这病房你不准来！”

　　“嫂子，这……”男子听了这话，明显有些慌了：“嫂子，这就有些绝情了吧！没必要因为几句话，就赶我走啊！”

　　“赶紧滚！滚！”战神的妻子面露怒意，将手上的茶杯一摔，“滚出去！”

　　战神的妻子用手一指门口，喝道！

　　“至于嘛……”男子一边嘀咕着，同时也赶紧离开了。

　　“真不要脸！”战神妻子骂道，“当时在战场上，是他把你从战场上救了回来！现在你居然打我的主意！你算什么东西！”

　　男子仓皇逃掉了。

　　而战神妻子见他离开，才轻轻的松了一口气，坐回了自己原先的位置，同时双手撑额，将脸埋在床沿上，身躯也轻轻颤抖起来，一时间，战神妻子本来就纤瘦的身体，便显得更瘦弱了。

　　她哭了。

　　如是这般好一会儿。

　　战神妻子才直起身子，眼圈通红，显然是刚刚无声地哭过。

　　战神妻子一边轻轻地抹去眼角的泪水，一边从嘴角露出笑，对战神说道：“亲爱的，你要是能知道这里发生什么的话，不用太担心。我能照顾得了的。你就在那个世界好好的生活。我会一直和你在一起的。”

　　战神不动声色，脸上仍然是那平静的神情。

　　战神妻子心中颇感到有些心酸，她俯下身子，轻轻地抚摸战神的脸颊，然后低头在战神的嘴唇上轻轻一吻。

　　战神妻子此时，心中是充满酸涩感的。

　　自己的父亲在半年前离世，公司的股份都由她继承，公司的重任也自然落到了她的肩上。

　　但是公司自从差不多七八个月前，经营就渐渐出现了困难，利润越来越少，而成本却逐渐上升。

　　如果管理不好的话，甚至有可能会被退市。

　　所谓退市，也就是上市公司被从股票市场清退。

　　如果一旦被清退的话，那么她家庭的资产，就会瞬间锐减，从从前的绝对上流，变成一般的富翁家庭。

　　甚至，如果接下来经营状况变得更差的话，公司更是有可能会倒闭。

　　到那时候，她可能就真的什么也没有了。

　　甚至就连战神，到时候也可能无法住在这么高档的病房里面。

　　而必须搬到一间小房子里，由战神妻子亲自照料了。

　　“没关系……一切有我……你不用担心什么……”战神妻子对战神温柔地说道。

　　在心里面，战神妻子自然还是很期待从前的日子。

　　在那时候，她可以说是无忧无虑，什么也不用担心，每天游山玩水也可以了。

　　但是现在，生活的重担压到她的身上。

　　使得她不得不变得比之前“野蛮”了起来。

　　她原本是极温柔的一个人。

　　但是现在，她却不得不学得变得强硬。

　　“快点好起来吧……亲爱的，我相信你！”

　　战神妻子口中喃喃说道。

　　而此时。

　　在一间实验室内。

　　这实验室内，到处都是极为先进的科学仪器和科学器材，看起来十分高科技。

　　同时，有两个男人正讨论着科研话题。

　　其中一人，正是鹅是老农。

　　“这……老板！我觉得这根本不可能！”,一个身穿白大褂的科研人员向鹅是老农抱怨，“老板，您设想的，要用六味地黄丸来代替肥料，我觉得这是根本不可能的一件事情！从来也没有哪一种植物，是靠着吸收血气来长大的！我们更不可能靠着吸收血气，来让大稻和小麦变得更大更成熟！”

　　这科研人员如此苦口婆心的劝道，“这是根本不可能的一件事！”

　　“是绝对有可能的。”鹅是老农摇头说道：“你可是斯坦福的博士后！怎么连这一点想象力都没有！继续去干！不用担心钱的事情，我先拨一千万给你，尽管去研究！”鹅是老农说道，“我给你的那些科学知识，你都学习了没有？”

　　“当然是看过了。”科研人员点头说道，“我感觉，您给我的那一些研究报告，卧铺内容很具有创新性，而且很新颖……请问老板，这研究报告是哪里来的？是国家给的吗？”

　　科研人员问道。

　　他想知道那研究报告是从哪里来的。

　　鹅是老农只是淡淡一笑：“这都是一个游戏人物跟我说的。“

　　“游戏……人物？”科研人员有些发懵。这是什么意思？

　　“那个人，叫萧烈。我们一般都叫他烈哥。是他启发了我，告诉我可以照着这个方向去尝试。而且，他告诉我，只要能够做成，就能够引发再一次的绿色科技革命！到时候，或许就真的是世上再无饥馑之人了！”

　　鹅是老农面露陶醉之色，如此说道。

　　“萧烈……烈哥……这名字怎么这么熟悉……这不就是恢元大陆这款游戏里的游戏角色嘛……”科研人员懵了！

　　他也看白山制作的视频！

　　自然知道烈哥是谁！

　　这……玩游戏来做科研？

　　怎么听起来这么不靠谱呢！

　　……

　　在同时。

　　也是在一家实验室内。

　　全国最优秀的一群化学博士，此刻都围绕在化学家的身边。

　　听化学家侃侃而谈，听他讲解下一步的研究目标。

　　“如果手上不是有特别好的项目的话，就跟着我做这个项目。如果做成功了的话，第四次科技革命将会诞生，并且，中国也将成为世界上最强大的国家！”化学家面带激动之色地说道！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　这些化学家手下的博士们，纷纷倒吸一口凉气！

　　因为他们觉得，化学家这话说的，实在是太非凡了些！

　　第四次科技革命？

　　中国一跃成为世界第一大强国？

　　这简直就是……太让人激动了！

　　“下面需要确认课题组的人选。”化学家说道，“现在课题已经报上去了，我作为此次项目的负责人，也作为审核项目的主审核官，我在仔细审核之后，认为这一课题是十分具有意义的，并且还给自己批了三千万的款子。”

　　众博士们听了，一个个当然就更激动了。

　　三千万的款子！

　　别的不说，首先肯定是可以放开手来做实验了！M.23sk.com

　　“现在，有谁有意愿吗？”

　　化学家问道。

　　“我！”

　　“我！”

　　“我也愿意！

　　众多化学博士纷纷说道，他们脸上都是激动的神色！

　　化学家这等身份人物说的话，他们这些化学博士自然不会有丝毫的怀疑。

　　三千万款子。

　　第四次科技革命。

　　中国一跃成为世界最伟大的国家！

　　老天爷！

　　这种机会，完全就是天上掉馅饼好吧！

　　“好！”看到众化学博士都是十分激动的样子，化学家也含笑点头，对众化学博士说道：“各位！这课题组十分感谢你们的到来！但是要记住，这件事情关乎国运，一定要小心谨慎，切莫外传！要遵守保密条例！”

　　众化学博士自然点头。

　　而接着。

　　一个化学博士的脸上，露出了好奇的神色。

　　他有些好奇地问道：“李院士，请问我们的课题到底是什么？”

　　化学家听了，压低自己的声音，很神秘地说道：“不要外传！这课题就是，关于灵力的提取与使用！”

　　“啊？”有化学博士听了，顿时就发懵了。

　　灵力的提取与使用？

　　哪个凌厉？

　　铃莉？

　　带着铃铛的莉莉？

　　伶丽？

　　优伶很美丽？

　　淋莉？

　　感染了淋病的萝莉？

　　众化学博士一时间茫然起来。

　　无论如何，他们也不觉得这会是仙侠小说里面的“灵力”！

　　毕竟，“灵力”应该只是一个虚构的东西呀！

　　怎么可能真实存在呢？

　　“没错，我们要研究的，就是网络小说里面的灵力！关于它的开发利用，我有一套非常成熟的体系……”

　　化学家又开始侃侃而谈……

　　众博士们神色虽然茫然，但是也开始认真的倾听起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第336章 战神的困境；大吃货国的科技树免费阅读。https://www.23sk.com 