    季溏心打完工回到医院时，已经将近晚上八点半，忙碌奔波一天，她还没来得及吃完饭，估计这个时间医院食堂也没人了，直接从商店买了一个面包果腹，坐在小花园旁边的木椅上吃完，能够填饱肚子就好，至于吃了什么，她并不在意。

    回到病房的时候，戚嵘正坐在沙发上看着笔记本电脑，估计是助理送过来的。

    见她进来，男人只是微微抬头朝这边看了一眼，视线略过又重新回到屏幕上，像是没看到她一样。

    季溏心也不自讨没趣，一天的工作下来，她整个人都快累散架了，从床头拿过睡衣便直接进了洗漱间。

    哗啦啦的水声从门内传出，戚嵘一颗心也在这样的声音中渐渐躁动起来，他朝声音源头看去，只可惜门板不是透明的，只留给他自己一片联想的空间。

    虽然压根就没想着要理她，但是进门之后一声招呼都不打的忽视感，还是让戚嵘心里不舒服起来。

    男人眉心微敛，收了神思继续看着电脑屏幕上的各项报表，只是他越想忽略那砸在地面上的水声，那声音就越发的明显，不注意还好，一刻意更加影响。

    ‘啪’的一下，烦躁的将电脑合起来，他在房间内转了两圈，最终还是回到了病床上。

    十分钟后，洗漱间的门再一次打开，一片氤氲的水汽争先恐后的飘出来，朦胧热气中，女孩穿着白色棉绒睡衣，一头长发被粉色的毛巾包起来，露出那张白嫩光滑的小脸，她脸上还带着水珠，明明脸蛋只有巴掌大，那双眼睛却生的那么大，长长的睫毛微微翘着，像散开的眼花，没眨一下好似都有风一样，小巧的鼻子下，一张红唇即便不用口红也透着健康的颜色。

    她就像一只清晨才摘下来的百合，带着露水，吹弹可破。

    戚嵘从不会为色所迷，但是看到她这样走出来，视线怎么都挪不开了。

    季溏心对男人的视线毫无察觉，她走到过去坐在躺椅上，拿出手机看着兼职群里的信息，有价格比较的高的她便报名。

    女孩离得近了，就连鼻息之间都是她身上沐浴后散发出的香气，戚嵘突然觉得自己的脑袋是真的有点晕了。

    偏偏始作俑者一点自觉性都没有，自顾干着自己的事儿。

    戚嵘平躺下身子，沉声吩咐，“关灯。”

    季溏心被他突然搡了句，小心脏吓得砰砰直跳，悄然翻了个白眼走到门口将开关按死。

    病房瞬间陷入一片黑暗中，只有窗户透出丝丝光亮。

    季溏心手机忽然传来一条讯息，是季景然发来的，内容只有简单的一行字，提醒她后天周末不要忘记回家。

    她刚要回便听到头顶上方传来男人低沉的声音，“不想睡觉就去帮我洗袜子。”

    从今天早上忽然冷淡，到现在故意找事，季溏心耐心再好这会也被挑起怒火，她隐忍着，坐直身子面对着病床，“戚先生，你很莫名其妙。”

    黑暗中，她看不清男人脸上的表情，却能看到他转过头面对着自己。

    戚嵘没说话，静静等着她继续说下去。

    “我玩手机又没有妨碍到你，你凭什么不让我玩。”

    “我说不让你玩了？”

    “你让我给你洗袜子的意思不就是不让我玩吗！”季溏心气的撅起嘴来，越发觉得这个男人幼稚。

    “我让你洗袜子就是洗袜子，你可以洗完了再玩。”

    季溏心不服气的仰起头，“医院里有洗衣房，你明明可以让别人洗的。”

    “我有洁癖，不喜欢别人动我东西。”

    “……”

    什么话都让他说了，她还说什么啊，论嘴上功夫，就是十个她也比不上一个戚嵘。

    不玩就不玩！

    季溏心带着一股怨气躺下，将手机放在床头柜子上。

    只是才一放下，就听这人又道，“这么晚了谁给你发信息？”

    “我哥。”季溏心没好气的回了句，但生气归生气，还是怕他误会，不情愿的解释着，“他让我周末回家吃饭。”

    男人英挺的眉头高高挑起，心里默默盘算了下，当即决定，“跟你家里说一声，我陪你去。”

    “什么！？”一句话把她惊的直接从躺椅上蹿了起来，“你要去我家？”

    “结婚还没来得及拜见岳父岳母，也该见见面了。”

    季溏心脑补了一下几人见面的场景，当下立刻回绝，“不不不，你不用这么客气。”

    “我没客气。”

    “可是……”

    “怎么，你不想让我去？”男人偏头打断她的话，语气间已经带了三分警告。

    季溏心连忙摇头，“不是不是。”

    “那就是怕你那个哥哥看见。”

    “真的不是！”季溏心被他逼问的没法子，只好全盘托出，“当初我家人把你介绍给我的时候，以为你是个……”

    她咬唇，说不下去的样子，戚嵘却被勾起好奇心，“继续说。”

    “我说了你不能生气。”

    “嗯。”

    季溏心这才瞄着男人的脸色将剩下的话说出口，“他们以为你是个聋子瞎子，所以才让我去的，你现在跟我回去，那不是摆明了你是个健康人吗，到时候他们又要来烦我。”

    特别是白玲玲，光是想想都知道是怎样一副嘴脸。

    戚嵘在听到聋子和瞎子这两个词的时候，脸色已经开始变得不好了，他这才明白为什么酒店那天她会那样的表现，原来是因为这个。

    但……

    男人眼眸微眯，黝黑的眸子看不清情绪，语气莫测的问道，“所以如果我真的是个残疾人，你也嫁给我？”

    季溏心想了想，有些不确定的回答，“应该……会吧？”

    那时候她缺钱，为了能给唐如意凑齐医药费，别说是残疾人了，就是火坑她也一眼不眨的往里跳。

    听到这个答案，戚嵘心里也不知道该高兴还是不高兴，是该说她深明大义呢，还是该说她为了钱无底线？

    不过既然提起来，季溏心心里一直压抑着的那个问题又浮了上来，她悄悄打量着他的表情，试探的问道，“所以你到底为什么娶我呢？”

