
秦可卿心里记着几日前林姑姑在西府的解围之恩，对上贾蓉嗔嗔白了一眼，携着这位年岁虽小外貌淡美的小姑姑。

“听姑娘们说林姑姑喜欢顽风筝，侄媳特意让家里兄弟送来些，我们那边顽乐去。不跟他这个油嘴滑舌、只晓得对我们女子逞口舌之利的人处一块。”

林黛玉听了反而更不从容，颇有受宠若惊之意。蓉哥儿媳妇虽只是送些不值钱的小顽意，黛玉里去却觉与众不同。

素日里，府里姐妹有的，黛玉也没缺过。不论老祖宗还是其他长辈、姐妹都处得极好。

可像蓉哥儿媳妇这般心里连小事也惦记的，却少有感受。

一时脸上红晕未消，面上又喜，半羞半喜姿态极其可爱。黛玉轻声道：“有心了。”

可卿道：“都是应该的，心里记着姑姑的也不只是我。别看我家爷嘴里没个正形，对姑姑可比谁都上心。”

贾蓉听了可卿的话，老脸一红。

哪有可卿说得那么夸张，只是他受书本记忆的影响，怜爱林黛玉罢了。又为了秦可卿在府里是不那么无聊，才让她与林黛玉多走动。

林黛玉也不知秦氏的话是真是假，不过对他们夫妇俩的好感提升不少。

边上的凤姐儿似笑非笑的道：“可不是嘛。我这个做婶婶的处处为他好，却当面说什么我们林妹妹多来几次，心里也就没我这个婶婶的位置了。不是真爱的紧了，哪里会说这种话。”

听到凤姐儿打趣，众姑娘又欢闹起来。

林黛玉偷偷瞄了蓉哥儿一眼，瞧他爽朗大方的样子，更觉亲切。嘴上却道：“他只是哄人罢。”

可卿命人去抬了风筝来，几个姑娘与丫鬟们都在那挑着，热闹非凡。

可卿在照顾林黛玉等人之余，也没忘了王熙凤，道：“婶婶也一起顽吧，侄媳特意给婶婶留了只五彩凤凰。”

秦家送来的风筝画上都是些吉祥图案，不外于凤凰、朱鸟、大鱼、大雁、蝙蝠、螃蟹、蝴蝶、沙燕、美人等。

林黛玉挑了个美人风筝在手，美人风筝上是麻姑献寿图，出自麻姑在绛珠河边以灵芝仙草酿酒祝寿的故事，寓意着添福添寿。

迎春选了个缤纷蝴蝶，寓意福气源源不断，且未来婚姻幸福。

探春寻了一圈没找到满意的，最后瞧上了给凤姐儿准备的五彩凤凰。凤凰是瑞鸟，寓意天下太平、至高至上、爱情美满。

因为凤姐儿不去，凤凰就给了探春。

可卿为了陪她们一起，也选了只朱鸟。朱鸟寓意尊贵、吉祥、祥瑞好运。

凤姐儿道：“你留在作甚，也去挑个。”

看女孩子玩不比自己玩更有意思吗？贾蓉才不愿意去，道：“还不是怕婶婶在这里孤单，蓉儿陪婶婶重要。”

凤姐儿呸了声，“有平儿在这里陪我，你在这里只会坏我心情。”

贾蓉笑道：“平儿姑娘也可以挑个风筝一道跟她们顽去，姑娘们人多玩得才有趣。”

平儿虽然常年呆在凤姐儿身边，到底也还年轻，也有玩意看着姐儿们心生羡慕。

听了蓉大爷的话，又见奶奶点头才兴致勃勃地挑了个寓意富贵吉祥的沙燕风筝跑了。

凤姐儿在原先贾蓉躺着的椅子上坐下，伸了个懒腰，由于衣服太紧前端格外显目。

她指着跟着贾蓉身后的雀儿道：“让你丫鬟给我锤锤腿，今天走了几步，有些酸了。”

能不酸吗？

贾蓉心道虽然自己也懒，可比起凤姐儿来还是勤快许多，这女人只要能坐轿子就绝不走一步。仿佛下了地，就把她脚给脏了。

贾蓉撅嘴在旁边椅子上躺下，雀儿的服务这本该是自己享受的，现在也只能让给凤姐了。

雀儿虽对凤姐儿抱着一丝敌意，在给凤姐儿按腿时却也尽心尽力。

只是没敲一会，凤姐儿就蹙起了眉头。

“用得什么劲儿，跟没吃饭一样？起来吧，蓉儿你来。”

我？

我来？

这不好吧。

平时敲敲肩膀也没什么，敲腿……在露脚即失贞的世界，似乎有点出格了。蓉哥儿嘴唇不自觉的抖了抖，这可是在园子里，旁边姑娘丫鬟们进进出出的。

早知道就不把平儿姑娘叫走了。

如果只有两人独处，让贾蓉给凤姐儿敲腿……别说敲腿，就是按腿捏脚都没意见。

“要不蓉儿去把平儿姑娘叫来？”

凤姐儿闭着眼睛，像是没有听到，也不回他的。

贾蓉十分为难，这……敲？还是不敲？

敲吧，反正当下也……只有雀儿这个傻丫鬟在，其他人都放风筝去了。别人看见了，也只会当是自己蹲着在与凤姐儿说话。

心底虽这么想着，一时也下不了决心。

看到凤姐儿等得有些不耐烦了，贾蓉才没再做过多想的，怀着忐忑的心情蹲在一旁给王熙凤敲腿起来。

王熙凤突然开口道：“力道重些。”

“……”

蓉哥儿增加了力道后，凤姐儿似乎对此很满意，嘴角露出一抹不易察觉的笑容。

“上面也敲一敲！”

膝盖上面就是大腿了啊。贾蓉心里吐槽，你是正大光明，我一男的可忍不住会歪想。而且不远处还有自己媳妇在，被她看到了，不得胡思乱想？

贾蓉左瞄右望两下，像是做贼般，发现没人注意亭子里。才将手向上挪了些，轻轻敲着。

贾蓉的心里还是顾着点影响的。哪怕没传出去，被府里人知了也不好。

只有跟在一旁的雀儿睁大了眼睛，看到着这一幕似乎有些不敢相信是真实的，狐疑地盯着王熙凤的脸。

雀儿想从琏二奶奶脸上找出些别的意味来，可是王熙凤只顾闭眼享受，面色不改依旧泰然自若，完全看不出什么。

敲上一阵，凤姐儿终于喊了停。

贾蓉心里长舒一口气，又不满的瞪了凤姐儿一眼。也没离开，反在旁边的椅子上躺下。

你是享受了，舒服了。可把我整的提心吊胆！

蓉哥儿心里哼着，招呼雀儿过来：“给我锤腿，我也眯上一会。”

说罢，他就赌气般闭上了眼睛。

王熙凤却是扭过头来，朝他看着，嘴角微微上提。

“林妹妹……好妹妹……颦颦……”

突然间，园子西边过来一个小胖子，身后带着几个丫鬟气喘吁吁的跑来。一边跑，一边招手大声叫唤：“好妹妹，我来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685939"  chaptername="第27章：好妹妹，我来了">加入书签</a>
</div>
