 战乱一百多年的紫微星，及宇宙中央星河世界数百星辰，这一天，终于恢复了平静，听不到火力覆盖声，也没有七教强制抓壮丁。

    山河恢复宁静，门市恢复开业，躲避战乱的人，也纷纷重返故乡。

    这本该是一个普天同庆的日子，但庆祝的人，除了七大教，及各城池郡县的府衙，似乎没什么普通人庆祝这一来之不易的平静生活。

    “北冥教太惨了，眼看就能统一紫微，覆灭七教，平定宇宙中央星河世界，结果天公不作美，降下威雷惩戒北冥教，把百万亿大军都覆灭了，这可真是祸从天上来啊！”

    “真可谓是天妒英才，不得不说，叶老魔太强了，强到天都不容他的地步，这就是木秀于林风必摧之吧？”

    “其实，我还希望叶老魔统一紫微，统一宇宙中央星河世界，这样天下就太平了，如今北冥教反攻失败，宇宙中央星河世界还是七教的天下，这战早晚得接着打，苦的还是咱们普通老百姓啊！”

    “唉！就差那么一小步，北冥教就胜利了，这老天爷也是多管闲事，让天下回到七教手上，等叶老魔彻底被灭，七教也得大肆招兵买马，然后相互厮杀了吧？”

    “......”    整个宇宙中央星河世界，无数人扼腕叹息，都为北冥教出师未捷身先死而感到悲哀。

    如果天道不出手，紫微星已是北冥教的天下，七帝逃亡异星，宇宙中央星河世界大一统，便可彻底结束战乱，从此不再有教与教之间的争夺和战争，百姓便可安居乐业。

    可是...    人算不如天算。

    北冥教来势凶猛，所有人都认为势不可挡的北冥教大军，结果却覆灭在天劫之下，着实令人感到叹息。

    而此时，七帝已经在以最快的速度，返回紫微星的路上，几个老祖和民间的大圆满仙尊，也在以最快的速度赶往天字号六星的路上。

    林霸天驾驭飞剑，也在以最快的速度，带着叶辰返回重生之地中。

    ......    茫茫天界第一重天。

    四大部州之西牛贺洲。

    此州有一座山，名唤万寿山，山中有一座观，名唤五庄观，观里有一尊仙，道号镇元子，混名与世同君。

那观里出一般异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根，盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。

似这万年，只结得三十个果子。

果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。

人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    此时，万寿山，五庄观。

    钟声悦耳，香飘九天。

    有一道人，头戴紫金冠，无忧鹤氅穿，履鞋登足下，丝带束腰间。

体如童子貌，面似美人颜。

三须飘颔下，鸦瓴叠鬓边。

    他手托托盘，金丝帕掩盖着两颗人参果，徐徐向着五庄观外走去，身后跟着清风明月这对金童玉女，还有上百弟子跟随。

    出五庄观，那道人转身，对着清风明月说道：“不可违王母旨意，为师要去瑶池参加蟠桃大会，你俩且将家看好，几个时辰后，有一故人蒙难到此，你俩让他救回观内，敲一人参果，别给他吃，给他女儿吃，记住了没？”

    “记住了师尊。”

    清风明月点头回应，明月挠头问道：“既是师尊故人，为何不将人生果予他吃，要予他女儿吃？

会不会又成为第二个猴子，把人生果树连根拔了？”

    “哈哈！”

    那道人扶须笑道：“且看他有没有那胆量吧。”

    说罢，道人脚下筋斗云浮现，向着瑶池所在的三十二重天而去。

    ......    七帝经过三天多的昼夜飞行，抵达紫微星，向着宁天城极速飞去。

    此时，地球。

    “玄极爷爷，你把封印打开，咱们去紫微星打听打听，爸打到哪了好不？”

处在南美洲的传送口，朵朵摇着玄极仙尊的胳膊嘟嘴道。

    玄极仙尊摸了摸她的小脑袋，说道：“封印是你爸设的，玄极爷爷打不开，而且也危险，打开会引得紫微星的人进来，为了安全起见，还是别去开为好。”

    “可是人家担心爸嘛。”

朵朵可怜巴巴道。

    玄极仙尊叹了口气：“你爸也真是，打什么仗，就在这待着，跟一家子人在一起，开开心心，快快乐乐，幸幸福福的多好，非得跑去打仗，有什么仇恨是岁月不能淡忘的，搞的那么多人在家替他担心。”

    “能打赢还好，打不赢...”    他话还没说完。

    轰！轰！轰！    传送门里面，传来震耳欲聋的撞击声，使得整个地球都为之而震动。

    “是爸他们打到紫微星，要打开封印，带我们去紫微星了吗？”

朵朵突然激动了起来。

    玄极仙尊脸色却是凝重到了极点，急忙催促：“朵朵，快离开，回到雪辰号上，让你妈下令，雪辰号起飞，离开地球！”

    “为什么啊玄极爷爷？”

朵朵问道。

    玄极仙尊急道：“如果是你爸，直接打开封印就行了，现在这情况，明显是有人在强制攻击传送门，十有八九是你爸反攻失败，亦或七帝知道地球有你爸的亲属，要挟持你们以退大军。”

    “总之危险，快全宗离开地球，否则后果不堪设想，快！”

    朵朵脸色也变了，连连点头说好，又问：“那玄极爷爷呢？”

    “玄极爷爷在这断后，你们快撤！”

玄极仙尊催促。

    朵朵都要哭了，她知道玄极仙尊断后会很危险，于是就红着眼眶，跪下磕了三个响头：“玄极爷爷，你要保重，不能有事啊。”

    “爷爷会的，快走！快！”

玄极仙尊见传送门已经出现裂缝，急的催促。

    朵朵立马起身，一边哭着鼻子，一边往太平洋对岸极速飞去。

    没等她到太平洋彼岸。

    轰！    传送门被攻破。

    下一秒！    七道身影从传送门走了进来，身后还跟着诸多人马。

    乍一看。

    玄极仙尊老身一颤，整颗心瞬间沉入无底深渊。

    他知道，完了！    不仅他得完，雪辰宗也得完。

    因为...    七帝来了！ 