    “谁的心不在跳动，谁的心不是热的呀？”云若月很不解风情的说。

    “你，你是笨蛋吗？”楚玄辰咬牙切齿的说完，突然捧起云若月的脸，就狠狠的**了她的唇。

    “王爷！”旁边，是南宫柔撕心裂肺的叫声。

    但他好像没听见似的，他闭上眼睛，不管天地万物，心里只有云若月。

    他现在就想吻她，疯狂的想吻她。

    他不想管世俗，不顾别人的眼神，就想在大庭广众之下展示对她的爱意。

    他想告诉世人，她是他的，谁也夺不走。

    云若月被吻得气都喘不过来，这么多人看着呢，她真想踹楚玄辰一脚。

    他不嫌丢人，她还嫌呢。

    旁边，是南宫柔撕心裂肺的哭声，还有围观者起哄叫好的声音，更有摇着头说伤风败俗的声音，什么样的声音都有，很杂，又很远。

    半晌，楚玄辰才舍得放开云若月，云若月眯起眼睛，只觉得远处的灯光都模糊了，她大口大口的喘着粗气，然后一拳头打在了楚玄辰的胸前，厉吼道：“你把我当什么了？招之即来，挥之即去的东西？你想欺负我的时候就欺负我，想亲我就亲我，你以为你是谁？我就当被一只狗给咬了！”

    说完，她愤怒的往人群中跑去，凤儿和酒儿赶紧跟上。

    楚玄辰刚想追，却被南宫柔拉住了，“王爷，对不起，都是我的错，我不应该出现的，惹得姐姐伤心了。”

    “不关你的事。”楚玄辰一把扯掉南宫柔的手，他想去追云若月，却发现她早已经跑远了，消失在了烟火中。

    mark(“zhong“);

    “都是因为我来了，姐姐才走的，怎么不关我的事。王爷，我和你一起找姐姐好不好？”南宫柔说着，又像八爪鱼似的粘了上去。

    “本王说，本王和王妃之间的事，与你无关。”楚玄辰冷声道。

    南宫柔还以为，他那句“不关你的事”，是指王妃生气，不关她的事。

    没想到，他的意思是，他们的事与她无关，她只是个局外人，是多余的。

    楚玄辰没空搭理南宫柔，他担心云若月的安危，便朝陌离兄弟吩咐，“陌离、陌竹，赶紧带人去找王妃，找到了不要惊动她，王妃喜欢看灯会，你们只在旁边保护着她的安全就是。”

    最后，他看在救命之恩的份上，也没有丢下南宫柔，也没有赶她回府，而是道：“如果你愿意安安生生的生活，本王会在王府给你留一席之地。”

    反之，如果她再敢作妖，再害王妃，就别想呆在璃王府了。

    “我知道了，王爷，你愿意原谅我，太好了，谢谢你。”南宫柔激动的点头，她仿佛看到了希望似的。

    看来，她的救命之恩，很有用。

    至少每次王爷一想起来，就舍不得赶走她。

    只是想到刚才他强吻云若月那霸道又深情的样子，让她的心像被荆棘狠狠的扎一样，刺痛不已。

    楚玄辰看着无情冷血，却不是狠毒之人，他只是看在南宫柔上次把剑扔在地上的份上，才愿意让她继续呆在璃王府。

    但这不代表他爱她。

    

