    李云天拍了拍屁股，整理了一下衣衫，看着这一行人之中，走在最前面灵浩，笑着开口问道。

    “真的是云阁主和其他门主？不可能，你们怎么都在......”

    灵浩也是看到云千帆等人，不由得眉头一皱，脸色有些震惊。

    “怎么说你们一起的其他的人都已经死了？我还以为你们选择灵浩一起走，是因为灵浩能够保护你们，一路平安呢。

    ”

    李云天嗤笑一声，不由得说道。

    之前有一百来人，是选择跟着灵浩走，剩下的一般人都是选择继续跟云阁主，现在大家再次会面的时候，他们现在只剩下三十几个人。

    反观云千帆他们这边的一些人，还是之前的那些人，一个都没有少，跟着谁才是正确的选择，现在不言而喻。

    “在外行走，争夺机缘有所伤亡，那是很正常的情况，你们当然不会有什么伤亡。

    ”

    灵浩脸色不由得一阵变化，自然是听出来了李云天这是故意在嘲讽他们，所以也是接着说了一句。

    他这话的意思很明显，就是他们对上遇到了很多好东西，而跟着云千帆的这些人肯定就算遇到了，也没有他们的份，肯定都是云千帆的。

    “哦？那真是可惜啊，我们也拿到了不少的宝物，甚至是看到了传说中的凤凰和忘忧神树。

    ”

    “所以本来想赠送你们一些恢复生机和元神的灵丹，看来你们是不需要了。

    ”

    李云天叹了一口气，手里陡然出现了一株灵草，一脸可惜的模样。

    “凰血草！”

    灵浩和他身边的一群人都说不由得脸色微微一变，一时间竟然不知道该说什么，没想到，对方也都是拿到了不少，不亚于他们获得的宝物。

    凰血草只会生长在凤凰存在得地方，本来还以为李云天是吹牛，没想到竟然是真的。

    “这上面有熟悉的气息，六叔，你怎么看？”

    云千帆和云千齐几个人已经先一步走到了祭台旁边，看着眼前的祭台，上面流转着阵法，并且上面感觉到了一丝熟悉的气息。

    “这是......”

    “这是我们云家人的血迹，上面有我们家族之人的气息。

    ”

    云千齐摸了摸祭台中央已经干涸了，不知道多少年的血迹，眉头紧皱，随即脸色一阵变幻，开口道。

    “也就是说这个阵法使用我们云家人的血液触发？”

    云千帆此时脸色也是格外的凝重，难怪山神鼎会指引着自己到这里来，想必就是因为这个原因吧。

    但是这里到底是一个什么样的地方？为什么会有云家人的血迹触发的阵法？

    后面的众人听到这番话，都是一阵震惊，虽然他们都知道云阁主肯定不一般，毕竟如果若是寻常人，就算再怎么厉害，也不可能引来上界的人跨界追杀。

    这里可是禁神墟，第五界存在了无数年，只有人进来，没有人出去过的禁地，竟然跟云阁主家族有关系。

    “试试就知道了。

    ”

    云千齐直接用元力割破手指，逼出血液流在阵法的正中央，所有人都是全神关注的盯着阵法的反应。

