    陈朽鄙夷的看着崔星华，淡淡道：“崔星华，不管是不是我找来的，也不管是不是恰逢其会，总之现在结果是好的！”

    “如果我不阻拦，由宁主任给叔叔做手术，你敢保证叔叔能安全的从手术台下来吗？”

    “你……”

    崔星华说不出反驳话来，冷哼一声道：“总之跟你没关系！真要说关系，也多亏了郑院长！”

    “无所谓，我只在乎叔叔是不是平安，至于抢功劳这样的事，我不会像你一样在意。”

    说完，陈朽不再理会崔星华，道：“阿姨，秋雨，叔叔的手指动了下，应该是要醒了。”

    他说完，所有人的注意力顿时都放在了苏彬的身上。

    手术十分成功，当麻药消失，苏彬就很顺利的醒了过来。

    卢艳玲与苏秋雨，顿时喜极而泣。

    崔星华在后面，用阴冷的眼神盯着陈朽，低声道：“小子，你给我等着！”

    陈朽扫了他一眼，一脸不屑。

    从医院出来，夜幕已经降临，陈朽来到一间咖啡厅，一个圆滑肥胖的身影已经在等他了。

    “血主。”袁衮衮招呼陈朽。

    “事情调查得怎么样了？”陈朽平静问道。

    袁衮衮翻了个白眼：“血主，老袁我辛辛苦苦为你跑东跑西，你来了也不先关心关心我，直接就问事情，老袁我太伤心了！”

    “你就没发现，老袁我都累瘦了吗？”

    “滚！”

    陈朽一脚踢在袁衮衮的大腿上：“我还真没看出你瘦了，怕是又胖了好几斤吧？”

    “哈哈，果然还是瞒不过血主您的火眼金睛！嘿嘿嘿。”

    袁衮衮笑闹完，严肃道：“血主你让我调查的事情，我已经查清楚了，袭击血主您老丈人的，还真不是长隆药店的人。”

    “哦？那是谁？”陈朽诧异。

    “是小刀会的人！小刀会是江市地下世界的大势力之一，老大名叫杨小刀，人称小刀哥，心狠手辣，作风凌厉！”

    “是他的手下，在长隆药店外面，给了你老丈人两棍子，然后逃了回去。”

    “小刀会？似乎有些熟悉……”

    陈朽皱着眉头，呢喃着说道。

    袁衮衮笑着道：“熟悉就对了，血主可还记得蓉城的杨元文？杨元文与杨小刀，就是本家亲戚的关系……”

    “我还调查到，杨元文的老婆孩子，在杨元文消失之后，就离开蓉城来到了江市，投奔了杨小刀。”

    袁衮衮说完，陈朽恍然大悟。

    “原来是他！”

    当初杨元文找死，想对苏秋雨与不悔出手，陈朽让马腾龙处理他，杨元文最后关头，就曾搬出了杨小刀，试图让马腾龙看在杨小刀的面子上放了他。

    从这一点来看，杨小刀的势力，应该比马腾龙更大！

    虽然，杨小刀不是江市地下教父，只是地下大佬之一，但江市不比蓉城，在江市做大佬，要比在蓉城做教父更难。

    “我知道了，打人者现在在哪？”

    陈朽又问道。

    “在陈小刀手下大将，一个叫炮哥的别墅里藏着，我已经让人盯着了，只要他们出来，马上就能把他们抓住。”

    陈朽闻言思索起来，道：“不用等他们出来了！我们这就过去，亲自把他们抓出来！”

    说完，陈朽起身。

    “我也要去吗？”袁衮衮顿时讪讪道。

    陈朽瞪了他一眼：“怎么，有你在这里，还要我这个老大亲自出手不成？”

    “我怎么感觉，你这日子过得比我还舒坦得多？到底你是老大还是我是老大？”

    袁衮衮闻言，哈哈道：“这个嘛……所谓能者多劳，老大你更厉害嘛。更何况，是你自己不带助手出来的。而且，我之所以过得舒服，是因为我是老实人啊，我不惹事，也都没人来招惹我……”

    “那你的意思是，我太能惹事咯？”

    陈朽眯着眼睛，微笑着看着袁衮衮。

    袁衮衮顿时感觉头皮一凉，正要解释，陈朽的脚就已经踢了过来，一脚踢在他的屁股上，一股火辣辣的气劲冲进他的身体，让他嗷的一声跳了起来。

    陈朽哼哼道：“既然你那么舒服，那以后你就给我当助手吧，脏活累活都你去干！”

    “不要啊！”

    袁衮衮惨叫，但却已经没用了，被陈朽拖着脖领子，心不甘情不愿的前往炮哥的别墅。

    小刀哥手下三员大将，炮哥是其中最彪悍的，脾气也是最大的，动不动就爆炸，所以才叫炮哥。

    在江市南边，杨小刀就如同是地下教父，身为杨小刀的三大将之一，炮哥自然也是横行无忌，嚣张跋扈的主。

    此时的他，却不知道他的灭顶之灾，已经来到了别墅门外。

    “别墅里面就只有不到二十个人，去把打人的那两个给我抓出来，要活的！”

    陈朽淡淡对袁衮衮道。

    袁衮衮一脸不情愿，苦着脸道：“血主，我就是一个负责赚钱的啊，我不适合干这个……”

    “去吧皮卡丘，你行的！这点小事都做不好，那我就只能把你送回总部，换人出来了！”

    陈朽说完，袁衮衮脸都塌下来了。

    他有气无力道：“别别！我去，我去还不行吗！你这简直是剥削，苦命的我，又要为你赚钱，又要帮你打架……”

    “打的还是弱鸡……”

    袁衮衮说着，人已经来到了别墅围墙外，他轻轻一踮脚，人就已经飘进了院子中，肥胖的身体就像是没有重量的羽毛一般。

    然后，他的身体消失在视野中。

    几分钟之后，袁衮衮手里提着两个晕死过去的青年走了出来。

    “血主，搞定了！”

    陈朽点了点头：“把人先关起来吧，另外那杨小刀，能为我所用最好，不能为我所用，那就找个人替代他的位置。”

    说完，陈朽挥挥手：“我先回医院了，这点小事就交给你了，处理不好，就送你回去……”

    袁衮衮，顿时瞪圆了眼睛。

    陈朽回到医院病房，苏彬已经能够勉强坐起来，吃一点流食了，气色好了许多。

    看到陈朽，卢艳玲脸色有些怪异，有些不敢与陈朽对视。

    卢坤却没管那么多，依旧没好眼色的瞪着陈朽。

    而崔星华，依旧如同牛皮糖一样的留在病房之中，在苏秋雨的身边忙前忙后，殷勤无比。

    陈朽，心里暗暗不爽起来。

    崔星华冷冷的扫了陈朽一眼，突然开口道：“阿姨，秋雨，你们放心吧，打叔叔的那些人，我已经让人去调查了，我们薛家在江市有些能量，相信很快就能查到的！”

    “不管打叔叔的人是谁，我都会帮你们出这口恶气，让打人者付出代价的！”

