
　　大兴县城城门口，林尚礼静静的看着前方走来的那道瘦长的皂色身影。

　　肖尘出来，说明这场“屠杀”，已经结束。23sk.Com

　　这八百多人，可不是个小数，按照皇上的敏锐直觉，一定可以想到，此事背后另有主谋。

　　而自己，绝对不能说出来，此事和汉王有关。

　　在东厂大牢的时候，杜少勤已经告诉了自己所有的原委，既然肖尘不愿意牵连到刑部尚书李安，那就让李安，记下这个人情吧。

　　皇上那里，虽然怀疑，可没有真凭实据，也没法太多的过问此时。若是能不了了之，自然最好。若是一定非要追查，到时候再说吧。

　　而林尚礼赶来，专门替肖尘背黑锅一事，段天明同样也告诉了肖尘。

　　渐渐走进，看着厂公大人那官帽下花白的头发，肖尘双手一甩，单膝着地就跪了下去。

　　“厂公大人。”四个字，其中包含的感激之情，无言以表。

　　“起来，起来。”林尚礼急忙走了上去，双手扶起肖尘，“有没有漏网之鱼？”

　　肖尘摇了摇头：“一个不漏，全部斩杀。”

　　“好！犯我东厂者，鸡犬不留。”林尚礼冷冷的说道。

　　听着林尚礼的话语，肖尘心中一片温暖，却什么都没有说，只是点了点头。

　　林尚礼护短，东厂所有之人，在外面绝对不能受到欺负，这一点能够理解。可这一次，并不是因为东厂之人。

　　肖玉，只是自己的弟弟，和东厂毫无瓜葛。而厂公大人专门赶来，承担此事的后果，这份恩情，不是随便几句话，就可以言谢的。

　　“此事已了，以后，就让它过去吧。”看着肖尘，林尚礼意味深长的道。

　　暗杀肖玉，这些人只是执行命令。真正的幕后主使，乃是汉王。

　　汉王虽然已经被驱逐离京，皇上随便动他，都没关系。但别人不行，任何人都不行。

　　之所以这次林尚礼下令鸡犬不留，只是为了让肖尘彻底的出了这口气。对于背后的主谋，还是不了了之吧。

　　“厂公大人是怕我去乐安州？”肖尘微笑着道。

　　“不是怕，而是我绝对不会让你去乐安州。”林尚礼一脸严肃的道。

　　肖尘是个睚眦必报之人，而那汉王朱高煦，也是一个异常暴躁之人。此次杀了他八百多名手下，这个哑巴亏，汉王是绝对不会咽下去的。

　　两人一旦见面，势必会有一场争斗。

　　林尚礼倒不是担心肖尘受伤，他担心的是，肖尘一怒之下，杀了汉王朱高煦。

　　若是朱高洵被杀，皇上一定会大怒。整个朝堂将会一片混乱。若是肖尘带着自己亲信和皇上对峙，天下大乱，也说不准。

　　这种场面，是林尚礼不愿意看见的。

　　“厂公大人是怕我去乐安，杀了那朱高洵么？”肖尘微笑着道。

　　林尚礼点点头：“是，我怕你杀了朱高洵，更怕因此而带来的严重后果。若是朱高洵死了，皇上一定会迁怒于你。现在，整个东厂所有的校尉，几乎都将你当成大哥一样对待。即便是明知道后果，他们也一定会力挺与你。到时候，整个东厂对抗皇上，将会被天下人耻笑。”

　　“若真是到了这种地步，那些隐藏在暗中的势力就会蠢蠢欲动，到时候天下大乱，民不聊生，这不是我愿意看见的，我想，这也不是你愿意看到的吧？”

　　林尚礼板着面孔，语重深长的道。

　　肖尘似乎听不出来林尚礼语气中的严肃，嬉皮笑脸的问道：“若是真到了那么一天，厂公大人您，准备站在那边？”

　　这句话，差点将林尚礼气的吐出血来。翻起白眼，狠狠的瞪了肖尘一眼。

　　“我站哪边？我哪边都不站！我除了将自己吊死在东厂岳王画像前，还能做什么？！”

　　看着林尚礼一脸痛惜的样子，肖尘也收敛了所有的笑容。

　　抬起头，静静地看向林尚礼：“厂公大人放心，我肖尘虽不是什么慈悲心肠之人，但我也不是一个自私的人。当朝皇帝雄才大略，将大明王朝治理的井井有条国泰民安，我绝不会应为自己的恩怨，而扰乱整个国家的秩序。但是，这乐安州，我一定要去。”

　　“去了，你又能做什么？那汉王性格暴戾，骄横野蛮，你们一定会发生冲突。到时候，他若是有个闪失，这朝中局势，还不就是朝着我说的方向发展而来么？”林尚礼摇了摇头，一声叹息。

　　肖尘淡淡一下笑：“汉王暴戾，他只是对弱者暴戾。这次行刺肖玉失败，他一定不会善罢甘休。等他知道了大兴商会被我所灭，会更加疯狂的进行报复。此事，不能回避。”

　　“你说的很对，我也考虑到了。这件事，汉王绝对不会善罢甘休。实在不行，我们就将他所有的罪状一并面呈皇上，请皇上定夺便是。”林尚礼道。

　　“不可。”肖尘轻轻摇头，“若是这样，李安府上的事情，就会曝光于天下。这样一来，就算是皇上原谅了他，大明律法，也让他无法继续稳坐刑部尚书之位了。所以，我还是不想让皇上过问此事。”

　　林尚礼不由得笑了起来：“在所有人的认知里，你就是个不折不扣的刽子手，可又有谁知道，其实你是一个真正的有情有义之人。哈哈哈。。。”

　　听见林尚礼的笑声，肖尘倒有点尴尬起来：“李安本性不坏，他也是被汉王逼迫，不得已而为之。”

　　“李安鼓动百官，联名上书要追究你责任，你非但不予计较，反而为他处处着想，你啊，有时候真的让人看不懂。”林尚礼道。

　　“他以前是挺坏，不过现在，我感觉他和我挺对路的。这件事情，能不牺牲他的前途，那就不牺牲了吧。”肖尘看着林尚礼，一脸讨好的说道。

　　“你都这样说了，我还能说什么。不过，你要答应我，此去乐安，拿捏好分寸，绝对不能动汉王的脑袋。”林尚礼严肃的道。

　　肖尘灵机一动，嘿嘿笑着：“厂公的意思，他身边的人可以动？”

　　林尚礼不由得摇了摇头：“你啊，自己看着办。身为东厂紫衣千户，朝廷正四品的明威将军，分寸，自己拿捏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第298章 厂公的难处免费阅读。https://xs.23sk.com 