    “你说什么，万法天尊发现了尸祖将臣的存在？”

    林天保是万法天尊的忠粉，听到这个消息后，内心无比激动，失声叫了起来。

    果然不愧是他的偶像，竟是强到可以有勇气去跟尸祖抗衡。

    太了不起了！

    “没错！”

    无虎尸王沉声道。

    “正是因为这个消息，才导致了我这一千多年的悲惨生活。

    整整封印了一千年，连人血都没有喝到过一口，你们能体会我的悲惨心情吗？”

    无虎尸脸上充满了悲愤，这一千年的封印，对他来说，就相当于坐了一千年的牢。

    虽然僵尸的人生是永恒漫长的，但整整一千年被关在这里，血不能喝，日月之气也吸收不到。

    要不是他当年咬的尸奴多，他连怪物的血都没有机会喝，绝对会惨的想自杀不可。

    “我不明白，发现将臣跟你被封印有什么关系？”

    林天保好奇的问道，他很想知道这其中的原因。

    “这个原因说实话，我也不知道，但有一点，我敢肯定，那就是龙神虚境的主人，赤炎龙神一定知道这里的原因。

    当年我被封印在这里，万法天尊曾找赤炎龙神打过一架。

    双方约定，谁输了，谁就要帮赢家做一件事情。

    结果他们一共打了九招，赤炎龙神就因为实力不济，败在了万法天尊的手中。

    随后，万法天尊让赤炎龙神当这片虚境的守护者，为他守护龙神虚境三千年。

    并告诫龙神，这三千年里，绝不能让我离开封印之地，要把我困在这里长达三千年才行。”

    无虎尸王目光绽放出浓烈的仇恨，他看向龙神殿的位置，恨不得冲过去跟赤炎龙神拼命。

    “赤炎龙神？是驱魔龙族马氏一家的龙神敕令里召出来的龙神吗？”

    林天保的眼睛一瞬不眨，当年驱魔龙族在顶峰之时，比茅山派还要风光。

    凭着一手龙神敕令，打遍天下任何妖魔鬼怪，几乎没有敌手。

    现在却听到无虎尸王说赤炎龙神在这里当守护，实在不可思议了。

    林天佑也是听的暗皱眉头，他心思一转，忽然明白了什么。

    或许正是因为赤炎龙神镇守在龙神虚境，这才导致驱魔龙族马氏一家的龙神敕令无法召唤出龙神。

    其实根本不是他们无法将敕令修炼到圆满境，而是龙神已经抛弃了马氏一家！

    “这个万法天尊可真是有够坏的，竟然把马氏一家的龙神弄到这种地方镇守三千年。

    现在才过去一千年，也就是说，马氏一家想要崛起，还要再等两千年才行，我是真的心疼他们一族。”

    林天佑叹了口气，觉得马家被万法天尊坑惨了。

    “南茅北马，驱魔龙族能闯出这样响亮的名气，自然是凭借龙神敕令才能做到。

    那赤炎龙神当然是他们龙神敕令里召唤出来的龙神了。

    如果我没猜错，失去了龙神的马家，是不是已经远远不如茅山派了？”

    无虎尸王笑着说道。

    “何止不如茅山派，现在他们一族连个二流的小门派都不如了。”

    林天保叹息一声，他也总算明白为什么马氏一族的人对天才的基因那么渴望。

    没办法，失去了龙神的庇护，只能从别的地方崛起。

    只是可惜，马氏一族的这种想法，似乎并不奏效。

    “是吗？当年我突破红眼一道尸纹实力的时候，可被马氏一族欺负惨了。

    如果有机会离开这个封印之地，我一定会去找他们一族，将当年的仇报回来。”

    无虎尸王邪恶的说道。

    没有了赤炎龙神在，驱魔龙族的龙神敕令就失去了效果，他随便都能轻松将马氏一族消灭。

    “行了，你别做那些白日梦了，告诉本少，赤炎龙神是不是知道解开这里封印的方法？”

    林天佑开口问道。

    他只想快点把梓鸳带离这片区域，其他的事情，他一点都不关心。

    “没错，赤炎龙神知道解开封印的方法。

    但凭你的实力，就算过去询问，它也不会告诉你，因为它可是一条魂力达到上百万的超级龙神！”

    无虎尸王苦涩的说道。

    整个龙神虚境，赤炎龙神就是最强的存在。

    别人进入龙神殿，都要看它的心情行事。

    它的心情好，说不定会多赐予些好处和机遇给别人。

    如果它心情不好，那就连个毫毛都没有给。

    “真是可惜了，天佑，这次估计我们没有办法救梓鸳出去了。

    赤炎龙神太强，凭我们的实力，根本没有这个资格让他解开封印。”

    林天保一脸的遗憾。

    早知道来驱魔龙族会遭遇这样的事情，当初还不如不过来呢。

    见弟弟林天佑没有说话，他怕林天佑伤心，便又安慰道：

    “天佑，你也别急，眼下咱们不是还能赢下天书吗？只要天书拿到手，到时候借天书的力量，强行将梓鸳从龙神虚境救出来，我想一定可以成功。”

    天书有改变天命的能力，救梓鸳出龙神虚境，应该不在话下。

    哪知，林天佑却是霸气的否定了他的提议。

    “天书是给梓鸳变回人类用的，怎么可以随便浪费在这种小事情上？

    赤炎龙神吗？或许他很强，但我偏偏不怕它！”

    之前赤炎龙神震伤了他的内脏，这个仇，他还记着。

    等一下去到龙神殿，如果那条恶龙不肯把梓鸳放出来，那他就毙了这条恶龙！

    “本少已经很久没有解放本源天赋了，也是时候让本源天赋出来活动活动。”

    林天佑的嘴角勾起一抹无比邪魅的笑意。

    “大[笔趣阁 www.biqugex.info]哥，你和梓鸳暂时先留在这里，我很快就会把你们带出龙神虚境的，放心好了。”

    跟二人交代了一番，林天佑不再浪费时间，迅速离开尸王洞，朝龙神殿走去。

    “林少！”

    白流明和师兄白三通看到林天佑出现，立刻恭敬的问好。

    “罗盘还给你们，里面的尸王洞里没有宝贝，怪物倒是不少，你们还是放弃吧。”

    林天佑脚步不停，路过二人的身边，随手将玉扇门的罗盘丢了过去。

    白三通小心的接住罗盘，心里很不是滋味。

    宝贝没得到不说，他身体里还刺着一根银针，真是亏惨了。

