    寂静，再一次的造访了这一片森林。

    如同刚刚的激烈动静完全就是幻觉一样，只有雪地上呈现出来的不自然的坑洞让人能够认知到这里刚刚的确发生了一场小小的冲突。

    当然，对于红衣的修女而言，刚刚那就是差点夺走自己性命的程度的袭击了。

    只不过，少女却以不像是刚刚进行了一场攸关性命的程度的激斗的平淡语气，如此质问着方里。

    “重复问题一，你是来自俄罗斯成教的追兵吗？”

    说着，少女将钉拔往方里的背上刺入了些许，让其微微刺入了方里的皮肤了。

    那已经很明显是在逼问。

    不对，应该说是拷问才对。

    就像是为了证明自己身上挂满的那些拷问道具不是用来装饰的一样，少女熟练的制住了人质。

    可惜，站在方里背后的少女并没有能够看到，被其制住的人质根本没有半分恐惧之色，只是像装模作样般的举起手，做出了投降的样子，语气则依旧从容的反问了回去。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    方里的反问，让少女似乎不是很满意。

    “警告一，该回答问题的是你，我没有义务做出任何提供情报的行为。”

    少女应该是想说，方里已经落入了她的手中，别搞不清楚状况吧？

    但方里仅仅是回了一句。

    “话不能这么说，找过来的人可是你，我只是发现了周围的异常才过来查看，要说可疑的话那也是你比较可疑，难道不是吗？”

    这句话，似乎让少女微微沉默了一下下。

    紧接着，少女做出了回答。

    “解答一，我是俄罗斯成教特殊部队「歼灭白书」所属的战斗修女，莎夏-克洛伊洁芙。”

    自称为莎夏的红衣修女如此回答了方里的问题。

    “歼灭白书吗？”

    方里眼睛微微眯起。

    ————「歼灭白书」。

    如名为莎夏的红衣少女所言，那是俄罗斯成教的特殊部队。

    就像是英国清教中的必要之恶教会乃是染指被视为禁忌的魔法，专门消灭魔法师的特殊存在一样，歼灭白书对于俄罗斯成教而言，亦是类似的战斗团体。

    这个团体的任务便是专门歼灭不应该存在于人间的事物，例如幽灵、怨灵和死灵之类的存在，乃是货真价实的死神般的战斗部队。

    这名少女，赫然便是其中的一员。

    只是…

    “既然你是俄罗斯成教歼灭白书的一员，那俄罗斯成教派来的追兵又是怎么回事？”

    方里的疑问，这一次，并没有换来莎夏的回答。

    “警告二，我也没有义务回答这个问题，提问方始终是我，还请老老实实的回答我的问题。”

    莎夏以机械般的话语，做出了这样的警告。

    就在这时…

    “那么，只要能够将你制住，那提问方就会换做我了对吗？”

    这个声音不是从莎夏的前方传来，而是从夏娜的背后极为突兀的响起。

    直到这个时候，莎夏才猛然发现。

    在自己的面前，被制住的方里已经消失不见。

    取而代之的是冰冷的触感，如先前莎夏所做的那般，抵住了她的脊椎。

    “————”

    莎夏那没有任何表情的面容终于是浮现出些许的波动。

    什么时候？

    对方是什么时候从自己的面前消失，又是什么时候绕到自己的背后的？

    难道是迷惑视觉或者精神的魔法吗？

    这个想法，刚从莎夏的心中闪过，其背后的声音便是变得似笑非笑了起来。

    “别想的太复杂，那不是什么魔法，只不过是因为我的速度比你的视觉快而已。”

    轻松从容的话语，却让莎夏一点都无法当做听听就算了。

    “那么，问题一。”

    方里将月刃抵在了莎夏纤细的后背上，漠然询问。

    “你是俄罗斯成教的魔法师吧？但看样子似乎并不是被派来参加战争，反倒还像是被同一个组织的人给追杀，这到底是怎么回事？”

    立场倒转。

    或许是为了震慑住莎夏，方里还释放出了些许的杀气。

    那杀气，让莎夏明白，站在自己背后的绝对不是什么能够轻松敷衍的主。

    所幸…

    “私人看法一，看来你并不是俄罗斯成教派来的追兵。”

    莎夏冷静的回答了。

    “那么，解答问题一，我的确是俄罗斯成教的魔法师，但出于某个原因正被俄罗斯成教追杀，理由无法说明，但可以告诉你，我出现在这里只是因为看到篝火，认为附近有村庄，所以准备前往暂时避难而已。”

    也就是说，莎夏正因为某个原因被俄罗斯成教给追杀，好不容易才逃出了俄罗斯成教的包围圈，经过附近以后看到了方里一行人所在的营地的篝火，以为那里有村庄，方才会出现在那里。

    之后，因为被方里给发现，又察觉到方里非常人，莎夏又准备离开，结果却是被方里给拿下了。

    “那么，问题二。”

    方里如同配合着对方的说话方式一样，若有所思般的提问了。

    “那个「某个原因」是什么？”

    听到这个问题，莎夏再一次的沉默。

    看来，对方很不想回答这个问题。

    “我也提出一个警告喔？”

    方里兴致勃勃般的这么说了。

    “这一次，你可有义务提供情报了，不然我真不知道会不会失手，将这东西刺进你的身体里。”

    说着，方里还将月刃稍微递出了些许，令尖锐的前端刺入莎夏的皮肤。

    “…………”

    莎夏顿时浑身僵硬。

    一会以后，这个面无表情的少女终于叹息了。

    “解答二。”莎夏便如此说道：“俄罗斯成教追杀我的理由，在于企图将我的身体当做某个魔法仪式的素材。”

    “魔法仪式？”方里立即追问道：“什么魔法仪式？”

    “解答三，这同样是我想知道的情报。”莎夏这般答道：“补充解答三，只能得知那是由俄罗斯成教的合作方，罗马正教所提供的魔法仪式。”

    如此回答，让方里的眼眸终于亦是闪过一抹精光。

    “罗马正教…”

    那岂不是说，这件事情的背后，很有可能是右方之火的谋划吗？

    毕竟，现在的罗马正教可是右方之火一人掌权啊。

    所以，方里已经嗅到了。

    嗅到其中的关键。

    眼前这个叫莎夏的修女，或许能够帮自己找到右方之火。

    “提问一。”

    完全不知道方里的想法的莎夏问了这么一个问题。

    “既然你不是俄罗斯成教的追兵，那你会放我走吗？”

    面对这个问题，方里笑了。

    回答，自然也是只有一个。

    “当然不能了。”

    于是，莎夏成为了方里的俘虏。