    乔伊娜对这些传说中的神祇，当然毫无概念，所以对白王的纠正也没放在心上。

    她看到胧夜依然毕恭毕敬，但神色略有惶然，对白王的打断没任何抱怨。

    “接着说吧，我想听。”

    “嗯。”胧夜收起目光，随意走了几步，继续说道，“那时，我们的计都先祖和另外一个类人种族，生活在一片广袤的大陆，被称为姆大陆。那个外神曾在某个栖息地居民中，被视为类似古代近东的阿斯塔尔特的丰饶女神，极受崇拜。”

    “有时她又被视为另一位外神的配偶，因此有人说她是所有旧支配者和下级邪神共同的母亲，但没有足够的证据证明，她的直系后代只有那些。

    在远古时期，计都人的古城中有一座她的神庙，在那里，有一面雕刻在黑金石上的壁画，记载着她将信徒吃下去再反刍出来，将其变为半人半羊的怪物，并赋予他们永生。”

    “可是，那个外神……算了，你继续吧。”乔伊娜想说些什么，但思维很乱，一下子接收到了太多信息，大脑竟然有些恍惚。

    “你要说什么？”

    “唔——”过了半晌她才开口道，“这么讲的话，你刚才说的这位外神的信徒们，难道就是指黑曜会的那些人？”

    “黑曜会，呵呵，这个问题很好！撒布·尼古拉斯的下级仆从何止千千万，除了人类还有其他异族。

    不过我要告诉你的是，他们信仰的可不止一位神祇！撒布·尼古拉斯因为早已陷入假死状态，而且被禁锢住了，所以在暗中有很多代理人、下级种族，继承了她的意志，黑曜会可能也会信仰她的众多代理人。”

    “她有很多代理人？”乔伊娜顿时一怔，“等一下，难道你们也不了解黑曜会？他们的目的呢，到底做了什么？”

    胧夜看了看她，意味深长地说，“黑曜会因为信仰，想早日复活他们的母神，手段激烈，无所不用其极，与其它还存在于地上的众多异族代理人一起，潜伏在普通人中影响人类。

    代理人可以说就是撒布·尼古拉斯的化身，还有一些是被她的意志所影响的强大仆从，既是超脱凡境的生物，也是被称为古神的神祇。

    其实，他们很早以前也是从计都人中分出去的，确切的说是被流放了。”

    乔伊娜恍然大悟，“这么说，那些异族生物既是她的仆从也是古神？黑曜会的目的……最终是为了复活撒布·尼古拉斯？他们那些强大的变异者又是怎么回事？”

    胧夜看着乔伊娜，漠然道，“那可是被列为是禁忌之事。以他们掌握的技术，在得到了某些与邪神的仪式授权或契约后，从其它生物的身上复制来的能力，有时甚至是强行使用其它古神的细胞来创生。”

    听了胧夜的话，乔伊娜顿时无比震惊！

    同时，一个可怖的念头在乔伊娜的心中腾起！

    本来她还想问问，关于黑曜会曾在前文明时代做过些什么，又是怎么影响世人的，但话到嘴边留一半，她最终忍住了。

    “与其关心他们之前做过什么，不如考虑一下他们今后的行动吧。”白王低沉的声音再次响起，眼波闪烁，似乎看透了乔伊娜心中的念头，“九曜连体后，异界能量的波动瞬间被扩大了几万倍，那些古老的生物获得了苏醒的能量，他们的仆从也会汲取力量变得更加强大。”

    “难道你会读心术，知道我在想什么？”乔伊娜闻言一愣。

    “呵——看到你的身体时我就明白了。关于这件事我稍后会解释的，黑曜会的事也先别急，听她说完。”白王表情僵硬，向胧夜一摊手，意思是让她继续讲。

    “我的身体……”乔伊娜只觉得一股寒意升上心头。

    胧夜冷冷瞥了乔伊娜一眼，会意地点点头道，“据记载，撒布·尼古拉斯在远古时期曾处于活动状态，并且就在地球上四处漫游，那时是爬虫们占据的时代。

    后来，不知什么原因，撒布·尼古拉斯的本体消失了，只留下意识还偶尔有影响，到底她是被禁锢了还是已经沉眠，不得而知，古籍上和一切传说里也没有记载。

    总之，她的无数意识，通过载体或者说是容器，伪装成人类的形态，诱使人类自我毁灭。

    她也许有数千种形态或化身，在此不能一一详述。但你们人类崛起时，在后世有些重大事件，应该是被她或她的代理人们操控后的结果。

    我们远古者和伊斯帕廷都一直在监视着世俗界，而且对此都有确凿的证据和记录，有兴趣的话我日后可以给你看看。”

    乔伊娜疑惑道，“哇嗷，你们还与记录！都是……是什么重大事件？”

    “亲爱的，那可太多了，我随便列举都能说上一整天，不重样的。”

    “比如呢？”

    “你知道，关于那种用作屠杀的武器——核武吧？那就是他们引诱人类的科学家所设计出来的。

    核裂变和核聚变，本来应该是正常的物质活动现象，存在于星体内的能量反应，但只有疯子和天才，才会把它们的原理当做武器制造出来。

    而且你猜，他们制造这种武器是为了对付谁？

    “是……人类自己。”乔伊娜双目黯淡，喃喃道。

    胧夜点点头道，“我们相信，他们的主要任务，是在被称为旧支配者完全复苏之前‘打扫地球’，让人类自相残杀，为旧支配者到来做好准备。

    尽管他们很少直接干涉人类，但在某些影响历史的转折点上，他们的代理人会毫不含糊地出手。”

    “等一下，你刚才说的旧日支配者到底是什么？”

    “旧日支配者是个统称，它们曾在远古时代统治过地球，据传说它们并非是这颗星球上诞生的神祇，是很早前来到我们世界的，没有族群，只有信仰者或仆从种族。

    地球上的原生神袛也叫古神，他们与旧日支配者的关系很微妙，既有敌对者也有屈服者。

    外神是旧日支配者更原始的称呼，它们同样来自宇宙外域，或许是旧日支配者中的某几支，但区分它们的界限模糊，甚至无从分辨。

    在几亿年前，这些旧日支配者与其它种族，先后在这颗星球上建立了文明，并不断爆发战争。

    而在旧日支配者，甚至某些独立种族强大的力量下，也可以制造出专门侍奉自己的种族，整个种族作为“神”的眷族，成为它有力的爪牙。

    无论是哪一种，它们的肉体或智能都要凌驾于人类之上。

    从“只比人稍微强一点”的，直到“几乎接近神”的，它们构成了这个黑暗宇宙背景中的一部分。

    旧日支配者们几乎都不能自由行动，因此更加需要这些“仆从种族”来替它们办事；有的是为了延续对自己的崇拜，有的是为了惩处与自己的敌人。

    当然，最首要的任务，就是把旧日支配者们从这该死的束缚中解脱出来……

    古代计都人先民，曾发现了一些它们存在过的证据，不过传说毕竟是传说，也没人再去考证了。”

    “老天啊！”

    乔伊娜被震惊了，这与她知道的情况完全相反，没想到地球上还隐藏了如此多的秘密。

    不管怎么说，它们之间的战争要更古老，但是原因呢？

    是为了争夺主权，还是生存空间、资源、话语权？

    她推测这只是表面上的原因，那么深层次的原因背后，应该是与利益相关的东西。

    但乔伊娜完全想象不到，是什么样的庞大利益能让这些具有极其强大的力量，却没有固定的行为目的神祇做出这种事情。

    “这次来到我们世界的，是些新的旧日支配者吗？还是说，只是原本沉眠的旧日支配者在异界能量的驱使下复苏了？”乔伊娜把自己的疑惑说了出来。

    “那就不得而知了，也许两者都有，毕竟异界通道的开启古已有之，而且绝不止一次，这也并非不可能的事情。”

    “但他们为什么要这么做呢？毕竟这不是他们的时代了啊！”

    乔伊娜并不是基于对胧夜说的有所怀疑，而是她真心感觉到了不可思议和莫名的恐惧。

    胧夜看着乔伊娜的眼睛，正色道，“你忘了我说过的，他们主宰过地球，不管什么时代，你觉得对他们来说有意义吗？他们的思考模式可不能按常人的理智和逻辑来推论。

    而这，才是最为可怖的！”

    我用傻瓜都能听得懂的话来解释一下：他们只是随心情而动，为了玩乐罢了。”

    “老天啊！是为了玩乐？”乔伊娜吃惊得喊出声来。

    “呵，别不承认，人类也会有这种抽风行为的，在心情好或不好时，也会随意狂叫、砸东西、破坏欲无度，你不觉得很相似吗？

    比如，当你兴起时，随意踢飞一块小石子，却根本想不到石块落下后会摧毁一座蚁窝，砸死一群蚂蚁。

    人类的荣辱、道德、善恶良心，所有的一切，甚至天上的无数星辰，在它们眼里，都一文不值，所有生物都是极为低等的存在，跟我们看待一只蝼蚁没有任何区别。

    据说撒布·尼古拉斯知晓世间的一切，过去和未来，或者说根本是一个邪神，另一个位面的生物。”

    胧夜平静的说，目光一直在看乔伊娜的反应。

