    第453章 你开玩笑呢

    终于又暂时稳住了！

    王子安心中不由偷偷地松了一口气。

    真是吹牛一时爽，事后修罗场啊。

    自己万万没有想到，有薛仁贵这个擅长使用方天画戟的高手在，自己竟然蹭不到戟法！

    再过段时间，若是自己还蹭不到，只能从三十六路天罡斧里面化用几招，教他夏姬八砍了。

    反正别管什么武器，什么套路，到了自己手里，都差不多能天下无敌了。

    学不到？

    那铁定是你没领悟到其中精髓啊——

    不过，在此之前，还是尽量争取蹭到。

    “不要一味的沉浸在个人的武力上，真正的强者，一定要内外兼修，内心强大。”

    想到这货后来好像成了大唐赫赫有名的三军统帅，大唐战神，王子安忍不住提醒了一句。

    啊，要是因为自己的缘故，这货天天沉迷个人武力，自己可就真的造孽了。

    “请师父指点——”

    薛仁贵心悦诚服地躬身施礼。

    “不要一味练武，有空就多读读书，练练字吧——尤其是平时多读读兵法韬略之类……”

    说到这里，他忽然心中一动。

    “兵法这一块，我不擅长，回头我帮你找位师父吧，你觉得代国公李药师怎么样？”

    代国公李药师？

    薛仁贵瞬间瞪大了眼睛，师父啊，这个还用问怎么样吗？

    谁不不知道这位乃是战功赫赫的大唐军神，兵法大家？别说像自己这种小人物，就算如今大唐的这些武将，都不知道有多少人，恨不得削尖脑袋，拜入李靖的门下。

    “弟子求之不得！”

    薛仁贵有些激动地冲着王子安抱了抱拳。

    王子安点了点头。

    “去吧，剩下的我来想办法安排——”

    他说的想办法，是真的想办法。

    别看他有秦叔宝、程咬金、牛进达、李孝恭这些武将人脉，又有李渊、李世民、魏征、唐俭、甚至是房玄龄这些潜在的关系，但要想让薛仁贵拜入李靖门下，也不是一件容易的事。

    唐朝大将侯君集，是李世民的心腹爱将，也曾担任过李靖的副手。为了拜入李靖门下，学得李靖兵法的衣钵，侯君集专门请托李世民说情，才勉强拜入李靖门下，就这，也没能学到真本领。

    可见，李靖在收徒弟上，是多少的谨慎小心。

    薛仁贵喜滋滋地下去了，王子安回头一看。

    咦，自己的小徒弟武则天还在原地站着没动，不由好奇地挑了挑眉毛。

    “你怎么没跟师兄下去读书？”

    就见武则天抿着小嘴唇，眼巴巴地看着自己。

    “师父，我——也想学兵法！”

    王子安不由一怔，认真地看了一眼这个神情坚定地小姑娘，目光闪动了一下，随即笑着点了点头。

    “行，我也帮你想办法——”

    武则天这才喜滋滋地下去了。

    望着小姑娘离开的背影，王子安不由眼神古怪。

    不会是因为自己忽然插手收徒，导致这小丫头化身一位女战神吧？

    如果那样的话，倒也颇为不错。

    世界那么大，没必要逮住一个大唐疯狂内卷啊。他觉得，是时候把徒弟们统一召集起来，给他们上几天文化课了。

    语文自己是教不了了。

    但数学，历史，地理，还有一些简单的物理化学生物，应该还能凑合一波。

    尤其是当地理只剩下一个世界地图，和大体的物产介绍的时候，那就更简单了，反正自己也没准备系统的讲——

    咳，好吧，主要是系统讲也讲不了，老师教的那些，也就只剩下一点点框架了。

    但对这个时代，应该也够了。

    正在他琢磨该怎么设置这几门科目，没事的时候，系统的调教调教自己这几个小徒弟的时候，自己新提拔的外管事王猛就一溜烟地冲过来了。

    “侯爷，侯爷——”

    王子安：……

    “怎么，你又拦不住了？”

    瞧着这货风风火火的架势，王子安忍不住好笑地调侃道。

    可惜王猛根本吼不住自家侯爷的梗，站在那里稳了稳气息道。

    “侯爷，以前来过的那个老魏来了，还带着一个秃脑门的老爷子，我瞧着气势汹汹的，好像有些神色不善——”

    魏征？

    王子安不由纳闷地挑了挑眉毛。

    “让他们进来就是——”

    ……

    魏征也很没辙。

    他也没想到，王智元这个老东西这么不要脸啊，自己算不出算学题，就拿自己儿子折腾——他下值回家的时候，发现自家儿子正生无可恋地蹲在自家大门口摆算筹呢，摆了满满一地……

    但，他对付这老家伙，他也没辙，只得带他找王子安。

    解铃还须系铃人呢——

    不过，没带儿子魏叔玉。

    没办法，儿子的身份在王子安这里曝光了，带儿子去，自己恐怕得当场社死。

    “老魏——”

    王子安简单地给魏征打了个招呼，然后就转向了他身边这位蓬头垢面，脑门发亮的老先生。

    “这不是国子监的算学大家王老先生吗？真是稀客啊，欢迎，欢迎——晚辈对您在算学上的造诣钦佩之至，仰慕已久啊——”

    王子安连连拱手，笑容满面地大步迎了过去。

    这可是自家杂志社里的老宝贝。

    对付这些老爷子，咱有心得，高高的捧起来，好听的话儿夸起来，一准儿没错！

    想到这里，王子安脸上的笑容越发真诚灿烂起来。

    王智元：……

    忽然觉得脸皮发烫，恨不得用脚趾头扣出一条地缝来，直接钻进去。

    求您，千万可别说了！

    王智元看着年轻到令人发指的王子安，再摸摸自己花白的胡须，忽然觉得人生很梦幻啊——

    不是说这位长安侯只是一个书法宗师，诗坛大家吗？

    什么时候，连算学这种需要皓首穷经埋头钻研的学问也这么高深了。

    掀桌啊！

    “敢问侯爷，这道算学题，可是出自您的手笔——”

    王智元不敢让这厮再这么肉麻地吹捧下去，当下决定单刀直入，冲着王子安，径直扬起了手中的算学题。

    王子安见王智元老先生神情丝毫有些不自然，不由神情一愣，下意识地接过来扫了一眼，然后便目光古怪地看向魏征。

    这个生兔子的问题，不是自己那天随口而出，用来难为袁天罡和李淳风这两个神棍的吗？

    看样子，这是被魏征给拿去难为这老爷子了啊！

    “啊，啊这——”

    王子安都不知道该怎么才能自己从疯狂的吹捧中丝滑地跳出来。只得稍显生硬地笑了笑，点了点头。

    “咳，一时的游戏之作，让您见笑了——”

    王智元顾不上这厮到底有没有凡尔赛，一听确实出自他的手中，顿时眼睛一亮，激动地上前迈了一步。

    “不知此题到底应该怎么解？老夫虽然得出了兔子的数目，但是却怎么也无法推导具体的解题过程，还望侯爷不吝赐教——”

    可算逮住正主了！

    王智元这几天，快被这道题给折腾出毛病来了。

    王子安瞥了一眼魏征，魏征有些尴尬地扭过头去，假装打量四下里的风景。

    好吧——

    “老先生客气了，来，里面请，我们一边喝茶，一边共同探讨——”

    王子安说着，把王智元和魏征两人让到客厅，谁知这边刚坐下，茶水还没端上来呢。

    袁天罡和李淳风到了。

    王子安不由咋了咋嘴巴。

    感情，这两位也憋不住了啊——

    算了，反正早晚躲不过，干脆一起得了。

    站在门口，看着联袂而至的袁天罡和李淳风，王子安忽然升起一股负罪感。

    啊，这——

    上次见的时候，还仙风道骨呢，这次见就跟熬了几个通宵的程序猿似的，一个人顶着一对黑眼圈，脸色憔悴，跟身体被掏空了似的。

    哪里还有什么神仙的气质？

    “哎哟，两位这是怎么了？虽然道家擅长养生，但有些事，还是注意节制一下的好，毕竟旦旦而伐，噬魂销骨啊——”

    王子安十分友好地提醒了一句。

    袁天罡和李淳风闻言，不由嘴角抽搐。

    狗东西，不当人子！

    我们还不是被你坑的啊——

    算了，还得求人指点。两个人低了低头，假装没听出他的调侃。

    “这道题，看似简单，其实颇有奥妙，我们今日前来，是专门向侯爷请教的——”

    说着袁天罡冲着王子安抱了抱拳。

    看着袁天罡和李淳风被这道题，折磨成这个样子，王智元真是心有戚戚焉啊，然后心里就没那么难受了。

    王子安也不拿捏，当朝掏出自己的炭条笔，就在客厅里当着几个人的面演算起来。

    “算术一道，博大精深，可以用它来解释天地万物以及它们运行的规律，研究它的方法也很多，其中穷举法和归纳法都算是比较常用的方法——”

    说着，王子安用三角形和圆圈在草纸上，刷刷刷画出了前六个月兔子生产的数量。

    “从这个列表我们可以看出，到第六个月的时候，是十三只兔子，而且还可以看出，从第三个月开始，兔子的总数，是前面两个月的兔子总数之和，由此，我们可以得出这样一系列的数字……”

    说到这里，王子安笑着环顾了一眼聚精会神地盯着自己验算的袁天罡、李淳风、王智元和魏征等人。

    “所以，你们先前得出的233数字是正确的——”

    几个人不由相互对视一眼，差点怀疑人生。

    就这么简单？

    自己用算筹摆了几天的算术题，到了人家这里，刷拉刷拉两下子就解决了？这中间，连个算筹都没用！

    “你用的这些好像都是大食文字吧，不过瞧着都是十分便捷——”

    盯了一会儿王子安写的一溜数字，王智元终于看出了点门道，忍不住捻着胡须连连点头。

    “确实比我们现在用的简洁了许多，也方便了许多，回头你好好给我说说，我准备在国子监算学好好推广一下——”

    王子安欣然同意。

    “这个好说，待会我让家里的账房去给你们简单的说说——”

    见几个人神色古怪。

    王子安这才意识到自己刚才的话好像有些不妥，赶紧补救道。

    “不要小瞧我家账房啊，其中还有个复式记账法呢——讲这个，他们比我专业……”

    “就是你上次交给老唐的那个东西？”

    魏征闻言，忍不住心中一动，问了一句。

    王子安笑着点了点头。

    “不错，这个你应该知道，那套办法好使吧……”

    魏征脸色严肃地点了点头，然后犹豫了一下。

    “子安，你那个复式记账法先稍微缓一缓再推广——”

    见王子安疑惑地望着自己。

    魏征干咳一声。

    “那啥，主要是我们东家最近在查账——”

    魏征说着，脸上露出一丝不自然的神色。

    如今临近年关，李世民正用这个复式记账法，在让人紧锣密鼓地清查各衙门的账目，若是公布的早了，恐怕会节外生枝。但碍于自己的人设，他又没法明说，唯恐王子安不肯给自己这位魏账房面子。

    谁知道，王子安挑着眉毛看了他一眼，很随意地点了点头。

    “无所谓，你们看着办吧——”

    说着，抬头看了一眼王智元、袁天罡和李淳风三人。

    “回头，你们找老魏问问也行……”

    袁天罡和李淳风无所谓，但王智元差点就黑了脸啊。

    啊，要去请教魏征这个老匹夫——

    早知道，今天不折腾他儿子啊！

    这狗贼，不知道会不会报复老夫啊。

    但，他也知道魏征说的掌柜是谁，所以，也不敢多说，很快就把话题转移到了刚才的题目上来。斟酌着语气道。

    “你这个解法，得数虽然正确，但这个过程好像有些问题，直接由区区六个月的产量，得出这样的规律，就贸然地拿出来使用，恐怕有些不妥吧，焉知月份多了，不会出错？”

    王智元虽然心中震惊于王子安的解法，但还是忍不住眉头紧蹙提出自己的问题。

    王子安不由有些意外地抬头看了他一眼。

    果然，不愧是国子监算学的老师，大唐最顶尖的算学高手，这份严谨科学的精神，就非一般人所能比拟啊。

    袁天罡和李淳风虽然没有开口，却也眼巴巴地看着王子安。

    “不错——我这里还有一套可以证明这个规律正确的过程，不过……”

    王子安说着，斟酌了一下，还是认真地道。

    “不过，因为过程稍微复杂了点，而且需要用到一些你们现在还无法理解的符号以及算学知识，要不，我先把过程给你们写下来——”

    说完，见王智元、袁天罡、李淳风和魏征都眼巴巴地盯着自己，王子安干脆闭嘴。

    刷拉，刷拉，把推导公式给写出来了。

    然后，炭条笔，轻轻一放，稿纸往前轻轻一推。

    “大概就是这样子——”

    几个人集体傻眼。

    你写得这都是些什么玩意儿啊——

    “所以，比较麻烦，真要是想了解的话，得从头慢慢学起——”

    王智元闻言，脸上稍微一犹豫，接着就下定了决心。

    站起身来，整理了一下衣冠，冲着王子安恭恭敬敬地行了一礼。

    “老朽愿意拜入侯爷门下，跟着侯爷学习算学之道！”

    王子安：……

    老爷子，你开什么玩笑呢？

    您这年龄，都快能当我爷爷了……

    ?  ?各位大佬，别再提太监的事了，我怎么舍得太监呢？好不容易写一本双边精品，我还太监了它？赚钱养家不好吗？我就是有点强迫症，不愿意恰烂钱，写得自己不满意，不敢拿出来见人而已。不会太监，不会太监，给我一点点耐心，让我尽量写得好看一点点。也许不如大神的精彩，但我会尽最大努力。保住质量的话，我会加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

