    简单商议完毕完毕之后，众人马上出发。

    圣狱首领，陆天龙，绿萝，乔治娜四人前往迷失之城，约翰森和其他的古族高手以及圣狱驻守离火城。

    之前绿萝已经说过，迷失之城处在天罚之地的边缘，距离离火城相对比较远，众人全速赶路的话，大概需要将近一天时间。

    很快，昏暗之中，四条人影悄无声息离开离火城，快速朝着远处而去。

    与此同时，荒族驻地中。

    “夫人，陆天龙几个人已经出发，应该是前往迷失之城了。”

    红色大帐外，荒漠恭恭敬敬弯腰汇报道。

    “恩。”

    红色大帐之中传出荒族首领夫人的声音，虽然简简单单一个字，听上去她的心情却似乎有些复杂。

    “荒漠，你说他们能够对付得了霸族吗？”

    片刻之后，荒族首领夫人的声音才再次响起。

    “不知。”

    外面的荒漠摇摇头。

    “霸族实力很强，尤其是霸族首领的实力，和圣族首领以及您差不多。”

    “而且霸族这次倾巢而出，实力很强，陆天龙等人就算能够取胜的话，也必定会损失惨重。”

    荒漠之前已经将自己和陆天龙的约定进行了汇报，其实这也是荒族首领夫人的意思，荒漠跟在她身边那么久，两人之间已经很有默契。

    “损失惨重……唉。”

    荒族首领夫人轻轻叹一口气。

    “我不喜杀戮，荒族也很少参与这些争斗，但这一次，我们的决定或许会改天天罚山战斗的最终结果了。”

    她的意思很明显了，因为荒族的原因，陆天龙等人才去对付霸族。

    若是对付巴掌的战斗失败，其他不用多说，这场战斗最终的结局肯定是以陆天龙为首的天下古族落败而告终。

    因为连一个霸族都对付不了，又怎么可能对付得了实力更强的圣族，以及圣族联合的其他天罚之地的族群？

    若是陆天龙等人能够战胜霸族，恐怕也将损失惨重。

    一旦他们损失惨重，就算荒族保持中立，他们在接下来对抗圣族的时候也会吃亏，到时候局面恐怕也会对陆天龙这边不利。

    “夫人不必想的太多，我们能够做的也就这些了。”

    荒漠理解首领夫人的心思，知道她心中是稍微有些自责的，因为荒族一直不喜战，但这次却挑拨了陆天龙等人去跟霸族对战，她心里肯定是有些不舒服的。

    “但愿一切都好吧。”

    荒族首领夫人再次深深叹一口气，红色大帐之中便再也没有了声音。

    迷失之城。

    远在天罚山边缘的一座城。

    这里相对龙城和离火城来说，位置比较偏远。

    按照常理来说，因为这里位置比较偏远，战斗应该会稍微少一些，但实际情况却并不如此。

    因为偏远，一开始天下古族安排在这里的驻守力量相对比较薄弱，但后来却连接吃了几次亏。

    就因为地理位置的原因，很多天罚之地中的族群不敢去有超级古族驻守的龙城或者离火城等地方，就专门来这种偏远的地方捣乱。

    一开始神族并不在此，只是安排一些其他普通的古族勇士驻守，后来因为各方捣乱，迷失之城的情况也越来越糟糕。

    迫不得已，后来几个超级古族的首领商议之后，才将神族调派过来驻守，迷失之城的情况也才稍微好了一些。

    但尽管如此，迷失之城仍然会时不时的遭受到一些骚扰，虽然这些骚扰不足以致命，却也让神族众多高手不敢懈怠，时时刻刻小心的戒备着。

    “族长！”

    迷失之城大殿之中，一个老者坐在椅子上闭目养神，一个手下突然快速从外面跑了进来。

    “何事？”

    坐在椅子上闭目养神的老者颇有些仙风道骨姿态，听到手下声音之后睁开眼睛，淡淡开口问道。

    “刚刚得到消息，一队异族人马正在朝着迷失之城的方向而来，人数约莫上万，来势汹汹。”

    手下弯腰快速汇报道。

    “奥？”

    仙风道骨的老者正是神族首领，听到手下汇报之后眼中闪烁一道精光。

    “我们迷失之城经常受到骚扰，但一般都是天罚之地中一些比较小的族群，这次对方竟然来了万人，恐怕来者不善。”

    他若有所思的开口道。

    “没错，根据得到的消息，对方这些人实力不俗，很有可能是天罚之地中的大族群！”手下马上回复道。

    “天罚之地中的大族群？”

    椅子上的老者微微皱眉，却马上微微一笑。

    “无妨，迷失之城虽然屡遭攻击，但却从未出现过意外，所有攻击全部被我们击溃，这次他们虽然来势汹汹，但也不足为虑。”

    “我现在就跟随你们一起出去看看，想来或许也只是天罚之地那些族群虚张声势而已。”

    神族族长淡淡道，一边说着一边站起身子。

    他也感觉这次情况或许有些不同，但却不能表现的太沉重和严肃，这会给迷失之城的古族勇士带来压力的。

    “是！”

    那手下见神族首领要亲自出去观察，神色马上轻松不少，赶紧跟在他的后面一起朝着外面而去。

    与此同时，距离迷失之城十公里之外，万人队伍正在朝着迷失之城的方向疾驰。

    为首一人身高马大，身材妃常彪悍，浓眉大眼孔武有力，看着就非常彪悍。

    “首领！”

    一个手下快速从前方返回，跪倒在地开口。

    “我们很快就将抵挡迷失之城。”

    “根据探子回报，迷失之城中的人似乎也发现了我们，已经全城戒备。”

    “我们现在是否减缓前行速度，进一步观察之后再做下一步行动？”

    那手下还是比较谨慎的，觉得既然迷失之城那边既然已经有所防备，就应该先观察形势之后再做打算。

    谁想那彪形大汉却哈哈一笑。

    “笑话，我霸族首次出征，岂能如此怯懦？”

    “我已经打听清楚，驻守迷失之城的，是天下古族的神族。”

    “凭我霸族之力，完全可以直接将攻破迷失之城，将他们全部斩杀！”

    此人正是霸族首领，作为天罚之地中实力排行前列的大族群，这家伙有信心能够攻破迷失之城！所以他的命令也很简单，加速前进，直取迷失之城！

