    龙天傲啧啧道：“不得了，不得了，硬气了啊！”

    张小凡说道：“你来看看！”

    张明轩心中一动，分出一丝心神降临在识海之中，只见识海之上，漂浮这一个银色圆球正在缓缓旋转，旁边还有一个斗破大陆神国世界。

    龙天傲的异界被张小凡的主机吞噬，改成了游戏空间。

    风云无忌的太古大陆，也被张小凡大改，改成了虚荒界，只在上次游戏大赛的时候和洪荒神话游戏空间融合用过一次。

    现在识海上仅剩下一个斗破大陆，不对庞大的斗破大陆旁边还有一个小圆球。

    张明轩惊喜的看着小圆球说道：“儒道至圣出来了？”

    四道流光射到张明轩身边，化为张小凡四人的身影。

    张小凡也满意的看着那个小圆球说道：“很快，《儒道至圣》刚刚上传几天就已经凝聚了神国。”

    萧炎笑道：“是本体更新比较给力，这几天本体辛苦了。”

    张明轩叫苦道：“我那时辛苦吗？我是受苦啊！”

    张明轩期待的看着张小凡说道：“联系到师傅了吗？”

    张小凡说道：“没有！通天教主作为至高圣人，闭关都是以千万年计算的，哪有这么快出关？”

    张明轩绝望说道：“完了！完了！我要死在地狱了。师傅啊！您的好徒弟就要没了啊！”

    龙天傲嘴角抽搐两下说道：“平心娘娘不会杀你的，毕竟通天教主的面子她不会不给。”

    张明轩没好气说道：“那个疯女子什么事做不出来？”

    萧炎说道：“还好吧！我修炼的时候每次融合异火都是九死一生，你现在只要受点罪就能快速提升修为，这种美事在哪里都找不到了。”

    张明轩懒得理他们，一群就知道说风凉话的人，坐着说话不腰疼。

    张明轩飞身上升，来到儒道至圣神国面前，只见里面一个穿着儒袍的青年人正盘坐在神国上空，随着他的呼吸神国也一张一缩，星星点点的信仰之力，涌向神国之中，作为养料供给神国。

    张明轩看着新生的神国期待说道：“方运，快点成长起来吧！我需要你。”

    四人又叙了一会，张明轩收回神念，躺在摇篮上闭目养神。

    过了好一会，张明轩翻来覆去睡不着，坐起来自语说道：“不行，就算是为了方运早点清醒也不能断更。”

    为了方运咬牙从摇篮上跳下来，继续码字吧！今天太累了，那就五更吧！

    五更也不算少了，至于后土娘娘的要求，反正惩罚又免不了谁还理她啊！

    接下来的日子里，张明轩先后经历了刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱，牛坑地狱，石压地狱，舂臼地狱，血池地狱，磔刑地狱，火山地狱，石磨地狱，刀锯地狱。

    每一层地狱都是生不如死的享受，那感觉超级酸爽，绝对不想经历第二次，从地狱里出来就像重新活了一样，之前经历的都是噩梦。

    但这几天的进步也很可观的，古铜色的肉身，一身腱子肌，眼神里带着历经磨难的刚毅，坚毅里面偶尔也闪过一丝带着迷茫的小俏皮，好吧！那就是傻。

    肉身强度得到了惊人的提升，就算和蚩尤，刑天这种战力超强的大巫还有差距，但也不弱于普通大巫了。

    与之前的肉身相比，之前的比如鸡蛋，如今的就是金刚石。

    这天，张明轩得意的坐在小黑屋石椅子上，期待说道：“快了！快了！再来几次我就可以吊打他们了，到时候嚯嚯嚯～”张明轩眼里带着不是很善意的光芒。

    突然熟悉的空间转移再次袭来，习以为常的张明轩没有再发出惊叫，目光一闪出现在一间房屋之中，刑天正站在屋内。

    张明轩叫嚣道：“有什么招数都使出来吧！多更是不可能的，别说小黑屋了，就是刀子架在脖子上也不可能多更。”

    刑天突然开口说道：“结束了！”

    咦～张明轩一愣，结束了？

    张明轩说道：“别啊！地府肯定还有其他惩罚，我们再玩几天。”

    刑天双乳看着张明轩，说道：“祖巫精血已经彻底被你吸收了，再继续下去就没有意义了。”

    祖巫精血？张明轩恍惚一下，在前世的传说之中，祖巫精血拥有着赫赫威名，难不成……

    张明轩干笑说道：“祖巫精血是什么？我可不曾拿过你半点东西。”

    刑天幽幽说道：“我巫族以肉身称强，以力破万法，精血更是我们力量精华所在。”

    刑天定定的看着张明轩说道:“平心娘娘将最后一滴祖巫精血分散在这十八层地狱之中，惩罚你去清理十八层地狱中遗留下的小鬼，这个过程中你受伤无数，祖巫精血进入你的身体修复伤口，与你的结合，换血重生，逆转先天。”

    张明轩恍惚一下，呢喃说道：“是这样吗？”

    随后干笑道：“娘娘直接把祖巫精血给我就行了，何必让我受到这么多的苦难？利刃穿身，石碾压身，油塘翻滚，真是太痛了。都是朋友，何必呢？”

    刑天开口说道：“不破不立，如此这样才能让祖巫精血快速的与你融合，现在祖巫精血已经和你初步结合了，后面能进化到什么地步就要看你的造化了。”

    “但是”刑天语气一寒说道：“如果你最后辱没了祖巫精血威名，就算是拼了一死，我也会将你斩杀。”

    张明轩心中一寒，他知道刑天说的是真的，立即拍着胸脯严肃保证说道：“承蒙平心娘娘厚爱，赐予祖巫精血，小子一定不会辜负娘娘厚爱，不敢辱没祖巫威名。”

    刑天平淡说道：“如此最好！”

    刑天说道：“跟我来吧！”

    张明轩跟着刑天朝上飞去，穿梭在在个空间隧道之中。

    片刻之后，来到了隧道出口，两人直接从隧道出口飞了出去，入眼是一片无边无际的血海，几个人影正站在血海上空。

    穿着素雅白衣的平心，秃头傻笑的雨师，微微煽动着扇子的风伯，低着头一脸郁闷的蚩尤，还有一身黑衣背手立在空中冷漠的冥河。

    张明轩立即飞身上前，对平心作揖说道：“见过平心娘娘！”

    平心微笑点了点头。

    旁边蚩尤瞥了一眼张明轩，发出一声冷哼。