    墨上筠本打算第二天有空就去找燕打听去问问情况的。

    但，可惜的是，从这一天开始，持续五天时间，都没有这个机会。

    今日教官们没有再当勤快的公鸡来叫他们起床，而是一直等到六点左右，才在楼下吹了起床哨。

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    一如既往，刺耳却响亮的声音。

    学员们睡得不错，清清爽爽地整理好自己，然后迅速利落地去楼下集合。

    澎于秋早已在楼下等待。

    久违的见到澎于秋来集合，学员们都有些惊讶，但“是出反常必有妖”，他们心里忽然有种不祥的预感。

    再一次站在列队前面，澎于秋可没有跟他们叙旧，随便整理了下列队，就开始了讲解。

    “从今天开始，接连五天的时间，你们不会再进行常规训练，而是需要参与特殊的野外训练。”澎于秋手里拿着一叠名单，语气铿锵有力地朝他们说着。

    “……”

    学员们皆是紧张地看着他。

    他们想起来了，澎于秋每每都是负责“讲解”工作的，一般需要大型解说的场合，往往都能看到澎于秋的存在。

    浑然不知自己在学员心里是什么定位的澎于秋，开始公事公办地对他们接下来的任务进行简要的介绍。

    训练的主要内容包括野外生存、野外作战、野外行军。

    训练以小组的形式进行，每个小组成员为六个，当然因人数不都是六的倍数，所以有个小组是五人行动。

    每个小组都会发放一张地图，规定每天要走的路线和露营地，不允许拖延和提前，每日完成规定的路线即可在露营地休息。会给他们发放一定的装备，但在这几天的时间里，他们需要自己寻找食物、建造露营地，当然时不时还会面对“敌人”的突袭。

    他们也有武器装备，一把猎刀以及一把95式自动步枪，一个装有空包弹的弹匣，此外，再无其他的武器。

    “现在，开始分组。”

    简单经过一番介绍后，澎于秋举起了手中的名单。

    学员们还未来得及在那么多信息里进行消化，眼下又要开始分组了，大脑完全忙不过来，虽然都站的稳稳当当的，可神情多少有些紧张、慌乱。

    “003！”

    “到！”

    柴心妍应声。

    “005！”

    “到！”

    墨上筠应声。

    “006！”

    “到！”

    丁镜应声。

    “010！”

    “到！”

    秦雪应声。

    “052！”

    “到！”

    任予应声。

    “075！”

    “到！”

    肖强应声。

    念完第一组的学员，澎于秋看了他们一圈，然后道：“你们一组。”

    “是！”

    六个人异口同声地喊道。

    澎于秋道：“出列，去领装备。”

    “是！”

    六人再一次应声，然后从列队里走了出去。

    燕归眼巴巴地看着他们的小组离开，很是不高兴地皱起眉头。

    他就是051，偏偏让052的任予跟他们一组了……与自家墨墨失之交臂的燕小归，此时此刻非常地不爽，并且怀疑这个小组的安排，绝对有他亲哥从中做手脚。

    自从这个月开始，任何行动的分组，他都没有跟墨墨分到在一起过！

    正好，这一个月就是燕寒羽频繁来训练他们的时候。

    一时间，燕归在自家哥哥和自家墨墨这俩人身上，陷入了两难抉择。

    ……

    另一边。

    墨上筠走在列队最后，慢悠悠地跟着一起去领装备。

    冷不丁的，斜了眼走在前面的柴心妍和秦雪二人。

    啧。

    一个组才六个人，结果跟俩她不喜的分在一起，她简直怀疑分配的教官是不是故意的。

    这……团队合作？

    墨上筠忽然想起最后一次见到阎天邢时，阎天邢所说的“月底行动”，顿时有些汗颜。

    天要亡她。

    郁闷间，队伍已经开始一一领取装备了。

    柴心妍是队列第一个，于是由她来领取全组唯一的一张地图。

    随后，依次是背包、洗漱用品、小包食盐、水壶、匕首枪支等，一一排队领完，再对他们所领取的物品进行质量检查，都花费了不少的时间。

    一个小组接一个小组。

    从天黑到天亮。

    一个多小时后，所有学员都组好队伍，领好小组内所有的装备。

    澎于秋整理了下队伍，就让他们回到车上。

    还剩一百多学员，三辆卡车，勉勉强强正好能装下。

    卡车在道路上颠簸，山路，满是石头，摇摇晃晃的，偶尔一个拐弯，能让人觉得车要就此倾翻一般，激起内心的一阵惶恐。

    GS9的教官开车，依旧是一如既往地惊险，什么时候都能给学员带来感官上的刺激。

    墨上筠昨日没有睡好，让丁镜往自己身边一坐，然后就靠在丁镜身上准备睡觉，结果没有想到，她还没有睡着，丁镜就侧身倒在她身上睡着了，这入睡困难症患者，在颠簸摇晃的车上，竟然睡得无比香甜。

    墨上筠有点冒火。

    在接下来的时间里，车子从未停止颠簸，摇晃着走过长长绕绕的山路，又摇晃着经过一座又一座的高山，也摇晃着从当地居民的村庄里穿梭而过，引起诸多侧目。

    足足有四个小时，什么都没有做的学员们，光是待在车上就是饥肠辘辘，更不用说浑身都被磕磕碰碰地撞出了青紫。

    一直都想睡觉的墨上筠，一分钟都没有睡着，相反被她当做枕头的丁镜，却结结实实地睡了四个小时。

    中间被墨上筠几次推开，不到两分钟就凑了上来，墨上筠也是无语到极致，干脆就不管了。

    终于，第一辆卡车停了下来。

    “第一组，下车。”

    副驾驶有人下车，然后对着他们喊了一句。

    身为“第一组”成员的墨上筠，不由得松了口气。

    而，先前怎么也推不醒的丁镜，却在这一声喊后，奇迹般地睁开了眼，然后恍惚地拍了拍墨上筠的肩膀，提醒道：“下车了。”

    墨上筠：“……”谢谢啊，她醒着呢。

    伸了个懒腰，丁镜拎起身上所有的装备，然后跟墨上筠等人一起下了车。

    很快，小组六人全部落地。

    副驾驶的小兵，这时抬手一挥，示意后面的继续跟上，然后就迅速回到副驾驶位置。

    一分钟后，三辆卡车，晃晃悠悠地继续往前走。

    “头儿，我来给你背装备。”

    难得跟墨上筠分在一组的任予、任跑腿，开始抓住一切机会向墨上筠献殷勤。

    墨上筠斜了丁镜一眼。

    丁镜刚刚清醒了点儿，好奇地问：“咋啦？”

    冷冷看着她，墨上筠道：“拿装备。”

    “不是有他——”话说到一半，敏锐察觉到杀气在周身萦绕的丁镜，识趣地改口道，“行嘞，我来我来。”

    说着，就主动伸手，将墨上筠的背包和枪支都给接过来，背到自己的身上。

    但，转眼的功夫，她就将自己的装备和枪支，都交给了任予。

    任予心想绕了这么一大圈，自己还是多背了一份装备，但人情却是丁镜的，不由得有些抑郁。

    墨上筠朝丁镜翻了个白眼。

    丁镜假装没有看到。

    知道他们仨的关系有些非同一般，所以小组其余人虽然都看在眼里，但一句话都没有说。

    “003，往哪儿走啊？”

    最终还是肖强想起了正事，朝一直站在旁边的柴心妍问道。

    闻声，蹙眉站在一旁的柴心妍，才将身上的地图给翻出来。

    但，她没有第一时间打开。

    手里抓着地图，柴心妍的视线扫了一圈，然后道：“既然是小组行动，就需要一个组长。唯一一张地图，也应该交给组长。”

    “就你吧。”

    柴心妍话音刚落，就听到秦雪冷淡的声音。

    柴心妍微微一怔。

    墨上筠等人的视线，也在秦雪身上绕了一圈。

    如果是艾又槐……甚至肖强让柴心妍当组长，他们或许都觉得正常，可这话若是从秦雪嘴里说出来的，那就有些不对劲了。

    毕竟，上个月秦雪的队伍之所以解散，完全都是因为柴心妍。

    若非当初墨上筠出马，让柴心妍自愿解散队伍，至今秦雪的妹妹、秦莲都不会咽下这口气。

    可现在，秦雪……让柴心妍当组长？

    这若是被秦莲知道，非得被气死不可。

    在感知到小队气氛异样的时候，秦雪才后知后觉地意识到什么，但转念一想，又觉得无所谓，任由他们打量。

    她只是不想让墨上筠当组长而已，且看得出柴心妍同样有“不愿让墨上筠当组长”的意愿，就顺水推舟地将柴心妍推了上来。

    墨上筠不是对组长有强烈欲望的人，只要在一开始就推出另一个人来当组长，那这个人的“组长”身份，十有八九就这么定了。

    事实也是如此。

    “我没意见。”

    轻轻勾唇，墨上筠朝柴心妍看了一眼。

    事实上，虽然不爽柴心妍或秦雪当组长，但丁镜、任予、肖强其中任意一个来当组长，她都不放心。

    可以说，柴心妍和秦雪二人，她虽然不喜，但却是他们这个小组里最靠谱的。

    至于她自己……

    打一开始，她就没有“当组长”的想法。

    如果她当“组长”，遇到任何意外，都会下意识去“操心”，这样对她的问题一点都没有好处。她现在想尝试去当组员，做好自己的事情，少操点心，然后融入团队里，尽量避免前几日“没有团队意识”的事情发生。

    尽管，她觉得有点困难。

    因为多数时候行动，她都是根据“潜意识”来行动，行动在前、思维在后，遇到紧急情况的话，很难一一去分析、冷静思考得出“解决她问题”的最佳方式，而是下意识根据她的习惯、经验、心态制定她认为最合适的方法。

    但，尽量去尝试还是必须的。

    如果连想要改正的心态都没有，她这个问题或许就永远都解决不了。

    丁镜耸肩，附和道：“我也没有。”

    既然墨上筠都这么说了，她也只能跟着墨上筠一起回应。

    任予算是她们一伙的，于是跟着表态，“就你了。”

    “……嗯。”

    本来还想推举一下墨扒皮的肖强，有些尴尬地应和出声。

    柴心妍有些惊讶，没有想到这一切如此顺利，她一句话都没有多说，事情就已经解决了。

    显然，她也清楚自己跟秦雪之间发生过不愉快的事，惊讶于秦雪为何要第一时间推举她，但短时间内想不出个结果来，于是她颇有深意地看了秦雪一眼，继而收回视线。

    柴心妍道：“那就由我来保管地图。”

    说完之后，她将地图给摊开放到地上，先让他们围过来看一下他们这一组的路线。

    “我们现在在这个位置，接下来——”柴心妍伸出葱白的手指指着初始位置，然后抬起头来分辨了下位置，又指了指某个方向，“往这边走。”

    她判断方位的速度很快，且没有任何偏移，实力证明自己不仅是理论知识成绩好。

    墨上筠不由得想到苏北——这位“路痴”的队伍里，不知道有没有柴心妍这种能准确辨认方向的学员。

    不然，可惨了。

