    金沉白回到光都南坊的驿馆时，已经是深夜。

    大年初一的新年赐宴，是大康皇宫和皇城难得的推迟落锁的时间。

    数百辆马车从皇城的几个门鱼贯而出，基本上都是往内城而去。

    金沉白的随从很少，就是两三个勇士而已，所以他的马车走得飞快，一会儿便回到了住处。

    不出所料的，风先生坐在了小客厅里面慢慢的喝茶看书，等待着自己。

    金沉白上前就拿了个大点的杯子，给自己倒了半杯茶，也不顾有些烫，咚咚的喝了下去。

    “啧啧，这皇宫的酒席就是好吃啊！”

    喝过之后，金沉白不觉感叹的笑道，“好吃的猪肉随便上、各种佳肴也是源源不断，大康人经常能吃这样的宴席，果然是富甲天下呀！”

    “大王您想多了。”风先生放下了手中的书，淡淡的道：“就这样的宴席，您知道需要花多少钱吗？”

    金沉白计算了一下桌数，大概估算道：“五万……不，十万两？”

    差不多太和殿里面有一百桌左右，每桌一千两银子，简直是豪奢得很了。

    毕竟前几天他们去外面京城著名的酒楼包下雅间来吃饭，也不过是五百多两而已。

    风先生摇头揭晓了答案：“呵呵，您增加到十倍说都不过分。”

    “啊！？”

    金沉白有点瞠目结舌。

    他是乞颜合尔达速部落的大王，就算再怎么的穷，几万两、十几万两银子还是见过的。

    可他绝对想不到，有人一个宴席就能花掉上百万两银子。

    哪怕这个人是大康的皇帝。

    他想了想，还是有些不信：“宴席里面虽然有不少的好菜和好酒，甚至每人面前都有一小包大白兔奶糖，可这也花不了一桌一万两呀！这不是胡来吗？”

    风先生轻蔑的一笑，“自古以来，宫里就是肮脏不已的地方。不多做点账，上千的宦官们，怎么赚钱？”

    “但这可是一百万两呀！大康皇帝不心疼，不追究？”金沉白还是不信。

    大康最近的窘境他知道得清清楚楚，皇帝都要靠抄家来追回欠款、补充国库和内库了，怎么可能对一百万两无动于衷？

    风先生笑得更加轻蔑了：“这个皇帝，表面上看起来宽厚仁和，实际上就是一个软蛋，做事情瞻前顾后，只要和他感情深厚的，明知道有错，都不会惩罚。

    比如说这一次的贪腐大案，像是南宫忌、王飞腾、张翔、林镇远、朱坤等人，明显就是该斩首示众，以此来威慑那些贪官污吏的，结果他却一个都没有杀！

    还有据说牵涉到了仁王莫名暴毙一案的李帆，迄今为止逃窜在外，他的父亲李秀泰却还是高坐吏部天官的位置，你说这像话吗？

    了解到了这些，你就会知道，这一百万两他明知道底下的人会贪掉七八十万，却根本不说话的原因了。”

    金沉白听着有些沉默。

    片刻之后，他才叹了一口气：“这是一个好人，但不是一个好皇帝……风先生，倘若有一天我能实现抱负，请你一定在我身边监督我，一旦你发现我有这样的倾向，就立刻斥责我！

    我到时候给你一根金锏，你可以用来打我，直到把我打醒为止！我绝不埋怨！”

    面具下的风先生，不见什么神情，但却拱手道：“大王请放心，我如今既然辅佐于大王，就一定会竭尽全力，帮助大王完成梦想！”

    “好！”

    金沉白爽朗的笑了起来：“我们合尔达速部落不缺精兵强将，但就缺先生这种运筹帷幄、策划细密而又有效的谋臣！多余的话我不说了，待到大事成就的那一天，我定然苟富贵，勿相忘！”

    风先生笑着点点头，接着问道：“大王今天去参加新年赐宴，又有遇到什么新鲜事儿了吗？柳铭淇有没有继续做出惊才绝艳的文章？”

    “嘿！”

    金沉白心中对这位军师赞叹了一声，才道：“当然，今天的新年赐宴非常精彩！且听我慢慢的为先生道来……”

    金沉白详细的讲述了一遍今天晚上发生的事情。

    风先生一直都闭着眼睛在听。

    等到金沉白说完，又开始在喝茶了，他才缓缓的睁开双眼。

    “柳铭淇此人不杀，大康必然难以攻克！”

    风先生第一句说的话，就是这个。

    他的眼中充满了杀气腾腾，也是对柳铭淇的警惕。

    一个能做出《劝学》的圣人，一个能说出“舍身而取义者也”的圣人，已经够可怕了。

    如今居然又能喊出“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”、“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”这样的话语，这真是何等的才气，何等的气魄？

    大康最重要的凝聚力便是这样的人。

    他们可以用一篇又一篇的文章来激励民众，激励大家凝聚成一团，从而积极的抵抗外敌的入侵。

    一旦形成了这样的氛围，那么中原就不可被征服，哪怕外敌再强，也只能肆虐一阵子，最终还是会失败的黯然退却。

    金沉白表示了赞同，“对！这个人真是一个非常可怕的家伙！不但能发明那么多东西，在道德文章上面更是出类拔萃，再过一二十年，等他彻底成熟之后，天知道大康会强大成什么样子！”

    “不用等他成熟，就现在的他，也已经是必杀不可了。”风先生冷冷的道，“大王，我们后天离开之前，您应该和他们商量商量，怎么样派出精锐死士，直接袭杀柳铭淇！”

    “好，我会去和他们商量的。”金沉白颌首道。

    但他同时也没有把握，“这一点应该比较困难。柳铭淇身边随时都有数十个精锐侍卫护卫，特别是他身边的一高一矮两个贴身侍卫，更是敏锐坚强，放在我们草原上，也是一等一的好汉！

    除非是大规模的军队袭杀，不然小规模的暗杀行动，恐怕是不能成功！这里毕竟是他们的主场，只要他们争取了一点时间，那么整个袭杀就会白费了。”

    风先生沉默着没有回答。

    片刻之后，他摇了摇头，问金沉白道：“大王你真不决定买磺胺粉？”

    “不要了。”

    金沉白苦笑着摇头，“这么多的钱，我不如给将士们多买一点吃的，多买一点兵器，或者给族人多买一点蜂窝煤取暖。就算是救命的药，它也比我们的命贵了！”

    “接下来是我们合尔达速部落发展的最关键时期，我们的力量不算强大，精锐中坚最好是不要折损。”风先生不赞同的道，“身边常备几份这样的药，说不定就把以后可以成长为将军的士兵的命救了。”

    “谈何容易，钱呢？”金沉白叹着气道，“中原人常说，一个铜板难倒英雄好汉，真是如此呀！”

    “没关系，我先拿钱出来，到时候大王功成之后，再还给我就好了。”风先生说道。

    “这怎么可以？”金沉白一愣，旋即不同意，“且不说我们能不能成功，单说这事儿都要你出钱，实在是不对！况且几份几十份也没有多大用处。”

    “我这里有一百万两银子，您拿去找柳铭淇，让他给你两千份磺胺粉，他一定会同意的。”

    风先生说得云淡风轻，就好像自己说的是几两银子一样。

    金沉白骇然的望向他，“先生，你怎么会有这么多钱的？”

    “这个大王您就不用管了。”风先生道：“明天您就可以去拜访一下他，商谈一下这个事情。”

    “但即便是有这么多钱，您这让他对折来卖，只卖区区五百两银子一份，他能干吗？”金沉白回忆着道，“柳铭淇这个人可从来不吃亏的，今天他还向我说要两千两银子一份呢！”

    “那是他挑拨离间的手段而已，不用理会。”风先生说，“您只要跟他说，乞颜发展的越强大，那么室韦和西羌就会被牵扯越多的精力，他自然就会给您的。”

    金沉白挠挠头，“他有这么忧国忧民？一个区区不想当皇帝的亲王，都能这么为了大康而牺牲？”

    “所以我才说他很可怕，甚至比起有可能继承大统的宁王柳铭观可怕十倍。”风先生沉声道：“他如果把聪明才智用来做生意、吃喝玩乐，那倒是没什么，关键是他时时刻刻都要想着大康，这就非常麻烦！

    您等着看吧，这儿他马上就要前往鬼门关了，有他在，鬼门关最多两三年就会打通，那时候大康的漕运损耗会减少三成以上，运输效率也会大大提高！！”

    金沉白闻言苦笑：“关于鬼门关，我跟他们说起，他们好像觉得不以为然的样子。”

    风先生冷哼道：“这是因为他们鼠目寸光，根本不知道鬼门关对于提振整个大康商业活力、粮食运输的重大作用！就连耶律飞扬和末藏好川都这样想，我还真有点失望呢！”

    金沉白心中有点讪讪。

    实际上他也觉得不可能。

    为什么？

    几千几万年形成的那些暗礁，坚固程度可想而知！

    如果真的有办法，那还用等到现在？

    他们之前的王朝早就开始做了！

    类似的暗礁或者是钟乳洞，他也见过一些，拿刀子斧头砍，都砍不下来啊！

    风先生倒是没有注意到他的脸色，而是继续说道：“柳铭淇知道乞颜如果强大了，肯定对大康不好。但是相对于西羌和室韦，乞颜现在还是太弱小了，他根本不会考虑。

    想要牵制室韦和西羌两国，就一定需要我们乞颜强大，强大到让他们两国不得不分兵来讨伐我们，削弱我们！

    拿着这么多的磺胺粉回去，我们才能进一步的扩大势力，才能征服众多的小部落，才能让更多勇猛的将士投奔我们！

    这一点，柳铭淇心中是有数的，所以这么两千份的磺胺粉，他肯定会给……事实上，我都觉得即便我们喊价一百两银子，他都会卖。”

    金沉白听得瞠目结舌。

    风先生您实在是太夸张了。

    二千两的神药，您直接报价一百两，柳铭淇不直接将我打出门才怪！

