    叶无双利用慧眼的洞穿之力，早就看出司徒白鹤凝于丹田之内的龙丹是个好东西！

    它不但使身为凡人的司徒白鹤年少成名，早早修成先天境，更难能可贵的是，它竟还是一颗水属性的灵宝！

    水之灵力，正是叶无双体内五行之力中最薄弱的一个。

    所以，就算祝融不要求，叶无双也没打算让那龙宝继续留在司徒白鹤的体内。

    心术不正的人，只会浪费了那宝物！

    却没想到，这样一颗被叶无双觊觎的灵宝龙丹，竟跟祝融还有着那样一段难解的渊源。

    想到这，水柱化成的龙首，整条身子已经从水幕后面完全探出！

    最后，那水幕一并被水龙吸入体内，巨龙低吟着，盘旋在竞技场上空，最后将目标锁定在叶无双身上！

    见叶无双不闪不躲，还是一副全然不在乎的表情，手握金刀的姿势都没有一丝改变。司徒白鹤不由得嗤之以鼻。

    “叶无双，如果你还奢望像之前那样，一举击破我的进攻，就把我想的太弱了！”司徒白鹤心中暗笑。

    刹那间，整个地下竞技场，好似下雨一般，在御水龙巨大身体的震颤中，落下阵阵细雨。

    红门众人自觉的退到竞技场的看台下方躲避，把偌大的竞技场让给叶无双和司徒白鹤二人！

    叶无双微微一笑，体内升腾起一股浓烈的火之灵力护体。

    罩在他头顶的火灵力好似一把无形的伞，在雨滴落在头顶的时候，发出嗤嗤拉拉的水滴掉到火上的声音。

    “把叶无双给我生吞活剥，我要用他的灵力滋养你的灵丹！”司徒白鹤对着水柱幻化成的御水龙大吼道。

    “吼，难怪这么嚣张，原来你想用他的力量来制约我！？”叶无双鄙夷的笑道。

    “那又怎么样，我们合二为一，不分你我！”司徒白鹤得意的说着，却发现他用灵力催动的御水龙，竟只盘绕在叶无双头顶，却迟迟不肯进攻。

    “你聋了吗？我让你吃掉他！”司徒白鹤见叶无双那副鄙视的神情，心下大恼，气急败坏的冲着御水龙大叫道。

    可是那御水龙竟似有所忌惮似的，对着叶无双低声长吟，声音中似有阵阵凄苦，动作甚是轻柔，没有半点进攻的意思！

    “没用的废物，我召唤你出来，不是让你在这给我丢脸的！”司徒白鹤急眼了，竟一掌拍在自己丹田之上，掌心之力刚好震到龙丹之上。

    龙丹的震颤似乎让御水龙变得十分痛苦，它哀嚎一声，张大嘴巴就向叶无双袭去。

    巨大的龙吟声和震得叶无双耳根发痛，御水龙的攻势奇大奇快，让叶无双一时无处可躲。

    “我有一剑，当斩天龙！”叶无双吼声刚至，却感到一阵巨大的压力，已经袭来。

    正要用金刀斩杀这天龙之际，却听祝融再次从乾坤戒中传来声音。

    “它只是幻像，你杀不死它的！”

    祝融话音刚落，叶无双就感到头顶和两肩一阵剧痛！

    果然，叶无双刚刚的那可斩天龙的一击，竟对御水龙没有一点用处！

    他身体上方，用火之灵力凝成的防御罩，几乎在御水龙袭下的一瞬间，就瞬间崩碎，化为虚无！

    而自己，已然被御水龙吞入口中！

    虽然感到了被巨大力量包裹的窒息和剧痛，叶无双依旧用能量将双脚稳住，纹丝不动的站在原地，尽力找寻破绽，以待给对方致命一击！

    “你是火神的时候，那个叫共工的水神，能打过你吗？”叶无双忽然想到，这御水龙之所以厉害，正是因为共工在受天谴前，将周身法力连同天地水之精华，化成龙丹注入它的体内。

    这样说来，御水龙的力量，就是共工的力量！

    祝融应该对他再了解不过！

    她能将共工气到去撞不周山，想必定是祝融的力量要高于共工！

    然而，他错了！

    “我……在疯魔前，从来就没赢过他！”

    “你不是说你们有过一段情，他为什么会舍得打败你？那疯魔后呢，一次都没赢过？”叶无双不甘心的问道。

    “我那时候一味追寻无上的法力，心中别无他想，根本不在乎他对我的爱意，直到把自己逼到疯魔，再以后的事情，我自己已经不记得了！”祝融说道。

    “但是火焰山洞窟的壁画上，有记载，最后一次见面，疯魔后的我突破了无上法力，用烈焰重伤他，连着我们的过去，都被我一并烧为灰烬！”

    祝融说完这段伤感的回忆，不由得轻呼出一口气。

    “那就是说，他有弱点！”叶无双沉声回应，心下已经有了主意。

    “叶无双，怎么样，变成饲料滋养我神龙的滋味，好受吗？”司徒白鹤得意的声音，从御水龙身体之外，传了进来！

    “胜负未分，你岂知谁是屠狗辈？”叶无双朗声一笑。

    他闭上双眼，催动太玄心经，放空身体，让大脑短暂忘记被御水龙吞噬的痛苦，缓缓释放出体内所有的火之灵力！

    “你要……”祝融恐惧的声音变得渺茫，被淹没在叶无双每个细胞、每个毛孔释放出的能量之内，已经不能传进叶无双的耳中。

    叶无双自知五行有相生相克之道，自己之所以受制于御水龙，无非两个原因。

    一是因为水克火，体内最强的灵力正是火之灵力，遇到强大的水灵攻势，自然不是对手。

    二是因为土克水，而他体内匮乏的两种灵力，除了水外，就是土！

    体内微薄的土之灵力根本不能与司徒白鹤强大的水之灵力抗衡，更别提灭掉他了！

    然而祝融的一句话点醒了他，水火不容，是小孩子都懂的道理。

    至于这两位上古神仙，为什么在不相容的状态下，还有过那样一段不为人知的情感，他倒不是十分在意。

    但祝融在疯魔前，始终不是共工的对手，倒是真的。

    那么她在追寻到更高的力量后，又是怎么打败共工，导致他们之间最后的一丝情谊都被焚毁，这就有点意思了！

    也就是说，水克火，只是在某种量级前提下才做的到。

    就好比消防员在救火时，如果火势较大，他们就要用更多的水扑灭，然而对于森林大火来说，他们的消防车也只是“杯水车薪”！

    量级的不同，克制也会变成反克！

    这就应该是祝融最后一次，为什么能赢得了共工的原因！

    因为那时她虽然疯了，但是火力的量级，已经突破到了共工的水力之上！

    随着御水龙体内的水压之力越发强大，叶无双被困于万斤冲击力的龙体内，早就不能呼吸。

    他紧闭双眼，双手合十，呼吸全无，好似一尊罗汉金身雕像！

    平静的外表下，叶无双体内却呈现出一股前所未有的翻涌之势，从内而外的慢慢爆发出阵阵炽热蓬勃的能量。

    “《梵天诀》第四层——炎龙爆！”叶无双忽然睁开双眼，两道金光从眼中射出，体内隐隐传来爆裂之声。

