    李洛是肝起来了，可有人就不爽了。

    一票子考生，大晚上的正躲在犄角旮旯里。

    可眼看着李洛的分数一路狂飙。

    他们脸色都变了。

    纷纷怒骂：“艸！这个人有毛病吧！大晚上的还敢出来？”

    尤其是排在李洛屁股后面的二、三名。

    一处挖空的地洞里。

    排名榜上第二的顾天，看着腕表上，李洛后面的分数眨眼一个变化。

    嘴角直抽，骂骂咧咧道：“有必要那么拼吗？”

    可眼看着自己跟他的差距越来越大。

    直接忍不住，从地洞中一跃而出。

    “淦，不就是肝吗？”

    “我还会怕你不成！”

    也不顾夜晚的猎场有多危险，开始刷起了分数。

    不止是他。

    一票子考生，都被李洛的举动，震的按奈不住了。

    都是心高气傲的年轻人，谁服谁呢！

    就你不怕黑夜的猎场？

    不就是肝吗，谁还没有似的。

    李洛以一己之力，让众多考生，不再蛰伏，卷起来了。

    这可美的直播间一梆子的观众热血沸腾，心情激荡。

    “就是这样，一到晚上就躲起来，真没看头。”

    “这不就燃起来了吗！”

    观众们兴奋了。

    也不准备睡觉了，就熬着一众考生，就想看看谁能熬得死谁。

    顷刻间。

    寂静的夜晚开始热闹起来，各级异兽区域，战斗连连。

    何为内卷，这踏马的就叫内卷。

    可内卷有风险，想卷需谨慎。

    毕竟不是人人都是李洛这样的变态，能在众多异兽围攻中游刃有余。

    黑夜，是异兽最活跃的时段。

    那些昼伏夜出的异兽，会在黑夜当中群体行动。

    往往你碰到一头异兽，更多的异兽就距离你不远了！

    这就导致淘汰率一度飙升。

    不少武徒考生，因为这次冲动，而提前离场。

    就连个别武者考生，也在十几头的异兽围攻中，不得不激活护符，按下了求救按钮。

    可也正因为如此。

    李洛能在黑夜中如鱼得水的表现，更让他直播间的人气飙升。

    将近五千万的人气，成为了当之无愧的考生第一。

    而他的分数，也因为他一茬子一茬子收割异兽，突破了百万。

    等到天亮之时，他已经冲到了二级五段异兽区域。

    这是一众考生还未踏足过的区域。

    也正是他迈入五段异兽区域的那一刻。

    华国官方的总直播间，将他的镜头放到了第一位，再度为其吸收了一波人气。

    他直播间的观众，不再只局限于一个省，而是扩散至了全国。

    对于他这个排行榜第一的考生，观众们是十分感兴趣的。

    他们也想看看，一个小城出生的考生，是怎么做到压下大城的天才的。

    不过，这些事，李洛并不关心。

    他现在要做的只有一件事。

    赚分数！

    赚分数！

    还踏马的是赚分数！

    唯有分数，才能使他快乐。

    一头扎进五段异兽区域的举动，让不少观众都觉得他的选择不好，容易被淘汰。

    可接下来李洛表现出的实力。

    让他们觉得自己格局小了，无话可说。

    刚进五段异兽区域，一头体型庞大的五段青铜牛，就拦在了他的面前。

    狂暴的气息肆虐，想给李洛来个下马威。

    可李洛会怂吗？

    真男人，从来都是迎男...难而上的。

    一声‘奥利给’李洛撼然冲击。

    圆满境的寸步杀拳。

    带着肉眼可见的猩红杀气，与牛角对轰在了一起。

    可怕的力量冲击迸射而开。

    青铜牛的牛角，都被李洛一拳给打歪了。

    青铜牛怒吼狂啸。

    四蹄践踏间，地面震颤，无数的石块倒射而出，如同炮弹般的轰击李洛。

    李洛在石块中身如游龙，几个闪烁间，一拳砸在了青铜牛的头上。

    数米高的青铜牛，直接被掀翻在地。

    捏拳叩首。

    蓄势而发的五虎崩拳，直接将它的牛脑浆给崩了个稀碎。

    二级五段青铜牛，卒！

    两招杀五段。

    这种神话般的事，让直播间的弹幕停顿了下来。

    就连见过世面的华国官方总直播间的主持人都呆住了。

    “这...这踏马的不是在做梦吧？”

    素质良好的主持人爆了粗口。

    这让幕后的导播脸一黑，疯狂咆哮：“换人，给老子换人！！”

    而已经对李洛实力习以为常的‘老’观众。

    则是淡定的咽了口口水，纷纷发着弹幕。

    “基操...勿6......”

    “坐下，都坐下，常规操作而已。”

    “我是新来的，两招杀五段，也是常规操作吗？”

    “新来的，多听多看，少哔哔，显得你很没见识。”

    “我...我要没看错的话，这又是新的一门他展现出来的玄阶武技吧？”

    “吊大的能不能告诉我，这门玄阶武技是什么境界？”

    “老子吊大，老子告诉你，圆满境！”

    “这...这是第六门了吧？”

    ......

    有人在震惊他两招杀五段的实力。

    有人在震惊他又多一门圆满境的玄阶武技。

    反正，在李洛的直播间，什么都缺，唯独不缺震惊。

    看他，要做好随时拨打救护车的准备。

    “哞——”

    可突然，直播间里，传来震耳的牛哞声，让观众们一个激灵。

    那不是一声，而是众多牛哞混合在一起的咆哮声。

    “完了，青铜牛是群居异兽，洛神快跑！”

    “洛神快跑！”

    “洛神快跑！”

    “......”

    李洛自然看不到弹幕。

    可他能够听到众多青铜牛的咆哮声。

    不过他没跑，反而目光生辉的看向那尘土飞扬中的牛群。

    极好的视力，让他能够数清来牛的数量。

    心中暗暗默数。

    “一头牛...两头牛...三头牛......”

    “十...十八罗汉加杠上开花？！”

    “噗......”

    在一众观众懵逼的目光中，李洛他...他笑出来了。

    “洛神不愧是吾辈楷模，面对如此险境，他居然还能怡然自若！！”

    “......”

    当然，他们这是不知道李洛内心的想法。

    “玛德，发财了！”

    没错，这就是李洛内心最真实，淳朴的想法。

    这送上来的是牛吗？

    不！不是的！

    这是送上来的钱啊！！

    心算牛比的李洛，不到一秒，就算出了分数。

    最低一头五万，来了十八头青铜牛，那就是九十万分数。

    乘个十倍，那就是九百万。

    跑动的九百万，这种好事，你可曾见过。

    李洛现在就见到了！

    “这也太客气了，一来就送我这么大的礼！”

    搓着手掌，李洛不好意思的笑了起来。

    ......

