    情侣，不是本来就该黏在一起吗？

    他明明只是行使身为男朋友的权力。

    然而阮寒星已经对他这样的隐晦撒娇有了一定的抵抗力，好以整暇地抬眸看着他，抿唇不语。

    霍沉的嘴角拉直，整个人看起来越发的委屈了些。

    仿佛脑袋上有无形的毛茸茸耳朵，也跟着垂落下来。

    他松开手不再抱着她，大掌却又将她的手拢在了掌心。

    面无表情的男人认真严肃地跟她商讨：“夫人如果觉得烦了，一定要告诉我。”

    “告诉霍先生，霍先生会改吗？”

    阮寒星觉得好笑，斜睨着他。

    越是接触，她就清晰地感受到这个男人在认定的人面前，根本不像是外表这样冰冷疏离。

    相反，他其实热情而黏人，只是表达的别扭隐晦。

    “我应该是改不了了。”

    霍沉竟然还认真得沉吟了一会儿，像是经过了慎重的思考。

    然后才坚定地看着她，沉声道：“但是两个人之间相处，本来就是互相磨合，互相包容。我可以努力想想办法……”

    他顿了顿，一本正经地道：“让夫人改一改。”

    阮寒星：……

    她绷不住脸色，终究笑了出来。

    “好了，我知道霍先生很爱我了。”

    她笑眯眯地举起手，晃了晃两人十指交叉的手，轻盈地道：“我没有觉得霍先生烦，我很喜欢。”

    她又不是什么奇怪的人，怎么可能不喜欢跟自己的爱人黏在一起？

    她也一样巴不得时时刻刻看到他，跟他在一起牵手拥抱或者接吻。

    她很喜欢的。

    有钱真的能解决很多问题。

    阮寒星和霍成凛的谢师宴和庆祝晚宴合并在一起举办，本来该是不小的工程。

    直接请了专业的人士帮忙，两人只要负责拟定宾客名单，轻松了非常多，以至于在拟定完名单之后，都清闲了下来。

    霍成凛谋划着要去毕业旅行，另外一边，阮寒星则招待了数个客人。

    赵金平教授，一大早就带着H大的招生办老师上门。

    霍家当时正在吃早餐，这个浑身充满学术气息的儒雅老人，硬是厚着脸皮坐在客厅，不动如山地等着。

    “赵教授，您要不要也来用一点早餐？”

    阮寒星有些没有办法：“我们吃饭，您跟老师在一边看着，也不合适吧？”

    “我们来之前吃过了，你去吃。”

    赵教授满脸和蔼，摆摆手道：“不用管我们，当我们不存在就好。我们就在客厅里等你。”

    这段时间，他想了挺久的，还是觉得人就是得主动出击，厚脸皮一点。

    上次西城区开发，他们不管是学术派还是实用派，想了无数的点子，都没眼前这个小姑娘的法子更合适。

    立足于西城区的现实，充分扬长避短，打造有西城区特色的开发计划。

    这样的天纵奇才，放过了他实在是不甘心。

    既然有机会，那还是能争取的嘛！

    尤其阮寒星的成绩这么好，考研成绩当之无愧的全国状元。

    即使考研不讲究这些，他还是越发惜才，恨不能直接就把她收到门下。

    哪怕被拒绝数次，他还是带着招生办的老师直接上门，试图说服她改变主意。

    阮寒星更无奈了。

    这么大的两个人，怎么可能当做不存在？

    更何况，经过上次西城区开发项目的合作，她对赵教授这样高风亮节，为百姓考虑的清正学者十分有好感，更加没办法失礼的让他久等。

    她只能匆匆喝了碗粥，叫陈姐送了果盘上来。

    “阮同学，你看，赵教授和学校，是真的很有诚意的。”

    见她落座，招生办老师笑着开口。

    起初还有点尴尬，说着说着倒是越来越顺口：“咱们H大，也是全国数一数二的好大学，各个专业都非常强悍，师资力量也强大。读研读博都是很好的选择。你跟赵教授相熟，入赵教授门下，这不是皆大欢喜吗？”

    说完，刚好看到吃完饭起身的霍成凛，眼前一亮。

    忙又补充道：“霍同学也是，咱们H大百年老校，是绝对值得信赖的。学习科研氛围浓厚，充满人文气息。本科也是非常棒的。霍同学不如也考虑一下，到时候还能跟阮同学进入同一所学校学习，算得上学姐学弟。这不也是一段佳话吗？”

    最开始，其实他也有点生疏。

    他们招生办，主动招揽学生，也大都是高考的学生。

    招揽研究生也是第一次。

    谁让赵金平确实身份很高，是学校的珍贵人才，而阮寒星的成绩也的确突出，值得学校大力争取呢？

    一通百通。

    “我听大嫂的。”

    霍成凛的眼睛亮了亮，抿抿嘴唇，乖巧地在沙发上落座。

    他的两手搭在膝盖上，像是标准的好学生，轻笑道：“不过我对画画很感兴趣。”

    他的成绩很好，当初因为生母的原因，没走艺术生的路子。

    这段时间跟着于晚大师的父亲于大家学习绘画，画技越发精湛，对绘画的热情也更加高涨。

    “咱们H大的美术专业，也是很有名的！”

    招生办老师一听，顿时笑开花，忙不迭地道：“著名画家于大家，就是咱们美院的荣誉教授！还有很多出色的青年画家，也都是咱们美院出去的。你到时候可以申请修第二学位，去美院旁听学习的嘛！”

    H大的美院，可是很能拿出手的。

    霍成凛确实有些心动，目光忍不住落在阮寒星的身上。

    “看你大嫂干什么。”

    霍沉皱眉，带着点不悦道：“已经是成年人了，自己做决定。”

    这些小崽子，这么大了还这么黏人。

    在家里跟他抢夫人也就算了，连上学都想跟夫人一起？

    想得倒是挺美。

    “你现在已经长大了，可以为自己的未来做决定。”

    阮寒星也笑着点头，鼓励道：“遵从你的本心做决定，没必要一定要跟大嫂一所学校，对不对？”

    但是他确实更想跟大嫂做学姐学弟啊！

    霍成凛抿了抿嘴角，迎着自家大哥微凉的眼神，最后只得妥协地低下头：“我会好好考虑的。”

    “没关系，慢慢想。”

    招生办老师看出他的意动，直接把学校的宣传手册塞到他的手上，笑眯眯地道：“霍同学成绩也很出色，如果你来H大，学校可以直接为你办理第二专业，让你跟美院的同学一起学习。”

    “咳咳！”

    眼见众人越聊越歪，赵教授有点急了，暗示性地重重咳嗽了两声。

