    第87章 截胡姜子牙天命 让姬昌提前难满（求订阅支持。）

    转眼便又是几日。

    因为西岐西伯侯姬昌的七年之难，即使云中子、灵宝大法师被天谴而死震惊整个洪荒，这大商背后分明就是有着一位高人，但紧接一场冥冥中的天地大劫也一下仿佛暂停下来。

    ……

    无人知道的无名山无名洞内。

    汤泉边。

    却即使已经任由被秦天尝了几日的身体美色，石矶娘娘反而还是忍不住微羞，而完全一丝不挂完美诱人到极致的身体，同时也更显成熟圆润而御姐。

    石矶娘娘美眸微羞：“师弟，我二人这般在此，要万一叫人知道。”

    秦天也依旧不由眼睛看直：“师姐身体真是太美了。此洞中就只有我跟师姐，又如何能叫人知道？”

    石矶娘娘再微羞：“可我如此一丝不挂，却还是感觉有点，我且进这灵泉中沐浴一下。”

    秦天就坐在汤泉近前：“嗯，我最喜欢看师姐出浴的那一刻。”

    瞬间石矶娘娘转身的一瞬，即使已经饱尝了几日石矶娘娘的身体美色，但秦天还是差点忍不住鼻血都流出来，为什么自己感觉会这么强烈？

    却是几日的瞬间自也认真的想过，似乎也正是被灭世黑莲的力量影响的。

    ……

    再次无人知道的几日。

    石矶娘娘也忍不住情动：“师弟，我二人每日这般，我都有些，有些想永远与你就这样下去，每日任由师弟你看我的身体，饱尝我身体美色不够。

    我身体对你真就有如此美，如此诱惑吗？让师弟你总是不够，要万一叫人知道我日日任由被师弟你，我都不知道该怎么再立身于洪荒了。”

    秦天立刻一边……一边安慰道：“师姐莫怕，此洞中却就只有师姐知我知，何人又能知道师姐曾与我如此？”

    石矶娘娘忍不住再羞：“只是师弟你，你为何总喜欢从，从后这般，却也让我好有安全感。不知为何，明明师弟修为没我高，但我与师弟融为一体时，却又总感觉洪荒无数年都从未有过的安全，只觉就是圣人都伤不了我。”

    秦天也温柔道：“因为有一日哪怕就是面对圣人，我也会毫不犹豫站在师姐的身前，绝不允许这洪荒任何人伤师姐一发，不然我秦天便与他不死不休，哪怕就是那天道圣人。”

    瞬间石矶娘娘再忍不住情动：“嗯，我相信师弟你。如果是别人说，我自是不信，但我却信师弟你，终有一天会成长到天道圣人的高度。

    既然师弟你喜欢这般，我说了师弟你不许说出去，不许告诉任何人，我曾任由被师弟你这般。其实，其实我也喜欢被师弟你从后，这般抱着我融为一体的感觉。

    师弟我二人双修吧？”

    ……

    无名洞府内。

    石矶娘娘：“师弟，既然你与那菡芝仙相熟，我却不便与你在一起太久，不然恐会让那菡芝仙怀疑我跟师弟你的关系。

    并不是我不愿做师弟你的道侣，只是我要是明面成了师弟你的道侣，我却有些不习惯，反正私下时我都是师弟你的道侣，只要有空时我便陪师弟你。”

    秦天也理解道：“嗯，只要师姐知我知就够了，菡芝仙师姐无事却不会找我。”

    石矶娘娘：“那我也不好跟师弟在一起太久，且等那西伯侯姬昌归国吧，我便回金鳌岛一段时间。然后有机会时，我再找借口来拜访谢过师弟。”

    秦天也忍不住道：“师姐你身体实在太美了，我想再看看你身体，师姐你沐浴给我看吧。”

    ……

    整个一场天地大劫都仿佛暂停下来。

    西岐磻溪。

    只见磻溪旁一棵大柳树下，也正有一块突兀的大石。

    大石上则又每日都坐着一个老叟，而头戴斗笠一人安静的每日垂钓，身旁也没有个侍候之人。

    原本要娶的六十岁黄花大闺女，这一次也没有娶成老婆，阐教门下却都是不娶老婆，不喜天地女身的。

    一个以女人屎尿为降妖道术的洪荒大教，仅有的十几个白发苍苍老杂毛道德之士弟子，可能会各找一个洪荒女仙为道侣吗？就算要找也都是找男的。

    不然姜子牙在昆仑山几十年，也就不会学到用女人屎尿降妖的道术了。

    但这一次的姜子牙，却明显在昆仑山几十年的信仰都一下崩塌了，原来教下一众道兄，竟都是如此阴险卑鄙之人？一个司天台偷偷题诗，一个火烧大商历代先王灵位，且都是为师尊所立天数成汤合灭而为。

    众道兄犯了红尘之厄，杀伐临身，又为何连累人间无辜？掀起如此一场人间兵戈之祸，一场成汤合灭、周室当兴的天数，又当会死多少人？

    难道人命，在那师尊的眼中就只是蝼蚁么？众道兄杀伐临身，又与人间大商有何干系？如果是人为所立的天数，哪怕是圣人立的天数，又如何能叫天数？

    又岂是那云中子、灵宝大法师两位道兄阴险卑鄙？两位道兄却分明都是听从师尊圣人之命。

    然而不想这一日正失神的坐在磻溪石上，仿佛石化了一般一动不动的钓鱼，并且连吊钩都是直的！自从来都不是为钓鱼，而是南极仙翁安排的要在此钓鱼，好等候师尊天数下明主圣君来访。

    不用想都知道，前来访自己的，且会认自己为相父，必是那西岐西伯侯九十九子的长子。

    既然不是为钓鱼，那么直钩与否又有何关系？

    可不想这一日正失神的坐着一动不动，突然身后便传来一个激动的声音道：“你等且都留在此地，不可打扰贤士！孤王要亲自拜访贤士！今日便拜贤士为相父，来日与其金台拜将，握我大商兵权。”

    孤王？

    姜子牙不由就是一怔，因为整个天地自称孤王的，却都只有那位大商君主！四大诸侯最多也只能自称孤而已，怎么那大商君主竟来了？

    难道冥冥中真正的天数下，这天地明主圣君竟是那位大商君主？

    姜子牙心中不由就是莫名一颤，仿佛抓住了一根救命稻草般，瞬间连一双老手都不由微微颤抖一下，而心中下意识忍不住心念电转：‘这可是师尊你告诉弟子的，磻溪石上垂杆钓，自有明主来访弟子。

    这前来访我之人，便必是师尊你口中的明主圣君了，且这位大商君主也要拜我为相父，将来又要与我金台拜将，岂不就是师尊你口中的明主圣君？

    真正的天数，难道是成汤合灭周室，当兴？’

    ……

    同样同一时间的大商朝歌城西。

    羑里城内。

    尤浑也正手握一个剃刀，一下下刮着西伯侯姬昌锃亮的大光头。

    只见西伯侯姬昌整个脑袋完全是大了两倍，本就已经再不可能长一根头发，但尤浑却还是不放心的没事便给其刮一遍。

    而变得肥头大耳，满面油光，厚厚的嘴唇，眉心又点一颗红痣。

    尤浑则也正不禁老眼阴阴的笑道：“不瞒贤候，却还是托了贤候的福，我尤浑今日才能得这大商中大夫之位，自是无论如何要将贤候侍候好。

    另外还有一消息提前赠送贤候，大王今日已决定，下月便释贤候归西岐。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

