
　　诸圣地的人义正言辞，他们很清楚有圣域之主在这里，他们想要斩杀罗修是不可能的，那么便只有让他将玉简交出来了。

　　柳鸿天自然也知道玉简的事情，甚至他还知道，这玉简乃是中等位面世界一位天神强者留下的宝物，里面很可能记载有重要的线索。

　　但是柳鸿天却很清楚，紫嫣神使对这个罗修很是看重，除非罗修愿意拿出来，否则他也不好从罗修的手上将玉简抢过来。

　　“东西是罗修自己的，即便是老夫也无权让他交出来。”柳鸿天面无表情的说道，算是表明了自己的态度。

　　诸圣地的人还要说什么，却见柳鸿天挥了挥手，“该说的，老夫都已经说了，你们可以回去了。”

　　当诸圣地的人离开之后，柳鸿天看向罗修，“小子，即便有老夫出面，诸圣地的人也未必肯善罢甘休，你所得到的那枚玉简非同小可，不仅仅是我人族的诸圣地想要得到，妖族和魔族也都会对你出手，你的压力不小。”

　　罗修听他这么一说，不禁问道：“他们为何要得到那枚玉简？”

　　“数万年前，魔族降临星海界，便是为寻一样东西而来，此次金色玉简的出现，魔族也来参与，人族诸圣地和妖族便猜测魔族所要找的东西，很可能就与你得到的那枚玉简以及黄金战甲有关。”

　　柳鸿天身为圣域之主，可谓是星海界人族的最强者，所知道的隐秘自然要比其他人多的多。

　　不过罗修从柳鸿天这位圣域之主的语气和神态中可以看的出来，他或许知道关于玉简的一些来历，却应该不知道真正的隐秘。

　　而真正的隐秘，才是其中的关键，关系到皇天战神在高等位面世界所得到的那份宝物和机缘。

　　“如今我已成了众矢之的，不管是人族诸圣地亦或是妖魔两族都想要夺取我身上的那枚玉简，我需要尽快的提升自己的实力以及修为境界。”

　　罗修有了紧迫感，感觉留给自己修炼提升实力的时间已经不多。

　　若是将那枚玉简交出去，自然可以摆脱危机，但罗修自己也对皇天战神所得宝物机缘很感兴趣，不可能将之交出去。

　　柳鸿天并不知道罗修此刻心中所想，缓缓道：“此次老夫出面，还有一件事情乃是紫嫣神使所嘱托，让老夫送你去域外星界。”

　　“域外星界？”罗修不明所以然。

　　“域外星界是我们星海界最神秘的两大历练地之一，除却这域外星界，便唯有法则星海了。”

　　柳鸿天缓缓说道，“域外星界原本是一片低等位面世界，但是在不知多么久远的岁月前破碎了，以至于已经不适合在那里居住修炼，而且还有许多可以在恶劣环境下生存的强大凶兽。”

　　“不过虽然域外星界的环境很恶劣，却也有无数珍贵的灵药，以及各种珍贵的宝物机缘，所以时常也会有强大的武者进入那里历练。”

　　听着柳鸿天的诉说，罗修的确有些心动，如今他在星海界走到何处，都会有人隐藏在暗中想要对付自己，夺取宝物。

　　哪怕是有柳鸿天的警告，也难保会有某个圣地铤而走险，让武帝强者出手。

　　所以若是可以离开星海界，便可暂时远离这片是非之地，等自己有了武帝级战力后再回来，到时候便可无惧任何人。

　　“前辈，不知要去域外星界，需要什么条件？”罗修开口问道。

　　柳鸿天微微一笑，他知道罗修既然这样问了，说明他已经有了前往域外星界的打算。

　　如果罗修可以去域外星界，这自然是双赢的好事，毕竟罗修如果留在星海界，不管是人族的诸圣地杀了他，亦或是他斩杀诸圣地的高手，都是人族的巨大损失。

　　“不需要什么特别的条件，但我还是要提醒你一句，域外星界是一片破碎的世界，虽然是不错的历练之地，但同样也充满了很多的危险，堪称是九死一生也不为过。”

　　“而且那片世界中，不仅仅只有我们星海界的武者去历练，也有其他低等位面世界的武者，到了那边，你诸事都要小心谨慎。”

　　一般情况下，唯有永恒神魔级强者才具备穿梭位面世界的能力，但因为域外星界已经破碎，空间不再稳固，所以只需要有武尊级的实力，就可以穿梭两界，进入到那边。

　　尽管柳鸿天将域外星界说的很危险，但罗修非但没有丝毫的犹豫，反而听到他提前会遭遇其他世界武者的时候，眼睛骤然一亮，毕竟一直以来他所接触到的都是星海界本土的武者，还没有接触过其他世界的武者。

　　看到罗修已经做出了决定，柳鸿天也就不再多说，抬手凌空打出一掌，一片空间便如镜子般破碎，显现出一条深幽的空间通道。

　　这便是神魔强者的可怕力量，举手投足便可打穿虚空，开辟出空间通道。

　　罗修也没多想，直接走入这条空间通道，四周一片漆黑，意识沉浸在一片昏暗，在虚空中开始了穿梭。

　　……

　　以无上神力开辟虚空通道将罗修送往域外星界，柳鸿天苍老的面容上，泛起了一丝无奈。

　　纵然身为星海界人族的最强者，他也有着自己的无奈以及使命。

　　蓦然，一道人影出现在不远处的半空，凌空踱步，朝着这边走来。

　　“柳老。”

　　来者遍体星光，周身星海沉浮，星辰璀璨，赫然是周天星宫的圣主。

　　另外一边，玄黄圣主，圣魔教主，武家圣主，也都纷至沓来，四位永恒圣主，与柳鸿天坐在一起。

　　他们五人，便是屹立于星海界人族最巅峰的强者。

　　……

　　在虚空通道中穿梭，让罗修可以感受到空间撕裂的疼痛，直至过去了不知多久后，他的意念恢复了清明，身体从虚空通道脱离，抵达了目的地。

　　出于谨慎小心的心态，罗修的第一反应不是用眼睛去看，而是将神识探出，注意四周的动静。

　　嗖！

　　他的神识捕捉到了一道血色的影子朝着自己扑来，他想也未想，便是一道拳剑战技轰出。

　　嘭！

　　罗修感觉自己的拳头轰击在了一件坚固的法宝上面，强横的反震之力，让他的指骨隐隐作痛。

　　他当即睁开眼睛，心中有些凛然，他的肉身已经达到了圣境战体极限，虽然刚才仓促一击没有蕴含死亡法则的力量，但威力也足可媲美普通武尊的攻击力了。天籁小说网

　　抬手一抓，罗修将玄渊剑取出，注意到那血影被他也轰飞了出去，匍匐趴在十多米外的地面上。

　　这是一头通体披着猩红鳞甲的凶兽，样子有些像猫，但体型更大，长达三米左右。

　　这头凶兽低吼一声，再次扑了上来，这一次罗修有了十足的准备，抬手一道黑焰剑芒飞出，噗嗤一声，在这头凶兽的身上留下了一道伤口。

　　凶兽发出一声惨叫，伤口中喷洒出大片的血迹，似乎是知道了罗修的厉害，瞬息飞遁，速度极快，堪称是来无影去无踪。

　　罗修并没有追击，而是打量这片破碎的世界，眼睛所能看到的地方，一片荒芜和破败之景象，昏暗的天空都是龟裂的，像是被人打碎的镜子。

　　时而还会有天雷地火在远处划过天穹，摧毁大地，发出轰鸣的巨响。

　　轰！

　　天空响彻起一声巨响，紧接着一道粗如水桶的蓝色雷光从天而降，瞄准的赫然是罗修所在的位置。

　　煌煌天威浩荡无尽，让罗修感受到了巨大的危机，浑身的汗毛都倒竖起来。

　　他毫不犹豫的将无垢灵翼展开，瞬间消失在原地。

　　一声恐怖的巨响过后，罗修原本所在的地方被雷电劈出了一个深不见底的巨大坑洞，可怕的雷光在四处跳跃，粉碎真空。

　　罗修倒吸一口冷气，刚才这道雷电的威力极大，即便以他圣境后期的战体，若是被劈中，只怕不死也要残废。

　　此刻的他可是没有不死神通的，一旦重伤垂死，又身处于这片危机四伏的破碎世界，肯定会无比的凶险。

　　“难怪柳域主会说此地历练九死一生，看来不仅仅有来自凶兽和其他武者的危险，这破碎世界不稳定的天地之力，也极其的可怕。”

　　刚一来到这域外星界，先是猩红凶兽的袭击，紧接着又是雷电从天而降，让罗修的神经变得紧张起来。

　　他没有在原地逗留，开始在四处走动，神识始终保持着外放的状态，时刻注意着危险的出现。

　　蓦然，罗修感应到了两道人类武者的气息，而就在他感应到的时候，两道人影已经出现在了他的视线之中。

　　这是两名男子，周身真元气息外放，不加丝毫的掩饰，根据真元气息的波动，罗修大概可以分辨的出来，这两人一个是武尊中期的修为，一个是武尊后期的修为。

　　而且这两人的外貌有些特殊，鼻子很尖，而且眼睛是蓝色的，还有一头金色的长发，身材魁梧健壮。

　　“咦？竟是一个武圣修为的家伙？”这两人也感应到了罗修的修为，眼神中顿时露出惊疑的神色。

　　“小子，你是哪个位面世界的？武圣修为也敢来破碎星界试炼，胆子不小啊。”武尊中期修为的金发男子开口说道。

　　“我来自星海界，不知两位有何贵干？”罗修淡淡说道。

　　“嗯？在我们面前还能如此镇定，你倒是胆色不错，可惜修为太弱了。”

　　武尊中期的金发男子撇了撇嘴，“星海界我也听说过，你以武圣修为就能来这里历练，可见你在星海界中也是不一般的天才，将你的储物戒指和战兵留下，就可以走了。”

　　“两位这是要打劫我？”罗修感觉有些好笑，没想到自己在域外星界第一次遇到其他世界的武者，竟然是这种场面。

　　“广绍，你废话太多了，我们没有时间在这里浪费。”那武尊后期修为的金发男子有些不耐烦的说道。

　　“听到了没有，赶紧把东西拿出来。”那武尊中期的金发男子当即就抬手抓向罗修的左手，因为他的左手上带着一枚储物戒指。

　　对方的举动很野蛮，但是在武道修炼界中，这样的事情却很常见，因为即便是修为达到武尊境界的强者，想要修炼到更高境界，所需的大量资源，也都要靠自己去寻找，不可能完全依赖背后的势力。

　　罗修的眼神中闪过一丝冷意，那武尊后期的金发男子似乎是觉得他一个小小武圣不足为虑，所以自持身份，并没有动手。

　　啪！

　　金发男子的手没有抓到罗修的储物戒指，但是他的脸上，却挨了罗修的一巴掌，魁梧的身躯旋转着横飞了出去。

　　既然已经动手，罗修自然不可能再有保留，无垢灵翼直接在背后展开，宽大的黑焰翅翼，散放着震撼人心的气息波动。

　　几乎是一瞬间，罗修就追上了那被打飞出去的武尊中期金发男子。

　　“你找死！”

　　金发男子怒吼，周身绽放出璀璨的金光，每一道金光都化作刀剑，蜂拥朝着罗修斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十章 域外星界免费阅读。https://xs.23sk.com 