    “一起去吃个午饭吧，衫原君？”

    中野一花一边询问一边轻轻倾头，两片润红的小嘴唇翘起，露出淡淡的微笑。

    笑容成熟而清纯，散发着青春长女气息，有点羞答答，更多的是对自己的自信。

    高杉原愣了一下，原本对于这种要求可以在别人说出口一瞬间就拒绝的他竟然犹豫了。

    怎么说他也是一个男生，此刻眼睛有些呆滞地凝视住那两片红润嘴唇。

    见高杉原没反应，中野一花连忙补充。

    “二乃的事情也没还和衫原君说呢，说不定我在午饭时间帮助到衫原君！”

    中野一花脚下的小皮鞋踏着小碎步来到高杉原面前，双手背在盈盈一握的腰肢后，上半身向高杉原倾去，仰着脸蛋问道。

    “衫原君难道不想和姐姐一起吃午饭吗？”

    两个大眼睛直直地看着高杉原，碧蓝的瞳孔闪着高光。

    一臂的距离，金黄色的阳光洒在她无暇的小脸，深邃的眼眸像碧玛瑙一样光泽，瞳孔里只映射眼前男生的脸，仿佛她的全世界里只有他一个人。

    这一幕足够让所有男生怦然心动。

    “好，走吧。”

    高杉原扭过头，他的心也忍不住跳快几分，也有些动摇。

    “太棒了~”

    中野一花笑得更高兴了，露出八颗雪白的贝齿，连忙跟上。

    她和高杉原并肩而走，小巧的身高刚好到高杉原肩部，但她一身青春靓丽的日式水手服和高杉原的中式深色校服一点儿也不搭。

    像公主和乞丐走在一块了。

    两人靠得有点近，高杉原能时不时感受到中野一花的气息，立刻往外走几步，拉开距离。

    “走得太近了。”

    “衫原君好不识风景！”

    中野一花抱怨一句。

    两人走在一起，可能是中野一花实在是太有魅力了，路上遇到的每一个学生都忍不住把目光看向两人。

    看到中野一花时眼神一律的爱慕，看到旁边的高杉原时一脸的鄙视。

    仿佛高杉原用了某种卑鄙下流的手段才把这个清纯可爱的霓虹小女生拐骗到他身边一样。

    熟不知道，他才是被拐骗的那个。

    中野一花并不在乎旁人的目光，一直迈着欢快的步伐走在高杉原旁边，高杉原面无表情，也直接无视这些目光。

    两人来到饭堂，在高杉原经常排开的打菜窗口排队，中野一花排前面高杉原默默站在她身后。

    人比较多，队伍比较拥挤，两人站得很近，三十厘米的距离都没有。

    中野一花粉色凌乱的秀发就在他前面，虽然是短发但是很漂亮柔顺，要是恢复正常状态他肯定能闻到秀发传来的淡淡香味。

    可惜他现在闻不到。

    高杉原的内心有些小难受，中野一花就像一块烫手山芋，在四周的目光下越发赤赤发烫。

    两人之间的距离再近一点或者行为再亲密一点，他能预料明天的学校肯定会传出许多不好的绯闻。

    就这样互相不说话，装作不认识，只是在各排各队的同学吧。

    高杉原心里默想。

    忽然，中野一花的小身子更加往高杉原胸前靠近，几乎要贴上来白给。

    高杉原眼神一颤，所幸她及时停住了后退。

    扭过头，中野一花看向高杉原，：“衫原君，有什么好吃的菜推荐吗？”

    这一举动招来四周男生的更加愤懑不平的目光，有种吃不到葡萄也见不得别人有葡萄的滋味。

    高杉原眼角一抽筋，“不知道。”

    “诶，好无赖啊。”

    中野一花不满地嘀咕一声。

    “你看，我们现在好像情侣哦~”

    忽然，她露出一个捉弄的表情，眼睛眨了眨，小手放在嘴边对高杉原小声道。

    显然她也察觉到四周不一样的气氛，与高杉原的反应不同，她捉住这种气氛好好捉弄起来。

    “一点都不像。”

    高杉原立刻否定。

    “是吗？”

    中野一花若有所思地拿手指抵住下巴，随后淡淡一笑：“这样子的回答，我好失落呀…”

    不一会儿，轮到两人打菜。

    中野一花微微低头，向饭堂阿姨点了一个麻婆豆腐，一个清汤，一小碗饭。

    打完饭后，她端着餐盘子在一边安静地站着等高杉原打饭，这个举动又再次引来许多吃不到葡萄的男生的强烈嫉妒。

    高杉原也皱起眉头，这种感觉真心不舒服。

    “一份烤肉饭，不要烤肉，小份饭，小份青菜。”

    “好嘞，五元！”

    打菜窗口内，饭堂阿姨看了看高杉原，再看了看他身边的中野一花，懂事地笑了笑。

    高杉原一直来她的窗口打饭，日久面熟，再加上奇怪的打菜要求，她自然是记住了这个白皙男生。

    “小伙子什么时候有女朋友了？”打饭的空隙间，饭堂阿姨八卦一句。

    “……”

    高杉原不知道怎么回答。

    “女朋友很漂亮啊！”

    饭堂阿姨将一勺烤肉汁淋在高杉原的白米饭上，再次八卦道。

    高杉原勉强笑着，接过饭。

    拿到饭后两人寻找座位时，人比较多，中野一花跟在高杉原后。

    “衫原君吃好少哟！”当她看到高杉原的饭菜时，神情有些出乎意料。

    “嗯，胃口不好。”

    “刚才的饭堂阿姨是在和衫原君讲话吗？”

    高杉原摇摇头，“不是。”

    “骗人，我都听到了。”

    “那你还问。”

    “那她说了些什么呀？”

    “她问我要什么菜。”

    “嗖嘎~”

    中野一花点点头，张开小嘴，“我还以为她是在问衫原君和我是不是男女朋友关系呢？”

    高杉原感觉被当头一剑插中脑壳，原地停止脚步，中野一花差点撞上去把清汤洒了出来。

    他回头望一眼中野一花，中野一花略有笑意地扬扬眉毛。

    “衫原君，大丈夫？”

    “……没事。”

    高杉原回复一句，继续寻找座位，因为刘光明的缘故，他们来到饭堂时正值饭堂的高峰期，几乎没有什么空余座位了。

    忽然中野一花往某个方向露出笑容，点点头后走了过去。

    “衫原君，这里！”

    她在一个餐桌上放下餐盘，一边坐下一边往高杉原打招呼。

    高杉原捧着餐盘，看着眼前的一幕，不由得陷入两难的境地。

    。

    。

    感谢‘读者1355072420796805120’，‘牛头人之王’的打赏

