    九界不会平白诞生这么多种族，奥丁家族也不会平白无故就获得一股世代传承的力量。

    虽然说，奥丁家族的力量，来源于阿斯加德，但是追根溯源终究是和世界树有关。

    奥丁虽然知道，世界树在汲取的九界的力量，并且在到达某个瓶颈之后，将会毁掉一切，开启新的轮回。

    诸神的黄昏很复杂，虽然说主体的预言就是阿斯加德诸神陨落，火焰巨人苏尔特尔摧毁整个阿斯加德。

    但是实际操控上，很多事情，都少不了世界树背后的引导，争强某一方的力量，让九界的一个种族，毁灭另一个种族，就像是雇了刽子手，收割果实一般。

    奥丁最初看见世界树的时候，还未预见诸神的黄昏，但是随着实力的增强，他看到和感知到的东西越来越多，这才发现世界树与诸神黄昏之间的联系。

    然而就算如此，他依旧对未来会出现的诸神黄昏毫无办法，抵御世界树的动作，毫无可能，他们的力量根本无法威胁世界树。

    而且一旦世界树的做出了反应，只怕第一时间毁灭的就是阿斯加德了，要知道阿斯加德之所以存在，就是因为世界树力量供给。

    奥丁一直在想办法拖延诸神的黄昏，比如说偷走火焰巨人苏尔特尔的永恒之火，又比如说封印了自己的大女儿还拉。

    而二者都是极为强大存在，足以成为收割阿斯加德刽子手。

    当然除了拖延时间，一个最根本的办法就是带走阿斯加德的臣民，离开九界，在星空中找到新的领地。

    只不过这样的一个做法，极为艰难。

    离开了阿斯加德，宇宙中无数虎视眈眈霸主将会露出锋利的爪牙，没有足够的力量，根本无法保护自己的臣民。

    不过现在，阿斯加德似乎有了更好的选择。

    眼前男人与世界树好像有着莫名联系，诸神的黄昏或许有别的办法能够更好的解决也说不定。

    “诸神黄昏的问题我会试着看看的。”

    夏墨读懂了奥丁脸上的意思，也是点头答应下来，虽然看起来世界树比起漫画里操控诸神黄昏的那一群古神更棘手一点。

    但是鉴于自己的世界树和九界世界树好像是上下位的关系，这事情未必没有解决的办法。

    倒是世界树上延伸向地球的那一个枝干被生生砍断，这一点倒是让夏墨尤为好奇。

    “神王，你知道那个裂口是怎么回事吗？”

    奥丁摇了摇头，他道：“具体的我不知道，但是可以推测出是天神组动的手。”

    天神组选中了地球作为培育新天神的温床，自然不会让世界树再度插手地球的事情。

    如果不管不问只怕天神组幼年体提亚玛特都要成为了世界树的口粮了。

    因此，当年的天神组不仅是驱逐了奥丁为首的阿斯加德神系不得干涉地球的事情，只怕暗地里顺便还斩断了世界树的枝丫，断绝它和地球的联系。

    奥丁的解释的确合理，不过也变相证明了一件事情，世界树实力就算不如天神组，只怕也不弱太多，要不然就不是仅仅砍断枝丫这么简单了。

    当然，世界树也有一定的缺点，那就是凭着本能行事。

    “阁下，不知现在......”

    奥丁有点摸不准夏墨想要干什么，世界树就在眼前，夏墨总不可能是来看了一眼就离开。

    “我先看看。”

    夏墨飞身到了世界树旁边，伸手触碰在了世界树上面，心灵力量不断向着树干深处蔓延而去。

    忽然，一股雀跃情绪传到了夏墨心灵能力这里，这是九界世界树的情绪回馈。

    他将夏墨当做了另一颗世界树，比它更加高级，走的更远世界树前辈。

    夏墨心念一动，用心灵能量开始安抚世界树，试图将这个世界树收服，作为上位的存在，这样操作似乎不是不行。

    果然，他的身上世界树的力量忽然不断的涌现，没入了九界世界树的体内，也不知道过了多久。

    整个九界世界树忽然爆发出了绚烂彩虹色光芒，然后这样的光芒不断的汇聚，最终无尽彩色光芒汇聚成了一缕，没入了夏墨的体内。

    成了，九界世界树表示臣服，夏墨能够感觉到，自己与九界世界树密切的联系，似乎能够通过九界世界树掌控九界的不少事物。

    其中一项，那就是能够影响阿斯加德力量。

    “轰”

    彩色能量的灌注不仅是赋予了夏墨权柄，更是赋予了他强大能量，原本仅仅是初入六阶不久的他，蹭蹭的实力忽然暴涨，竟然是来到了六阶中期左右的程度。

    虽然仅仅是向前进了一步，但是这可是六阶，是天父级的强度，哪怕只是小小的进步，都会发挥出恐怖的力量。

    奥丁震惊了，这样恐怖的实力增长，他是闻所未闻。

    他苦笑一声，说道：“果然不差一般人，不过这样也好，诸神黄昏的事情应该可以解决了。”

    夏墨睁开了眼睛，然后目光从九界世界树移到了奥丁的身上。

    他道：“神王，世界树已经认我为主，诸神黄昏它不会再故意发动了，但是那些自然消散生灵力量，依旧是它的营养。”

    奥丁闻言，神色认真的道：“多谢阁下，至于那个条件，合该如此，是它造就了阿斯加德。”

    自然消散，也就是死亡之后，对于阿斯加德而言，这样已经是算不上什么影响了。

    本来注定的诸神黄昏消弭于此，奥丁不由得为之轻松了一点。

    然而夏墨这个时候却是说道：“神王，虽然没有了诸神的黄昏，但是既定的敌人可不会因此而消失，想要轻松可还是太早了。”

    天神组是地球无法跨过去的死敌，对于阿斯加德而言，依托于世界树存在的他们，迟早也是要和天神组对上的。

    毕竟世界树不断的成长的话，终究有一天，会威胁到了点那些天神组的存在。

    奥丁看向了夏墨，认真说道：“不知阁下有何打算，阿斯加德与阁下共进退，哪怕只剩下最后一个人。”

    夏墨想了想说道：“距离天神组降临地球还有将近十年的世界，我们还有机会做准备。目前，我们可以做的事情有两件。第一件事就是I知识的互通，仙宫的魔法科技和我的同伴们相互交流，争取完成神体计划。第二件事，可能需要洛基帮忙.......”

