    何雨柱突如其来的声音，把正在玩牌的三人吓了一跳，抬头一看，竟然是他，皆是没好气的瞪了他一眼。

    许珊珊则是转过身，有些羞怒的掐了他一下，刚想收手, 却被何雨柱一把抓住了，想抽也抽不回来，只能任凭他攥在手里肆意地揉捏。

    何雨柱的动作已经很明显了，就是在撵人，让这两个妹妹有点眼力见，赶紧回去睡觉, 不要在这当电灯泡。

    两个妹妹也不是傻子, 朝着何雨柱撇了撇嘴, 充分表达了对他的不屑之后，这才拍拍屁股走人了。

    没有了修炼功法的后遗症，再加上这段日子里隔三差五的加点，泰迪柱正式上线，解放天性的他，开始草天草地草空气，随时随地。

    经过这段日子的努力学习，我们的何雨水同学终于迎来了检验成果的日子。

    中考如期而至，做好早饭的何雨柱，看着还在不断叮嘱妹妹的许珊珊，有些无奈的摇了摇头。

    这次考试不仅仅关乎着妹妹能否考上高中，还关系着许珊珊这段时间的辛苦付出能否得到回馈，这要是何雨水没考好的话，何雨柱估计都不用自己出手，许珊珊就得收拾死她。

    又细又高的何雨水, 明显感觉到了压力，小脸煞白，浑身还不断地颤抖着，就好像棍子成精了一般。

    这对于身经百战、大考小考都考的没数了的何雨柱而言，根本就不算个事儿，看着妹妹被吓成这个熊样儿，他也不去安慰，就在一旁偷笑。

    他虽然不在乎，但有人在乎啊，面对无比严肃的姑嫂二人，他也不敢笑出声，就连许盈盈也不敢整出动静，拿着煮熟的鸡蛋也不敢磕，放在手上一个劲儿的轱辘。

    何雨柱明显低估了许珊珊对于此事的重视程度，不仅要亲自送何雨水去考场，还要在外面等到考试结束。

    何雨柱劝了半天也没有用，最终还是四人一起来到了学校，将何雨水送了进去，许珊珊自己在外面等待，而何雨柱则是带着小姨子上班去了。

    当何雨柱下班回来的时候，发现家里的气氛还挺好, 姑嫂二人有说有笑的下着五子棋。

    看着眼前这种情形，何雨柱不用猜也知道, 自己这个傻妹妹应该自我感觉考得还不错，要不然也不能这样，何雨柱也是一改常态，大发慈悲的没有再去逗是她。

    考完试的何雨水算是彻底解放了，啥正事也没有了，除了吃饭，就是玩儿。

    这也让何雨柱松了一口气，因为终于有人能陪许盈盈了，她也不用整天跟在自己的屁股后面了。

    紧闭双眼的何雨柱展开双臂，沐浴着落日的余晖，感受着迎面袭来的微风，发自内心地感叹道：自由的感觉可真好！

    何雨柱重新回到阔别已久的四合院，忙活起了正事，已经停工好几天的木匠事业不能再耽搁了。

    何雨柱前段日子就已经将王主任所需的“36条腿”的配件弄得七七八八了，剩下来的就是试组装跟上漆的事了，至于雕刻则是完全没有必要，相对来说也就不用那么的繁琐了，接下来的活主要还是看天气，对于何雨柱个人的需求也就没有那么大了。

    上好清漆的何雨柱，依照惯例来到了小世界，乍一进来，何雨柱就感到小世界的巨大变化。

    以往白蒙蒙一片的小世界，竟然有了落日的余晖，何雨柱朝着天空望去，一轮红日正在缓缓落下，将整个天地都浸染上一层金红之色。

    美丽的霞光洒落在平静的水面，闪耀着灿烂的光辉，微风袭来，水面微微泛起层层波浪，波波粼粼的十分美丽，像是一幅充满诗情画意的山水夕阳图。

    何雨柱朝着自己的农场望去，不少的植物都已经开花结果，上面还能看到辛勤工作的小蜜蜂，以及飞来飞去的蜻蜓，这对于何雨柱来说，完全就是意外之喜。

    何雨柱转过身朝着牧场望去，三匹马儿已经不见踪影，也不知道上哪玩去了，而猪圈里的小猪好像是胖了一大圈，鸡架里的各种动物在体型上也都有了明显的改变，尤其是这里面的鸡鸭鹅。

    鸡架里到处都是它们下的蛋，已经被里面的动物压碎了不少，还有不少刚孵出来的小东西，跟在它们的屁股后面叫个不停。

    这里面最为可惜的就是有不少刚出生的小东西，因为空间的拥挤，被压死了不老少。

    面对这种情形，何雨柱已经不能再将它们圈起来养殖了，必须要散养，就是不敢保证它们不去祸害农场。

    对于这种情况，何雨柱也没有什么好办法，毕竟要将农场圈起来，那不仅仅是工程大小的问题，还需要大量的木材跟网兜，对着这些需求，何雨柱想想就头痛。

    祸害一点就祸害一点吧，毕竟这里面也就这么多的动物，再祸害能祸害到哪去，实在不行的话，可以去河对岸种植，这边就当成牧场就好了。

    但现在还没到那个地步，而且要想去对岸的话，也不能游着去啊，怎么着也得建座桥啊，这对于目前缺少木材的何雨柱来说，实施起来比较困难。

    看着自己移植进来的这些树，现在长得比自己都高了，就是还不够大，即使够大了，何雨柱也舍不得呀，看来，还是得倒出功夫上外面整几颗回来，到时候干点啥也方便。

    何雨柱又把自己带回来的果树苗栽上了，这玩意也不知道能不能放的住，别再等两天死了，那就得不偿失了。

    何雨柱也是根据品种分片种植的，都是靠近河边的地方，自己可没有时间老给它浇水，还是靠近河边自求多福吧！

    最后就是一个大工程了，之前怎么建的鸡架跟猪圈，现在就要怎么拆除，这用的都是好木材，肯定是要回收的，这也让何雨柱稀缺的木材得到了补充。

    在此期间，何雨柱又有了全新的发现，地上不仅有着蚂蚁出没，还有那辛勤工作的屎壳郎，看来牧场的排泄物搬运工作有人了。

    修炼完的何雨柱躺在院子里，仔细的回忆着系统伴随自己走过的点点滴滴，每次它出现异常的时候，全都是跟古董有关，就连现在这个小世界也是它回收古董以后产生的异变，这次小世界的改变，更是它回收诸多古董之后的结果。

    这一切都在向何雨柱表明，只要有了古董，自己不仅可以获得金钱方面的奖励，还会伴随着小世界的成长。

    这给何雨柱的感觉就像有一个怪蜀黍一直拿着棒棒糖在诱惑自己，而自己又对此毫无防范之心，欲罢不能。

    期待已久的厨艺大赛的决赛终于来临，何雨柱在万众瞩目的情况下坐上了刘副厂长的车，看着眼前这个颇具威严的老人，不仅是何雨柱有些拘谨，就连钱主任都是紧张的满头大汗，这种厅级干部平时就不多见，更何况还是近距离接触，眼前的这位可是从战场上下来的，身上背负着赫赫战功。

    刘副厂长身居高位带来的强大气场，迫使车内的气氛有些压抑，安静的仿佛落针可闻，钱主任一直想找些话题来打破这种尴尬的气氛，却想了半天，也没有憋出一个屁来。

    最终还是刘副厂长开口打破了僵局，问起了食堂的工作情况和工人师傅们的吃饭问题，钱主任也是机智的报喜不报忧、尽挑好的说。

    刘副厂长满意的点了点头，并对钱主任进行了一番夸赞和告诫，随后又问起了何雨柱的情况，话里话外都在激励着何雨柱，让他争点气，一定要为厂争光。

    还没等何雨柱表态，这钱主任就将何雨柱高高捧起，极力的夸赞他的厨艺，好听的话语就像不要钱一般接连而出，仿佛这次比赛的冠军就非他莫属一般，这可真是正大光明的给何雨柱使绊子，还让人挑不出毛病来，不愧是钻营职场多年的老人。

    就在钱主任的极力吹捧之下，一行人来到了京城治金工业部，何雨柱这才知道原本这场比赛不是治金工业部组织的，而是它旗下的生产司，来之前的何雨柱心里还在纳闷，本次厨艺大赛的规模怎么如此之小，这样的话那就完全能说的通了。

    治金工业部的大楼门口有着专人在等待，远远地看见刘副厂长一行人就立即迎了上来，来人一边跟刘副厂长说着话，一边在前面带路。

    何雨柱一行人最终被带到了一间大会议室的门口，打开门走了进去，这里面已经汇集了不少的人，就是场景上有些诡异，坐在会议桌上的几人正聊的热火朝天，而在他们后面靠墙而做的众人则是十分地安静、一言不发。

    推门而入的一行人顿时吸引了众人的注意力，一看到是刘副厂长带领的队伍，纷纷开口打着招呼，而刘副厂长也是一一回应，最终一屁股坐到了右侧的最后一个位置。

    钱主任则是带领何雨柱坐在了刘副厂长的后面，何雨柱四处撒摸了一下，靠墙而坐的都是上次晋级的参赛选手跟他们的食堂主任，这坐在会议桌上的几人，估摸着都是各个企业的厂级领导，真是鱼找鱼虾找虾乌龟找王八。

    前面的领导该唠还是唠他们的，钱主任跟何雨柱则是加入了后面这只安静的队伍，既不敢瞎动弹又不敢胡乱开口，就这么蹬着眼睛四处乱看。

    何雨柱看到大部分参赛选手都自备了家伙事，瓶瓶罐罐的什么都有，看来，提前做好准备的不仅仅是自己一个人。

    毫无疑问，这些自备私货的厨师们，手上都得有点东西，相互打量的参赛人员心里也有明白，今天注定会有一场龙争虎斗。

    很快，就在这种诡异的气氛之下，参加决赛的八家企业的相关人员陆续到达，会议桌上也是坐满了人，唯独主位还在空缺，就在众人翘首以待的时候，最终领导姗姗来迟。

    相比于之前的草台班子，这一次的参会领导无疑都是举足轻重的存在，不仅仅是在权力和地位上的体现，就是这说话水平就不一样，大会的内容和精神更是充实而又饱满，极大地激发了众位参赛人员的斗志。

    何雨柱也通过这次会议，知道了这位领导的身份，他正是生产司的吕司长，正厅级干部，跟红星轧钢厂厂长一个级别的领导，就是他的职务上却比杨厂长管辖的要大得多。

    大会也没有持续太久，主要还是重要领导的讲话占据了大部分的时间，估计这位吕司长也是个实干型的领导者，说的话还是比较实在的，基本上没有什么“假、大、空”，这也使在场的诸位参赛人员没有等的太久。

    比赛的场地被安排在了治金工业部的食堂，会有专门的人员带着何雨柱他们过去，时间限制是3个小时，只要在规定的时间之内做好就行了。

    但还有最重要的一点需要注意，担任评审团的诸位领导要在开完会之后才会过去，吕司长给出的时间是大概中午十二点左右吧。

    具体的时间谁也不知道，可能早点，也可能晚点，具体的开饭时间就要诸位参赛人员自己把握了。

    被带到食堂的诸位参赛人员，先是找到了自己的参赛场地，又领取了相关食材，这才各忙各的去了。

    有些人是直接开做了，而有些则是像何雨柱一样回到食堂休息去了，每个人的选择都不一样，至于像钱主任这些领导则是在食堂聚在一起闲唠嗑。

    随着时间的推移，参赛的众人陆续回到后厨，这里面也是有早有晚的，带着瓶瓶罐罐的这些人无疑是最晚了，何雨柱也是靠到了最后。

    这可不是他在摆谱，而是早在昨天他就已经吊好了高汤，他这是：

    “心里有谱，眼里有光，到哪他都不慌！”

    走进后厨的他，开始忙碌了起来，拿起精选出来的东北大白菜，开始给它造型，选大白菜的嫩心，切掉上端的叶子，放在一旁备用。

