    

    毕竟是神，在空中两个闪烁便返回了山岗。这个世界很独特，而线段之间的受力情况看起来不足以破坏组成提拉特弥斯的线段，所以，他身体依旧完好无损。但李鑫岩的表现让他有些错愕，不过转而一想，他倒没发怒，反而笑了。

    “嗯，亏得这个世界没有疼痛什么的，要不，作为一个神，还真的要被你打晕了。”提拉特弥斯若无其事地落在李鑫岩的身边，撇了撇嘴，调侃道。

    李鑫岩没理会他。虽然提拉特弥斯在这件事没有恶意，甚至还希望对李鑫岩有所帮助，但是李鑫岩并不希望这样，他头上的两根线段在跳，那是青筋的位置。

    “唔，不管怎么样，看起来事情总的方向还是没错的，嗯，我真是越来越佩服自己了。”提拉特弥斯用手指轻搓着下巴，上下打量着李鑫岩，仿佛在看一幅完美的作品，尽管李鑫岩在这个世界只是一堆线条。

    地下城世界。

    雇佣兵总部。

    雇佣兵团总部并不像地下城军部别的地方那样看起来像是办公机构，它看起来更像是建在地下世界的一座教堂。

    总部正殿和左右两边仿古式的副殿都是哥特式的建筑，墙上里里外外雕刻了许多装饰，有鲜花、神话故事，甚至连门外立着的12根水桶般粗细的立柱都从地面直接顶在穹顶上，上面是华表表面的云纹和巨龙，虽然并不是纯粹的欧式建筑，但是一切结合的却天衣无缝，看起来高贵且庄重。

    说实话，这样的设计有点神殿的味道，但是雇佣兵团向来我行我素，就算他们把这里建成一座真正的地下神殿，即便是军部也不能说什么。

    正殿的中央，立着一座胜利女神雕像，一双翅膀拥在身体四周，微微颔首，手中的长矛却毫无迟疑地指向天空。一般雕像总是昂首挺胸的，而这座胜利女神的姿态更多的是一种坚定，无论是谁站在她的面前，都会被那指向灯火璀灿处的意志所震撼。

    神殿正中并不是办公桌，而是一排排的祈祷椅子，似乎对于佣兵团来说，祈祷比一切都来的重要一些。

    雇佣兵团的办公室在正殿后面的办公区域内，每间办公室并不太大，与军部那些办公室差不多，只是这些办公区域无论是走廊还是独立的房间，都跟前面正殿的风格一致，墙上有神话人物的壁画，甚至连吊灯都安装得十分讲究，十分恰当地将那些壁画突出出来，让整个空间有些神职人员住所的味道。

    走廊尽头一间略大的办公室，门上雕刻着宙斯的雕像，就是冷凌的办公室。

    冷凌有些不耐烦，手指在轻轻挑弄着桌面上台灯下悬着的一只小小的金色铃铛，那铃铛加入了特殊的合金，声音清脆却悠长，铃铛中加入了数根长条状铃锤，每一根撞击铃罩都会出现不同的音律。

    “……所以，说了这么多，你们是希望我出手喽？”冷凌披着一件暗紫色军装，这样的军服在正规军装系列中根本是没有的，军部里面只有冷凌有这样颜色的军服。

    会客沙发上，坐着三位中校军衔的军官，听到这句话立刻往前凑了凑，一脸期待地连连称是。

    铃铛叮地响了一声，听起来像是冰凌相撞的声音。

    冷凌满意一笑，道：“可是，现在触手并不是一个好的时机，你们在研究院里面的是不是待久了，对军部的一些实际情况都已经模糊了？哦，不对，你们在集团那边待过，在那边的时间可要比在军部挂职的时间还要长一些，应该说你们对军部里面的一些规则、或者说是规矩，应该吃的不够透彻……”

    冷凌话还没说完，其中一个黑瘦的团长有些控制不住，心情激动得手都在微微颤抖，叫道：“冷将军，您可不能这么说！您应该知道的，研究机械生命体那是花费了多少成本的，我们就差一点！就差软体改造完成，给D5801输入这最后一步了！当时，为了能够对外保密，我们没有将资料全部上传到军部的服务器，这一次意外攻击，研究院的服务器受损，D5801的资料可是损失了一大半啊！这放在哪个研究机构都是重大损失，怎么能够就这么不闻不问？”

    “可是，这事情如果让军部插手，不，就算是我直接插手，只要让军部那边逮着了一星半点的细节，知道里面违禁的内容，那后果可不是好处理的！”冷凌语气平淡，但是音调却阴柔得能掉出冰渣子。“雇佣兵团走到今天不容易，你们以为我前些日子又是对集团军示好，又是对后勤上让利，提供支持，都是为了什么？那是在改变雇佣兵团在基地的名声！跟雇佣兵团相比，研究选的损失算不上什么！如果在这个时候把军部、把四号那边逼急了，把这关键时候的重要事情搞砸了，你们承担得起么？”

    “可是，我们这次就这么忍了？研究院那边的损失，可不仅仅是机械生命体研究成果啊！我们的研究院，也损失了三成！而且，这其中还有两位领域专家！如果不能为他们讨回个说法，其他人不是就心寒了么？”黑瘦军官不依不饶，手握成拳头砸在沙发上，将沙发砸得嗵嗵直响。

    冷凌丝毫没有被他的激动情绪所感染，依旧淡然道：“雇佣兵团所有的研究机构都是花钱建立起来的，每个研究人员都享受比外面其他研究机构要高出百分之三十的薪资待遇，死了再招一些不就完了？这方面你们有完全的主动权，这个问题应该不是什么问题吧？”

    “冷将军！你怎么……能这样说！？”下面三名军官几乎是从沙发里面弹跳起来的。冷凌的话实在太寒了，将他们戳得再也坐不住，况且他们是雇佣兵团所属，研究院被破坏，从根本上来说会影响到雇佣兵团的科技力量，冷凌原本是很注重科技力量的，那是雇佣兵团战力得以超越集团军的根本，可是现在冷凌却看起来丝毫不在乎研究院的损失，这让他们不能理解。

    冷凌放下铃铛，想了想，拿张白纸写了点文字，往前一推，道：“这样吧，你们要是实在气不过，拿着这张条子，去找第二集团军卢军长，让他看着办吧。”

    “冷将军！研究院可是挂在雇佣兵团的名下的！你怎么能让我们去找外人呢？再说，你刚才不是说了么，有些事情让军部那边知道了不太好么，那我们去找集团军，不是把这事情就扩大化了么？”黑瘦军官担忧道。另外两名军官也是一脸茫然。

    冷凌轻轻摇了摇头，捻了捻手指，细长的手指在桌子上轻轻一捻，那张纸就被他拿起来，不知道他用了什么手法，再轻轻一推，那张纸就如同浮在空中的船，神奇地飞到了黑手将军啊的面前。

    冷凌语气有些不善，道：“先看看内容再说！哼，我这边不方便治他们，但是不代表没有人可以治他们。那边穷得叮当响，就算把他们那边翻个底朝天大概也挽回不了你这边一个科室的损失。与其在赔偿方面纠葛，不如就让他们也损失一些，这样大家不就平衡了？事情总是有多种解决办法的么，你们看来是在研究院呆的太久了，该换换脑子了！”

    黑瘦军官不知怎的，实实在在的打了个哆嗦。

