    第242章你会做饭吗？

    “宝月这孩子别看小，特别懂事，还有眼色，处理事来也是头头是道，是该培养一下她，等我媳妇生了，可有一段不能做事呢。”

    “那你跟她说,看看家里这些下人中，哪个做事稳当，品性周正的，让她带个徒弟，将来她做月子的时，让那人来管家。”

    “是，东家。”

    “她还想吃什么不？”

    “最近胃口不怎么好,想吃酸的，”

    “等着。”

    喜儿又去仓库,提了一篮子黄杏，一蓝子山楂出来。

    “这个给你媳妇，吃完了再跟我要，就是想吃别的，只要我有的，就给她弄来”

    “谢谢东家。”

    “去吧。”

    方掌柜高兴的走了，喜儿把宝月唤过来，“你白天没事去周嬷嬷那边，帮着她做些事，晚上再回这边。”

    “那小姐您怎么办？”

    “我又没怀宝宝，我自己能照顾自己。”

    宝月惊的瞪大双眼，“周嬷嬷怀宝宝啦？”

    喜儿点点头，笑咪咪的看着她，“如你愿了，她有了宝宝,身子沉，所以你要帮着她做些事，需要什么，只管过来跟我说，正好你不是想跟她学女红吗？”

    “嘻嘻，谢谢小姐，那我现在就过去看看。”

    喜儿看着宝月小跑的冲向外面，勾着唇笑了笑，她伸了一个懒腰，正打算回屋，天空响了一道闷雷。

    雨季到了，老天爷又开始给北方下雨喽。

    她回到屋，拿着书，倚着窗台，南方的乌云向这边涌了过来，天渐渐的黑了，很快电闪雷鸣，大颗大颗的雨点下了起来。

    屋里立即黑了下来，喜儿把蜡烛点上，看着外面越下越大的雨。

    “不知道那个傻家伙在做什么？”

    正想着,脑海里，黑老大的声音响起，“主人,主人？”

    “嗯，何事？”

    “您的空间升级了，您也不来看看？”

    “哦？又升级了？这次是什么原因？”

    “您为固村的百姓除了山匪，还在他们当中树起了威信，让那些村民对您产生了信仰之力，所以空间就升级了。”

    “八级了？”

    “是的。”

    “说说吧，都有什么不一样，最近我很累，什么也不想动。”

    扑愣愣，一只黑鸟出现在她面前，喜儿瞪大眼晴看着它。

    “你可以出来了？”

    “是的，主人，这就是空间升级的好处，嘻嘻。”

    “可以离开我飞多远？”

    “百公里范围内。”

    “挺好，这样以后我可以指挥你做事了。”

    “除了这个，您的空间已经初具小世界的雏形了，面积是七级空间的百倍之大，时速八倍，灵气更加浓郁，两者叠加，可以让植被生长速度达到八十倍，您的住处和仓库，变成了一个大城堡，里面的面积，是以前的十倍大，还有一个超级的大花园，我给您都种满了各种鲜花，美极了。”

    说着话，黑老大变身成人形，还在半空中高兴的转了个身。

    喜儿伸手一抓，把它抓在手中，“仓库中有什么新发现？”

    “嘻嘻，灵药种子，以后您就不用再辛苦培植了，可以直接种了。”

    “这还差不多。”

    “还出现了一个高级炼丹炉。”

    喜儿的眼晴眨了眨，勾着唇角，邪邪的看着黑老大。

    “九级空间，是不是差一座火山？”

    黑老大瞪着她，“您怎么知道？”

    “现在空间五行缺火，虽有锻造炉，但是那点火根本不够，你上次就暗示过我，别拿我当傻子，我的神魂可是在修仙界待过的。”

    “嘿嘿，那十级呢？”

    “十级怕是要求我的修为吧？突破帝级可对？”

    “啊，这您也知道？”

    “哼，神农鼎，是不是会在十级空间出现？”

    “呀呀呀，反正我不说，也不能说。”

    喜儿看它这样，已经知道后面的空间会出现什么了，她松开黑老大。

    “以后你想出来，要在外面没有人的时候。”

    “是，主人。”

    喜儿现在对空间一点兴趣也没有了，她起身背着手，走到门口，看着外面的雨。

    黑老大变成黑鸟立在她的肩膀上，“主人，您想相公了吧？”

    “有点，毕竟是我的夫君，远在几千里之外，怎么能不担心呢？”

    “想了就去看看嘛，以您现在的本事，半天打个来回，很容易的”

    “不去了”喜儿轻轻叹口气。

    “那就去空间里啊，我带您飞一圈，”

    “你会做饭吗？”

    “会，本空间之灵是万能的，您想吃什么？”

    喜儿回到炕上，盘腿坐下，“吃点甜的吧，都说心情不好时，吃点甜点就好会些”

    “我给您做蛋糕吃吧，奶油味的？”

    “哦？蛋糕？是我想的那种吗？”

    “不是，等做出来您就知道了。”

    黑老大一闪回了空间，喜儿无聊的盯着炕桌发呆，没一会儿，炕桌上就出现了一个好漂亮的东西，圆圆的，上面雕着各种花儿，还有图案，黑老大随之出现在她面前。

    它一挥小手，一个盘子，一把小刀，一个叉子出现在桌上。

    “主人，吃，这叫奶油蛋糕，这种蛋糕出自西方国家，奶油就是用鸡蛋，牛奶和糖做出来，里面的蛋糕是用鸡蛋和面做出来的，蛋糕里面有一小层水果碎，外面用奶油做造型，您用刀切，用叉子插出来放盘子里吃就行了。”

    “搞得我跟土包子似的，这么简单我自己会，没什么难的。”

    “不管怎么说，您以前没做出来过，先尝尝好不好吃。”

    喜儿照它说的，切了一块放在自己盘里，然后直接拿刀又切了一小块，用叉子放在嘴里轻轻嚼嚼。

    她点点头，“还不错，有种甜蜜的感觉，我试下把奶油冻起来。”

    她的食指朝盘里的奶油一点，冰元素立即把白色奶油给冻住了，她叉了一块尝尝。

    “这样也挺好吃的，脆脆的奶油，你尝过没？”

    黑老大摇摇头，“主人，您可真能举一反三，怪不得空间选择了您。”

    喜儿吃着奶油蛋糕，心情好了许多，“那块石头好象是这身子的家人给戴在身上的，为何没选择他们？”

    “没缘份呗。”

    “这么大的蛋糕，我一个人也吃不完，我去拿给周嬷嬷和宝月尝尝，明天我自己多做几个，给他们几家都分分”

    “真是老好人呀。”

    “美食需要分享才觉得快乐。”

    于是喜儿下了炕，打了一把油伞，手里托着一个大蛋糕去了周嬷嬷的小院。

    这两口子正在和宝月在屋里吃水果，一听外面有动静，忙走出来，看到喜儿托着一个不知名的东西，朝她行了一礼。

    “小姐，您怎么下着雨来了？”

    “做了一样好东西，都尝尝，好吃了，明天我再做一些。”

    空间里的黑老大翻翻小眼儿，那是我做的好不，哼，主人您太黑了，比自己还黑，哼。

    果然，这种奶油蛋糕，很受女子的欢迎，尤其是象宝月这样的小姑娘，一口接一口就没停，周嬷嬷也吃的很香，方掌柜也夸好，但是他却没吃多少。

    喜儿突然脑海有了这样的想法，这种蛋糕做为槐树镇一种美食，独有的，只有在这里才能吃到，这样会不会让槐树镇的经济更加繁荣？

    (本章完)

