    虚空乱流之中，一艘大船正在前行。

    这艘船的速度是如此之快，以至于许多躲藏在虚空中的东西，都纷纷好奇的关注着它

    偶尔会有一些特别庞大的怪物从乱流中显现，朝大船扑来。

    每当这种时候，大船上就会爆出一团光芒，将整条船裹住。

    大船猛然提速，迎着怪物直接撞上去。

    无声无息间，大船直直穿过怪物的身躯，朝远方而去。

    怪物的身上，则出现了一个通透的大窟窿。

    这是高塔守护者协会的船。

    历经了无数年的探索，他们有的是办法应对虚空中出现的各种问题。

    船上。

    一处房间之中。

    顾青山这次选择的房间，是百花宗兰草殿。

    他坐在空空落落的大殿角落，翻看着托盘上的灵食和丹药。

    这些都是他进入房间之时，自动出现的。

    这些丹药和灵食都带有明显的百花宗风格，一看就是百花仙子和秦小楼制作的。

    房间内还燃着一柱醒神香，正是顾青山常用的那种。

    依照乘客的记忆，凭空生成真实有效的东西，这绝不是一件简单的事。

    顾青山再次对高塔守护者协会的力量感到佩服。

    兰草殿这样的环境，绝对适合他进行突破。

    不过顾青山丝毫不后悔上次选择的是贫民窟。

    那也是一种放松。

    顾青山取了一粒丹药，放入口中。

    丹药顿时化作一股暖流，没入他的体内。

    庞大的灵力开始升腾。

    顾青山注视着战神操作界面上面的提示符。

    “当前魂力：300000/400。”

    顾青山停了一会儿，深深的吸口气。

    怎么有一种……前所未有的满足感？

    他将七彩香囊取了出来。

    神念探入其中，搜寻一番，摸出一枚玉简。

    战神操作界面上随之冒出一段萤火小字。

    “谢道灵修行随录。”

    “该玉简详细记载了百花仙子谢道灵在封圣初、中、后三境的修行感悟，和她尝试突破封圣境的各种办法。”

    顾青山看着这些萤火小字，就是一叹。

    以谢道灵的天资和聪颖，早就该突破封圣境，进阶神照、乃至千劫以上的境界。

    可惜她生在了修行世界。

    那个零星世界的上限，就是封圣。

    现在仔细想来，其实修行世界也挺奇怪的。

    岁试之时，顾青山曾见识过被截断的登天路。

    既然曾经有过神灵存在，那么修行世界也应当是一个完整的六道世界。

    为什么神灵都不见了？

    谢道灵以前宗门被灭，唯独她一个人活了下来。

    可孤身一人的她，拥有“天崩”、“缩地成寸”“不周山断”这样的神技。

    谢道灵甚至掌握着六道神技，如黄泉道神技“忘川”、阿修罗道神技“毗摩智多罗”。

    当时齐焰乃是太虚境修士，比谢道灵高了三个境界，但发现了谢道灵拥有六道神技，也吓的赶紧要阻拦她施展。

    这些六道神技，谢道灵是如何获得的？

    既然有黄泉道、阿修罗道的神技，那么对应的这两个世界呢？

    顾青山曾亲眼见过忘川河上的摆渡人，她绝不是虚假的存在。

    谢道灵的身上处处都是谜团。

    修行世界的历史，也曾被截断了数百年。

    千百年前，究竟发生了什么？

    零星世界之中竟然有六道世界——巴利和小喵都对此表示吃惊。

    按照他们的说法，六道世界一般存在于奇异区。

    那么修行世界呢？

    它会不会又是一个从未被发现的六道世界？

    顾青山想了一会儿，发现自己找不到任何线索。

    而且现在他也没有办法回到修行世界。

    一念及此，顾青山无奈的叹了口气。

    晴柔和婉儿已经去了修行世界。

    现在只能希望一切都好。

    随着思索的深入，一种无法言说的不安在顾青山心中油然而生。

    顾青山甩甩头，排除一切念头。

    现在不是胡思乱想的时候。

    该突破了！

    伴随着他的心念，一行行萤火小字继续出现在战神界面上。

    “领悟谢道灵修行随录之封圣中期突破法，需要耗费魂力600点，你需要领悟吗？”

    “需要，支付600魂力。”

    话音刚落，一股暖流从玉简中流出来，涌进顾青山的四肢百骸，最后归于识海之中。

    数息之间，百花仙子谢道灵于封圣境界的所有修行感悟，被顾青山完全掌握。

    至此，顾青山拥有了阿修罗王的所有战斗经验之后，又获得了谢道灵的封圣中期境界修行感悟。

    他本就是剑术修行与战斗的天才人物，得了这两样助力，简直是如虎添翼。

    只见顾青山凝神静气，呼吸变得轻柔，整个人进入了突破状态。

    经历了悬空世界的战斗，跨越三、四个境界斩杀王红刀，事后顾青山自己都觉得不可思议。

    但这种不可思议并没能持续多久。

    白狐的出现。

    与罗刹的对抗。

    小蝶。

    高塔守护者。

    巴利与小喵。

    顾青山如今已经麻木了。

    他的视野已经远超当初，对于境界的看法和认识也超脱了修行界。

    体内的灵力不断产生变化，灵觉更为清晰缜密，识海的范围也随之扩大。

    也不知道过去了多久。

    顾青山睁开眼睛。

    封圣中期境界，水到而渠成。

    他略略感受了一下体内的各种变化，从蒲团上一跃而起。

    “现在什么时间了？”他问道。

    “六个时辰，现在已经是晚上。”山女道。

    她望着四周，不解道：“公子，你之前住的地方那么小，现在这个地方为什么又如此之大？”

    顾青山笑了笑，道：“我师尊好面子，总想着宽广威严一些。”

    他按下继续突破的念头，在兰草殿里来回走了一圈。

    心中的阴影正在悄然扩大，顾青山有些不由自主的紧张。

    “不行，总感觉心绪不宁，难道有什么事情发生？”顾青山低声喃喃道。

    这种感觉，就像是背后有人手持凶器，如影随形的跟着一样。

    “山女，你有什么感觉没有？”顾青山忽然问道。

    山女是神山之灵，说不定会有一些更清晰的感应。

    六界神山剑飞出来，化作冷清的青衣女子。

    她静静的注视着顾青山道：“我觉得你变强了。”

    “不是这个，你心中有没有其他的感觉，就是某种预感一类的。”

    山女思索片刻，摇摇头。

    她灵机一动，发动众生同调，从剑灵变成了真实的女性修行者。

    “恩……我觉得一切安稳，好像没什么问题。”山女思索着说道。

    “难道我的灵觉出错了？”

    顾青山扶着额头道。

    山女好奇的问道：“公子，你有灵觉产生了？”

    “啊，是的，一种模糊的预感罢了，不一定是真的。”顾青山道。

    说是这么说，然而灵觉这种东西，是顾青山非常熟悉的直觉，也经常应验。

    灵觉和命运卡牌不同。

    灵觉会产生一些即将发生的真实情景，假如修士们能窥见这些真实画面，就能提前着手，做好一些应对准备。

    可惜顾青山只是不安，却没窥见任何未来。

    顾青山无奈的摇摇头。

    算了，暂时不想了。

    在心思不安的情况下，也不适合立刻进行下一步的修行。

    顾青山索性推开门走出去。

    沿着船舱内的通道，他一直来到甲板上。

    整艘船都没有其他乘客。

    这似乎就是高塔守护者协会为了接他，专门派出来的一艘船。

    顾青山举目四望。

    乱流之风如潮水一般奔流。

    顾青山身周衣袂被吹得乱舞不止。

    这艘船的速度非常快，虚空之中很多特异的景象一晃而过，顾青山根本来不及看清那是什么。

    一头浑身散发着凶厉气息的巨大怪物突然出现。

    它看上去像是一头蛇，又像是一条身形过长的海鱼。

    这怪物张大嘴，咆哮着冲向大船。

    它的嘴足以同时吞下十条这样的大船。

    然而船却没有做出丝毫应对。

    “有人吗？”顾青山喊道。

    没有人回应。

    只见大船加快了速度，迎上去，直接撞穿了怪物的身躯。

    怪物惨嚎着从虚空中落下去，身躯还不断的疯狂扭动。

    更多的怪物从虚空出现，追着那头怪物飞了下去。

    那怪物大概活不长了。

    顾青山目睹了这样的情景，一时也是心中惊叹。

    他忍不住朝船帆望去。

    与之前乘坐过的那艘双桅船不同，这艘船体积更大，有着好几层齐整的船舱、以及巨大的弧形船尾。

    放在古代，这就是一艘适合漫长的远洋航行的四桅帆船。

    大船在灰蒙蒙的乱流之间快速穿行，四周再也没有怪物出现。