    另一个世界，诺维格瑞。

    窗外透入灰暗的光线，空气阴冷，还是那张陈旧的圆桌，与会者却少了两个。

    剩余的十来人不发一言。

    气氛沉默压抑到了极点。

    “打起精神来，伙计们，现在情况不明，还远不到悲伤流泪的时刻…”兰伯特摸了摸山字形的发际线，目光转向脸色木讷的杰洛特，“杰洛特，什么时候老得连自己的命运之女都守不住呢？”

    “我大意了…对希里太过纵容，当初就该强硬一点，早一些把她带回来。”白狼声音满含内疚，“但我已经记住那个人的脸，我给他留了一个深深的记号。”

    “我发誓，我会从他手中夺回希里！”

    “再说说吧，关于突然冒出来的法师。”维瑟米尔语气略微苦涩，他一直想看看弟子的意外之女。

    相比于这些半路收养而来的孩子，他始终认为意外之子才真正属于猎魔人。

    “棕色的头发，湿哒哒的黑色眼睛、尖鼻子、纤薄嘴唇、身高大概六尺，中等体型。”杰洛特顿了顿，“佩戴皓石护符，会几手蹩脚的法术。”

    “哇喔，蹩脚的法术也让利维亚的杰洛特焦头烂额，错失了命运之女？”兰伯特夸张地问，

    “他不只掌握法术，身手敏锐，会一手不错的剑术。”杰洛特回忆道，“再根据他的着装，他的气质，我认为他极可能是哪个国家的密探。”

    众人眼神流转，思忖片刻。

    “按照最坏的情况估计…”瑟瑞特琥珀的瞳孔凝视着桌面，表情严肃，“那家伙来自于尼弗迦德，事实上这种可能性最大。”

    “一场侵略的战争过后，入侵者通常不会杀光统治者的血脉，否则只能强行占据一个国家，这么做需要耗费大量财力物力改造当地人，还得面对层出不穷的反抗行动，尤其是对辛特拉这种大多数国民脾气耿直、火爆的国家。”

    “可如果他们抓到一个从血统、身份、名义上都顺理成章的王国继承人…”艾斯卡尔沉闷的声音响了起来，“入侵者就能把她当成傀儡，利用她的身份发号施令，他们就有光明正大的理由接收被占国的所有遗产。”

    “而相比于脾气刚烈的伊斯特和卡兰瑟、宁肯服毒也不卑躬屈膝的贵族。年纪幼小的辛特拉公主，无疑是最佳的选择。”

    “十有八九，尼弗迦德的皇帝派出那个法师间谍，趁着破城后的清扫时间，掳走了希里！”猫鹫抬了抬鼻子上的墨镜，斩钉截铁。

    而整个会议室，静得落针可闻，众人都有了一种窒息感。

    尼弗迦德的皇帝派人带走了希里，他们还怎么去把人要回来？冲进无穷无尽的黑甲大军？

    “说不定希里已经被骑士带进南边的国土，正在通向尼弗迦德的首都金塔之城的路上，即将拜见恩希尔·恩瑞斯。”奥克斯摇头叹息，“要把她救回来难如登天。”

    “别这么悲观，各位，这只是一种猜测！”凯亚恩却忍不住摇头，“杰洛特，你亲眼见到那个法师带走了希里？”

    白狼摇头，“我顺着希里的气味追踪，找到了城堡下方一条通往城中的密道，可她气息在那儿彻底消失…我感觉是被人带上了马…我宁愿是有人带走了她。”

    一想到那个淘气鬼只身闯入正在遭受尼弗迦德骑兵洗劫，人间炼狱般的辛特拉城，杰洛特的心就在滴血。

    “我会找到她。希里是我的意外之女，我和她之间有着命运的联系…”杰洛特深色猫瞳闪过骇人的亮光，“可林·提丽女士能帮到我！”

    “等有了占卜结果，我会夺回她！”

    ……

    “现在，轮到下一个议题。”艾登手指轻轻敲了敲桌面，唤回众人的注意力，“在玛那达之战，我们已经失去了一位同僚杰隆·莫吕。很遗憾，第二位…”

    “不！”那个端庄冷艳的女术士突然尖声咆哮，好似一头暴怒的母狮，她那蔚蓝的眸子里转向窗外——一只狮鹫正无精打采地匍匐在院子口的牌匾下，竖起耳朵，眼睛直勾勾地盯着赤杨林。

    好似等候主人的忠犬。

    但等了太久没有回应，那对黑亮有神的眸子变得黯淡无光，它不时低吼着，情绪显得极为消沉，

    “看看歌尔芬！小坏蛋曾经告诉我，歌尔芬和他有着无法抹去的深刻羁绊。”

    “既然狮鹫还老老实实地待在高文之家，还听从我们的指令。那么罗伊肯定活着！”女术士昂首挺胸，语气笃定却又带点颤音。

    “冷静，丽塔女士！大家都明白，小鬼只是暂时失踪。我们一定能找到他！”雷索垂着头说，表情沉稳，然而在身前紧握的双拳，还是显示出他并不平静的心情。

    冷然的刚硬的脸颊转向圆桌边缘，一头红发披在肩头，怔怔出神娇俏女术士。

    “特莉丝女士，当时究竟发生了什么？”

    丽塔·尼德的目光一凝，拧紧了柳眉，显露出一丝隐蔽的敌意。

    特莉丝垂下头沉吟，“我被尼弗迦德黑甲军射伤了大腿，行动不便，他带着我逃进了城堡。”

    “拜托，特莉丝，”丽塔·尼德看着她，“你是一位术士，你掌握着一种叫做魔法的技艺。”

    特莉丝嗫嚅了一下，她感觉得到对方迅速增加的怒气，她也能看出对方和罗伊不同寻常的关系，心头涌起一股无法抑制的酸涩。

    原来一直都是自己自作多情吗？

    “一个身娇肉贵的女术士，为什么非要跟着猎魔人在战场里横冲直撞？那种情况下，难道不该马上开启一扇传送门，回到你温暖舒服的香闺？”

    “我想帮帮他…”特莉丝内疚地说，“我以为我能为他减轻点压力。”

    “愚蠢！”丽塔·尼德大叫了一声，好几个猎魔人被吓了一跳，情不自禁地稍稍后退了一步。杰洛特甚至开始考虑，要不要先去找卜梦者女士。

    “你和他是什么关系，凭什么冒着生命危险帮他？又凭什么要求他背着你跑那么远…从城门到城堡，你是残疾了，还是被吓坏了？别脸红，也别叹气、别在椅子上扭来扭去！”丽塔·尼德咄咄逼人，眼神冷得吓人。

    “我，”特莉丝脸色惨白，捏紧了裙角，艰难地说，“我和他是战友关系！他还救过我的命，他是我的救命恩人！”

    “得了吧！你以为我看不出你的真实想法？你以为我还是那种天真的傻女孩儿？”丽塔·尼德摇头，“放弃那些错误的想法和幻觉！我明确地告诉你，他已经有女人了！”

    “你以为他盯着你的眼睛，救了你的命，就是对你有好感吗？”丽塔·尼德坚定地说，又像是在对自己说，“他只是在利用你！”

    特莉丝肩膀一颤。

    “还是说他跟你明确表白过，跟你有过亲密接触？”丽塔·尼德语气带点紧张。

    特莉丝沉默。

    “就算是有，也只是露水姻缘，图个新鲜！”

    特莉丝继续不答。

    丽塔·尼德被激怒，大发雷霆，

    “他是我的男人，是仅属于我的男人！我也没有大度到允许别的女人骚扰他。哪怕他下落不明，我也不许你对他胡思乱想，不许你钦佩他高尚的人格！明白吗？”

    “丽塔女士，你最好不要这么吓唬一位重要的证人，我认为当务之急是找到罗伊。”瑟瑞特提醒了一句，女术士仍然注视着特莉丝，良久，才冷哼一声重新坐下，“特莉丝，继续说吧，进入城堡后呢？”

    “进入城堡，我们搜遍了大厅，没有希里的踪影，然后上了二楼、三楼…”特莉丝深吸一口气，咽了口口水，暂时把一切都压回心头，“然后，我忘了…”

    她苦恼地揉了揉乱糟糟的红发，“我记不得三楼发生了什么。”

    “别跟我开玩笑！”丽塔·尼德讽刺道，“你是当初魔法改造得不彻底，脑子又被混沌能量堵了还是怎么的？记忆消退，罹患老年痴呆？”

    “不、不，我想不起来。”特莉丝一只手捏紧裙角指尖发抖，另一只手揉着太阳穴，脸上浮现出痛苦的神色，“我忘了什么重要的事！”

    “特莉丝，深呼吸，放轻松。”瑟瑞特责怪地看了一眼丽塔·尼德，“我们相信你…我们当时检查发现你脑后存在淤伤，有人打晕了你。”

    “现在看来，不止如此，他们还对你的记忆动了手脚，让你忘掉了城堡三楼发生的一切。”瑟瑞特略微怜悯地扫了一眼红发女术士，“而且附近的场地被清理得异乎寻常地干净。”

    “咱们都清楚，要影响一位术士的神智有多难。至少和杰洛特缠斗的那个水平的法师，办不到。”

    “万一他擅长篡改记忆？”

    “他对杰洛特可是招招致命，为何不直接杀了特莉丝，费尽心思篡改记忆？怜香惜玉不成？我认为带走罗伊的另有其人。”

    奥克斯和兰伯特七嘴八舌提出一连串疑问。

    然而，众人掌握的线索实在少得可怜，也讨论不出所以然，他们想象不出除了那个法师间谍，还有谁会在那个时间出点现在城堡里。

    “记忆能恢复吗？”艾登插了一句。

    丽塔·尼德目光转向特莉丝，高耸的胸膛急速颤动，她最见不得这个红发婊子一副可怜兮兮的模样，明明是她的错，失踪的为什么是自己的男人？

    “我会和卡尔克斯坦大师讨论、研究，当然，涉及到精密的大脑和记忆，相当棘手，特莉丝得全程配合，就当做赎罪！”

    “种种状况足以说明是你拖累了他，你必须做出补偿，在找到他之前，你就老老实实待在高文之家，就算是术士兄弟会发出号召，你也别去管！”

    “另外，维吉玛皇家议会的顾问工作——辞掉！”

    赎罪？

    可尼弗迦德的铁骑还没有停下，我就这么袖手旁观？

    特莉丝获救至今还没联系弗尔泰斯特国王，甚至向凯拉·梅兹报平安。

    若是一声不吭，怕是会被误当成已经阵亡在辛特拉。

    特莉丝垂下脸深吸了一口气，刚想反驳，

    心头莫名涌起一股窒息般的抽痛和内疚。

    好吧，为了罗伊。

    她沉默地点头。

    众人舒了口气。

    “除此之外，我们也该找条别的路子寻找罗伊的下落。”凯亚恩猩红眸子闪过睿智的光芒，“既然歌尔芬跟他之间存在某种羁绊？我们何不利用这点占卜他的下落？”

    “你忘了吗伙计？”雷索摇头叹息，“小鬼很特殊，天生携带反侦测魔法，无法被占卜，也永远不会被读心。”

    “试试看总没有错。”

    气氛又变得有些消沉。

    “振作点，各位！”维瑟米尔突然拍了拍手，朗声道，“老头子看人很准的，咱们的首席预言家没这么容易死。虽然他暂时缺席，日常工作还得继续。”

    “明天，兰伯特的二次突变照常进行，那四个孩子的青草煎药、七个新来的孩子的前药，也该着手准备了。”

    “不，抱歉，我…我办不到。”丽塔·尼德突然捂住胸口，咬着牙，两颊浮现病态的潮红，语气哀伤，“没找到他之前，我实在没心情主持仪式。”

    她来到兄弟会，也是因为罗伊。

    她实在不知道，如果没了罗伊，自己还有什么理由待下去？

    “我办不到。”她低喃着，眼前莫名浮现过去那段甜蜜的时光，泪水不受控制般顺着晶莹的脸颊滑落。

    “丽塔·尼德，你是个坚强的女人，不可能被一点困难给击倒！”雷索劝慰道，“等他回来，他会为你感到骄傲。”

    特莉丝见对方难过的模样，心头涌起一丝快意，但很快又被眼中的羞愧和负罪感取代。

    “呼…吸…好吧，我尽力而为。”

    “高文阁下和沙佩勒阁下也将派人寻找罗伊。”瑟瑞特补充道，“辛特拉这场战争，他们可是大赚了一笔。”

    ……

    干涸河床边，古老的城堡。

    “你这个成事不足、败事有余的废物！”威戈佛特兹疾言厉色地训斥着面前这个疤脸男，“如此天赐良机，你竟然就给我带回来一条疤痕？”

    “里恩斯，我告诉你，你不仅弄丢了那个女孩，你还弄丢了我对你的信任！”

    “威戈大人，请息怒…实在是事出有因。”一身佣兵装束，棕发，湿哒哒眼眸，尖鼻子的男人恳求道，“这次失败是一个白头发的猎魔人从中作梗，他的身手，超过大多数猎魔人，为了抓住小公主，我差点把命给搭进去！”

    他指了指左脸那条从额角到下巴的狰狞疤痕，眼皮发颤，心有余悸，

    “我躲得要是再慢一点！您今天就见不到我了。”

    威戈闻言豁然起身，绕着书房踱步转了几圈。

    白头发的猎魔人。

    彼时，尼弗迦德的皇帝恩希尔·恩瑞斯还是刺猬头、伊伦瓦尔德的乌奇翁的时候，他就引导对方参加了卡兰瑟为女儿帕薇塔举办的选婿大会。

    而那个白发猎魔人间接帮了他们一把，他自然记忆犹新。

    “利维亚的杰洛特，不是早就放弃希里的监护权，偏偏这种关头来凑热闹…无论人类还是变种人，果然口是心非之辈。”

    “你认为猎魔人带走了公主？”

    “我看过白发佬气急败坏的模样，我确定带走公主的另有其人，”里恩斯黑色的眼睛里闪过思索之色，“我当时离开城堡时，一队阵型严谨的重甲骑兵正在冲击吊桥，绝不是毫无纪律的烧杀抢掠之辈。”

    威戈佛特兹心头一动，瞬间明白过来——尼弗迦德的皇帝必然也派人寻找自家女儿。

    于公于私，他都有理由这么做，不过希里若是已经抵达尼弗迦德，他在那边的暗线也该传回消息来。

    “里恩斯，我再给你一个机会，沿着辛特拉、上索登、安格林、布鲁格，搜索公主的下落。但要注意隐蔽，别给我搞得人尽皆知。”

    “遵命！”疤脸男恭敬鞠了一躬，心头松了口气。

    “对了，注意安全。”威戈佛特兹说，“尼弗迦德大军已经向上索登进发，可别被殃及。”

    另一场大战即将到来。

    威戈佛特兹也并非一无所获。

    尼弗迦德攻占辛特拉后制造的血腥三日震惊了整个北方。

    四大王国、十几个小国顿生同仇敌忾之心，并且已经开始召集联军共御外敌。

    而黑甲军在战争最后，利用随军法师攻破辛特拉城墙的行为，被北方术士兄弟会视为严重威胁和挑衅！

    维戈佛特兹的提议——联合术士兄弟会力量支援北方，顺利获得通过。

    他理了理衣领。

    也该轮到他大放光彩了。

    ……

