    “娘，奶奶，要开始了，要开始了哦。”

    小丫激动的不断叫唤，跟着她一起的肖逸寒小朋友，这会儿也激动的跟着回头叫自己的爷爷奶奶。

    “爷爷，要捞鱼了，好多的鱼，水也浅了好多，我看见鱼了呢。”

    因为要捞鱼，所以水都断流两天了。这会儿水越来越浅，有些鱼都能看见在里面挣扎了。

    鱼一露出来，岸边围观的人就更加激动。尤其是小孩子们，更是哇哇尖叫着。一会儿说这儿有一条，一会儿又说那边好多。还有的不断的跺脚，嘴里吆喝着闹鱼。

    一时间，这河道里面的鱼就更加惊慌。

    有不少外地商客也在这一块儿围观，一个个看着这人潮汹涌，发出由衷的感叹。

    “我也算是在外面经商走商了二十多年的人了，可从来没看见哪个城市，有这么繁华，还能与民同乐成这般热闹。”

    “哎，可惜我当初想在这儿买房子，当时家里所有人都反对，说什么这个荒凉边境之城，一旦有外敌入侵，这儿就成了首当其冲的危险之地。更说这价格也贵，有这样的钱，还不如在内城买一些铺面什么的。现在看看，这儿的房价还有人文环境，就算是海城，京城，也没办法比啊。”

    “对啊，对啊，我也是后悔当年没买啊。走了这么多城市，可哪个城市，能有这儿这么方便呢。一般说来，我在别的地方就不太爱出门逛街。但是这儿不一样。在这个地方，出门就可以坐公交马车。

    绕大半个城，也不过才二文钱。要是在我们那块儿，就这样出一趟门，雇一辆马车怎么也得十五文起价了。若是晚上，还得给人家多加一倍的钱。”

    “对啊，对啊，这个地方的公交马车，我是真的喜欢啊。这车不仅可以在车里面绕着巷子跑，还能跑到城外面去呢。虽然跑城外面要多一点钱，但是也比专门雇佣一辆马车便利便宜不少啊。”

    “也不知道是哪个想出来的这一想法，居然可以用马车固定了路线跑。这一来，不仅仅可以让城里面的人出门方便，更是少了不少养马的人家。真的太便利了。”

    “你们没发现吗，这红城不光是有便利的马车，还有公共厕所啊。在别的地方，要去哪个地方行方便之事，就得去酒楼，或者是茶楼。要么就是一些穷苦人家，专门提供的便利之所。只是那种地方不是太好找。所以得问人。

    我每次不愿意带家里女的出门，其实也不是嫌弃她们出门丢人。主要是万一要找便利的地方，真的不太好找啊。好多人家，可以准我们男人去方便，但是女人嘛，唉，不好找，不太好找哟。在这红城就没这顾虑，人家隔一段路，便会有一个啥公共厕所，真的是太方便了。”

    这几个外地客商讨论的有点大声，曾玉洁不想听也不行。

    到是徐春花，对这几个人讨论的这些事儿，还是很有兴趣的。

    她笑眯眯的跟着插话。

    “说起来，当初我们红城开放公共厕所，其实还是引起了一些顽固派的反对。他们觉得女人入厕所这样的地方，不是太好看。呵，也是好笑的很。自己都是母亲生出来的。现在提供一个给自己母亲便利的地方。他们居然会说有伤风化了。也不晓得这怎么伤的起来。”

    众客商想说，女人在外面随便扯开裤子啥的，是不怎么雅观。但是代入自己去想，若是去街市买东西，突然遇到内急了。

    那急起来多要命的时候，能有个便利的地方，无疑就是救人于水火啊。总不能兜着还往家里装吧。

    于是乎，本来想否定的人，这会儿到是不好吱声了。

    “奶奶，奶奶，开始了，开始了。他们要吹口哨了。”

    水终于放的差不多了，巡检的人也拎起了竹子哨，准备一吹口哨的时候，这分了地段的人，便可以入河道捞鱼了。

    “开始了，开始了。”

    口令一响，所有报名的人全都往河道里淌。

    这些人一下水，整个河道就沸腾起来。

    “哎呀，这鱼撞着我了。哈哈哈，一下水就捞起来一条。啧，看起来不下一斤半了呢。”

    这河道是隔一年才会捞鱼，还得是规定有巴掌大的才能捞起来，其它的小鱼，会全都给放回去。

    毕竟休养生息，总不能吃了大的以后就不再吃了嘛。

    下去的人多，河道里的鱼不断乱窜。一时间，惊呼声，还有尖叫声不断。

    四周围观的人，比下河捞鱼的人还要激动。

    这个在叫嚷着你的屁股后面有一条。那个叫着，快快，我看见它钻泥巴里面去了。

    小丫和肖逸寒俩个小朋友，也跟别的小朋友一样，跟着河道不断的尖叫着。偶尔有鱼蹦达着，甩上了不少泥巴，一个个虽然尖叫闪躲，却还是兴奋的哈哈直乐。

    这样的情绪，也感染了不少大人。一个个的叫着孩子，却又笑着四下藏。

    鱼，一桶一桶的往岸边递上来。很快，便有人迅速的把鱼捕捞出来，再扔到清水里面。

    小孩子们又一骨碌的围绕过去，要戳一下鱼鱼，或者是摸一把。

    小丫跑的很快，手也快。

    瞧着一条鱼张着大大的嘴巴，小手直往它鱼嘴巴里面戳。

    “哎呀，小丫不能戳啊，万一咬坏手了怎么办。”

    “不会，它不咬人，咬也不疼的。”

    小丫看着这么多鱼，突然就想到了，自己可是要开动物园的人，所以动物园里面，是不是还可以养鱼啊？

    这样一想，便又拽住肖逸寒往曾玉洁这一块跑。

    “娘，娘，我可不要不要一些小鱼，我要一些小鱼养到动物园里面去。”

    陈大江大手一挥。

    “要小鱼，一会儿让你罗方叔叔给你捞几条就是了。”

    曾玉洁无奈的叹气。

    “小丫啊，你要养的到底是动物园，还是水族园啊？一下子养这么多品种，你确定能忙活的过来么？”

    小丫只想养，至于能不能忙活？不，在她的眼里，这样的小事儿，肯定是能忙的过来呀。

    “孩子要养几条鱼，那就成全她嘛，也不是多大的事儿。”

    陈大江赔着笑脸求情。

    曾玉洁冷笑着睨他一眼。“行啊，往后你闺女要是照看不过来，我和娘是不会管的。还有四丫也不准管。今天是你答应她养的，往后，她要委托人照顾，也只能委托你。”

    “没问题，没问题。”

    陈大江拍的胸脯震天响，在他看来，养几只小动物，还有一些小鱼啥的，这真的是极小极小的事儿。

    哄闺女开心，一点小玩艺还能不满意了！

    得了父亲的准许，小丫兴奋极了。拽住他就去找还在捞鱼的罗方。

    听说要几条小鱼，罗方也是很快的就往水尘里面网。不一会儿，不光是小鱼，还有两条泥鳅。

    甚至于还有一条小黄鳝，也一并给捞起来放到了她借来的盆里面。

    很快，比赛结果也出来了，这一次捞鱼，捞的最多的一组，居然捞了一百五十八斤。

    对于普遍只捞到了四五十斤鱼的组来说，这一百五十八斤，真的是极多了。

    “怎么他们那边这么多啊？同样是一段一段的河道，我们就这么少。”

    “这有啥办法，每二十个人就组成一组，在自己的地盘捞鱼。可我们的鱼总是捞不住要跑。人家那边有一对父女，真是捕鱼的好手。那鱼只要跑到他们地盘去了，一捞一个准。”

    “对哦，同样是挨着中间的，人家就是一手一条，我们却是按了半天，还有没顶的萝筐也捞不起来。人与人之间的差距，怎么就这么大呢？”

    听着众人的议论，曾玉洁也好奇这红城居然有如此厉害的父女。

    凑上前，便看见那小姑娘不过十三四岁，瞧着皮肤晒的有点黑。但是一双眼睛很是清澈明亮。

    小姑娘这会儿放下裤子，正在一边儿数着自己得来的鱼呢。

    头一名是有奖励，而她们父女出力最多，所以这一组的成员都很是感激，每个人都从自己得到的奖励里面，又多给了她们一条。

    父女俩笑呵呵的，一边说着感谢的话，一边在问身边的人，可有要买鱼的。

    这鱼从泥巴里面捞出来，养活还是有点难度，所以最好还是这两天就吃掉。看样子，他们的鱼太多，一下子肯定吃不完。

    很快就有瞧热闹的酒楼的人订下了她的鱼，价格也跟平时一样。

    “你哪家酒楼的，一会儿我们就去尝一尝这鱼。毕竟是头一名捞起来的鱼，怎么着也得吃这一种鱼才好。”

    “对对，头一名捞起来的鱼，我们也得去尝一下。”

    几位客商都在附和，看着父女俩的眼神也是充满了敬佩。

    “我也算是看过不少人捞鱼，你们这手也太巧了，一瞄一个准，一点也不带滑头的。我看你们捞鱼的时候，那真的是一种享受啊。”

    “呵呵，各位老板说笑了，我们也就是常年在河道上打鱼为生，这就养出了一手捞鱼捕鱼的本事。”

    老头笑着拱手，收到钱后，便笑眯眯的收了起来。

    “老丈，这在河道上捕鱼为生的人可不少，但如你们这般有手速的真的少见的很。就冲你这一手艺，你们父女俩哪里还愁吃喝啊!”

    这话，却听的老头面色黯然。小姑娘更是长叹了一声，拽住老人。“爹，我们走吧。今天有鱼，有钱了，咱们去给娘买药去。”

    ……

