    大娘走后，没有料到，不一会儿，谢总甲，谢家老三与大娘一并来了。

    谢总甲是抱着一瓶好酒，一见林高著就道：“亲家诶，我是来给你来道喜了。”

    林高著迎出门去道：“总甲客气了，老大家的，你这还劳动亲家做什么？”

    大娘笑着道：“爹你眼下你当了官，我这不是让我爹给你来贺一贺，也当作以往不对的地方，给你赔罪了。”

    谢老虎赔笑道：“是啊，亲家，咱们都是一家人没有隔夜仇啊！”

    谢家老三也是提了一条肉，一条大肠道：“是啊，亲家公，你这一高升，咱们官面上也算是有人了，以往我和我爹有什么不对的地方，你不要往心底去啊。”

    “哪里，哪里，都过去事，咱们没有隔夜仇，这几日大娘很好，这才是过日子的样子。”林高著也是人逢喜事精神爽。

    大伯和大娘满脸都是喜色，以往在夫家地位低，大伯也是受气，但眼下随着林高著当了河泊所的所大使，谢家就要开始仰仗着林家了。

    说着大娘就下厨要整治谢家老三带来的大肠和肉，还温了酒，林浅浅要打下手，但大娘却怎么也不肯。

    这一番席面上，大娘可是使了全部手艺，整治了好几道菜，好大的一条清蒸黄瓜鱼，一大盘的红烧肉，酒烧大肠。还有一盘蛏干肚，这可是好菜啊，林延潮尝过一次，用蛏制成的蛏干、羊肚和老酒一起炖煮，海鲜的鲜味将羊肚的膻味盖住再配以老酒的醇香，吃得差一点连舌头都吞进去了。

    开了封的上好青红，酒香四溢，那倒出来的酒水如清清澈澈的十分好看。

    “亲家，以前的事，都不提了，咱们的交情都在酒里。老三来和我一起敬亲家一杯。”谢老虎眼下是彻底服软了。

    谢家老三也是举杯道：“亲家，来我敬你。”

    林高著笑着道：“大家别的话不说了，不醉不归。都举杯！”

    家里人都是举起杯子，林延潮和林浅浅也是倒了一点。

    林高著道：“今年家里遭了大水，大家过了好一段苦日子，这家还差一点散了，但眼下咱们苦尽甘来了，大家干了！”

    众人都是碰杯。

    林高著看向林延潮道：“这事还得多亏了潮囝。潮囝，你出息了啊。别的不说了，眼下我当了官了，家里日子好了，你就一心一意的给我们林家读书，你每月从我这拿五钱银子，若是有其他使钱的地方，尽管来爷爷这取。你考上秀才前，不许为钱的事费半点心。”

    林延潮当下点点头，自己一直窘迫的钱财问题，总算好转了。

    大娘听了脸色顿时有些不好，谢老虎看在眼底，心想这女儿怎么还这么不懂事，这谢家二郎怎么惹得起。当下谢老虎道：“亲家当了河泊所大使后，每年进项少说二三十两的银子，拿出几两银子资助孙子读书，根本不算事儿。”

    大娘脸色这才好了一点，陪着干笑了两声。

    “潮囝，你有什么话要说吗？”林高著问道。

    林延潮点点头道：“爷爷，延潮别无其他所求，只有一句话，家和万事兴！”

    “家和万事兴！”

    众人听了都是停杯品味起这句话来。大伯，大娘都是对望一眼。

    大伯道：“潮囝这话说的好，以后我们好好过日子。”

    林延潮笑着道：“多谢大伯了，我也只希望浅浅以后，不要每日每夜都打草席了。”

    “这是当然了！浅浅没出嫁前，也是咱们家的女儿，不能再让你辛苦了。”大伯开口道。

    林浅浅道：“多谢大伯的好意，浅浅打草席，也不怎么辛苦。”

    “不行，以前家里日子过得紧，但眼下家里还缺你这几个钱吗？”林高著开口道。

    “那我白天打，晚上不打可以吗？”林浅浅弱弱地问了一句。

    众人都是大笑。

    大伯则是拿着酒杯道：“潮囝，你在沈师爷那再努力努力，帮大伯说个好话，给我在六房谋个差事。此事就都靠你了，你可不能不帮啊。”

    说着大伯继续拿捏起长辈的架子。

    大娘在一旁道：“你怎么说的，都是一家人，潮囝怎么会不帮你呢？你说是不是。”

    林延寿在那一筷子夹了个红烧肉，却被大娘用筷子打掉。林延寿当下就哭闹起来：“娘，我要红烧肉，红烧肉。”

    “吃什么吃？”大娘当下夹了一筷子红烧肉给林延潮，又分了一大块鱼肉给林浅浅。

    “大娘，这。”林延潮推辞了一下。

    这一番弄得一直毫无存在感的三叔埋怨道：“大嫂，你也不能偏心啊！”

    接着三叔心底不平衡起来向林延潮道：“潮囝，你什么也给你三叔弄一个好差事啊。”

    林延潮笑呵呵地，林浅浅也是坐在一旁笑着始终没有停过。

    这一顿饭，气氛很好，桌上好酒好菜，又是一大家人。只有三叔酒量不行，早就喝高，进里屋躺着去了。。

    喝得日头偏西的时候，外面突然有人问道：“这是林大使家里吗？”

    一家人正诧异，林高著任河泊所大使的消息，才刚刚传出，怎么就有人听到消息上门来了。

    林高著应了一声，但听数人在门外向林高著道：“恭贺林大使高升，我乃是河泊所攒典，这几位都是巡拦，以后都要在老爷你手下听差，故而不请自来拜见老爷，作了恶客。”

    林延潮也是心想，事一下子都传了这么远了。

    林高著哈哈笑着道：“还什么恶客，不恶客，原来是自家兄弟，何必见外，快老大，老三去隔壁家借着桌椅，再借几副碗筷，大家聚一聚。”

    “这叨扰大使了。”

    一家人都迎了出去，林延潮当下就见到一排人，为首是一名吏员，其他都是巡拦打扮。这吏员必是攒典，没有副大使，就如同所大使的副手了。

    这几人都是很有礼数，不是空手来的。

    “这，这，这怎么好意思？”林高著看着贺礼犯了难。

    “属下一点心意啊，大人可一定要收啊！”众人一并言道。

    林高著见推辞不过当下道：“好吧，下不为例！下不为例！”

    听林高著答允，大伯，大娘脸都笑开了花，若不是客人在，早就上去拿过来了。这些贺礼都是最少一百钱以上，最多的则有三百钱，还有不少蛏干，淡菜干，鱼干，虾干等干货。谢老虎，谢家老三看得是眼珠子都要瞪下来了。

    攒典道：“一点意思，不成敬意，待大使履新后，渔民编户网首还是一封孝敬送上。”

    大伯顿时惊喜交加道：“没料到你们河泊所日子，这么好。”

    攒典笑着开口道：“比起衙门，其他司局，这不算什么，不过胜在无事责任轻。但有句话说的好，河官顿顿食鱼羮，不待侯门有铗声，往后大使家里不谈有大肉，但大鱼一日三餐都是有的。”

    听攒典这么说，众人都是哈哈大笑。

    众人入了房，顿时午饭直接转成了下午茶，大家接着吃。

