    陈旭看了看镇抚使令牌，赵奇峰点头说道：“大人，是真的。”

    陈旭看向天残地缺说道：“我不管你们背后之人是谁？这个人我保下了，六扇门是什么人，我想你们比我更清楚，我想你们应该没有这个能力刺杀一个镇抚使，你们确定要与六扇门为敌，四大神捕，诸葛大人。”

    天残地缺不为所动冷冷地说道：“受人之托，忠人之事，我们既然接受了这个命令，就没有打算放弃，别说是你六扇门，就算你们是当朝皇子，我一样杀了。”

    “没错，大哥说的对。”地缺说道。

    陈旭见此，微微摇头说道：“这么说来，你们是非要来找死了，也罢，我就送你归西吧。”

    陈旭缓缓拔出唯我道剑，剑尖斜指地面，说道：“你们上吧。”

    “公子，不出手吗？”一位老仆看见这一幕说道：“这件事情事关六扇门，对于我们来说，若是帮上一把，属于雪中送炭。”

    “不了，这个家伙，定然六扇门打算竞争潜龙榜的人物，我到要看看这一位，有多强？”世家公子感兴趣说道。

    换句话说，这一位可是自己同代竞争对手，潜在对手，难道还不看一看吗？

    事关六扇门的大事情可是跟以前来说，不一样。

    天残地缺一出手，就是连环出手，两人都是有着缺点，但是两人出手时候，互相弥补了对方弱点。

    陈旭也看得出来，这两个人，修炼到武功，破坏力都挺强，但是缺陷很大，互相补充，互相配合，形成一个完美无缺的地步。

    陈旭笑了笑，挺身出剑，这一剑如同夜空中一道光，照亮了黑夜之中一切，同时刺向了两人联手之中破绽。

    没错破绽，两人联手，属于一个圆满的状态，但没有十全十美的事物，所以必然有着缺点，而这个缺点，两人想要互相掩护，但还是被陈旭抓到了破绽。

    一剑斩出，正好斩在两人真气连接之处。

    远处世家公子见到这一幕，惊讶说道：“有意思，有意思，这家伙都没有完全认真，但是我看来天残地缺，要败了啊。”

    世家公子看得出来怎么回事。

    这一位出剑，正好形成一道凌厉无比的剑光，杀向了两人。

    而两人却无法抵挡。

    这一位寻找弱点的武功，好厉害。

    世家公子看得出来，陈旭出剑可以说得上是一剑荡出，无人可挡。

    剑尖轻点在两人身上，随后一触即收，陈旭缓缓收剑。

    而那两个人立在原地上，脑袋上出现一道剑痕，正是陈旭留下来的。

    陈旭看向秦洛水说道：“你的事情，我不多问，接下来，我们也不吃了，先送你去京师六扇门总部。”

    “是，多谢这位大人。”秦洛水感激说道。

    她其实也看出来，陈旭等人跟父亲等人气质非常相似，像是同一个地方出来的人，但没敢确定，这一回算是彻底确定了。

    秦洛水心里也是松了一口气，看来这一次，算是有人帮助自己，解决这件事情。

    这一次的事情，真的困扰了秦洛水好久，她不知道该如何处理，但是陈旭出来，算是替她彻底解决了不少事情。

    陈旭见到秦洛水这一副模样，笑了笑，没有多说其他的事情。

    这一位世家公子忽然起身，说道：“在下昌平高家高平生，不知道这一位是？“

    “在下陈旭。”陈旭报上名字说道。

    世家公子露出一丝恍然说道：“原来是你，你就是那一位先天的副镇抚使，今日一见，名不虚传，难怪六扇门敢让你当副镇抚使，如今看来，真没有任命错。”

    世家公子对于这些事情，也是看的分明，知道陈旭上位，知道陈旭肯定不可能说是一个简单人物，今日见此，果真如此。

    陈旭悠然说道：“还可以吧。”

    世家公子说道：“希望以后，能在潜龙榜上会一会。”

    “希望吧。”陈旭微微一笑说道。

    陈旭随即带着秦洛水飞快前行起来。

    走了一阵，前面出现一个人正静静地等待在这里。

    这一位中年人负手而立，转头说道：“陈旭，你既然知道，有人敢杀一位镇抚使，当然不会在乎多杀一位副镇抚使吧，你本来有着大好前途，何必掺和这件事情。”

    陈旭见到这一位中年人，这一位中年人，仿佛与天地合一。

    陈旭平静地说道：“那又如何？”

    “我加入六扇门，受了冷血大人大恩，碰见这种事情，当然管一管，这件事情，我是绝对不会放弃的。”

    “好，那我倒要看看，你有没有这个本事。”中年人笑了笑说道。

    中年人说道：“这一路上，你若杀了我，前路在无阻挡。”

    中年人说完这句话，当即往前一抓，抓向陈旭。

    这一位一出手，赫然就是五气朝元的境界高手。

    秦洛水在一旁说道：“这就是杀了我爹的高手。”

    “原来就是他。”陈旭直接出剑，一道剑光当即出现，一瞬间，化成一道灿烂无比的剑光，如同天外飞来。

    天外飞仙，这是上一个世界之中，那个陈旭得到至强剑招，天外飞仙，后期，陈旭将其完美的掩饰出来。

    在这里，难以借到时光之力，所以，这一手，才是至强。

    剑光摇晃，灿烂无比，让人看见这一道剑光，就感觉到看见一尊天外仙人。

    中年人看见这样的剑法，不禁一怔，随即见到这一道剑光斩在自己身上，自己竟然没有丝毫意识到。

    “好剑法。”中年人见到对方一剑击杀自己，眼睛里面露出一丝惊色。

    “本来就是好剑法。”陈旭平静的说道。

    他转头对着秦洛水说道：“我们走。”

    秦洛水看见中年人被一剑斩了，整个人都傻了，这是杀了他爹的凶手，没想到竟然被陈旭轻而易举的斩了。

    这代表着陈旭的境界还要更高啊，否则根本不可能啊。

    秦洛水深深地看了陈旭一眼，说道：“多谢。”

    “没什么多谢。”陈旭笑了笑说道。

    “先走一步吧。”

