    “启禀陛下，花剌子国有钱，而且有粮！”

    “瑰霜女皇先前派使臣来过，但是那时陛下正在驰骋北凉……不过他们的使臣还没走，眼下还在长安！”

    驰骋二字，用得就很到位。

    李承阳也动起了心思：“你的意思是，找瑰霜女皇要钱去打百越？”

    蒋琮点了点头：“那瑰霜女皇年事已高，而且经年多病，估摸着撑不了多久了。”

    “她担心自己死后，花剌子国便会生乱，想请陛下再帮一帮她，既然如此，咱们大可先答应下来，找他们要钱要粮。”

    “至于她死后帮不帮忙……人都死了，咱就当没那回事儿得了！”

    确实不地道！

    而是不是有点儿！

    于谦和颜子卿立时尴尬无比，好好的一个官，在陛下手底下当了不到半年的户部尚书，这都成什么人了？

    李承阳却是乐了：“蒋大人你这也太不地道了，拿了人家的钱，怎么能不办人家的事儿呢？”

    说着又眯起了双眼：“此事就交给你去办，告诉女皇的使臣，只要钱粮到位，她老人家的事就是朕的事，花剌子若乱，我大夏一定管，而且会一管到底！”

    蒋琮扣头领旨：“请陛下放心，臣一定借来足够的钱粮！”

    于谦和颜子卿却是一脸狐疑的看向了李承阳。

    陛下似乎话里有话啊！

    花剌子国的那位瑰霜女皇，搞不好要被陛下坑了！

    ……

    ……

    回到南薰殿，李承阳的心情非常之好。

    舒缙云早已等在了这里，跟她在一起等着李承阳的，还有王微菡。

    从乌城回来之后，王微菡就在舒缙云的安排下住进了南薰殿。

    毕竟是李承阳的第一个孩子，如果是儿子，那搞不好就是将来的太子，可千万怠慢不得！

    至于李承阳说的要把大夏江山交到自己生的儿子手里那话，舒缙云根本就没往心里去。

    大夏的皇帝是不是李氏皇族的血脉，她才不在乎呢。

    再者说了，谁能保证自己就一定能生儿子？

    万一全是女儿呢？！

    每每想起这件事，她都羞得不行，但却又无比期待，心底里又有那么一丝害怕，总之就是十分矛盾。

    见舒缙云莫名其妙的红了脸，李承阳楞了一下，自己这也没干嘛啊！

    王微菡却是没注意到舒缙云的的变化，朝着李承阳便拜了下去：“民女参见……”

    话没说完，人也没能跪下去。

    李承阳直接将她按到了沙发上：“你跪什么跪，还是个医者，不知道孕妇不能弯腰么？”

    王微菡心头一甜，嘴上却是嘟囔了一句：“民女肚子还没显呢，可以弯腰的。”

    “呸，朕说不行就是不行！”

    李承阳瞪了她一眼，然后又立刻堆起笑脸：“朕打算封你为菡妃，你觉得怎么样？”

    皇帝封妃，居然还要跟自己打个商量。

    王微菡心头更甜，同时也羞得微微颔首：“陛下说什么，那便是什么，民女不敢有违。”

    却不料舒缙云突然幽幽的来了一句：“我觉得不好！”

    李承阳和王微菡齐齐一愣：“哪里不好？”

    王微菡想的是难道公主吃醋了？

    李承阳想的却是这家伙是不是又犯喜欢拆台的老毛病了？

    舒缙云又微微一笑：“王先生这般灵动可爱，若是今后被人家一口一个悍匪娘娘的叫，你不觉得别扭么？”

    菡妃？

    悍匪？！

    王微菡噗嗤一声就笑了出来：“陛下，我不要当悍匪！”

    李承阳则是满脑袋黑线：“缙云，咱能不能高级一点儿，不要玩儿谐音梗？”

    舒缙云吐了吐舌头：“我偏要玩儿，你打我啊？”

    李承阳一声长叹：“好好的仙女儿不当，非要把低俗当有趣……你既然提出这样的要求，我若是不满足你，岂非太不近人情？”

    话音刚刚落下，便是一个饿虎扑食。

    却不料舒缙云早有准备，身形一闪就避了开去。

    下一刻，南薰殿中开始上演两人的追逐大戏，王微菡静静的坐在沙发上，笑眯眯的看着他们，双手就不自觉的护住了自己的小腹。

    听到殿中的欢声笑语，将将走到殿外的安然和童欣蓦然止步。

    互看一眼之后，齐齐一声低叹，便欲回转。

    刚刚转身，就见高力士一脸冰霜的出现在了面前，但依旧单膝跪了下去：“老奴参见宁妃娘娘。”

    见到他，舒然多少有些尴尬，踌躇片刻才开口问道：“高公公，你没事吧？”

    “托陛下的福，身子还算康健。”

    说着突然抬头看向舒然：“宁妃娘娘，老奴有句话，不知当讲不当讲！”

    舒然皱起眉头：“高公公但说无妨。”

    “那老奴便斗胆了……老奴既然回来了，就绝不会允许任何人伤害陛下，这一点，还请娘娘记清楚了！”

    话音刚落，李承阳便出现在殿门之前，笑眯眯的说道：“老高，你记住，对宁妃娘娘，需得以礼相待。”

    顿得一顿，脸色又突然一沉：“但若是有人忘不了自己幻雪阁阁主抑或蛊族圣女的身份，还想在朕的眼皮子底下搞事情，朕许你先斩后奏！”

    此言一出，舒然和童欣心头微微一震。

    高力士却是大声答道：“老奴记住了！”

    李承阳的脸上却是又堆起了笑：“舒姨，朕在长安城里挑了个好地方，您在益州那些亲戚也快到了，到时候要不要去见见他们，您自己看着办吧。”

    话音刚落，舒缙云就气喘吁吁的跑了出来：“承阳，你刚刚说什么，谁的亲戚来了？”

    李承阳却是突然一个转身将她抓住，然后便将她打横抱起：“哈哈哈，抓住你了吧？”

    舒缙云被吓得一声尖叫，立刻狠狠的捏了他一把：“阿娘和高公公都在呢，你快把我放下来！”

    李承阳哈哈大笑将舒缙云放在身边，大手却是紧紧的搂在她盈盈一握的腰肢上：“你们找朕是有什么事么？”

    童欣现在身份是宫女，自然不会搭腔，舒然便朝着李承阳躬身行了一礼：“倒也没什么事，只是听说陛下回来了，特来见驾问安。”

    “舒姨有心了，您是长辈，问安也该是朕去汐月宫才对。”

    说完这话，李承阳又看向高力士：“老高，你又有什么事儿？”

    “启禀陛下，北凉太后来信了。”

