    玛丽斯也想着，反正只是复制资料，造不成什么麻烦。

    轻轻拿出一个纽扣一样的东西，她将其贴在藏品室房门上，

    咚。

    慢慢一敲，顿时房门自动打开。露出里面安静阴暗的房间环境。

    无声走进去。

    没有先进的警备设备，没有力场防护系统，没有激光红线，更没有灵能感应拦截。

    这就是一个非常普通的家庭藏品室。里面一排排展览架上，摆放着各式各样的收藏品。

    古董，现代工艺品，书画，旧时代老机械部件，各种飞船殖体模型，这里的藏品种类千奇百怪，什么都有。

    玛丽斯轻轻吐了口气，慢慢走进房间。

    循着得到的情报，她很快找到了角落里放着的黑色保险柜。

    蹲下身，玛丽斯回忆起自己的特工教程，开始取出开锁小仪器。

    灵能启动仪器，这个圆盘状的东西顿时亮起蓝光，

    嘭！

    陡然间一声闷响，玛丽斯身后的房门突然像被无形之力狠狠甩动，猛地合拢。

    巨大的响声吓得她迅速回头。

    但看到的，是一个笔直站在门口处的高大身影。

    月光朦胧的映照在那身影身上，赫然是魏恒的父亲魏合。

    “这么晚了，玛丽斯你怎么会在这里？”魏合脸上戴着温和的笑容。

    如果是平时，玛丽斯一定会感觉伯父的微笑相当温柔亲切。

    但此时此刻，她浑身发冷，仿佛被某种极度危险的大型猎食天敌盯住一般。

    不知道为什么，强烈的不祥和危险感，不断的刺激着玛丽斯的头皮，让她有种疯狂的立刻逃离这里的冲动。

    “魏伯伯....我有点...有点睡不着...就起来随便转转...”玛丽斯说着自己都不信的话。

    魏合没有说话，只是抬起手，遥遥对准玛丽斯。

    “可惜，明明魏恒那么喜欢你....没想到....”

    轰！

    刹那间，一股无形的恐怖引力，宛如风暴般，狠狠压在玛丽斯身上。

    引力仿佛一只大手，开始将她全身血肉和骨骼渐渐往中心收缩，合拢。

    她脑海一片空白，全身鸡皮疙瘩纷纷冒起。

    自己全部的灵能在这股恐怖力量下，宛如山峦下的稻草，无济于事。

    这种程度的力量....

    裂变？升华？？

    玛丽斯身上的个人终端里，灵力探测仪疯狂的跳动着数值。

    她惊恐的发出尖叫，但叫声仿佛被拖长了一般，根本发不出去，就那么堵在嗓子眼无法动弹。

    因为声波的振动也被强大引力硬生生束缚住，无法逃离。

    眼前这个平日里相当温和的男人，在这一刻，对她下手起来，居然没有半点犹豫迟疑。

    致命的威胁感疯狂的在她全身各处示警。时间仿佛在这一刻被拉得很长很长。

    她悬浮在半空，仿佛能听到自己全身骨骼都在呻吟，惨叫，碎裂。

    咔。

    陡然间，那股恐怖的力场婴喜爱停住了。

    呼，呼，呼！

    玛丽斯浑身湿透，大口大口喘息着。

    她悬浮在半空中，身上一点力气也使不上。她不知道为什么自己活了下来。

    但....她迅速反应过来。这是自己的机会！

    她努力按下腰侧的紧急求助信号器。

    那是一个只有三分之一小指指甲大小的同肤色仪器。

    啪。

    信号器按下了，但没反应。

    噗通一下，玛丽斯轻轻砸落在地，无力的瘫倒在一旁。

    魏合神色怪异的看着面前的女孩。

    他都快要动杀手了，结果却发现.....

    玛丽斯居然怀孕了！？？

    是魏恒的种！

    这年头年轻人都这么快的？

    魏合无言以对。如果之前还好，直接杀了了事，之后就说是意外，制造一起意外，对于魏合来说，对于复苏会来说，非常简单。

    但现在不同了....

    魏合有些头疼的看着面前这孩子。

    最近榕树之心对复苏会的调查力度越来越大了。而双方也爆发了不少冲突。

    复苏会损失不小，榕树之心也一样少了不少特工。

    现在倒好，居然连准儿媳都成了所谓的特工。

    沉默了下....

    魏合缓缓将手放下。

    “回去好好休息。别再半夜乱跑了。明白么？”

    “是....明白了...”玛丽斯连忙低头回答。

    到现在她脑海里还回放着刚刚发生的那一幕。

    “去吧。”魏合手一挥，顿时间玛丽斯眼前一黑，昏迷过去。

    一股无形引力托着她，飞速开门，送回魏恒房间。

    做完这些，魏合身影一闪，消失在原地。

    这么长时间，也应该和榕树之心那边聊聊了。区区一个玛丽斯不算什么，控制起来就行。关键是其他事。

    另外，针对龙机的调查，也终于有了眉目。

    一开始，他以为龙机资料应该不算难收集。但真正开始动手，魏合才发现。

    三大帝国将龙机保护得有多严实。

    “既然已经到了这个地步，再继续隐藏也毫无意义。”

    如今复苏会的会员已经正式突破百亿。

    会员分布帝国各大星系，形成一张庞大无比的信息网。

    并且，在半年前，复苏者编著了属于自己的修炼灵法——本能法。

    从基础到顶点不朽。整个本能法相当全面完善。顺利解决了会员们因为功法受限，无法突破的窘境。

    之后，复苏会制定了建造属于自己的龙机的规划。并正式开始收集龙机资料和残骸。

    而同时间，魏合自己也开始了对新的真血——凤凰真血的研究测试。

    整个复苏会一片欣欣向荣之态。

    魏合本身的灵能，也早已达到了极限，卡在了七百万灵耳的位置，无法继续前进。

    为此魏合本体不断吞噬星渊生物，但一样毫无用处。

    灵能的人类极限，是一百万左右。经过殖体放大，可以达到一千万的程度。

    而魏合的灵能是七百万，经过本体放大，可以达到七千万之巨，甚至可能还要再多一点。

    毕竟本体定制殖体，要比人类殖体合适许多。

    但这个数据，基本就是魏合的极限了。

    在人类中，算是难以想象，但在星渊那种怪物遍地的地方，他这点灵能，远不如本体肉身的威力来得强大。

    为此，魏合一边寻找突破办法，一边进行真血实验，并制造龙机，以此提升整个复苏会的实力。

    虽然他能反向将吞噬消化的灵能传输给整个复苏者。

    但对于黑炎领主，甚至对于更高的君主来说。

    再多的垃圾堆在一起，也依旧是垃圾。

    只有质变，才有可能到达更高处。

    所以....他已经不打算再顾忌了。既然帝国已经将触须伸到了他的家人身上，那么....就来试试看，让整个彭莎帝国，换一个主人好了。

    正好，占据彭莎后，可以借助整个国家的资源和力量，加速完成他心中的理想。

    完成整个复苏会共同的理想！

    *

    *

    *

    距离环世星数百光年外，人类抗争星渊前线。

    一艘庞大宇宙母舰中。

    议长马隆缓缓将庞大灵能，从附近的星球上收回。

    短短片刻时间，他已经灵能扫视了数十颗行星。

    这些星球的每一寸土地，每一个角落，都被他暴风天灾一般的不朽顶点灵能一扫而过，无所遁形。

    但扫描后得到的结果不容乐观。

    他隐瞒身份，出行探查情况，却没想到实际状况比榕树之心那边传来的文件上，还要严重。

    克诺萨斯在暂时休战后，因内战损失过重，大幅度收缩防线。

    同时也将更大的应对兽潮的压力，丢给了其余人类阵营。

    彭莎和东极还好，但另一处人类国度的聚集地——九都河系，就没那么容易度过难关了。

    “这些星球上原本都有人生存，但现在全部都没了。到处是废墟，残骸。”马隆轻声叹道。

    “没想到九都的情况这么严重。看样子这些屠杀惨案已经发生了有一段时间了。”一旁的蕾西娜议员同样忧心道。

    “九都一旦全线崩溃，星渊那边，可能会出大事....”马隆有些担心。

    “原先有克诺萨斯变相的帮九都挡住一部分星渊兽潮，还不至于恶化到这个情况。现在...克诺萨斯收缩疆域，全力剿灭圆满会去了。这些疆域和九都的部分边境，变成了星渊随意侵蚀的自由地。”

    蕾西娜议员顿住，不再多言。

    “还好的是，我们彭莎这边没那么麻烦...稍微有点麻烦的也就是复苏会，不过在榕树之心的监管下，复苏会现在已经完全在了帝国的把控之中，不会出现...”马隆话音未落。

    他的个人通讯终端迅速传来紧急通信。

    榕树之心总部长发来的紧急链接。

    “爱莎尼尔？什么事？”

    马隆眉头蹙起，心头升起一丝不祥预感。

    “议长阁下，十三分钟前，龙机资料库受到上百亿次信息网络攻击。

    同时监控的部分复苏会不朽级，开始有所异动，其中部分不朽利用自身职权，私自调集大量殖体战舰，正在朝龙机资料库方向移动！”

    “他们的目的是龙机技术！？”马隆面色一下难看下来。

    “有可能。”

    “立刻执行围剿行动！”马隆毫不犹豫下达指令。

    “可是涉及的高层太多.....”

    “现在动手还有救，我们不是克诺萨斯。复苏会也不是圆满会！必须趁他还没发展起来，立刻打掉！”马隆语气坚定。

