    看向面前的潦草男，楚风瞬间就将他认了出来。

    周虎。

    学院里的风云人物。

    凭着有个优越的家世，为人处事那是相当的嚣张跋扈，哪怕院内的不少老师对他都是敬让三分。

    其实在扮演广场，楚风就与他有过照面。

    当时的周虎，正在吹嘘他是如何扮演一把刀的，又是如何成功打破人生限制……

    办公室。

    气氛有些凝重。

    周虎见面前的楚风一直保持着沉默，不由得心生出怒气。

    只见他伸出瘦骨如柴的手臂，一把薅住楚风的衣领，冷声道：“喂，小子，和你说话呢，你是听不见？”

    啪！

    楚风也不甘示弱，直接打掉对方薅衣服的手臂，一脸淡然道：“我不喜欢别人碰我的衣服，这是第一次警告，也是最后一次警告！”

    此话一出，办公室里的气氛变得更加剑拔弩张。

    这时，五人中，又走出一个十分矮挫装逼的男子。

    只见对方双手插兜，怂勇道：“虎少，不要和这小子多说废话，直接跟他决斗！”

    这里决斗，并非我们所理解的打打斗斗！

    而是……

    通过扮演相同的人物，来进行评分高低的决斗。

    若是遇到评分都打平这种情况，那就以最后获得的扮演值高低来定胜负。

    胜方将会获得败方百分之七十的基本奖励。

    “咦，刘坤，没想到你小子的脑瓜子挺机灵的啊，出得这个主意非常不错。”当听完矮挫男的建议，周虎只觉得眼前一亮。

    旋即，看向楚风，说道：“怎么样，有没有胆子来场男人间的决斗？”

    楚风不语。

    因为他正在心里盘算着这其中的利与弊。

    见他不说话，周虎以为他是怕了，不禁发出大笑：

    “怂包！”

    “你是不是没有足够的扮演权限，来跟我决斗？”

    “嗯，没有也很正常。”

    “毕竟像你这种普通出身的，能成为扮演师就已经是踩了天大的狗屎运，我居然还奢望你会有多的扮演权限，我简直就是个笑话。”

    听完对方所说的这些话，楚风的心中稍微惊了下。

    新生在进行初次人生扮演时，都会拥有两次临时扮演权限，若是第一次失败，则是会直接进行第二次扮演。

    若是成功激活人生印记，那多的一次则会自动转换成永久扮演权限。

    而这也是楚风为什么会拥有两次扮演权限的原因。

    一次来自于临时转换，还有一次则是达到S级评分所奖励的。

    周虎底气如此之足，显然在激活印记那次扮演里，他只用了一次权限就成功打破了人生限制。

    除此以外，还有种可能性，那就是他购买了扮演权限点卡。

    不过……

    楚风并不认为他会有。

    毕竟这玩意实在太贵了，购买的话，需要花费上百万扮演值。

    “切，无趣，这个身份我就拿走了。”

    周虎以为自己不战而胜，伸手就朝桌上抓去。

    面对后者的猖獗，老校长却是无动于衷。

    更准确点说，他是恨不得对方赶紧拿走。

    因为……

    这样的话，星城又能再多个扮演师。

    且这名扮演师，还是来自于大家族，天赋也是极佳。

    要知道在新生扮演中，能够打破人生限制的人本就是少见，能一次就激活印记的，更是少中又少。

    这种天才，必须得拿下。

    至于楚风……

    反正已经签过合同，他也跑不掉了。

    到时候，实在不行的话，私底下就去赔个理道个谦，想必对方也不会太刁难！

    毕竟要怪就怪自己技不如人，这怨不得任何人。

    眼看周虎就要得手，楚风突然向前一步，轻侧住身子，用手将书死死地压在桌上。

    紧接着，开口说道：“你不是想决斗吗，那就斗吧！”

    “你有扮演权限？”周虎阴沉着脸问。

    “我什么时候说过我没有？”

    办公室几人闻声皆是大惊，他们怎么也没有想到，面前的这个少年居然也是一次就打破人生限制的存在。

    “虎少，我瞅这小子是在吹牛，就跟他斗，看他到底能怎么办！”一旁的矮挫男刘坤，不嫌事大的继续怂勇着。

    周虎面露出难色。

    刘坤见此，立马察觉到不对劲，不禁小声唏嘘道：“虎少，不……不会是你没有扮演权限吧？”

    “胡说，谁没有权限，我可是一次就打破人生限制的男人，怎么可能没有……”周虎的声音是越说越小，是个人都能看出他的不自信。

    “那就战斗啊，奥力给，虎少！”

    此刻的周虎很想打人，这TM简直就是个猪队友。

    这时，一直没发过言的老校长，忽然干咳两声。

    “两位大人，你们若是要决斗的话，能不能答应我一个请求？”

    “那就是让学院里那些未成年的学生们前去观摩观摩？”

    话都说到这份上，周虎自知今天恐怕是不斗都不行了。

    两人点头同意。

    老校长很是开心，当即站起身，带着他们去往投影室。

    在正式开始扮演前，两人的面前同时出现一份决斗合约。

    周虎刚准备签下名字，楚风的声音突然响起：“你不觉得这个决斗才单调点了？”

    “单调？我看你是怕了吧？只要你乖乖让出那本书，我可以当作什么都没有发生！”周虎停下笔，一脸的讥笑。

    “你这人真有趣，我想说的是赌注太少，竟然要玩，那就玩把大的！”

    “什么意思？”

    “加注，合约上附加一条，胜方将会获得败方上次人生扮演中的所有基本奖励！”

    楚风的这句话一落地，瞬间引起门外刘坤等人的轰动。

    “这小子不会是傻吧，居然想要以小搏大。”

    “我听虎少说，在上次扮演里，他所获得的扮演值可是有一万之多。”

    “而这小子……”

    “依我看，扮演值撑死不过三千。”

    “三千换一万，这如意算盘打得还真是响！”

    刘坤整个人倚靠在墙上，双手插兜，表现出一副我很懂的样子。

    其余观战的三人，完全都懒得搭理他。

    这一幕，除了他们能看到外，还有成千上万的学生们。

    在老校长的安排下，每间教室最中央的投屏都接上了信号，正在直播这场决斗……

