    三楼。

    三千平的战区指挥中心里。

    方源下到这里，得知罗德上将在指挥中心的军情会议室里。

    军情会议室是最高保密级别，所以方源不被允许进入，只能在指挥中心旁的休息室等。

    走进休息室的时候，见到休息室里有几个人。

    其中一个是郑玮柏中将。

    方源自顾自倒了一杯水，坐在沙发里，视线透过玻璃墙，看着指挥中心大屏幕上面的地图。

    地图上的红点已经接近三千个，密密麻麻一片，看得人心惊胆战。

    郑玮柏中将站起来，坐到方源隔壁的沙发里，主动闲聊道：“事情都解决了？”

    “嗯，解决了。”方源回道。

    “其实，你早点把帝王蝎佣兵团非法拘禁，你去救人的事情说出来，就不会被审这么久。”郑玮柏中将随口说道。

    方源略微皱了皱眉，问道：“事情是你查清楚的？”

    “以现在的局势，我哪有人手去查？只是顺手把事情，告诉裴勇上将罢了。其实，罗德上将和裴勇上将已经斗了很多年了，这种事情经常发生，等以后你就知道了。”郑玮柏中将露出和善的微笑。

    “他们为什么斗？”方源试探性问道。

    “这事说来就话长了，历史比你还悠久。”郑玮柏中将说道。

    “又跟二十年前的那次军事任务有关？”方源问道。

    “那件事确实是起因。”郑玮柏中将点头。

    “我想听，中将愿意讲吗？”方源顿时来了兴趣。

    “想听故事？那就给我倒杯水。”郑玮柏中将说道。

    方源把面前的水杯推过去，道：“还没喝过。”

    郑玮柏中将也不急着喝水，开始讲述道：“其实，罗德上将和裴勇上将，都参与了二十年前那次军事任务。后来任务发生了意外，执行任务的军队几乎全军覆没。

    “罗德上将是当时驱逐舰上的最高战力，但意外发生的时候，却不知去向，怎么找都找不到。裴勇上将认为罗德上将渎职，一直想把二十年前的事情翻出来，送罗德上将上军事法庭。”

    方源有点无语：“军事法庭是他家开的吗？”

    “你还别说，裴勇上将曾经在军事法庭任职。”郑玮柏中将轻笑道。

    “那二十年前，罗德上将去了什么地方？为什么会找不到人？”方源追问道。

    “这个……我就不太清楚了。不过，二十年前的事情实在是太大。上级审查了三个月时间，所以记忆比较深刻。发生意外的那天早上，我见到罗德上将收到过一封信，之后就不知道去了什么地方。”郑玮柏中将回忆道。

    方源皱了皱眉，忽然感觉二十年前的事情变得更复杂了。

    如果排除掉二十年前的内鬼是尉官的小概率可能性，那么内鬼就在罗德、裴勇、郑玮柏三个人之中。

    这个内鬼到底是谁？

    和罗德上将接触这么多次。

    方源已经相信不是他，但无法接受他无辜失踪，导致任务队伍遇险的事情。

    如果郑玮柏中将说的事情是真的，那么二十年前罗德上将收的那封信很可能是关键。

    ……

    半个小时后。

    军情会议室里的会议结束，各级将官从里面出来。

    方源站在一旁，等其他人都离开之后，看着罗德上将。

    “还有什么事吗？”罗德上将问道。

    “来告诉你一声，我的事已经没事了。”方源说道。

    “那就好，我要有事要出去一趟，边走边说。”罗德上将说着就往外走。

    方源跟在后面，没想好要怎么说。

    罗德上将一路出了指挥中心大楼，来到了军事基地的直升机停机坪。

    停机坪上有一辆直升机的螺旋桨嗡嗡嗡的转动着。

    罗德上将准备要登上直升机离开，上直升机之前，回过身来，问道：“你到底有没有事要说？”

    “原本是想说我爸的事的，不过看你这么忙，这点小事还是不要麻烦你了。”方源说道。

    “要是没事，我可就走了。”罗德上将指指直升机。

    螺旋桨嗡嗡嗡的转，声音很大，说话要很大声才能听到。

    “走吧。”

    方源送他上直升机，然后回到指挥中心大楼。

    想了想，发觉在这里要么不认识，要么就是认识的人位置太高。

    最后，只好再次给赵安雅打电话。

    按照她电话里说的，找到了军事基地的一间理疗室。

    战神红龙正坐在一张像是按摩椅的理疗器里，有条机械臂正在按压他的双臂。

    “这是？”方源有点好奇的看着这理疗器。

    “累了，做个按摩，不行吗？”红龙性子有点慵懒、洒脱，不是一个严肃的人，说话也很有意思。

    赵安雅低声解释道：“老师二十五年前受过伤，所以每次战斗回来，都要做理疗，这也是为了延长身体的活力。”

    方源能够理解，毕竟华夏这位已经是老战神了，还能提得动刀，已经相当不容易。

    “二十五年前受的伤？又是那次培养第二代龙之队的事？”方源问道。

    “对，二十五年前的退休计划泡汤了。小子，这一次的退休计划，你们争点气，别真的把我往死里用，我还能顶几年？”红龙一脸恨铁不成钢的表情。

    方源知道他所谓的退休计划，就是国家培养第二代龙之队的计划。

    那一次，第二代龙之队，罗德上将就是其中一个队员。

    而当时选出来的超级战士，却是罗睺转生，最后事情搞砸了。

    “你和罗德上将的关系好像很好。”方源看到他们一起出现很多次了。

    “还行吧。一起喝喝酒，聊聊天。罗德这个人啊，脾气也不太好。”红龙随口回道。

    “上一次我提二十年前军事任务的事情，语气有点过分。不过，我还是有些事情憋在心里，不搞清楚总是很难受……”

    方源抓抓头，把想问的事情问出来：“我听说罗德上将在二十年前那次军事任务时，收到过一封信，然后就不知去向。有这事吗？”

    “有，这事我知道，甚至知道他去见了什么人。”红龙声音中透出一丝感慨。

    