    “谢谢你七七，我没事，不用捶了，这么晚了，你还不休息么？”云若月朝七七感激的一笑。

    “你都没睡，奴婢怎么能睡？你一直没回来，奴婢就会担心你的安危，只有你回来了，奴婢才安心，才睡得着。来，奴婢扶你进去吧。”七七温柔体贴的道。

    “你别一口一个奴婢的，不用这样说，我们走吧。”云若月道。

    “那好吧，让七七扶你进去，要不要七七陪你睡觉呀？”七七娇滴滴的说。

    “不用了，你不用管我，快去休息吧。”云若月赶紧弹开，她可不习惯和生人一起睡觉，她和七七还不熟呢。

    “娘娘你都脸红了，我是逗你玩的，我只是一介奴婢，怎么配陪娘娘睡觉呢。”七七说完，朝云若月调皮的一笑，才高高兴兴的走了出去。

    那不远处，楚玄辰那张脸，已经黑如锅底。

    这个新来的七七，真是不懂规矩，不分尊卑。

    她怎么能和王妃一起睡觉？真是痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    连他这个男主人，都得不到和王妃一起睡觉，这七七想得美。

    -

    等云若月和七七都离开之后，楚玄辰这才看向月嬷嬷，冷声道：“柔夫人怎么了？可有请大夫看过？”

    “请了，大夫说柔夫人有点见红，她身体虚弱，有小产的迹象，这胎恐怕很难保。柔夫人听到这话，伤心得吃不下饭，所以奴婢斗胆请王爷过去看看她。也许有王爷的安慰，她能吃得下饭，这样小世子才会平安的出生。”月嬷嬷一脸愁容的道。

    楚玄辰冷冷的看着她，眼神晦暗不明，“好，你在前面带路，本王去看看。”

    他有时候想，如果没有这个孩子就好了。

    可那也是一条生命，他不能剥夺他生存的权利。

    很快，楚玄辰就来到了雨柔阁。

    一走进雨柔阁，他就看到南宫柔正坐在床上，手中拿着个圆圆的绷子，正在灯下做针线活。

    “王爷，你怎么来了？妾身给王爷请安。”南宫柔一看到楚玄辰，是满脸的激动。

    她赶紧放下绣活，撑着身子，就要下床给楚玄辰请安。

    “不必了，你既身子不好，就不要下床，免得伤着身子。”楚玄辰虚扶了她一把，上上下下的打量着她。

    如今的南宫柔，脸形瘦削，眼窝深陷，比之前瘦了好多，肤色也白很多，不过是营养不良的白。

    他不禁一阵怅然，难道怀孕的女子，都要受这种苦？

    如果云若月怀孕，是否也是这样？

    如果她会变成这样，他还真的不想让她怀孕，免得她受这种苦。

    “王爷，柔儿真的没想到，你能在深夜前来看柔儿，柔儿真的受宠若惊。只是柔儿身子虚弱，刚才见了血，大夫说，恐怕这孩子会保不住。”南宫柔说到这里，已经满面悲伤的哭了起来。

    楚玄辰看向旁边的大夫，“她所言是真？”

    “回王爷，确实如此，柔夫人身子虚弱，导致气血虚弱，脏腑、经络皆有问题，才会有见红征兆。她又本就有阳虚之症，以致畏寒、手脚冰凉、胃口差。如今她面色苍白，舌体肿胀，脉沉细无力，如果不好生调养的话，恐有滑胎之兆。”大夫拱手道。

    

