一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               惨烈的血战，因为嗜血殿败退而告一段落。

    天宗世家灵山，满是横七竖八的尸体，多处都是残肢断骸和血肉，整个灵山都满目疮痍了。

    大胜的喜悦自不必说，但伴随而来的却是悲恸。

    天宗世家虽然胜了，但也是伤亡不小，仅仅是空冥境，都战死了二十多个，其中还包括一个空冥境九重天的太上长老。

    战后，天宗老祖坐镇灵山大殿，兴许是杀的人太多，让本来慈祥温和的他，身上都还环绕着戾气，使得修为弱的子弟都不敢近身，怕被伤到。

    “父亲，你的道伤真的痊愈了？”到此时，楚天震他们都还有些不敢相信。

    “自然。”天宗老祖微微一笑，“多亏了那秦羽小娃，我才...咦？那小家伙呢？”

    闻言，楚天震他们纷纷干咳了一声，脸色有些奇怪，“他在外面捡东西呢？”

    呃...！

    天宗老祖张了张嘴，一时间没能说出话来。

    叶辰的确在捡东西呢？这尼玛捡的那叫一个高兴啊！而且啥都捡，残破的灵器、沾血的玉石，但凡被他瞅见的，没有他不拿的。

    很快，这货就被带到了灵山大殿。

    刚刚走进来，楚天震以及天宗世家这些个长老纷纷拱手一礼，“小友，天宗世家欠你一个天大的人情。”

    这倒是实话，若非叶辰帮天宗老祖治愈道伤，恐怕今日被覆灭的就是天宗世家，这等恩情，那可不是一般的大。

    “举手之劳，举手之劳。”叶辰嘿嘿一笑，“要没啥事儿，我想借助天宗世家的传送阵，不晓得方不方便。”

    “方便，自然方便，但不知小友要去哪！”

    “南方。”叶辰想都没想直接说了出来，“嗯，最好一下给我传送到恒岳宗，也省的我东奔西跑的找传送阵。”

    “恒岳宗？”听到这宗门，楚天震不由得皱了一下眉头。

    “小友，大楚是没有任何一座传送阵能横贯二百多万的距离的，就算是虚空大阵，至多也只能传送八十万里。”一旁，知道叶辰真实身份的天宗老祖，不由得微微一笑。

    “那你天宗世家可有虚空大阵。”叶辰慌忙问道。

    “有自然是有。”天宗老祖温和的说道，“但这虚空大阵可传东、北、西三个方向，但就是不能往南传送，就算是能传送，至多也只能传送十万里。”

    “这...这是为啥。”叶辰听得一脸愕然。

    “因为十万大山。”一旁，楚天震出言解释道，“小友或许不知，我天宗世家灵山的正南方十三万里外便是十万大山，那里可是凶名卓著，若是往南传送超过那十三万里，空间通道必定经过十万大山，那里空间混乱，很可能会引起空间通道的崩溃。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，这个他倒是深有感触，要知道他就是因为胡乱用阴山的传送阵传送，这才被荒漠那神秘的力量所干扰，导致空间通道的崩溃，为此还差点丢掉小命儿。

    “想要去恒岳宗，最好绕开那十万大山。”见叶辰沉吟，天宗老祖再次出言，“所以，我不建议动用虚空大阵，多用几次传送古阵也是一样的，无非是多花些时间。”

    说着，天宗老祖还拂手取出了一张面积不小的地图，指着上面几处说到，“最近的一条道就是：从我天宗世家，传送到天龙古城、从天龙古城传送到星月古城、从星月古城传送到.....。”

    天宗老祖说的很详细，似是不想叶辰霸道出差错，待到说完，还将那地图交给了叶辰，“按照我所说的路线，不出三日便可达到恒岳宗。”

    “谢谢前辈了。”叶辰一笑，慌忙收了地图。

    “我带你过去。”天宗老祖大袖轻拂，瞬间消失在了大殿之中，一同消失的还有叶辰。

    再次出现，已经是天宗世家灵山下的一座地宫。

    远远，叶辰便看到了两座祭坛，上面皆有一座传送阵，一座足有五十多丈，乃是虚空大阵，一座只有约莫十几丈，乃是传送古阵。

    虚空大阵，并非一般的传送古阵可以比拟，它传送的距离更加遥远，但这样的虚空大阵，不是什么势力都会有的，因为构建虚空大阵，需要耗费天价的灵石。

    说话间，天宗老祖已经将叶辰带到了那传送古阵前。

    “前辈，那晚辈就告辞了。”叶辰走上传送阵，还不忘对着天宗老祖拱手行了一礼。

    天宗老祖温和一笑，拂袖取出了一枚玉简，递给了叶辰，笑道，“此乃我天宗世家的不传之秘术：虚空绝灭，赠与小友了。”

    “不传秘术，这不好吧！”叶辰眼睛一亮，虽然嘴上说着，但还是很自觉的接了过来，麻溜的塞进了怀里，生怕天宗老祖反悔又收了回去。

    “替我向玉阳子问好。”天宗老祖说着，已经开始在帮叶辰刻画空间坐标。

    “咦？前辈您还认识我恒岳的老祖？”

    “我们曾经并肩作战，自然认识。”对于叶辰的诧异，天宗老祖微微一笑，“走吧小家伙，一路顺风，他日若有空间，我会去恒岳宗拜会。”

    “多谢前辈。”叶辰最后拱手行了一礼，在传送阵急速的转动之下，嗖的一声消失了。

    他走后，天宗老祖微笑的捋了捋胡须。

    身后，楚天震走了进来，一脸疑惑的看着天宗老祖，“父亲，那秦羽该不会是恒岳宗的人吧！”

    “是与不是，有什么关系呢？”对于楚天震的疑惑，天宗老祖只是微微一笑，便拂袖向着外面走去，随后还有缥缈的话语传回来，“天震，那小家伙不简单，不久的将来，他会是引领这个时代的盖世英杰，待料理好族中事，派人去一趟恒岳宗......。”

    嗖！

    叶辰再次出现，已是一片空旷地。

    远方，乃是一座大气磅礴的古城，比苍狼古城还要大上几倍不止，远远看去，它就像是一条巨龙盘旋，就算是隔着很远，也能感受到压力。

    “不用说，这就是天龙古城了。”叶辰慌忙踏上飞剑，飞向了那座古城。

    兴许是天龙古城太过繁华，以至于四面八方都有人影踏剑而来，而且数量还不在少数，而且其中还有诸多隐晦的气息，修为更是达到了空冥境九重天的境界。

    “不晓得这次上苍能不能眷顾我一次，让我开出一个好宝贝吧！”

    “那谁说得准，一切都看造化。”

    “你还别说，上一次赌石盛会，我还真看重了一块奇异的石头，但奈何囊中羞涩，没有买，你猜怎么着，他娘的竟然开出了一柄绝世的好剑，我那个心碎啊！”

    一路上，叶辰听到的都是此起彼伏的议论声。

    “赌石盛会？”叶辰喃喃一声，暗道这些个从四面八方而来的修士，都是来参加赌石盛会的。

    没有过多去想，叶辰暗暗隐去了气息，而后加快了速度。

    走进天龙古城，眼见便是四溢的光华，城中的灵气，远比外界的要浓郁的多。

    “传送阵应该在城中心。”瞟了一眼繁华的大街和诸多殿宇楼阁，叶辰快步走向城中心。

    来到城中心，叶辰远远便看到了祭坛上那座传送阵，想都没想，他便走了过去，对着看守传送阵的那个老头恭恭敬敬的行了一礼。

    “前辈，我要借......。”

    “赌石盛会期间，只进不出。”未等叶辰说完，那老头便打断了叶辰的话语。

    “只...只进不出？啥意思？”

    “意思就是说，天龙古城的传送阵，暂时会封闭，外面的人可以传送进来，但天龙古城的人不能传送出去，这样说，你可懂？”