    天天施展了一次合体吞噬禁招，没想到退化到这个地步，就像刚刚出生一样。

    甚至比陆尘当初第一次看到天天的时候还要弱小。

    可见施展这一招付出的代价，太大了。

    若是再来一次，恐怕天天就没了。

    而这一次，陆尘得到了天大，处。

    天天忍不住好奇道：“老大，你现在的实力怎么样？有什么变化？展示一下呗！”

    陆尘顿时微微一笑，道：“你这一招太可怕了，我现在和之前相比，简直不可同日而语，强大到连我自己都有点害怕！”

    陆尘说着，握紧拳头，轻轻一拳挥出，带起一股强劲的气浪，甚至还有音爆之声响起。

    这一拳的力量，和之前相比，何止提升了十倍。

    接着，陆尘心念一动，放出了武魂。

    之前他的武魂是冰煞银龙，但此刻，却变成了全身燃烧着火焰的金龙，正是那小金龙的模样。

    如今陆尘的武魂，已经是上级神兽火焰金龙。

    这还远远不止。

    陆尘忽然一跃而起，摇身一变，居然变成了一条真龙，同样是之前小金龙的模样，全身燃烧着炙热的火焰。

    天天看到这一切，都惊呆了。

    “老大，你现在到底是人，还是妖兽啊？”

    陆尘顿时哭笑不得，变化成人的模样，道：“当然是人类啊！这不过是吞噬小金龙之后，自然而然获得的能力，可以随时变身，化为真龙！”

    除此之外，陆尘本身炼气境界倒是没什么变化，只不过，身体强度增加，他可以继续修炼龙象镇狱劲，达到更高的境界。

    “如今我的实力，普通状态下，大概相当于天元境第七层左右吧！如果变身的话，那就更强了，到底有多厉害，我也不知道，找个机会试一试便知了！”

    天天顿时欢喜，道：“那咱们赶紧出去吧，这都要闷死了，我已经迫不及待要大吃一顿了！”

    陆尘笑了笑，道：“放心，保证让你吃个饱！”

    天天付出了如此大的代价，实力大受损失，自然要想方设法的补回来。

    如今，陆尘已不必呆在这里闭关修炼了，原本，他打算返回七绝宗的，但这个时候，陆尘改变了主意。

    眼下，帮助天天尽快恢复实力，才是最重要的。

    有炼妖鼎，陆尘对此信心十足。

    天天增强实力的手段，就是吃。

    那还不简单？吃就是了。

    “走吧！”

    陆尘打开了炼妖鼎盖子，出来之后，收起了炼妖鼎，便朝着断龙山脉深处急速前行。

    胖虎和三角蛮牛，都在天天体内的密室之中，此刻，也被放了出来。

    只不过，这一次陆尘并没有骑着胖虎。

    这家伙这四十多天以来，好吃懒做，已经肥得不成样子了，陆尘都怀疑，它的飞行速度，能不能比得过三角蛮牛。

    说起三角蛮牛，陆尘还是很满意的，这小家伙几日不见，居然一下子突破到了天元境第四层境界。

    这可比胖虎的天元境原第二层，还要高了两层。

    胖虎自从被放出来，就担心自己会挨骂，愣是不敢吱声。

    却没有想到，陆尘此刻心情极好，压根儿就懒得搭理他。

    倒是难得的夸奖了一下三角蛮牛。

    “不错不错，修炼倒是挺快的嘛！莽龙劲修炼的如何了？”

    陆尘随口问了一句。

    三角蛮牛却是颇为自豪道：“已经小有所成，现在，虎哥已经不是我的对手了！”

    胖虎听闻此言，更是恼怒的瞪了一眼三角蛮牛。

    不过，胖虎此刻，在三角蛮牛面前，毫无威胁，甚至很心虚。

    双方之前在密室之中打了一架，结果，胖虎这个王级灵兽，因为境界差了两个层次，加上不会妖兽功法，被三角蛮牛打败了。

    气得胖虎暗暗发誓，等自己也突破了，一定要狠狠的教训一顿这蠢牛。

    听到这话，陆尘瞟了一眼胖虎，无奈的叹了一口气，道：“胖虎，你还能再肥一点吗？”

    此刻，陆尘真的是无语了。

    这家伙现在胖成了一个球，站在平地上的话，肚子上的肉，都可以垂到地上了。

    胖虎顿时羞愧地低下了虎头，不敢吱声。

    就在这时，天天忽然跳到了三角蛮牛的头顶上，眯着眼睛，盯着胖虎，突然道：“老大，你吃过虎肉吗？这胖虎长这么肥，这要是一烤，肯定浑身冒油啊！倒是很想尝尝呢！”

    胖虎听到这话，吓得顿时直接趴在了地上，连忙求饶道：“主人嘴下留情啊！虎肉真的不好吃，而且，我身上都是肥肉，要吃，我倒是觉得三角蛮牛浑身都是肌肉，肯定很有嚼劲儿！”

    三角蛮牛也吓了一跳，连忙道：“主人，别吃我，你让我干什么，我就干什么，我很听话的，不像胖虎这个懒货，主人你让他去挖灵石，这个懒货便打发自己的手下去挖，实在惫懒之极，本来还可以当坐骑，但看他现在，飞得还没我快，一点用都没有，要吃也是吃它，鼠哥，您说对吗？”

    三角蛮牛一脸乖巧小弟的模样，看着天天，却忽然愣了一下，下意识的道：“鼠哥，你怎么变小了？”

    可不仅仅是变小了，实力也变弱了。

    但是，三角蛮牛却没有丝毫不敬，他也不敢。

    三个宠物之中，天天的地位最高，也对得主人的信任，是最不可招惹的存在。

    更何况，在之前，天天的实力也让他们两个感到恐惧。

    胖虎恨得牙齿直痒痒，曾经的小老弟，现在居然爬到自己头上来了，是可忍孰不可忍，只是，现在打不过这蠢牛，加上主人偏袒，只怕，自己讨不了好。

    胖虎决定暂时隐忍。

    “行了行了，别吵了，天天跟你们开玩笑的，吃你们干什么？吃了又有什么用？你们自己看着办吧，以后是愿意跟着我，还是让我放你们自由，都随便！我们走吧！”

    三角蛮牛毫不犹豫地跟上了陆尘，别的他不知道，但他知道自从跟了这个主人之后，自己的实力突飞猛进，更是被主人传授了修炼功法，前途不可限量啊。

    胖虎犹豫了一下，也跟着上来。

    他虽然很想自由，但却知道，自己虽然是王级灵兽，可是在这断龙山脉之中，王级灵兽还少吗？那黑风魔狼王，不也是王级灵兽？主人要换个宠物，实在是太简单不过了。

    况且，黑风魔狼王实力高强，达到天元境第七层，更是统领着一群黑风魔狼群，只怕比自己有用的多了。

    “看来不能再偷懒了，要好好修炼啊！”

    胖虎暗下决心。

    陆尘虽然还未突破天元境，但吞噬小金龙之后，便可以直接空中飞行。

    只是，如今陆尘还不想暴露。

    这要是让人发现，难免会有麻烦。

    于是，陆尘收起了天天，骑着三角蛮牛，极速前进。

    “主人，等等我啊！”

    胖虎在后面欲哭无泪，却只得拼命的跟上。

    要是被甩掉，他可就惨了。

    偏偏陆尘都懒得搭理这货，这家伙长得太肥了，飞行速度还不如以前了，真是使出了吃奶的劲儿，拼命的跟着三角蛮牛。

    “胖虎啊！你也该活动活动了，快点儿的啊！你长这么肥，要是遇到厉害的妖兽，看到你这一身肥肉，恐怕都忍不住想咬一口，哈哈！”

    陆尘说着说着，自己忍不住哈哈大笑。

    胖虎脸色大变。

    三角蛮牛也故意加快速度，想把胖虎甩掉。

    气得胖虎咬牙切齿。

    好在这外围，也没有什么厉害的妖兽，这让胖虎狠狠的松了一口气。

    飞快前行了两个多时辰之后，陆尘感觉到了前方有强大妖兽的气息。

    “天元境第五层的妖兽，是一头双尾绿睛虎！小三，直接下去！”

    三角蛮牛直接俯冲落下，胖虎跟随其后。

    那双尾绿睛虎体型硕大，长有两条尾巴，绿色的眼珠，长长的獠牙外露，正趴在林间休息。

    看到来人，这双尾绿睛虎眼神中闪过一丝不屑，就这么静静的看着陆尘，不为所动。

    眼前这个人类，只不过是炼魂境第九层而已，他身边的两头妖兽，一个三角蛮牛，天元境第四层，根本不足为虑。

    至于旁边的赤眼虎王，若是同等境界，双尾绿睛虎或许还会害怕，但此刻，却根本未将这赤眼虎王放在眼里。

    “人类，本王今天已经吃饱了，放你们一马，赶紧滚蛋！本王今天懒得动手。

    双尾绿睛虎口吐人言，满是不屑的样子。

    它刚刚饱餐了一顿，对眼前的猎物，实在不感兴趣，也懒得战斗。

    虽然，在双尾绿睛虎的眼中，眼前的三个猎物，自己不费吹灰之力就能拿下。

    陆尘却是忍不住笑了，瞟了一眼旁边的胖虎，道：“胖虎，瞧你那没出息的样子，看来你的同类，和你一样，都懒得出奇！”

    胖虎虽然实力现在垫底，但好歹也是王级灵兽，身上的虎王傲气还是在的，瞪着那头双尾绿睛虎，满脸不屑道：“区区一头中品灵兽，也敢自称本王？是谁给你的自信？”

    一般只有王级灵兽，才会自称本王。

    胖虎一听到这双尾绿睛虎居然在他的面前自称本王，顿时勃然大怒。

    双尾绿睛虎却是一脸不屑，道：“赤眼虎王？居然沦为人类的宠物，真是丢尽了虎族的脸，被人类养的白白胖胖，吃了肯定大补，嘿嘿，本王改变主意了，人类，将你身边这头又肥又蠢的家伙留下来，你和这头蠢牛可以走了！”

    陆尘点了点头，道：“好吧！那我们就先走了！”

    胖虎顿时吓得跪地求饶道：“主人，别啊！”

    “逗你玩儿的，区区一个天元境第五层的小妖兽，还没有资格，让我落荒而逃！甚至，都不需要我出手呢。

    陆尘抱着肩膀，看了一眼三角蛮牛，道：“去，让我看看你的莽龙劲，修炼的如何了！”

    三角蛮牛顿时兴奋的四蹄乱蹬，听到这话的话嗷嗷叫着冲向了双尾绿睛虎。

    其速度之快，把那双尾绿金虎都吓了一跳。

    “找死！”

    双尾绿睛虎一声虎啸，冲天而起，扑向了三角蛮牛。

    三角蛮牛不闪不避，低下了头颅，用额头正中的尖角，狠狠的顶向了双尾绿睛虎。

    虽然，三角蛮牛和那双尾绿睛虎相差了一个小境界，但双方都是中级灵兽，品级相当，可三角蛮牛修炼了莽龙劲，真正战斗起来，确实未必会输。

    “不错嘛！”

    陆尘微微一笑，这三角蛮牛实力进步很大，这简简单单的低头一撞，蕴含着恐怖之极的力量。

    这双尾绿睛虎没有丝毫防备，可能也是没有想到，这三角蛮牛居然和他硬碰硬。

    这一撞，直接就将双尾绿睛虎给撞飞了出去。

    双尾绿睛虎嗷的一声惨叫，翻身而起，死死的瞪着眼前的这只蠢牛，只觉得不可思议。

    一个天元境第四层的三角蛮牛，从前，双尾绿睛虎不知吃了多少了，可眼前这一头却大不一样。

    力量，太强大了。

    这一撞击，从那三角蛮牛的体内，爆发出恐怖的莽龙劲，让双尾绿睛虎相当的难受。

    “不错不错，不过战斗还没结束，抓紧时间，别让这家伙跑了！”

    陆尘在旁边提醒。

    三角蛮牛再次冲了上去，横冲直撞，那双尾绿睛虎根本不敢正面敌对，左跳右闪，速度极快，却是让三角蛮牛根本攻击不到。

    虽然三角蛮牛的力量远远超过双尾绿睛虎，皮糙肉厚，防御也比对方强，但速度和灵活，却还是不如。

    陆尘微微皱眉，知道这么下去，三角蛮牛很难杀死对方。

    本来，要是胖虎也有天元境第四层的实力，轻易便可以干掉这一头双尾绿睛虎。

    “没用的废物，还得我动手啊！”

    陆尘叹了一口气，忽然冲上前去，身形快的惊人，一下子就到双尾绿睛虎的眼前，一拳就砸在了他的脑门之上。

    狂暴无比的力量，直接将这双尾绿睛虎砸的一声惨叫，摔飞出去。

    趁此机会，三角蛮牛低头俯冲，头上的尖角狠狠的刺入了那双尾绿睛虎的腹部，四只牛蹄不断的践踏，莽龙劲爆发。

    那双尾绿睛虎开始还在不断的挣扎，但很快，就渐渐挺直不动了。

    天天这个时候，跳了出来，留着哈喇子，一边跳一边道：“赶紧的，开膛破肚，清洗干净，准备烧烤喽！”

