    最终，刘阳还是下达了进攻的命令，只不过范氏部队是迎向魏氏部队，没有选择攻击智氏部队。

    那倒不是刘阳还想着跟智氏的香火情，纯粹是他被智氏新军的表现给弄得惊疑不定。

    另外一点，范氏跟魏氏打了一年多，对比起来范氏对魏氏的仇恨值会比较高一些。

    正在爆发的激战，交战范围涵盖周边几十里，该地的地形真不是一片平坦，战斗爆发在平地、在山地、在树林，战事规模最大的地方肯定是在平地了。

    受限于地形的关系，双方的战车部队都未能有良好发挥。

    现在就是那么一个情况，哪里都可能开打，战车的作用遭到了很大的限制。

    以前是个什么情况呢？列国要进行战争会约定地点，一般是选择趋于平坦的地形，不但战车能够有施展的空间，连带打起来也不用漫山遍野你来我往地较劲的折腾。

    “世子，智氏已然反扑，楚军不可当之。”间伯同样讶异于智氏的表现，与刘阳不同的是早知道智瑶在训练新军。

    智氏的新军太能打了，得到反冲锋的命令，逆着楚军的冲锋顶上去，花了不到一刻钟的时间将楚军打崩，随即推进之势有多快纯粹取决于割脑袋的速度，等于是因为割脑袋耽误了智氏的推进，要不然推进速度还能更快。

    魏驹有眼睛能看，并且得出一个觉得靠谱的判断，心想：“约四万楚军竟然打不过一万五左右的智氏所部？看来我家也应该训练新军……，不，是加大新军的规模啊！”

    战场态势非常明显，智氏的新军是作为尖刀，并且这一把刀的锋利程度出乎意料，随意挥舞都能切开楚军，再让其它友军扩大战果。

    当然，魏驹不是傻子，很清楚魏氏的行军不可能全是重步兵，要学习智氏的一些做法，研究相应的轻步兵种。

    什么兵种魏驹都想好了，就学智氏搞矛戈盾兵，还是大批量的搞。

    带盾呀？魏氏表示自家很喜欢，不搞不是人！

    智瑶对战局的发展没有什么意外。

    事实上，智瑶已经将所能做的都做了，包括歼灭联军先锋，刻意不处理战场上的无头尸体激怒对方，找机会干掉公子闾让楚军失去指挥官，接下来看的是己方部队的发挥。

    然而，智瑶并不知道公子闾没有在第一时间死去。

    公子闾是脸颊中箭，从这头穿透到那头，受伤是受伤了，牙掉了几颗，死则是没死。

    说起来也是公子闾倒霉，他摔下了战车嗑到后脑勺昏迷过去，后来纯粹是被途经的智氏士兵一人一脚给踩死的。

    所以了，上了战场别轻易装死，不然很有可能被踩死，又或是双方你来我玩的箭雨覆盖弄死；真的侥幸没被踩死或是射死，等后面胜利者打扫战场，被敌军发现假死还有活命的机会去当战俘之类，己方获胜就等着被处死吧。

    斗怀也冲锋了，然而战车奔驰起来，没有两百米的距离嗑到石头，一阵猛烈的颠簸，没有向前超过二十里又被石头嗑到车轮给造成颠覆。

    战车被磕到颠覆并不是在开什么玩笑，没有减震系统，车轮是跟车体连接，不存在车轴这种玩意，本身还非常笨重，类似的例子着实太多太多了。

    不得不说，楚人来中原很难有什么好运气，后续好像是运气被楚国那一次饮马大河消耗光了，楚军每次北上都能发生一些稀奇古怪的事情，今次公子闾和斗怀则真的是霉运缠身。

    摔下战车的斗怀直接被车架砸断了腿，驭手更倒霉脑袋都流出豆腐汁，倒是车右完好无损。

    车右自己无法将战车抬起来解救被压着腿的斗怀，呼唤旁边的人过来帮忙。

    断腿的斗怀眼前一阵阵的发黑，除了真的是疼痛难耐之外，跟战局的发展有很大关系。

    一窝蜂冲的楚军，他们未能推着晋军后退，稍微僵持之后反而被逆推。

    之前楚国先锋军遭遇的事情跟在这里重复上演，楚兵看到智氏士兵腰悬人头再一脸的狰狞，好些人总算明白隘口那边的友军怎么会一个个没有了脑袋。

    这特么是被晋军给割了脑袋啊！

    另外，这一批晋军是不是疯了？

    楚军无法理解中原的战争什么时候变得这么凶残，以往顶多就是杀死对手，并且根本不会去恶意糟蹋敌军的尸首，相反会保持尊重，轮到这一场交战怎么就变得不一样了呢！

    面对表现凶残的人，普通人肯定是惊惧。

    同样的，面对凶残的敌军，哪怕是作为士兵士兵也会心里害怕。

    毕竟，普通人和士兵一样都是人。

    有区别的是士兵经过训练，他们懂得克服心里的恐惧，另外就是哪怕知道敌军凶残，再害怕也会因为面对军法处置的下场或是军官的监督要硬着头皮上。

    楚军现在最为糟糕的是失去了指挥官，好的一面是时代的特点，哪怕没有最高指挥官，士兵还是能够在本家贵族的指挥下作战，又或是做出其它选择。

    因为没有了最高指挥官，楚国的好些贵族发现战局崩盘，有斗怀约束的时候还要硬着头皮顶上去。

    当有人发现连斗怀都失去了踪影，开始有贵族带着自家的士兵掉头就跑。

    一家跑了？其他家族的贵族明知道要输，会思考留下来继续坚持是不是有必要，又或者值不值得了。

    两军交战打不赢不可怕，最为可怕的是失去了信心，再出现本方有人溃逃的现象。

    一旦有友军逃跑，并且是大批量的友军在跑，本来还想坚持的人会心中动摇，失去约束就会演变成为全军崩溃了。

    智瑶在发现楚军开始出现溃逃现象后，对智徐吾说道：“招降罢。”

    “诺！”智徐吾应道。

    在智瑶决定纳降时，交战已经持续了大约一个时辰，战场向北延伸了大概八里左右。

    他们这边胜败已定，魏氏那边则是还处在激烈交锋之中。

    魏氏面对的敌人不止来自范氏，还有相当数量的楚军。

    范氏跟魏氏打得有来有往，甚至在某种程度上是范氏占了优势。这点并不奇怪，首先是魏氏因为应付的场面太大，导致魏驹麾下的兵源素质参差不齐；再来便是范氏的人很清楚自己面临的处境，他们已经完全输不起，哪怕知道会输也会咬牙带走更多的敌人。

    说白了，输不起的范氏唯有剩下拼命一途，不管是面对智氏，还是面对魏氏，其实都一样。

    其间当然也会存在区别，范氏碰上赵氏拼命的决心会是最坚决，对上交战了一点多的魏氏也愿意拼命，韩氏在范氏的待遇跟魏氏差不多，会让范氏最缺乏拼命心态的家族是智氏。

    所以，一样是要拼命，刘阳选择的交战对象是魏氏。

    在刘阳看来，智氏和赵氏和平不了太久，今天一定要死很多人的话，智氏还是少死一些，保存最大的实力留在以后去跟赵氏相互针对。

    楚军对上魏氏，发挥出来的战斗力同样不咋地，遭到了魏氏的连串暴打。

    如果是有非交战方在场，会得出一个结论，同出晋国的智氏、魏氏和范氏战斗力保持靠谱状态，楚军战斗力的上限和下限还是以往那么飘忽不定。

    不是什么冷笑话，完全是楚国自有国情跟在。他们最精锐的部队当然是那一支“左右广”，再来就是楚国排行靠前的公族，然后是排行靠后的公族，再来就是各地的贵族私军。

    同时还有一点，目前楚国是公族强势，还不是战国时期各种封君强力的时期。

    当前楚国有封君，只是封君的数量不多，封号大夫的数量更多一些。

    进入晋国境内的楚军素质参差不齐，再由太多的“事故”在打击士气，更是瓦解了指挥系统，任何一支对军遭遇这样的情况不败才是稀奇。

    “楚军败矣！”刘阳的心沉了下去。

    智氏的部队正在纳降，很快就能空出手来帮助魏氏，到时候就是范氏以及其它楚军倒霉的时候了。

    “智氏得胜矣！”魏驹同样对战局的发展进行掌握。

    间伯说道：“智氏世子也来。”

    是的，智瑶搭乘的战车在向魏驹这边驰骋，随行的还有约一个“旅”的兵力。

    魏驹说道：“是否纳降？”

    间伯思考了一下，答道：“对楚军可，范氏毋需。”

    魏驹稍微愣了一下，不知道想到了什么，笑吟吟地说道：“瑶此来为何，已被你料中？”

    不要忘了一点，智氏跟范氏不是死敌，同时魏氏尝到了跟士皋夷合作的好处，别提魏氏当前最大的威胁是来自赵氏了。

    “驹。”智瑶先招呼了一声，靠近了才继续说道：“招降楚军罢。”

    没提到怎么处置这一支范氏的部队，看智氏已经让出了一片区域，其实完全就是一切尽在不言中了。

    智瑶也就这样的态度，没有得到魏驹的回应，只能说刘阳的命不好。

    刘阳最好是眼睛擦亮一些，事后再懂得做人一些，不然下一次范氏可就没有这等待遇了。

    其实一开始魏驹不懂智瑶的意图，还是在间伯的低声提醒下才后知后觉搞明白。

    在接下来，魏氏开始放缓了对范氏的攻击，转为对楚军加强了攻势。

    一直在眼观八方耳听六路的刘阳，他本来就对战场上智氏空出缺口有点猜测，再看到魏氏放缓攻势，尽管不是百分百确认，多少是猜出了一点什么。

    “智瑶与魏驹共处一车？”刘阳大致上明白是刚来的智瑶对魏驹讲了什么话，才有了魏氏大军后来的动作。

    好像能撤出战场了？可是刘阳内心里无比踟躇啊！

    楚军要是被全歼，又或是损失惨重，范氏却能保有大部分实力撤离，楚国会怎么看待？

