    第1278章 高估   

    他们这些人，不到一个小时的时间，就全都被绞杀了，莫离见识了那个阵的厉害之后，还忍不住在心里想，等回去之后，一定要好好的，让他们练习。

    

    还是练习的时间短，配合的没有那么默契，要不是因为他在旁边帮忙，很有可能就让人逃走了。

    

    “已经一个不留了，这个就是他们领头的那个吧？”

    莫离是第一次见到铁衣，所以开口询问宋轶。

    

    被堵住了嘴的铁衣，这个时候一句话也说不出来，她还没有想到，自己竟然直接被人家算计进来了，还以为得到了天大的便宜，真是没有想到，他们直接就被算计进来了。

    

    “太好了，看来我们还真是高估了这些人，还留了这么多的后手，先把此人关押起来，等天亮了之后，咱们就立刻赶回去。”

    宋轶说完之后，就直接把铁衣扔进了一个空房间里。

    

    这个时候的铁衣，想要开口说话都没有机会，她只能用一双眼睛，狠狠的瞪着这两个人，只可惜的是，什么用都没有。

    

    她的那些伙伴，全都把命丢在了这里，主要还是因为他们太过急切了，要不然的话，说不定这个时候，还在哪个地方窝着呢！   

    “真是没有想到，小怪物，今天这么厉害，牢牢的把张龙给护在了那个地方。”

    当时要不是因为，有小怪物护着，宋轶肯定是不会从里面走出来的。

    

    他们以前都知道小怪物，但是却是第一次见到，它确实是挺厉害的，可以说是，给他们所有的人都要厉害。

    

    天亮了之后，赵志远就有些忍不住，他赶紧跑过来看看，布置了那么多，最后一点都没有用上，而且一晚上都没有休息，一直在听着这边的动静。

    

    “赵兄，你可以放心了，我们还真是高估了那些人，他们还真没有那么厉害，听到这里之后，连出去的机会都没有。”

    看到赵志远一脸焦急的过来，宋轶赶紧走了过去。

    

    来到这里之后，赵志远，这已经闻到了浓重的血腥了，他当然知道，这是什么情况了。

    

    “那就好，既然是这样，那我也就没什么可担心的了，梁小姐也跟着一起回来了呢！”

    那些东西既然用不上，那就放着好了，赵志远总有一种感觉，那些人是不会善罢甘休的。

    

    梁月担惊受怕的一夜，看到张龙平安无事之后，这才算是松了一口气，虽然对这些人还是非常信任的，但是自己又没有在身边。

    实在是放心不下。

    

    “我们今天就要回去了，不在这个地方呆着了，以后要是有什么事情，咱们再赶紧联系。”

    昨天晚上，他们也是基本上都没有睡，一直在准备离开这里。

    

    原本呆的就不长，有一些带回来的东西都没有打开，直接装上就可以了，原本还想着去把梁月接回来的，正好自己回来了，也能省不少事了。

    

    “你说的这些，我都记下了。

    既然你们就要离开了，那我就不耽误你们了，先回去了。”

    赵志远说完之后，非常潇洒的就离开了。

    

    他也不是不好奇，想要知道究竟用了什么样的方法，把这些人全都留在了这里，但是有些东西，也确实不能太过好奇了。

    

    “龙哥，外面的危险现在都已经解除了，你昨天晚上没有受到什么伤害吧？”

    刚刚虽然已经检查过了，梁月还是有些不太放心。

    

    外面发生的事情，张萌大多数都是知道的，他就算是没办法用眼睛看，但是小怪物还是可以给他反馈的。

    

    “我什么事都没有，你就别担心了，这次让你和孩子担惊受怕了。”

    这也是没办法的事，对方一直这么盯着自己，要是什么都不做的话，他们可能会更加猖獗的。

    

    和来的时候不一样，一群人很快就低调的离开了，没敢惊动任何人，回去之后，大头领正好站在那里迎接他们。

    

    “这个人就暂时先交给您了，我们得去休息一会。”

    这么长时间没休息，宋轶整个人都是头昏脑胀的。

    

    铁衣这个时候，总算是可以开口说被，她有太多太多的疑问了，我看到人家的肉做之后，也知道自己其实上当受骗了。

    

    “你们是不是从一开始，就在欺骗我？”

    这个问题问出去的时候，铁衣自己都已经知道了答案，就算是这样，她还是不死心的问了出来。

    

    说不定这些人，从他们来到这个岛上的时候，就已经在人家的监控范围内了，还自以为是的觉得，自己隐藏的非常好呢！   

    “昨天让你看到了那么多，要是还猜不到的话，你也真够蠢的，真是不知道你们的那位大姐，为什么要把你给派过来。”

    宋轶丢下这些话之后，直接就离开了。

    

    铁衣的肩膀，一点点的垂了下去，她从来都没有想过，真就像他说的那样，自己实在是蠢的很，就为了赶紧把张龙给弄死，好回去之后，稳稳的坐在二当家的位置上。

    

    “我还真是见识了你们的厉害，既然是这样的话，那就给我个痛快吧，在我这里，你们不是问不出什么来的。”

    铁衣抱着必死的决心，来这里的时候，大姐就已经说过了，要是不小心被抓住了，当时什么也不能说。

    

    大头领根本就没有在意，直接就把人给关了起来，也没着急审问，有些时候，还是要给这些人一些希望的。

    

    “你们怎么没把这些人全都给杀了，怎么反倒是你问一个回来？”

    之前他们还曾商量过，确实是要把这些人都给杀死的。

    

    之前抓住的那个，不要用什么办法，从这里逃走了，到现在都还没有消息，大头领都快要有阴影了。

    

    “我们试一试，张荣说了，到时候小怪物会帮忙的，只不过就只有一会的功夫，所以得捡重点的问。”

    要不是因为张檬这么说，他们肯定是不会把这个人给带回来的。

    

    见识到了小怪物的本事之后，这时候肯定是相信的，所以他们这个时候，确实是想再试一试的，看能不能成为一个人的口中知道一点有用的东西，也算是对敌人有一些了解了。

    

    

    

