    慕攸宁面无表情：“面相可以看出人的一生中的所有起伏，通过你的面相我可以准确知道你不仅是个游手好闲，心思歹毒的十足小人，还是个杀人犯！

    你眉宇间不止一缕黑气缠绕，说明你的手上沾了不止一条人命。

    你这样的人根本不可能家庭幸福美满事业有成，你现在所得到的都通过非常手段逆天改命。由于你逆天改命之后不加以节制收敛，你的好运已经用完！

    如果你下半辈子过得轻松一点，记得被抓入狱的时候一定要据实相告，否则就算散尽家财也不得好死。”

    【开局就说扬哥是杀人犯，这个慕攸宁真是厉害了，开口就人身攻击！】

    【大家不要做小龙虾啊，玄学大师总是跟咱们普通人看到的不一样，坏人也不会把我是坏人四个字刻在脑门上啊！咱们稍安勿躁，且看看事态怎么发展，说不定扬哥确实是杀人犯呢？】

    彼时，厉宴的表弟时野到了建温天桥，身形挺拔的他站在人群看着慕攸宁，漆黑的双眸高深莫测。

    慕攸宁身体倏地一滞，帝王紫气？

    黑眸微抬，看向密集的人群，目光定格在一个戴着黑帽黑口罩的男人身上。

    他身上的帝王紫气真浓，浓得溢了出来，让人恨不得一口吞掉。

    只是，他身上除了帝王紫气，还有死气和黑气。

    这人，不太好啊。

    慕攸宁的话让蔡扬的脸色黑如锅底，看向慕攸宁的眼神变得异常阴沉和防备：“我看你是想挣钱想疯了，什么恶毒的话都能说出来。如果我是杀人凶手，早就被抓起来了，你看到哪个杀人凶手开直播挣钱呢？”

    慕攸宁收回眼神，凉薄地看着蔡扬说：“我是不是胡说八道你比我更清楚！种什么因就会得什么果，你的贪念太重，现在后悔也晚了！就算你跪下来求我，我也不会帮你改命的，我不想为杀人犯改命。”

    “慕攸宁你别太过分了，你胡乱评判别人之前能不能想想你自己是人人喊打的过街老鼠？整个娱乐圈被你搅得乌烟瘴气还不够，竟然装死来建温天桥下看相算卦糊弄人！你还是想想怎么把自己的屁股擦干净吧！”

    蔡扬气得五脏六腑差点移位，奈何慕攸宁气定神闲，仿佛他是一只跳梁小丑：

    “你手上有三条人命，其中两条跟你血脉相连，另一条跟你亲密无间！你为了不让他们找你复仇，将他们镇压在一口枯井里，永不超生！而那口井在楚城的南菱山上！”

    蔡扬登时警惕不已的看着慕攸宁，这个人到底什么来历，竟然一眼看穿他的过去。

    他确实做了那些事，可他处理的很干净。

    没有人怀疑过她们的死亡跟他有关系。

    也没有人知道那口井的事情。

    “小妹妹你要是在胡说八道我就砸了你的摊子！”这话听起来很有震慑力，实则心虚的很。

    慕攸宁慵懒地掸了掸衣服上不存在的灰尘：“这世上就没有不透风的墙，你自认为你处理的很干净，可还是留下了蛛丝马迹。

    要不咱们打个赌，十分钟后，你就会被逮捕！如果你敢在这里停留十分钟，就说明你确实没有做杀人的事情！

    十分钟后，如果你没有被逮捕，我就帮你逆天改命，保你一生无忧。如何？”

    围观群众：“！！！”

    直播间网友：【！！！】

    【扬哥你跟慕攸宁赌了！只有这样，才能洗刷冤屈。】

    【早就说蔡扬立人设啦？你们都不相信。只有心里有鬼的人才不敢自证清白！】

    蔡扬心虚得很，他想要关掉直播间离开建温天桥，可他只是转头看了看，周围的群众竟然悄无声息地把他围了起来，他插翅难飞！

    “好，我答应了！但十分钟后我没事，你必须跪下来给我们道歉，还要赔偿我们的精神损失费。”

    蔡扬咬牙，不甘心地应承。只希望，慕攸宁算不准，让他打他的脸。

    不然他就彻底完了。

    慕攸宁指了指纸板：“看相算卦，两百起步，你的命运已经定格，付钱吧！我暂时，只收现金！”

    道家讲究因果，泄露天机是因。

    付钱抵消因，是为了果。

    蔡扬愤恨掏出两百块钱丢给了慕攸宁，仿佛慕攸宁是街边乞讨的。

    慕攸宁没有生气，仿佛没有被屈辱一样地捡起了地上的钱。

    看到慕攸宁面不改色，蔡扬更加生气了，突地福至心灵顿时想起自己的目的，也想伺机离开这里：

    “慕攸宁，如果我没有记错的话，整个A国都知道你的尸体被送到殡仪馆火化，你一个死人是怎么活过来的？你能不能满足一下我和我直播间家人们的好奇心？”

    慕攸宁幽幽道：“就算我死而复活那又如何？难道你能抹杀你是杀人凶手的事实吗？不要以为转移话题，你就能躲过这一劫？”

    噗！蔡扬被慕攸宁这话刺激的差一点吐血。

    而慕攸宁看向围观群众们：“诸位缘主，吃瓜群众们，我知道你们都觉得我没有真本事，不是玄学大师！所以这十分钟内不给任何人看相算卦，直到你们亲眼见证蔡扬被抓为止，如何？”

    于是乎，好奇的吃瓜群众立刻把蔡扬围得动水泄不通，转身都难。

    蔡扬看到这个场面非常乌鸡鲅鱼，他从没体会过度日如秒的煎熬，尤其是看到慕攸宁胸有成竹，更是觉得他就是瓮中的那只鳖，马上就煮熟了。

    慕攸宁鄙夷地看着满头大汗心虚不已的蔡扬，如勾人魂的黑白无常：“十分钟马上就到了，你准备好了吗？”

    蔡扬：“！！！”

    “现在可以倒计时了，来，大家一起数，60、59、58……”所有人立刻开始数秒。

    就在大家数到40的时候，耳边响起警笛声，由远至近。

    大家顺着声音看过去，果然看到一辆警车快速朝着他们奔驰过来，而后靠边停车，从车上下来四位身材高大一身正气的警察并大步跑着过来。

    警察一来，围观群众顿时让出一条道，让警察来到蔡扬身边。

    蔡扬看到警察的那一刻就想跑，他不想被逮捕，可他一转身就被围观群众给控制了，警察见状立刻上前送了蔡扬一副手铐。

