    “反转世界的幽灵系精灵啊……这是多么深刻的记忆！”杨御握紧双拳，整个人甚至都开始有些颤抖之中，被震撼的无以复加！

    “或许备用的计划……可能用不到了，但是无论如何，通过梦境的方式……连通反转世界的梦境……这个计划，已经迈出了巨大的一步！”

    要想从现实世界前往反转世界有多困难？

    这是连东海龙宫秘境之中连天王级快龙都做不到的事情！

    杨御心中更是清楚，东海龙宫秘境里的天王级快龙，实力，甚至要比龙使者夏志鹏的天王级快龙还要来的可怕！

    杨御相信，为了寻找到能够前往反转世界的入口，他一定在整个精灵世界细细搜寻过，甚至，连世界的尽头都去看过……

    想要找到反转世界的准确入口，这几乎是不可能的事情，更重要的是，杨御现在，也没有那个实力进入反转世界。

    哪怕现在呆呆晋升至了天王级的层次。

    这是两个不同的世界，甚至连世界的规则，都不一定相同。

    前往反转世界，精灵的实力甚至都可能会大打折扣，就算是杨御想去，东海龙宫秘境的快龙，也不会允许。

    至少，杨御的实力要获得绝对的认可才可以。

    梦境之中却不一样。

    在梦境之中，杨御才有可能用尽一切办法，去完成那看似不可能完成的情况，现在，梦境天空之中轮回长廊的影像，就是最好的答案！

    可现在……依然还是不够！！

    现在，只是见到了反转世界的六道轮回长廊的情况……相当于只是见到了门内的情形，却没有将门打开！

    谜拟Q的灵魂记忆里，只有这六道轮回长廊，然而在反转世界中，迷你龙的母亲美纳斯到底居住在哪里，距离轮回长廊又有多少的路程，又该如何去连通美纳斯的梦境世界……

    这一切，都需要去反转世界的梦境之中寻找！

    “果然，我还是太贪心了……”杨御喃喃自语，随即，目光再次一亮，声音也有些发狠，“可要是不贪……该怎么赢？”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆的目光之中，看着天空之中反过来的梦境世界，充满了对其中的好奇，同时，也有着自己深深的思考。

    摸摸自己的脑袋。

    原来……

    在精灵现实世界以外……还有另外的世界啊！

    呆呆眨了眨眼，要是能把美食店开到另外的世界里就好了！

    对了，还要在呆呆的美食店旁边开一家……米莉的服装店！

    呆呆的目光开始有些欣喜起来，以后的话，呆呆的美食店开到哪里，米莉的服装店也开到哪里，反过来，米莉的服装店开到哪里，呆呆的美食店……也要过去开一家！

    那真是一个美好的愿景呢！

    “波比咘～～哩！”

    波克比上下踮了踮脚尖，好神奇诶，天空中的精灵……居然是反过来的！

    此时此刻，在梦境之中第一次看到反转世界的小梦妖，心里更是呆滞了一下，难道……这就是小时候，梦妖魔父母和小梦妖说的另一个世界么？

    这里，有好多好多好多的幽灵系精灵！！

    甚至，还有一些小梦妖还没有看到过的……水晶灯火灵、南瓜一样的幽灵系精灵、甚至还有大棺材！

    “Q！”

    谜拟Q在半空中，用自己的尾巴和梦妖魔比划了一下。

    它就是从最初的长廊开始……从急速长廊，一直走到最后的生命之殿，在生命之殿里，感受到了灵魂之火重燃，与魂之挽歌的呼唤……

    “恰——”

    梦妖魔点了点头，可惜这一次，因为进化，梦妖魔形态之中没有双手，没有办法像小梦妖时期那样摸摸谜拟Q的脑袋了……

    于是乎，魔仙棒就成为了替代梦妖魔的手。

    “Q！”

    谜拟Q就像是一位接受女王受封的骑士，微微低下头颅，让魔仙棒散发着幽灵之力的尖端，落在自己的头顶之上。

    此刻，谜拟Q的灵魂之火，就像是获得了一股熊熊燃烧的力量，比之前燃烧的更加炙热，更加的旺盛！

    谜拟Q身上的恶系与幽灵系糅合而成的恶灵气息……

    听候差遣！！

    当梦妖魔的魔仙棒，再一次指向天空之时，有着幽灵潮汐凝聚起的力量，有着小梦妖时期努力提升实力积攒的力量，有着……

    魔仙棒的极品暗之石的幽灵之力！

    这一刹那，凝聚的仿佛可以突破天际的幽灵系力量，在梦妖魔的指引下，注入到梦境的穹顶之上！！

    当我入梦，这个世界……就将颤抖！！！

    ……

    这是一座荒无人烟的岛屿。

    在这无尽的黑暗之中，仿佛没有一点的光亮。

    可是，这一座岛屿上，却有着许许多多的绿色植被，岛屿上，依然生机勃勃。

    这本应该是一座安静的岛屿，可是突然间，整座岛屿仿佛好像有些颤抖了一下。

    “这才刚感觉翻了个身，怎么又有什么情况不让我好好睡觉……”

    仿佛有些疲惫的古老声音，戛然而止。

    ？？？

    下一秒，一道漆黑的魅影，就从这岛屿之中迅速闪过。

    “翻了个身，梦境老家要被偷了？草（一种属性）！”

    “我梦境老家被偷了，对我来说这是我的噩梦啊，这克雷色利亚那女流氓都来不管管吗，精灵世界从来没有出现过的事情……草（一种植物）！”

    “对了，哪边是东哪边是西，好久没出门了，一下子跑了这么远，我的新月岛应该怎么回去……草（一种心情）！”

    “卧草（一种动作）！”

    平复了心情以后……心情又一次开始剧烈波动。

    “这一只梦妖……有噩梦神之资！！”

    这一道漆黑的魅影下，那一双明亮如天蓝色的眼睛，此刻……闪烁着无比急切的目光！！

    可千万不能被克雷色利亚那女流氓抢先了！！

    还有一句话，他还没有说出来。

    这一只梦妖……亦有美梦神之资！！

    ……

    啪嗒！

    魔都幽灵塔，耿鬼老黑赶紧揉了揉自己的眼睛，生怕自己眼前的场景看错了一样……

    耿鬼老黑本来看着看着在欣慰之中就快要睡着了，可是入梦平台之中突如其来的画面，直接闪瞎了耿鬼老黑的双眼！

    这小梦妖……自己的徒弟，它在做什么？

    梦境天空中的影像，耿鬼老黑绝对不会看错，那是在精灵联盟之中……有过记载，甚至耿鬼老黑亲眼看到过的场景——轮回长廊！！

    在梦境之中……连通反转世界的梦境？

    这样的操作，耿鬼老黑见都没见过……

    就在耿鬼老黑准备出动的一瞬间……

    梦境之中，出现了一道……漆黑的魅影！

    “想当噩梦神吗？拜我为师，我教你！”

    ……

    耿鬼老黑：？？？？

    这臭不要脸的白毛……说什么金币话呢？

    “桀！！！！”

    无比强大的幽灵气息，在整一座幽灵塔之中释放！！

    耿鬼老黑自己都没有意识到，当他站立起来的一瞬间，屁股上坐着的巨大的幽灵王座……因为太紧，直接被他扛了起来！！

    幽灵空间中，所有的幽灵系精灵全都瑟瑟发抖地看着那背上直接扛起一整个幽灵王座的耿鬼老黑……

    直接，钻入了眼前的屏幕！

    邪恶的双眼，陷入暴怒的通红！！

    ……

    “噩梦神，达克莱伊！！”

