    第687章谁让我喜欢你

    闻言，云墨晗一颗心顿时猛地跳了两下。

    但转瞬，蔓延至心头的那一丝激动，又被跟着浮现的理智狠狠冲散。

    他的理智告诉他，岑羽薇这席话，应当只是玩笑话。她不过是在顺着他的意思，说他想听的话。

    长睫一垂，云墨晗便抿唇道：“那现在你也算是关心过我了，可以安心睡了。”

    说罢，他也不管岑羽薇有什么反应，一掀被子，便兀自缩进了被窝儿。

    “还跟我生气呢？”岑羽薇伸手扒拉一下被子，让云墨晗的脸露到外面，“我之前让你先忙正事，是因为那事情重要。你向来是能分清主次的，应当明白我的心思才对。”

    “主次？”被角被扒拉开，云墨晗避无可避，只能抬眸看向岑羽薇，“所以在你心里，我就没有那孙琦的口供重要？”

    说这话时，他丝毫没有掩饰语中藏着酸意。

    虽有理智告诉他，孤帆新审出的那份口供的确重要，但想到岑羽薇毫不犹豫地把自己关进书房，还一点不留恋地转身离开，他心里，便是一阵气闷。

    她一点都没有舍不得他…

    这几日，他忙碌非常，连着好几日都没有跟她好好待在一起，但她却一点都没有想他…

    过分…

    云墨晗越想越觉得岑羽薇过分。

    几番抿唇后，又忍不住再狠狠瞪了岑羽薇一眼。

    “你怎么愈发小气了？”岑羽薇被他的小动作逗笑，“原来，你总在人前乱吃飞醋也就罢了，怎么如今，跟一件正事还要吃醋？”

    不过，察觉云墨晗眸中神情变化，她又急忙安抚似的摸摸他的脸，轻言软语道：“行了行了，别不开心了。我让你先忙正事，也是为咱们的将来考虑嘛。

    “你看，孙国公那老狐狸若是赢了你，将来为彻底监控你，肯定要把他的宝贝孙女嫁给你，这我怎么乐意？

    “既不乐意，那不就只能监督你，帮你赢了他吗？”

    说着，岑羽薇又装模作样地叹息一声：“我知道，这样催促你，肯定会让你累一些。可没办法，谁让我喜欢你呢？”

    “骗人…”云墨晗睨她一眼，小声嘟囔。

    岑羽薇一席“肺腑之言”他并不相信，因为她平日里便爱用这样的好听话哄他。偏偏，她演技又不怎么样，时常会让他感受到夸张…

    如今她这番言论，他自然也没放在心上。

    只是，她说的这些好听话，还是让他一颗心不由自主地软了下来。

    他其实也没想着跟她一直闹下去，也明白她催促自己办正事是为了自己好，他只是想她多关心一下自己。

    如今，她既这么说了…

    抿抿唇，云墨晗便悄悄从被窝里伸出手，握住她的手腕：“算了，我不跟你计较了，睡吧。”

    云墨晗着小动作，便代表他答应和解了。

    可这时，岑羽薇却忽然反扣住他的手，把他整个人束缚在了塌上：“你刚刚说我骗人，我听见了。”

    “那又如何？”云墨晗理直气壮地反问。

    他丝毫不觉自己有错，因为在他看来，岑羽薇本就是在说好听话哄他。

    (本章完)

