    “凉叔叔念旧情，毕竟那时候条件艰苦，好不容易打下来的江山，总不能过河拆桥吧，你们做的那些事情，凉叔叔说可以无视，但如果再犯，那么我手里的黑料全部会捅出去，那时候可别怪凉叔叔不给面子了。”

    莫然也问过凉梁的意思，是把所有人赶走，还是留下。

    凉梁本就是念旧情，才让女儿去处理，所以还是让莫然能留下就留下。

    莫然也知道留下是个隐患，但如果手里有把柄就另算了，如果一下真的都赶走，这么大的公司都会停止下来，手中的项目都搁浅，他们手里的客户也会被带走。

    到时候的损失恐怕更加巨大，虽然在自己看来都是小钱，但是在凉倩眼里不是。

    所以都是以凉倩的角度出发，如果以自己的角度出发，早就把他们丢下去了。

    但是毛文新似乎还想挣扎一下：“如果我们不干了呢！”

    凉倩听后心中有点担心，这些人真不干的话，公司运转都有问题。

    “你们要是不干也行，但是股份得留下，换取我手中的黑料。”莫然轻笑一声，还真以为这样能威胁到吗。

    一群人顿时在心里衡量一下，这股份确实值钱，但黑料要是不拿到手，恐怕睡觉都不舒服，还会被人牵着鼻子走，沦为打工人。

    “好！”马力发顿时应了，自己要是走了，还能带走一大批? 到时候你们恐怕得求着我了！

    毛文新似乎也知道马力发的意思：“行。”

    “那你们呢？”莫然看着其他人问道。

    副总都带头了，其他人当然跟风了? 人多力量大。

    “凉总，交给你了。”莫然回头笑了笑。

    而凉倩也只能相信莫然了，把秘书叫了进来，开始安排起来，而莫然就坐在旁边看着? 以防他们捣乱。

    其中毛文新还给凉梁打去电话? 强烈的抗议一番，但似乎凉梁也没挽留? 毛文新更加气，决定把所有人带走? 还要把客户都打走，看你们怎么办！

    莫然当然知道毛文新心里在想什么，已经开始让威廉安排人手? 来接替他们的职位? 那可都是顶尖的人才。

    “你们不要后悔了！”毛文新丢下这句话就离开? 其他人呸了一声? 也跟着离开。

    然而刚刚走出门，似乎就听见马力发又对着毛文新打起来了。

    随着门一关? 凉倩看了莫然一眼? 似乎在说? 这下好了? 全都走了? 等着凉凉么。

    “倩倩，不知道为什么? 很喜欢你现在这个眼神。”莫然躺在沙发上调侃一声。

    “你还有心情说笑，你难道不知道他们会带走多少人吗，到时候事情没人做怎么办? 招人哪有那么快，所有的事情都要搁置。”凉倩没好气说道。

    莫然走到凉倩身边? 微微笑道：“站起来。”

    “干嘛？”凉倩双手环胸，扭头不看，小脾气来了。

    “先站起来我再告诉你。”

    凉倩瞪了莫然一眼，站了起来，莫然顿时坐下，顺便把凉倩拉到自己身上。

    “你都没给我一个答复，还想占便宜！没门。”

    “小调皮，你觉得我会轻易说那些话么，也不看看我是谁。”莫然捏了捏那嫩嫩的小脸蛋调侃一声。

    凉倩撅了撅嘴：“那你说，你怎么安排的。”

    “我把我公司的精英都叫了过来，估计明天早上就能准时上班。”

    “真的?”

    “那当然了，趁着这个机会，就把那些蛀虫都赶走，你爸爸的公司才能走得远。”

    “算你还有点良心。”凉倩戳了莫然一下，就知道莫然不会乱来的，还不说让自己着急呢。

    “所以，什么时候奖励我一下，都帮你这么大的忙了。”

    凉倩顿时站起身来：“想得美，才不要奖励你。”

    “今天晚上你过来，我在家里等你哦。”莫然顿时拍了一下凉倩的屁股，这让凉倩顿时抓狂。

    “我才不去。”

    “那我不管，难道你忍心让我跳过去吗，万一我要是失足掉了下去，血肉模糊啊。”

    “去你的，乌鸦嘴，起开，我要工作了。”

    “你看看时间，孩子们都放学了。”莫然指了指时间。

    这一下没看时间，居然过得这么快：“可是我还有很多事情没处理完，毕竟一下走了那么多人，要不你去接孩子们先回家？”

    “好。”说完莫然指了指脸。

    凉倩只能无奈嘬一下：“开车小心点，注意安全。”

    走到门口的莫然突然停顿了一下，怎么脑海里出现的是另外一句话，慢点骑车，注意安全。

    “倩倩。”莫然回头喊道。

    “嗯？怎么了？”凉倩听莫然的声音变得认真起来，抬头问道。

    “有空的话，我想全方位的了解你，包括你读书的时候。”

    凉倩还以为莫然又要开车，没想到是这个：“嗯，马上也要过年了，到时候带你去看看。”

    “安心工作吧。”说完莫然走出了办公室。

    凉倩抿了抿小嘴，正经起来很正经，不正经起来，受不了呐。

    莫然先开车去接了两个孩子。

    “咦，爸爸，妈妈呢？”莫凡白好奇问道。

    “妈妈还在工作，我们去陪妈妈工作怎么样？”莫然笑道。

    “好啊，那爸爸我们去买晚餐给妈妈带过去好不好。”莫诗瑶提议道。

    “好，我们打包陪妈妈一起吃饭。”

    此时的凉倩那个忙啊，高层起码走了一半人，好在还是有一些没走，还不至于全部乱了。

    忽然办公室门被打开。

    “妈妈。”莫凡白顿时跑了进来。

    凉倩抬头一看，只见莫然带着两个孩子来了，他们手里还拿着大包小包。

    这一刻，似乎所有的烦恼都消失了，有自己的孩子，还有自己的男人。

    “妈妈，爸爸怕你饿了，就去买了好多好吃的哦，快点过来吃了再工作。”莫诗瑶放下袋子，将妈妈拉到沙发上来坐着。

    凉倩蹲下身子轻轻搂住两个孩子：“都是妈妈的好宝贝。”

    “那我呢？”莫然摆着碗筷调侃一声。

    凉倩翻了翻白眼，怎么，你还要跟孩子们争宠啊。

