    迈克罗夫世界上的神明数量其实不少，不过和传说不同，祂们绝大部分时间都在无疆天界，默默地关注，守护自己的子民。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些神圣的存在基本不主动施展神迹，扩大信徒数量，所以除却比较知名的人族七神，兽人之神，妖精之王和人鱼与深海的庇护者等种族神外，其他神明的名字并不显于世，只有真正的信仰者才能接触到这些神明的力量。

    这或许是因为迈克罗夫世界的神明其实并不需要信仰，所以也祂们无需刻意去宣扬自己的名声，但根据前世玩家们的考据，这些好事者现，事情其实并非如此。

    众神的确不需要信仰，但祂们不干涉世间的原因，却似乎是为了遵守一个誓约——一个让整个大6上的文明自然而然的展的誓约。

    假如不是大魔潮抑或是深渊入侵这种事情，祂们不会去过多的干涉众生的选择，当然，假如事情展到了灭族这个地步，那么再怎么样的誓约都会变得没有意义，这也是历史上曾经出现过数次神战的原因，因为兽人或者人类的扩张，其他的种族要么臣服，要么只能消亡，而深渊入侵更是危及整个世界的灾祸，任何一名神明都不会坐视自己的子民被恶魔吞食。

    说来，也有一件趣事，人族七神之中，并不是所有成员的出身都是人类，其中，自由之神和爱情之神便是精灵，而守护之神是一名矮人，这也是为什么人类诸国中，所有精灵和矮人都有着和人类同样公民权的原因，而人鱼和深海的庇护者其实也不是人鱼，它在凡世的本体是一只和善的大水母，人鱼自远古时期就在供奉着它，所以它也一直庇护着这个种族。

    但不管怎么说，绝望和幸运之神这个名字，乔修亚在前世并没有听说过。

    当然，理由有很多，而且也很简单，最有可能的就是这位早就在星坠纪元之前坠落了，而且在坠落前并没有留下什么强大的传承，崇拜祂的种族也被灭族，所以名字就这样湮没于历史的尘埃间。

    “绝望，和幸运。”

    思考着这两个词汇，乔修亚觉得这很容易理解，根据从穆尔的梦境中看到的景象，他很容易就能推测出对方神名的意味：“隐藏于绝望中的幸运，绝处逢生的好运吗？可真是奇怪的称号。”

    迈克罗夫世界上的神明，其神职大多都是复合的，最常见的就是兽人与战争之神这样，以种族和赞扬的行动为核心构成，自然之父的全名也是‘自然与精灵之神’人族七神那样的神名反倒是与众不同，比如说正义与强权之神，爱与衰亡之神，祂们以自有的一套逻辑为根基编写教义，反倒没去追求‘人类之神’这个职位，而绝望与幸运之神和祂们意外的相似。

    ——或许上古时期，祂们之间有什么关系？

    但谁知道。

    乔修亚脑中闪过这个念头，不过马上便将其忽视，对于神明的知识，战士知晓的并不多，毕竟哪怕就算是前世，玩家们也没接触到那一步，而他一心专注于挑战各路强大的Boss，也不会在意这种设定上的小事，反正这东西自然有考据强者去研究，日后可以去看成品帖，费不着太过关注。

    “让人回忆起自己最绝望，也最幸运的时刻，然后逆转它吗？”

    根据目前所知的消息，乔修亚推测了一下这个神厄迷雾的目的，他皱起眉头，轻声道：“成功了，更加幸运，失败了，更加绝望，的确是神厄副本的风格，也符合这位神明的神职。”

    依照穆尔的表现，他应该没有成功，兽人重骑兵还是击溃了人类的军队，但也算不上失败，他和数十年前一样，幸运的逃了出来，接下来，老法师应该会不断地回到自己幸运和绝望交织的时刻，一次次的重新体验，并去改变它们，直到成功，或者彻底陷入梦境，抑或是战士搞定了厄瑞玻斯之匣为止。

    转头，看向不远处的罗布泽克，乔修亚突然有点好奇，这位大骑士的考验，究竟是什么。

    没有丝毫犹豫，他立刻朝着圣骑士走去。

    刚刚一靠近，战士便感觉一阵灼热从四面八方涌来，神圣的光芒携带着净化一切的力量，同时炙烤着不洁者的身体和灵魂。

    这是罗布泽克的护体圣光，作为极意级的圣骑士，他的护体圣光足以轻易驱散黄金级的邪恶法术和负面状态，哪怕是大裂解术都没办法直接穿透这种级别的防护，但同样拥有圣光的人不仅不会受到压制，还会得到极大的增益，这便是圣骑士的进阶职业【圣佑骑士】特有的能力，从圣光中汲取力量，守护同伴，痛击敌人。

    但即便是如此，圣骑士还是着了神厄迷雾的道，神性的力量他没办法防范。

    而乔修亚在圣光的照耀下，除却感觉到有些热外，也没觉得有多难受，虽然他魅力低达负二百零九，但人凶恶又不代表他邪恶，战士身上还有天青宝珠的秩序之力，这为他提供了极高的圣光抗性，再加上萨雅之前为他加持的两排增益状态，目前乔修亚对圣光几乎是免疫的。

    战士来到了罗布泽克的身前，圣骑士的周身释放着燃烧般的银色光焰，将周围的黑雾烧灼的沸腾，和穆尔一样，罗布泽克虽然陷入梦境，但依然站的笔直，爽朗的中年人如今面色严肃的站立在原地，保持着进入梦境之前的戒备姿态。

    他的表情比穆尔轻松许多，看来梦境中的困难并难不倒他，假如给罗布泽克一点时间，他说不定能完成神厄迷雾的挑战，但就算是乔修亚打算给圣骑士一点时间，外面正等待着的人也不会同意，所以战士便干脆利落的走上前，然后抓住对方的腰带和衣领。

    中途，罗布泽克的**甚至展开了本能的反击，灼热的光焰也如同液体一般流窜到了乔修亚的手背上，仿佛要将其燃烧殆尽，可乔修亚轻松搞定了这些小事，然后以同样的姿势，将圣骑士用力的朝着外面扔了出去——

    顿时，帝都真理大道周边的上空突然出现了一个银白色的小太阳，圣洁的光芒顿时笼罩了数个街区，吸引了众多紧急撤离的民众和城卫军的目光，但这太阳一闪而逝，数秒后便朝着教会人员的所在地坠落而去。

    因为有了之前老法师被扔出来的经验教训，教会人员早就做好了准备，在萨雅大修女的轻声指示下，数名教会骑士稳稳的接住了罗布泽克从天而降的身体，因为离开了恶劣的环境，圣骑士的护体圣光消失了，骑士们趁着这个机会，迅检查了自己团长的状况，并得出了和之前检测老法师身体时一样的结论。

    “大修女，团长同样因为那股诡异的力量陷入了梦境！”

    听到了骑士们的反应，萨雅沉默了一会，她在此之前已经看过了穆尔的状况，这种问题她也没办法解除，无论是祝福，驱散还是庇护神术都对这种力量没有效果，只有纯粹的圣光力量才能稍微遏制一点对方的活性，可这并不解决根本问题。

    究竟是什么力量，才能又免疫魔法，又对神术有着抗性？心中隐约有些猜测，可是萨雅缺并不打算对这些苦恼的骑士解释，免得他们更加紧张。

    “……只能等待。”

    转头看向正在翻腾的黑色雾海，轻轻叹了口气，大修女的语气似乎有些无奈：“我们只能等待拉德克里夫伯爵解决这件事……他能免疫这雾气的力量，或许能找到这突事件的起因，唤醒罗布泽克团长。”

    说到这里，萨雅便陷入了一阵沉思。

    之前在莫尔莱宫相遇的时候，修女小姐便特意去关注了一下战士的事迹，结果，她便看到了一件件仿佛在传奇故事中才能看见的丰功伟业。

    ——独自一人抗击黑潮，关闭时空门，一人屠灭整个白龙巢穴……这名来自北方的伯爵原本身上就已经有了足够的谜团，就算是教会也有不少人知道乔修亚的名字，并好奇他的力量来源。

    而如今，战士甚至连神性的力量都能够免疫。

    大修女为此轻声叹了口气。

    ——真是，令人好奇。