    孙德目光闪烁，“秦师弟你又不怕食心虫吞噬元神，何必急于一时。方才你问什么我都老实回答，足见我的诚意，现在轮到秦师弟展示你的诚意了。你先给我找一具合适的肉身，让我夺舍，等我安全之后，定会把解开食心虫的办法告诉你……”

    　　秦桑面无表情看着孙德，掌心灵力突然疯狂涌动，手掌猛然紧握，孙德没想到秦桑竟然这么果断要杀他，急声大叫：“只有魁阴宗筑基期修士才知道怎么解掉你身上的食心虫，你绕我一命，我去求我爹帮你……啊……”

    　　孙德只留下一声惨叫，元神被秦桑捏了个粉碎，化为点点光屑。

    　　“你肯定很疑惑我为什么能抵抗食心虫的吞噬，但忍着一句都没问过，还真是不简单。想把我炼成阎罗幡主魂，知道我这么多秘密，心机又如此深沉，我岂能放你离开？至于食心虫，大不了我突破筑基期之前不出少华山，魁阴宗就剩一个金丹老鬼，总不能这么倒霉遇到他吧？”

    　　秦桑拍了拍手掌，喃喃的说道。

    　　留孙德一口气，让孙德有机会元神离体，也是秦桑刻意为之，从开始他就没准备饶孙德的小命。

    　　秦桑目光一转，感觉心底的凉意还没有散去，修仙界的险恶他真的尝了个够，如果没有玉佛襄助，真不知道死了多少次了。

    　　视线从孙德的尸体上扫过，秦桑看到被挑飞到一旁的芥子袋，抬手招了过来。

    　　用神识将芥子袋里的东西都移出来，洞府里顿时满满一大片。

    　　一些杂物和低品法器都扔到一边，秦桑一眼看便看到七杆黑色的鬼幡。

    　　七个鬼幡一大六小，六个小的都和他的阎罗幡一样大，但幡面上刻画的鬼魂比阎罗更加凶厉，形态有很大的区别，秦桑暗道这可能就是十方阎罗幡。

    　　孙德竟然有六杆十方阎罗幡，能够成阵了，难怪刚才交手时左躲右闪，一直想要取用法器，幸好自己没给他喘息的机会。

    　　魁阴老祖留下的十方阎罗阵，肯定不简单，如果让孙德有机会布阵，乌木剑未必是他的对手。

    　　秦桑暗暗庆幸，拿起这些十方阎罗幡，发现品阶比一般上品法器差一些，远没到极品法器的程度，看来孙德在少华山确实束手束脚，不敢乱来。

    　　这些十方阎罗幡还要祭炼后才能使用，他就都收了起来，拿起那杆最大的鬼幡看了一眼，面色顿时微微一变。

    　　这件鬼幡，竟和赵炎在元照门使用的那杆一模一样，是一件法宝！

    　　“这难道是魁阴老祖留下的正品十方阎罗幡？”

    　　秦桑惊讶自语，孙德刚才还说，魁阴老祖把五杆十方阎罗幡留给弟子，而他父亲就是其中一个弟子的传人。

    　　想到赵炎当时竟然能驱使这件法宝，秦桑心头顿时一阵火热，乌木剑仅是法宝残片就这么厉害，如果自己能驱使一件完整的法宝，以后和同境界修士斗法，谁还能是自己的对手？

    　　但随即秦桑心头就被泼了一盆冷水，他想起当时赵炎使用法宝的场景，很可能是借助四云神禁里掌门虚影的力量，否则以他炼气期的修为不可能使用法宝。

    　　自己把四云神禁给扔了，现在只能干看着。

    　　秦桑暗叹一声，把这件法宝也小心收起来，继续在搜寻，发现孙德的身家果真丰厚，有个筑基期的爹就是好。

    　　光中品灵石就有五块，下品灵石也有一百多块。

    　　一些常见的灵符，孙德都没机会取出来使用，便宜了秦桑。

    　　还有一瓶瓶灵药，更是让秦桑眼花缭乱，他现在不是修仙界文盲了，这些灵药都能认个大概，其中疗伤灵药居多，比从斗笠男子那里得到的灵药好一个档次。

    　　能够在战斗中恢复灵力的灵药也有。

    　　秦桑分门别类收起来，不认识的就放在一边，准备去宝塔峰查询，当翻到一个玉瓶之时，秦桑突然倒吸了一口凉气，脸上浮现出无比激动的表情，一把将玉瓶抓了起来，拿在眼前仔细观看。

    　　玉瓶中两枚蓝灿灿的灵丹有蚕豆大小，秦桑轻轻打开玉瓶，立刻嗅到了一股刺鼻的气味，和之前听说过的描述一模一样。

    　　筑基丹！

    　　而且还是两枚！

    　　孙德不到四十岁，已经是炼气期第十一层的修为，其中一枚应该是少华山奖励的，另一枚很可能是他爹留给他的。

    　　而孙德估计也是和自己一样的心思，打算突破到更高的境界，再服用筑基丹突破，成功率会更高一些。

    　　秦桑手掌紧握着玉瓶，心脏怦怦乱跳，甚至刚才得到法宝，他都没有这么兴奋。

    　　法宝只是外物，筑基丹是真的能够让自己蜕变的！

    　　筑基，一个多么令人振奋和痴迷的词汇，筑基成功，自己将不再是任人宰割的小虾米，师门会对自己更加重视。

    　　更重要的是，在仙道上近了一大步！

    　　秦桑之前最担心的，就是自己资质太差，一枚筑基丹不足以帮助自己突破。

    　　他甚至已经做好了用十几年时间搜集筑基丹的准备，虽然四十岁之后，筑基成功的可能性会越来越小，但只要在五十岁之前，体内元气未衰败的非常厉害，这种影响还没到决定性的程度。

    　　如今竟有三枚筑基丹在向自己招手，秦桑怎能不兴奋？

    　　秦桑爱不释手，拿着筑基丹看了又看，突然想起一事，急忙将玉瓶盖上，免得筑基丹灵气逸散，影响了效果，那自己可就要后悔莫及了。

    　　有些得意忘形了，秦桑脸上浮现出几分自嘲之色，但上扬的嘴角怎么也压不下来，直欲狂笑几声。

    　　好不容易平复内心的激动，秦桑开始思索怎么收尾。

    　　孙德是正经的少华山弟子，不能像散修一样说杀就杀了，不过孙德既然是来收十方阎罗幡的，肯定是偷偷过来，不会让任何人知晓，而且地沉洞是绝佳的毁尸灭迹之所，撇清嫌疑应该不难。

    　　想到这里，秦桑立刻动了起来，除了那些重要之物，其他东西都和孙德的尸体一起带上，向地沉洞深处飞去。

    　　等看着这些东西被烧成飞灰，然后纷纷扬扬撒进地沉洞，秦桑才放心。

