    彩蛋卡失败两次，第一次全服随机十个人，第二次全服随机二十个人……

    闻天语想了想，好像是少了那么一点。

    主要是刚才只是想到了解决彩蛋卡问题的办法，但这个数值上，确实是没有做太多的考究。一会儿还是得和为钱而狂具体商量一下。

    闻天语回忆了一下，以前在KK猎荒团的时候，一次庆典放出去的限时邀请函，怎么也得在三百张左右，如果是比较大的活动，多的时候可能会放到一千张。

    而他们这一共就三十张……

    “再等等吧，看下一次能刷多少个彩蛋物品出来。”闻天语也没有急着回应，因为龙蛋稀少，讨论度就高，对提高猎荒团的知名度是正面影响，只要最后能把问题解决了，别真的只请那么小猫三两只就行了。

    可就在闻天语等下一波的时候……

    小玔他们传回了好消息：“马克队长上了！战斗和动画原片里打的一毛一样，剧情被拉回来了，我们这一次绝对过了！”

    闻天语倒吸一口凉气。

    绝对过了……

    陈谦瞟了他一眼，闻天语回以镇定的微笑。

    不然呢？他总不能说，这个彩蛋卡你们先别过，还是先失败了吧？这不符合他的定位，这话说出来更不符合他在圈内的名声……所以，只随机邀请全服三十个玩家的“大型篝火晚会”，他就硬着头皮上呗，多大事似的？

    可是，陈谦瞟了他一眼之后，直接在视角里跟小玔说：“什么叫过了？说好的一斧头劈死4068呢？”

    闻天语的一句“我草”差一点儿就没憋住。

    陈谦就这么……这么直白地说出来了？

    而小玔一点都没有感觉到违和，她是被这个剧情折腾了两回，现在脑子里已经完全忘了什么4068的事情了，被陈谦这么一提醒，才算是想起来。

    没错！

    还有4068的事情没解决呢。

    在动画原片的剧情里，马克队长好不容易爆发了一波行云流水的战斗，搞定了花萼兽，之后，4068却遵照查尔斯的指示，给马克队长的脖子来了一刀……

    当时，看动画的时候，小玔一直都是意难平。

    现在好不容易他们腾出手来了，不杀4068简直对不起自己。

    当然，陈谦知道，如果可以选的话，大概小玔更想弄死的是查尔斯吧。

    就在闻天语觉得陈谦是不是说的有点太直接了的时候，陈谦还补上了一句：“现在是第三次开卡，这一次，和之后的第四次，你们只许失败，不许成功。”

    “啥？”东门城以为自己听错了。

    听说过“只许成功，不许失败”的，却没听说过只许失败不许成功的。

    但是，小玔听懂了！

    “嘻！哥哥万岁！！”小玔笑道，“只许失败，不许成功！”

    没什么不好理解的，找到4068，然后，干就完了。

    只是，闻天语心里有点突突地跳的厉害，沉声问道：“谦神，不能这样的吧？五次失败机会，你就只留最后一次，万一出问题呢？万一打不过去呢？”

    陈谦瞟了他一眼：“你以为我是KK阿达？”

    “……”闻天语无话可说。

    陈谦有感觉被冒犯到。

    闻天语这种心脏突突跳，都是来自于KK猎荒团数次笃定成功的任务，却失败了，但陈谦又不是KK阿达，他说能成功就能成功。

    而不知道远在哪里的KK阿达，打了个大喷嚏：“有人骂我？”

    ++++++

    马克队长没有辜负他们的期望，驾驶着重立体左冲右突，扛枪单干，就是一个人单挑花萼兽的节奏了。

    动画原片里的这场战斗非常精彩，马克队长的实力还是很强的，对重立体的操控和运用都十分熟练，行动能力也很牛逼，估计除了他之外，都没有几个猎荒者，能那样在花萼兽喷射出的技能中，上上下下地周旋战斗……而现在，他的整体表现，和动画原片中完全一致。

    在动画原片里，因为马克队长一个人的超常发挥，驾驶重立体和花萼兽苦战，终于，等到了地行者小队的到来。

    花萼兽最后被地行者小队一个灵态诱导给引走了。

    而马克队长在这场惨胜之后，跌落到了地下层。

    很巧的是，在出发之前就接受了查尔斯指令的4068，就是在这个时候出现了！

    动画原片中是4068激活了息壤，闯了祸，死的却是一位猎荒者，4068吓坏了，一路逃跑，不但自己的小命保住了，还能在混乱中刚好也跌落到地下层，一起身就看到了马克队长的重立体，不得不说，这个人虽然生的不好，是个尘民，但也真的是够幸运的。

    此时，花萼兽的威胁当然是不存在了。

    地面上的地行者小队，打出了一发灵态诱导之后，花萼兽也好，它的附生种系刺鳗也好，一下子都变成了智商全无的状态，遵循着他们这种生物的本能，跟着那一发明亮如同激射而出的流星一般的“灵态诱导”跑了，小玔则是在花萼兽离开之后，第一时间就跟着马克队长跳了下去。

    在半空中她才退出战斗状态，恢复了正常的身形。

    “哎？”轨迹先是看到小玔一下就不见了，然后才反应过来的她要干啥，赶紧也跟着跳了下去，“等等我啊，我也一起。”

    “干嘛啊？哦……我也去。”东门城的位置稍远，反应过来的时候比轨迹还晚了一点儿，但马上带上他的噬极兽也跟了上去。

    而白纸早就已经消失在了她隐身的地方，无声地跟上了小玔。

    只有合衬一个人，一头雾水地站在原地：“所以，你们这又是要干嘛？”

    他只有一个队伍频道，没有如龙猎荒团的频道，动画原片记的也不熟了，完全不明白这是要干什么。

    而他这么一喊，东门城也一回头——这么大的一尊大神，竟然就被晾在这儿了，好像是有那么一点不好意思，总算是回复了他一句：“我们下去找到4068，杀了他。”

    本来就很一头雾水的合衬，这下更雾了：“只是一个4068，需要这么多人吗？凌迟？”

    不过，小玔四个加上一只的东门城的噬极兽的身影，很快都消失在了地下层。

    两秒钟之后，合衬也跟了上去：“那……也加我一个吧。”

    ++++++

    漆黑一片的地下，根本辨不清方向，采集点在刚才的激烈战斗中，支撑结构遭到了严重破坏，现在到处都在坍塌，他们的动作稍微大一点，可能就是一块水泥板会从墙上掉下来。

    但小玔速度不减，疾跑、跳跃轮着来，根本不考虑什么行动力的问题。

    人生如茶不在，他们没有人记得住在动画原片里，就出现了那么短暂几个镜头的地下的路，所以，一两分钟之后，他们决定分头寻找马克队长的所在。

    陈谦的视角一直挂在小玔的身上。

    突然，一声人体从上层滚落下来的声音，从隔着一面墙的另一边传来，小玔立刻转过头去，没有找到这面墙的破口，直接就一斧头抡起来，重重地砸到了墙上。

    因为动画原片里的4068，就是连滚带爬地掉下来的。

    轰！

    钢筋混泥土的墙壁，在她这根本没带技能的一击下，直接瓦解……

    可是，她扒开尘土，闯入了隔墙的另一边的时候，看到的却不是她以为的4068，而是另一个从上层跌落到地下来的猎荒者……在动画里连名字都没有的某一位。

    小玔一下就愣住了。

    看来整个地下的空间，比他们想象的还要更大，而且地下还不止一层，动画里展现出来的，只是很小的一部分。

    眼看手表上的时间一点点地过去……

    小玔就有点急了，如果再找不到马克队长，差不多4068就要先找到他了！

    而陈谦打了个哈欠，说道：“你把视角共享给茶叔，然后转一圈让他看看。”

    人生如茶研究这个地图细节研究得是够够的了，而且，方向感也强。

    “茶叔能找到4068的位置？”小玔赶紧就给人生如茶共享了一个视角。

    “不，但他能找到动画原片里，马克队长跌落到地下层的位置。”陈谦回答。

    “啊，对哦……”小玔一拍脑袋，“找到了马克队长的位置，守株待兔就可以了。”

    人生如茶在接到了小玔的求助之后，自然也是火力全开，一分钟之内就找对了方向，然后，一路指引小玔找到了马克队长的位置。

    轨迹他们都还不知道在哪里探索着呢……

    马克队长的重立体，就静静地躺在那里，并没有完全触底，离最底层还是有一点距离，所以，动画里的4068是好不容易爬上去，才割了马克队长的喉咙的。

    而这个时候小玔终于听到了她等待已久的那一声……连滚带爬地掉落下来的声音。

    一回头，4068果然就在那里。

    “你是……”4068看到小玔，愣了一下，摸了摸头。

    “死。”小玔则根本不跟他打招呼，拎着战斧，身体膨胀到两米，一脚踹在了4068的心脏位置，然后，战斧上闪耀起湛蓝的光芒，看样子是要让4068死在灵元的洗礼之下了。

    “你干什么？！”4068刚刚从死亡的绝境中逃出来，当然不会想到莫名其妙就有一个上民猎荒者要杀死他，即使他是尘民，那也是灯塔的资源，上民不可以不经审判就随便弄死的。

    “干什么？我在这里等了你十三年了。你说我要干什么？”小玔哼了一声，一斧砍在了4068的脖子上。

