    林放确实快要到天仙了。

    这段时间虽然很忙，但是他一直都没放弃挂机，修为自然是水涨船高，距离天仙就差临门一脚了。

    而且他有预感，这一次突破差不多就要化形了。

    “算了，我们回去吧。”

    林放转身。

    牛魔王能不能真的搅动起风云，还是个未知数。

    这只是林放随意摆下的一步闲棋罢了。

    等他回到了自己的小窝之后，便舒舒服服的躺了上去，打了一个大大的哈欠，然后打开了系统。

    “姓名：林放”

    ……

    “修为：地仙九重天（突破）”

    林放果断在突破上点了一下。

    “万能点减12万”

    “修为：天仙一转”

    那股熟悉的力量，在他的身体里奔腾起来。

    以一种摧枯拉朽的架势不断的搅动着一切能搅动的东西，得益于此林放身体中的力量也开始不断的活跃起来。

    一开始还是温热的感觉。

    可随后，便是沸腾，力量变的滚烫如岩浆。

    林放感觉他整个龟都要熟了。

    什么个情况？？

    就在他搞不清楚状况的时候，弱水的声音忽然在脑子里响了起来。

    “血脉沸腾了？”

    “好突然啊。”

    林放立刻像是找到了主心骨，不慌了。

    “弱水姐姐，这是咋回事啊？”

    “没事，你血脉沸腾，要化形了，熬过这一阵就好了，我之前也有过一次，等什么时候血脉不沸腾了，就结束了。”

    林放点了点头。

    化形！！

    他的脸上不由得露出了期待的表情。

    也不知道能变成什么样子。

    会不会很帅啊！！

    穿越之前，他也看过小说，小说中的妖怪男主化形的时候，都是很帅的，每一个都邪魅的很。

    林放脑海中不由得浮现一个身高一米八，身材好的不要不要的邪气身影。

    简直不要太帅了。

    “化形，我来了！！！”

    林放激动起来。

    “系统，挂机，等我化形结束之后在结束。”

    他果断的进入挂机模式。

    “叮！宿主已开启挂机模式……”

    而弱水感受着他的情绪波动，心中则浮现出几分疑惑。

    他怎么还激动起来了？？

    搞不懂。

    而随着他的血脉开始沸腾，林放的气势控制不住的开始逸散，并且呈现不规则的波动，一会强，一会弱的。

    整个花果山上的妖怪，都感受到了这股子力量。

    “什么情况？”

    “这气势怎么忽高忽低的，感觉在天仙和地仙之间来回切换啊，而且气势有些虚浮啊。”

    “那个方向……好像是学校啊。”

    “不会出事了吧，不行，过去看看情况，别出事了。”

    “我也去。”

    不少热心妖怪都朝着学校赶去。

    等众妖赶过去之后，这才发现气势居然是从林放的房间里面传出来的。

    “这不会出事吧？”

    “不清楚。”

    “要不咱们进去瞅瞅，我这心里担心啊。”

    众妖在房间外小声的讨论起来。

    一方面他们担心林放在里面出事，可另一方面又担心贸然行动会打扰到林放，毕竟谁都看的出来，不管里面发生了什么事情，都不是能轻易被打扰了。

    “要不先问问？”有妖提议。

    “这个好。”

    当即便有妖朝着里面喊道：“校长，你说句话啊，你别吓我啊。”

    众妖：“……”

    有妖嫌弃道：“你这说的好像校长死了。”

    “还是我来吧。”

    他自告奋勇的走上前两步，然后敲了敲林放的房门，深呼吸一口气道：“校长你开门那，开门那，你有本事抢男人，你有本事开门呢……”

    众妖：“……”

    这都是哪学来的词！！

    “算了，还是我上吧。”

    狐妖王扭着小腰上前，只见她用青葱玉手在唇间点了一下。

    一口粉红色的烟被她吹了出来。

    这些烟在房门外形成一个巨大的圆形。

    随后被烟覆盖到的位置就开始变的透明起来，众妖透过这些粉红色的烟，能很轻易的看到里面的场景。

    房间之中，林放正趴在床上。

    双目紧闭，神情痛苦。

    “果然是出事了，我们快点进去救校长吧。”

    有妖激动起来，而且是一呼百应，在整个花果山林放的威望只比猴哥差。

    他是绝对不能出事的。

    “你先等一下，看清楚了之后再说。”

    可不等他行动起来，就被狐妖王给拽了回来。

    “校长这是要化形了。”

    “化形？”

    在场的众妖都是一脸的茫然，毕竟他们已经习惯了小乌龟样子的林放了，对于他忽然要化形了，还是有些茫然的。

    “天仙境界才化形，可真够晚的。”

    狐妖王嘴角勾起一抹好看的弧度，下意识的舔了下嘴唇。

    她有些等不及了。

    就在此时，猴哥也过来了。

    “怎么样了？”

    “不清楚，这种时候没人能帮他，只能他自己撑过去了。”狐妖王说了一句。

    然后她的视线看向了猴哥的身后。

    杨婵正站在哪里。

    “杨婵仙子回来了啊，当真是惊喜，也不过来说一声，我好去看你。”狐妖王满脸热情的笑容。

    她和杨婵的关系还不错。

    杨婵性格大方，知书达理，在花果山上广结善缘，对谁都很好。

    “我这也是刚回来，来的匆忙，本想着等有空了，便过去拜会的，没想到在这里碰上了。”

    两个女的客套几句。

    猴哥依旧紧张的盯着房间中的林放。

    而此时林放体内的力量，依旧处在沸腾的状态中。

    那种火烧感还没有退去。

    不过处在挂机状态的他，感觉不到这些，他的心神已经完全沉睡了过去，时不时的还发出几声鼾睡声。

    这把弱水都给看蒙了。

    她还是第一次见到有妖怪能在化形的时候睡着的。

    这是什么原理！！

    化形不都是很痛苦，才能脱胎换骨的吗？怎么到他这里，感觉这么的轻松惬意。

    甚至林放不知道梦到了什么，居然还吧唧嘴。

    可偏偏他身体中的力量并没有失控，依旧有条不紊的进行着蜕变。

    时间一点点的过去。

    月亮落下，太阳升起。

    熟睡中的林放猛地被系统给踢出了挂机状态。

    “叮！化形即将结束，宿主退出挂机状态，请宿主做好准备。”

