    　　嘈杂的人声在广场各个摊位前不断响起，拥挤的人流在四周来回往返，陆涛走在人群之中，目测了一下，估计整个广场至少有上百个卖黄花梨古玩与原木的摊位，算盘，手珠，佛像等应有尽有，而前来之人没有一千也有八百，可谓是热闹非凡，这场开市，会一直举行到下午五点才结束。

    　　兜兜转转，来到一家卖黄花梨古玩的摊位前，上面摆着稀奇古怪的东西上面都有，随意拿起一个木制的梳子看了看，这时，一直跟在身后的赵龙伸头凑了上来问道：“陆涛，这就是黄花梨制作成的梳子嘛？”

    　　跟着转了半天，现在他也渐渐看出了一点名堂，知道这里是一个专卖黄花梨的古玩市场，不过令他不明白的是，陆涛来这里到底想要干什么。

    　　“这位小哥好眼力，竟然一眼就看出了这是一件黄花梨制作而成的物件，这样吧，五千块成交，算是开了张。”

    　　就在赵龙话音刚落，一名三十出头个子不高肌肤黝黑的男子看向陆涛手中正在打量的梳子，笑着说道。

    　　陆涛抬头看了一眼男子，可以看出这是一位本地人，听口音有些像是东城那边的人，默不作声的笑了笑，然后将梳子放下，转身离开。

    　　这梳子的确是用黄花梨木制做成的，但不是琼崖岛本地的黄花梨，至于是那种黄花梨制作而成，凭他的经验却看出，只能看出年代也不对，估计是做旧的。

    　　“年轻人别走呀，这样吧，便宜三千给你，帮我开个张。”

    　　见陆涛转身要走，中年男子赶忙叫住，然后拿起那把梳子递过来就行劝说道：“小伙子，你一来就拿起这把梳子，所以我就断定你是个懂行之人，这样吧，交个朋友，你自己开个价，只要过的去就成交。”

    　　男子的话很是真诚，令人瞬间生出好感，一旁的赵龙拉了拉陆涛衣袖轻声说道：“陆涛，我看人家做生意挺不容易的，咱们就买下吧，再说了，这把梳子人家说是件黄花梨做的古物件，咱们买了也不吃亏。”

    　　陆涛不动声色撇了赵龙一眼，心想，这货还真是憨，男子一看就知道是在忽悠人，先是把人稳住，然后在利用贪图小便宜之心，将梳子卖掉，这种做生意的基本手段，也就只有赵龙这种不经世事十多人才会上当，但凡有点经验之人，根本就不会当上。

    　　“走吧，咱们在到别处看看。”

    　　没有犹豫，嘱咐了一声，他便转身往前走去，赵龙表情有些不好意思的看了一眼男子，也跟着离开。

    　　看着俩人离开的背影，男子只是愣了愣，没想到刚才看梳子的年轻人那么果断，根本就不听自己的话，转身就走，所以这让他有些意想不到，因为像这种年轻人一般都是很好忽悠，只要夸奖两句便会立马飘起来，然后任由自己宰，但今天却遇见了高手，看来人家真是个懂行人。

    　　赵龙一直闷闷不乐的跟在陆涛身后，走了一会，终于憋不住了问道：“陆涛，为什么刚才不购买那把梳子，人家做生意真的不容易，咱们能帮就帮一把。”

    　　“赵龙，有帮人是件好事，但也要量力而行，刚才那男子显然就比咱们俩都有钱，还有个摊位，如果咱们买了东西，那不叫帮，那叫做上当受骗，还有，咱们目的是来赚钱的，不是来做慈善，几千块呀老弟，再说了，这里有那么多需要帮助之人，你能帮的过来嘛？”

    　　陆涛并没有怪赵龙，毕竟他涉世未深，所以很容易上当受骗，这几乎都是每个年轻人的成长经历，陆涛当初在外闯荡之时，也交过学费，经历了风雨才能懂得人生的不易。

    　　给赵龙上了一课后，他便继续往前走去，专注看着每个摊位上的东西，而赵龙似懂非懂的也跟上了过去。

    　　很快，半个小时就过去了，陆涛依旧还是没买到一件东西，当然，这不能说这里的东西全是假的，而是他水平有限，刚才在一个摊位就看见了几样好东西，只是不敢确定真假，所以没那个底气拼一把，因为身上就几万块钱，如果拼输了，他承受不起着后果，毕竟还要利用这些钱在半年内赚到八万块还债。

    　　“哎！钱是英雄胆，没钱连拼一把的勇气都没有。”

    　　心中暗暗嘀咕了两句，继续往前而去，只是苦了跟在身后的赵龙，头顶烈日一直陪着四处乱逛，还不敢抱怨。

    　　这时，突然见到前方不远处围观着一群人，陆涛好奇的走了过去，就见一名大约六十出头的老者，一身短衣短裤脚穿凉鞋手拿扇子，一副儒雅的模样正在打量一个木制的装饰盒。

    　　成年人巴掌大的装饰盒颜色暗黑外表很是光滑，宛如打上了一层蜡般明亮，一朵荷花盘绕周围，两片叶子纵横交错，仿如在风中摇摆一般栩栩如生。

    　　陆涛眼睛一亮，看出这装饰盒有些年头，悄悄挪动了一下身子绕到老者身后，仔细打量着装饰盒的材质，线条纹路清晰，色泽也对，心中已经有了百分之七八十的把握，认定这就是一件用本地黄花梨制作而成的物件，并且还有些年头，估计是晚清或者民国时期的东西。

    　　不动声色的继续站在原地观看，这时就见老者已经看完手中装饰盒，看着摊主笑着问道：“老板，开个价吧。”

    　　摊主是一名四十出头的中年男子，听见老者的话笑道：“老先生好眼力，这装饰盒可是有年头了，是我在一个村子里无意中收到的，但是花了两万块钱，这样吧，看得出老先生是真的喜欢，那就给两万五千块钱吧，毕竟我也要赚点辛苦费是不？”

    　　听见摊主的报价，陆涛撇了撇嘴，黄花梨古玩不同瓷器或者青铜之类的古玩，当然，这也不能说黄花梨古玩档次低，也有价格惊人的物件，但是；老者手中的装饰盒要两万多块钱，那就太高了。

    　　因为装饰盒虽然有些年头，但材质并不是特别好，只是用黄花梨的木制作而成，如果是用黄花梨价值最高的主心来制作，那价格也就不止两万多了。

    　　记得前世陆涛看见人家卖一串由黄花梨主心制作而成的手串，价格就高达上万块钱，当然，那这个时候不能与现在相比，但价格估计也不会相差多少。

    　　“老板，你这物件做工虽然精致，但材质很普通，这样吧，一万块钱我拿走怎么样？”

    　　老者显然也是个玩家，一眼就看出装饰盒的问题，并且还开出了一个合理的价格。

    　　“一万块钱可以的话，刚才我早就买走了。”

    　　还没等摊主说话，这时，一名站在人群的中年男子突然出发声，不管是什么交易，最忌讳的就是讲价之时旁人乱言，显然中年男子已经犯了忌讳，老者眉头微皱，不过也没有说什么，眼神一直看着摊主，等待回复。

    　　陆涛也皱了皱眉头，没想到会有人那么不讲规制竟然胡言乱语，不由朝中年男子看去，就见中年男子看向一旁的几名男子，其中一名微微点了点头，然后说道：“老板，两万块钱我要了。”

    　　话音刚落，老者眉头更加紧皱，显然是有些生气了，不过他素养很好，依旧没有理会别人还是在看着摊主。

    　　看着第二个说话的男子，陆涛立马便明白了这些人都是托，故意在套路老者，心想，怪不得这里围观那么多人，原来是几名托先围观，然后吸引来人跟着围观。

    　　其实这种手段不算高明，前世他就经常看见大街上在推销东西之时，总会有几名托在烘气氛，然后诱导别人买东西。

    　　虽然看破了几名男子是托，但陆涛并不打算提醒老者，因为这也是一种营销手段，不存在欺骗的行为，现在就看老者接下来该怎么做了。

    　　“这位大哥，咱们做生意的讲究个前来后到，装饰盒是老先生先看中的，所以还要等这老先生看看最后交不交易，咱们在谈。”

    　　摊主笑着跟说话男子解释了一声，然后看向老者想了想说道：“老先生，我是看您喜欢所以才给出两万五这个价的，这样吧，我不赚您钱，就当结个善缘，两万块拿走，不然我就和别人交易了。”

    　　摊主的举动让老者很是满意，心想，这是个讲究人，但两万块钱的价格他还是觉得高，感觉有些不值得，不过见到身后有几名男子蠢蠢欲动的模样，顿时便犹豫了起来。

    　　看着一脸笑意的摊主，陆涛心想，这手段不错呀，竟然还懂得看人下菜，显然是见老者一副儒雅的模样，所以故作君子给老者留下一个正派讲原则的形象，然后在用刚才别人的话来给老者施加压力。

    　　想到这里，他不由露出了一个玩味的笑容，现在老者已经被牢牢套住，成为了别人盘中菜，逃不掉了。

    　　果然，就见老者犹豫片刻后，对摊主说道：“好，成交，我现在就去取钱。”

