 实际上，现在的陈飞宇，虽然勉强能凝聚真元强行施展招式，但是哪里能杀得了一位“传奇”强者？

这一切只不过是陈飞宇另一种虚张声势罢了，先是连续几次强势打断布罗姆的话，让他心生怒意干扰他的思考，陈飞宇再反其道而行自曝其短，带给布罗姆巨大的冲击，甚至使其热血上涌。

最后，当陈飞宇说出这一切的目的，都是为了斩杀布罗姆时，大喜大惊之下，饶布罗姆是西方世界的“天使之矛”，依然被陈飞宇给唬到了。

因为，没有一个人能够在生死危机面前主动暴露自己的弱点，可偏偏陈飞宇这么做了！所以不只是布罗姆，旁边的三位宗师强者甚至包括武若君在内，全都相信了陈飞宇的话。

此刻，被布罗姆抛向陈飞宇的那位宗师强者，在半空中被陈飞宇的剑意吓得哇哇乱叫，生怕代替布罗姆受死在陈飞宇剑下。

陈飞宇微微皱眉，似乎是不想“滥杀无辜”，剑意顿时消散，侧身闪开，皱眉道：“真是麻烦，竟然让他给跑了。”

那名宗师强者大喜过望，在半空中稳住身形落在地上后，结结巴巴地道：“陈……先生，您不杀我？”

另外两名宗师武者也是一脸的惊讶与希冀。

陈飞宇摇摇头，道：“我的目标从始至终，只有布罗姆一人而已，至于你们，只是小喽啰罢了，杀你们我还嫌费力气呢，趁着我没改变主意之前，你们走吧。”

“是是是，多谢陈先生不杀之恩。”

三名宗师大喜过望，以最快的速度向山下冲去，连头都不敢回。

雪地之中，只剩下了陈飞宇和武若君二人。

武若君在陈飞宇胸口上捶了下，嗔道：“好你个陈飞宇，竟然连我都被你给骗了。”

突然，陈飞宇“哇”的一声，嘴里吐出一口鲜血。

武若君花容失色，连忙扶住陈飞宇：“你怎么样了？”

“刚刚我只是虚张声势，最后调动剑意伤了内息，现在得尽快下山找个安全的地方疗伤才行。”

陈飞宇擦点嘴边鲜血，神色凝重地道：“布罗姆随时都会发现被骗赶回来，甚至不排除还有山上的其他人也会一起来追杀我们，此地不宜久留，趁着现在后面没人，我们快走。”

武若君连连带头，运起全身的真元，带着陈飞宇快速下山。

却说布罗姆赶到一处僻静荒凉的地方后才停了下来，第一眼就是朝后面看去，只见陈飞宇并没有追过来，这才稍稍松了口气。

“没想到陈飞宇还有这一手，真是太阴险了，幸好我带着三个炮灰，让他们为我拖延了时间，不然的话，说不定我已经死在陈飞宇的剑下了。”

布罗姆擦掉了额头的冷汗，皱眉道：“我已经在陈飞宇面前露过脸了，而且他还知道我是西方教廷的人，难保以后他不会找我报仇，以陈飞宇逆天的资质和实力，我以后哪里逃得了？

不行，我得去找其他人一起帮忙，必须得趁着陈飞宇虚弱的时候杀了他，以后睡觉才能安稳。”

说到这里，他就要重新上山，把陈飞宇的状况说出去，找一些志同道合的人联手围杀陈飞宇。

突然，自他的身后，传来一个悦耳却极其冷淡的声音：“你要去找人杀陈飞宇？”

布罗姆顿时一惊，连忙转过身看去，只见一名极其漂亮，气质高贵的女人站在他三米之外，浑身散发着一丝寒意。

正是澹台雨辰！“你是跟陈飞宇一起来富池山的女人，你想做什么？”

布罗姆心中升起不祥的预感，这个女人是什么时候出现在他身后的，他竟然完全没察觉到。

这只能说明一点，这个女人的实力要强于他，而且他也已经看了出来，澹台雨辰的实力已经到了“传奇中期”境界，绝对远胜于只有“传奇初期”境界的他。

“这一路，我一直跟在你们后面，你的所作所为令人厌恶，而你想对陈飞宇下手，更是其罪当诛。”

澹台雨辰缓缓抽剑而出。

杀意、剑意，冲天而去。

布罗姆忍不住向后退了一步，色厉内荏道：“你想杀我？

我可是西方教廷的‘天使之矛’，你对我动手，那就等同于招惹了整个西方教廷，你将面对西方教廷无休无止的追杀！”

“西方教廷？

笑话而已。”

澹台雨辰持剑，修长的剑身上，绽放出五色光芒。

布罗姆再度向后退了一步，就当澹台雨辰认为布罗姆想要逃走的时候，布罗姆出乎意料的突然发难，右手并指如刀，整个人全速向澹台雨辰冲去。

因为速度过快，他右手手刀与空气剧烈摩擦，出现肉眼可见的金色光芒，包裹住整个右臂，仿佛成了一柄金色的长矛。

这一招正是布罗姆的成名绝技，将所有的力量汇聚于一点，在一瞬间所形成的爆发力和冲击力，绝对不亚于“传奇中期”强者一击。

布罗姆有信心，出其不意之下，这一招肯定能够逼退澹台雨辰，然后他再趁机逃走。

毕竟，就算他招式再厉害，也仅仅只有“传奇初期”境界而已，能暂时逼退澹台雨辰让他逃命就够了，他可不指望真的能够战胜对方。

他的手刀距离澹台雨辰越来越近，信心也越来越足。

突然，他眼前五彩光芒闪耀，还没反应过来，澹台雨辰已经出现在他的身后，而他的脖子上，也出现了一道伤口。

鲜血飙溅，布罗姆睁大难以置信的双眼，“噗通”一声倒在了血泊中，到死都没想明白，澹台雨辰展现出的实力，为什么会比“传奇中期”强者高那么多？

澹台雨辰收剑回鞘，手中五彩光芒闪烁，已经将秋水长剑放进虚空之中，看都不看布罗姆的尸体一眼，快速下山向陈飞宇的方向追去。

正如她刚刚跟布罗姆所说的，她先前在山巅上发现有人要对陈飞宇不利，告别柳清风后，立马追了上去，果然见到布罗姆等人跟在陈飞宇身后。

原本她想直接出手，将布罗姆等人全给斩杀掉，只是她心里也很好奇，面对如此绝境陈飞宇又会有怎么样的表现，所以便躲在暗中，将先前发生的一切全都看在了眼里。

而陈飞宇也的确没让她失望，仅仅凭着三寸不烂之舌，便吓走了包括布罗姆在内的所有武道强者，让她刮目相看的同时，也忍不住有些想笑。

等陈飞宇把布罗姆吓走后，她心知布罗姆这样的“传奇”强者绝对不会善罢甘休，便悄然跟上来，为陈飞宇除掉一个威胁，这才有刚刚的一幕。

却说陈飞宇和武若君以最快的速度下山之后，没有了高海拔的低温，周围已经是一片郁郁葱葱的树林。

两人第一时间就打算找一个隐秘的山洞，先把伤势调养好，平安渡过这一段艰难的时期。

在树林中左转右转之后，突然，只见在前方不远处的松树下，俏生生地站立着一位绝美女子，正如遗世而独立的绝代佳人。

正是澹台雨辰。

陈飞宇立即松了口气，知道最危险的时期已经度过了，嘴角翘起了一丝笑意，问道：“我们见面的次数不算少，但这是我最高兴见到你的一次，柳清风呢？”

澹台雨辰嘴角翘起一抹淡淡的笑意，立马又消失，道：“我跟前辈约好了，他先回华夏，过几天后我再回去。”

“多谢。”

陈飞宇知道澹台雨辰担心自己，所以过来帮忙解围，内心一暖。

武若君虽然不喜欢见到澹台雨辰，但是在海宁岛上，澹台雨辰毕竟救过她一次。

是以，她脸色虽然不怎么好看，但依然向澹台雨辰点点头，道：“你怎么在这里，你一直在跟踪我们？”

除了跟踪之外，武若君实在想不到还有其他的可能性，能让澹台雨辰及时出现在这里，可是澹台雨辰既然一路跟在后面，却没在她和陈飞宇遇到危险时出手，这让武若君心里有些不爽。

澹台雨辰也不解释，看向陈飞宇，道：“你们要去哪里？”

“原本要随便找个安全的地方调理伤势。”

陈飞宇耸耸肩，道：“不过你既然来了，我觉得可以找个更舒适也更安全的地方，不如去大良市伊贺流吧。”

原本陈飞宇担心甲贺万叶与伊贺千针知道自己状态虚弱后，会趁机对自己下手，但是现在有澹台雨辰这个超级强者在，就算给甲贺万叶他们一百个胆子，也不敢再起其他的心思。

“那就走吧。”

澹台雨辰点点头，转身向前走去。

陈飞宇向武若君笑道：“我们也走吧。”

武若君哼了一声，这才不情不愿地向前走去，只是身体更加靠向陈飞宇，似乎是在向澹台雨辰示威。

澹台雨辰一路当先，半路中碰到几波来狙杀陈飞宇的人，澹台雨辰连剑都没出，便将对方全部解决。

在澹台雨辰的护送下，到了第二天白天，终于到达伊贺流驻地。

陈飞宇二话不说，便找了一间静室进行疗伤，却骇然发现，施展《天行九针》秘法的后遗症，比他原先想象中还要严重！ 