    “吱……吱吱……”

    严国梁拖着椅子走着，木腿划过地板发出刺耳的声音，来到十几位青年男女面前。

    然后，砰！

    椅子狠狠的放在地上，发出的声响，将大家的目光吸引到自己身上。

    “这是廉政公署的第一把椅子，而你们是廉政公署的第一批调查员！”看着眼前还有些稚嫩的面孔，严国梁用霸道还有严厉的的声线，道：

    “我叫严国梁，是你们的指挥长官。”

    “早上好，长官！”

    看到眼前的中年人就是自己的长官，在场的青年人全都立正问好。

    “你们尊重我是好事，但我更加要求各位尊重自己，在你们面前充满了威胁、诱惑、危险……”

    在廉政公署的第一任属官给下属训话的时候，中环警署。

    一位看起来也就十几岁的少年人，正对着镜子整理自己那看起来有些肥大的警服。

    “雷仔，快点，要出去巡逻了，第一次不要迟到！”门口有人喊道。

    “等一下，标叔，我这就过来。”雷卫东扭头回答道。

    穿越客重生客千千万，自己也成为其一员，只是，时间竟然是1974年2月，地点是香江！

    如果仅仅是这些还不至于让雷卫东吃惊，穿越……没吃过猪肉还没见过猪跑，但这世界……

    雷卫东梳理了一下记忆，发现香江的总华探长不姓吕，而姓雷，叫雷洛，他身边有一个外号猪油仔的跟班的时候，就有些不自在了。

    这不是现实世界，是前世看过的电影，雷洛传或者是金钱帝国也或者是两者合一的世界。

    至于雷卫东穿越的这位，巧了也叫雷卫东，这下连名字也省的改了，至于是不是雷洛亲戚，雷卫东不知道，反正大家都姓雷，不是亲戚也是本家。

    年龄吗？

    今年13虚岁14的雷卫东，就已经入职中环警署，成为一名光荣的军装警察。

    能这么年轻，还没有成年就当上警察，主要还是因为雷卫东有一个好爸爸。

    虽然没有当上探长成为数万华人警察中领头羊，但也是一老资格的便衣警长，在警队中很有面子。

    不过在一个月前的一次行动中受了重伤，几天前刚刚过世，让雷卫东还没有为其尽孝就成了孤儿。

    因为妻子早就过世，自己唯一的儿子又没有成年，为了孩子让其活下去，知道自己命不久矣的老父亲。

    豁出老脸，花钱把雷卫东的年龄改成16岁，让其进中环警署领一份工资，同时托付自己的老朋友标叔照顾。

    其做法就和内地工厂，为了让儿子进工厂接班，老父亲提前退休一样。

    只不过他的苦心白费了，自己刚死没两天，儿子就被人鹊巢鸠占了。

    “小说中，穿越到电影世界都有系统，怎么我没有？”雷卫东嘟囔道。

    叮，你的系统已到账，开始绑定……

    怎么自己想系统，系统就来了，难道自己不想，外挂就不会出来，雷卫东很是无语。

    叮，你的系统已绑定，因穿越时空能量损失惨重，系统将要休眠。

    “休眠，休眠多长时间，如果几十年那不是和没有系统一样。”雷卫东默默的问道。

    “休眠时间不确定，不过为了补偿穿越者的损失，可以抽奖一次，新人大礼包一份，请宿主尽快抽奖，十分钟之后，本系统将会沉睡，新人大礼包自动发送宿主邮箱，请查收。”

    “抽奖，都有什么奖品？”

    “奖品，宿主可以自己查看，倒计时已经开始，还有九分五十秒！”

    “我，抽奖！”

    刷，抽奖界面出现在雷卫东面前，很现代的画面，其右下角有一个开始的按钮，至于奖品则是空白一片，什么都看不到。

    不管了，抽取！

    雷卫东想了一下，果断选着抽取。

    有钱不用王八蛋，抽奖也一样，有机会就要去试，说不定就能博一个大的，如果是仙丹就好了，直接长生不老。

    “恭喜，获得探测术，可探测范围一百五十米。”

    探测术，这东西有什么用，算了以后有时间再看，先看看大礼包是什么。

    雷卫东面前又出现一个虚拟屏幕，上面是他的个人信息。

    姓名：雷卫东

    性别：男

    年龄：13岁

    力量：7（正常人平均值10）

    体质：10

    敏捷：9

    精神：12

    技能：枪法（零）、咏春（初级）、烹饪（初级）、计算机（初级）、足球（初级）……

    技能很多，各方面都有。

    枪法零很好理解，无论是上辈子还是这辈子，雷卫东都没摸过真枪，最多也就是在街头打气枪。

    格斗之所以初级，是因为本尊练过武术。

    六七十年代的香江，治安不断恶化警察还不作为，导致市民纷纷学武以求自保，以至于香港这个弹丸之地，竟然有四百多家武馆。

    虽然雷卫东的老爸是警察，但为了儿子安全，让其在学校不被人欺负，在雷卫东9岁的时候就送到武馆学习咏春。

    拜在叶问大师门下，辈分比李小龙晚了一辈，属于其师侄。

    要不是练了四年武术，雷卫东一个13岁还在上初中的少年，力量也不会达到7，比成年人就少3点。

    这都是练武带来的。

    至于计算机技术，雷卫东上辈子计算机系毕业，水平虽然一般般，只能混口饭吃，但来到七八十年代，绝对属于大牛。

    黑进漂亮国五角大楼有点夸张，进银行系统小意思。

    至于足球技能，也是本尊的，其上学的时候是校队主力球员，水平还不错。

    不知道新手大礼包是什么，要是和探测术一样牛逼就好了。

    说这话，雷卫东点开了新手大礼包。

    叮，你的大礼包已到账，技能加一，四维属性加3。

    雷卫东只感到一股暖流游过全身，就像吃了仙桃一样舒服，浑身充满了力量，那感觉，好想找人打一架。

    再看个人面板，已经出现了变化。

    前面三项不变，还是雷卫东、男、13岁，后面可就厉害了。

    力量：10

    体质：13

    敏捷：12

    精神：15

    已经达到或者超过正常人水平，技能更是

    枪法（零）、咏春（中级）、烹饪（中级）、计算机（中级）、足球（中级）

    枪法依然是零，看来所谓的提升级别需要自己会的技能才行，不会的也不会无师自通，不过这样也好，要是什么都会就有点逆天了。

    “快点，雷仔，磨蹭什么呀！”看着雷卫东一直在更衣室窝着不出来，等不及的标叔进来逮人。

    “已经好了！”看着标叔进来，雷卫东拿起帽子往头上一盖，走出更衣室。

    ------

    “小雷，我和你父亲几十年的兄弟，以后在警局有什么不懂得地方尽管问我。”标叔一边开车一边和雷卫东闲聊。

    作为一老资格警长，地位虽然比不上探长和便衣，在华警当中也属于上层，出去巡逻可以直接开警车，不用两条腿压马路就是最好的例子。

    雷卫东也跟着沾光，省的在外面风吹雨打。

    “谢谢标叔，我爸爸生前经常提起你，还想让我拜你为干爹，只是没找到机会，以后你就是我的长辈，我一切都听你的，来食烟！”

    雷卫东用手拆开一包烟，拿出一只，伸手递了过去。

    在军队在警队当差的男人，十个有九个抽烟，雷卫东是十个人中的第十个，不抽烟，标叔可不是十个人，他是十足的老烟枪。

    看到递烟过来，标叔伸手接过，直接叼在嘴上，就着雷卫东递过来的火把烟点上。

    不同于后世开车不准吸烟，在七十年代，警察都涉黑的香江，别说开车吸烟了，就是吸洗衣粉也属于正常现象。

    “不能当你干爹，当叔叔也一样。”标叔笑道，“作为前辈，我要告诫你一件事，那就是巡逻的时候千万不要逞强，遇到事能躲就躲，不能躲也要跟在兄弟们后面。

    不要像你父亲那样，如果不是事事冲在第一位，为了抓贼命都不要，也不会英年早逝，留下你一个人孤苦伶仃。”

    “可是，标叔，警察不是要抓贼的吗，怎么？”雷卫东问道。

    “就知道你会这么问。”被雷卫东反驳，标叔也不生气，反而呵呵笑道，“雷仔，我问你，香江谁当家，是我们华人还是英国人。”

    “当然是英国人，港督就是英国人。”雷卫东下意识的回答道。

    “是呀，香江是殖民地，我们这些华人警察，说的好听是吃公家饭，说的不好听就是给洋人打工的工具人。

    执行他们以华治华政策，要不然怎么高层全是鬼佬。

    而我们华人最大的也只是探长，听着好听，管理黑白两道，其实就是警长，连督察都不是。”

    标叔叹气道，“便衣还好，手里有枪，而我们军装巡逻的时候，连枪都没有只有警棍，怎么和那些混混匪徒拼，人家手里有刀不说，有时候连枪都有。

    要是工资高还好，皇帝不差饿兵，只要给足钱有的是人去拼命，可我们的工资是多少，一个月才几百块，其收入连街上摆地摊的小贩都不如，养活家小都困难。

    既然这样我们还不如得过且过，英国人对香江的治安都不着急，我们这些小兵着什么急呀。”

    “可是标叔，我今天看到报纸，说廉政公署成立了，其目的就是管理我们警察。”雷卫东问道。

    “廉政公署我知道，和反贪局一样，换汤不换药，估计又一个要钱的。”标叔呵呵笑道，

    “所以你只要记住一点，混就可以了，像我这样，不求有功但求无过，每天上班下班晚上回家看老婆孩子就行了！”

    “还是标叔你看的透。”雷卫东耸耸肩。

