    

    秦问天没有立即离开，而是盘膝而坐，这将近一年里的感悟，虽境界不动，但心境提升，尤其是剑之武道意志，进步很大。

    取出七杀剑术，秦问天的意识侵入其中，心中微颤，此剑术之强，比之大夏绝学中的倚天剑法只强不弱。

    然而，七杀剑术未曾入大夏绝学，倚天剑法却入了其中，秦问天不知原因，不过他却知晓，此剑术，对剑的领悟不深，根本不可能修行而成。

    他用了一年时间，观剑、知剑、化剑，做到无我无剑，仿佛一念之间便是剑，终于能够驾驭剑林诸剑，这才入门了七杀剑术，而且根据这道关卡的难度而言，他应该算是领悟速度比较快的，寻常人，也许花更多时间，五年、十年，甚至一生。

    悟性极为玄妙，并非说用时间可以堆积出来的，因此五年十年或一生都毫不夸张，有时候一念未通，便永远悟不透，一旦通彻，也只在一念之间。

    即便七杀剑术列为大学绝学，会去修行之人，恐怕也不会有几人。

    七杀剑术，一步一杀、一指一杀、一念一杀，七杀落，鬼神皆杀。

    秦问天闭上眼眸，开始修行，他身上并无半点剑意，已经步入了一种全新的境界，偶然间，剑意流露之时，那一瞬间爆发的剑威，令人惊骇。

    默默修行一段时日，秦问天感受到境界点滴的提升，剑之元府随着吸纳星辰元力，已经化作了恐怖漩涡，隐隐要带动诸元府一起暴动，剑之武命天罡，越凝越实，距离破境，似乎只有一步之遥了。

    这一天，秦问天停止了修行，顺着前方的阶梯，走上了另外一层空间。

    整片空间，尽皆都是妖兽，一股恐怖的妖气，滚滚的扑向他这边。

    秦问天神色铁青，这些妖兽的境界都为天罡二重境界，但一眼望去，无穷无尽，将整片空间都封死，即便他不断杀戮，也足以将他的力量耗尽来。

    “吼！”可怕的嘶吼声传出，只见那些妖兽扑向了他的身体，秦问天神色一凝，脚步一踏，一步一杀，刹那间，噗嗤的声响传出，扑向他来的妖兽直接之剑下毁灭，尸骨不存，然而其它妖兽却依旧扑杀而来。

    “这……”秦问天神色铁青，心念微动，顿时四尊武命天罡同时出现，直接杀了出去，所过之处，妖兽皆灭，尤其是那柄王者之剑，乃是他最强的武命天罡，摧枯立朽，杀伐一切，秦问天的脚步，则往前一步步走去，每一步落下，皆有妖兽陨灭。

    这样的杀伐，持续一日、两日……仿佛没有尽头，七日之后，秦问天精疲力尽，他只能刻画神纹阵法，在原地停留，让妖兽无法靠近，看着那茫茫没有尽头的空间，他不禁有些怀疑，这片空间，真的能走出去吗？

    若不是擅长神纹力量，恐怕他迟早会力竭而亡，死之这里。

    …………

    皇陵之外，如今，已过去了一年时间。

    这一年来，大夏反而宁静了些许，当然，除了丹王殿比较活跃之外，仿佛和前段时间的情形正好相反，在天命榜之战前，丹王殿沉寂，诸势力纷纷为大夏的风暴做准备，显得很活跃。

    至于沉寂的原因，自然是天命榜之战结束后的那震惊大夏的战斗。

    这一战，三尊天象强者陨落，而且，皆都是陈家的天象强者，甚至包括了一位天象三重境界的老祖人物。

    称霸一时的陈家，自此灭亡，成为九玄宫之后，秦问天毁灭的又一霸主级势力。

    这一战告诉了大夏，霸主级势力，一样是可以摧毁的，而且一旦摧毁，就是连根拔起。

    一时间，那些霸主级势力中的青年子弟行走在外时都仿佛变得低调了不少，九玄宫和陈家的先例摆在眼前，他们之所以被灭，不就是因为曾经欺辱过一位还未成长起来的天才青年吗。

    这一年来，丹王殿君御从大商皇朝召来几位强大的天象人物，华家以及王家纷纷与之结盟，开始追剿秦问天以及青魅仙子他们，秦问天如今不死，丹王殿不放心，这将是极大的隐患。

    然而，秦问天以及青魅仙子的人早已隐匿于茫茫大夏不见了踪迹，甚至追查到妖山城的仙池宫，都找不到任何的人影，仿佛彻底的消失了。

    大夏太大了，茫茫人海想要找到故意隐匿行踪的他们何其之难。

    皇陵之外，丹王殿的人当然也守之此地，不仅是丹王殿，不少霸主级势力的人都来到了皇陵之外，派遣诸强者镇守，时常也会派遣出强者入内探查，但进去的人，从来没有出来过，没有任何的消息传出，当初踏入其中的欧阳狂生他们，也仿佛销声匿迹了般。

    为此，甚至有天象强者出手直接轰击皇陵，却震骇的发现，这巍峨的皇陵，竟是一件坚固无比的至宝，从外面攻击，根本撼动不了。

    有人猜测，踏入皇陵的诸人，恐怕永远不会出来了。

    …………

    秦问天依旧还之杀伐，连续杀了不知多久，屠戮了多少妖兽，耗尽了多少星陨石，他终于杀到了另外一处，却发现，接下来面对的，竟然是无穷无尽的天罡三重境界的妖兽，更加的强大，他没有其他路可以走，只能继续杀。

    这样的折磨，让他感觉要疯掉来，但是，他没有选择，只能全力而为，希望能够早日走出去。

    秦问天心想，若非是自己擅长神纹阵道，恐怕他早已经死了，这的确是不可能完成的考验，此路，太绝。

    这次考验，还需要多久？他不知道，只能继续一往无前。

    忘记了岁月、秦问天仿佛要陷入魔障，直到有一天，他终于见到了一座巍峨辉煌的皇陵古墓，秦问天大喜，杀入其中，但他却发现，他又一次走近了来时的那里，见到了朱雀。

    “这……”秦问天面色苍白，看着朱雀。

    “这就是你选择的路，最艰难的路，一切，皆是一场空，你得到的，是这些年来的历练。”朱雀目光望着他，平静的道：“他们都早已出去了，外界有人把守，我送你离去吧。”

    秦问天脸色不好看，这些年，难道，是一场空？

    朱雀身上弥漫出一股强大的力量，将他笼罩，随即他感觉身影变幻，被抛了出去，再次出现之时，出现在钦州城大夏古皇宫的远处，看到诸多人将古皇宫围住，他只能悄然的溜走。

    秦问天身影急速闪烁，离开这里，因为两尊身体的心念相通，他找到了青魅仙子他们，在楚国，天雍城，他见到了秦川和秦瑶姐，这让他非常高兴，仿佛减去了一些痛苦。

    青魅仙子以及青儿，都在这里。

    “不好。”就在这时，青魅仿佛发现了不对，随即秦问天他抬头，便发现远处恐怖气息降临，只见君御率领浩荡大军杀来，天象强者都有许多，直接绽放璀璨星辰天象，笼罩整片天地虚空。

    “被跟踪了。”秦问天心中颤抖着，脸色惨白如纸，随即只见君御道：“真没想到，竟然在如此遥远的小城，不过今日，你们全部要死。”

    话音落下，星辰之光洒落，秦川和秦瑶直接发出惨叫之声。

    “不……”秦问天怒吼，眼眸赤红，随即诸多天象强者围剿青魅仙子。

    “逃。”青魅仙子对着他喊道，秦问天的脚步却一动不动，青儿不知何时，又站在了他的面前，仿佛永远都是如此。

    天雍城秦家，一道道身影陨命，青魅仙子在围剿之下，发出绝望的悲吼，陨落了。

    秦问天双手紧握，有鲜血渗透，他再度使用出了妖神祭，化身为妖，但这一次，直接有诸多天象强者镇压杀来，发出恐怖攻击，将他轰得重伤，根本不给他任何机会。

    “走！”青儿手中出现了一道光幕，那光幕弥漫着强盛的空间力量，直接打在他的身上。

    刹那间，他的身影消失，青儿就那么看着他，那冷冰冰的眼眸，此刻，竟浮现了一缕笑容，但随后，他被诸强者直接绞杀，灰飞烟灭。

    “不！”那一缕笑容刻入脑海，秦问天发出绝望的嘶吼，再次出现之时，他被传送到了楚国之外，他躺在地上，眼眸空洞，心如刀绞，恨不得一死了之。

    死了，他害死了父亲秦川、害死了秦瑶姐、害死了青儿……他迷茫、落寞，像是疯了般，神志模糊了起来，痛不欲生，他仿佛不愿去面对，想要逃避。

    这就是他的人生吗？为何，会这样，他想要问问这苍天，为何如此？

    …………

    此时，幽州城千里之外的一片竹林之中，翠竹在微风中摇曳，青儿安静的站在那，如同美丽的仙子般，眺望着远方。

    在他的身后，秦问天的身影安静的躺在那，一年过去了，秦问天已经渐渐恢复，在睡梦之中修行，吸纳星辰力量，已经快要康复了。

    “青儿！”

    就在这一刻，一道声音打破了竹林的沉寂，青儿转过身，疑惑的看着秦问天，随即她只见一道身影飞速的扑来，直接将她一把抱住，这使得青儿浑身僵硬，手中的翠竹都直接掉落在了地上。

    她的脑袋搁在秦问天的肩膀上，眼睛看着前方，似乎有些呆住了，片刻之后，才眨了眨，似乎，竟露出从未有过的神色。

    “你抱痛我了。”青儿脆生生的说道，秦问天用力太大了。

    清脆的声音将秦问天惊醒，他的身体后退，看着青儿安然无恙的站在面前，深吸口气，还好，只是一场梦，这场梦，太可怕了。

    “怎么了？”青儿声音依旧空灵、清脆，非常动听，她看到此刻的秦问天眉头紧皱了起来。

    “另一尊身体，陷入了魔障，那是非常可怕的梦魔之境，我和他心念相通，却都无法将他唤醒。”秦问天低声道，因为心念相通，他很快知道了另一尊身体遭遇的一切，他也知晓，那第三片空间的魔障，有多么的可怕！        

