    5日后。

    罗浩出关。

    整个人虚的不行。

    接连吃了大量的万年宝药，这才勉强恢复，只是脚步还有些虚浮。

    实在是领悟世界太久，太耗费脑子了。

    简直比被胡列娜榨干还要难受。

    不过收获也是真的大。

    对于规则的领悟，已经到达了一种奇妙的地步。

    施展魂技，需要耗费魂力。

    但是他现在领悟了规则后。

    一个念头，就能够凝聚规则。

    只是不知道‘御’之规则算是什么等级的。

    他还得找人来试试才知道。

    按照他的理解，一般的攻击基本上无法突破他的‘御’之规则。

    除了无法抵御精神攻击之外，其他只要没有涉及到规则的，全都无法对他造成任何的伤害。

    即使对上那拥有‘湮灭’属性的黑色雷劫。

    罗浩感觉自己也有信心硬刚一波。

    “啊！”

    “罗浩，你没事吧！！”

    罗浩一出来，就看到了迎面而来的叶泠泠。

    而也叶泠泠看到罗浩这一副肾虚的样子，心中也是担忧无比。

    “不要紧~”

    “你怎么来了？”

    罗浩摆摆手，笑着反问道。

    “我这还不是担心你么！”

    “你都5天没出来了！”

    “你实力都这么强了，用得着这么拼命地修炼么！”

    叶泠泠鼓着嘴，小声地埋怨着。

    但是她看向罗浩的双眼之中，满是担忧之色。

    “咳咳，这不是没算好时间么~”

    罗浩干咳一声。

    不过有人关心自己的感觉，还是很不错的。

    “你也不是修炼的很快么，几天不见，你都45级了！”

    罗浩这个时候，才发现叶泠泠的修为也提升了好多，顿时有些惊奇。

    “嘻嘻，这不是诅咒解除了嘛~”

    说到这个，叶泠泠有些羞涩地笑了笑。

    “嗯？诅咒？”

    罗浩一时间没反应过来。

    “就是，就是那个啊??????”

    “你坏死了~”

    叶泠泠说着说着，忽然开始娇羞起来，小脸通红一片。

    “咳咳，那挺好的~”

    罗浩干咳一声，这个时候才想起，叶泠泠身上好像有那什么诅咒。

    睡了一晚后，诅咒就消失了。

    其实那一晚，他感觉自身的九心海棠武魂和叶泠泠的武魂产生了奇怪的反应，不过当时他没怎么在意。

    现在想想，这应该是破除诅咒后的结果吧。

    毕竟按照叶泠泠奶奶的说法。

    她们家族的传承武魂乃是神级武魂。

    虽然比不上六翼炽天使，但也比其他的武魂要强大许多。

    只是诅咒的限制，这才导致她们家族的没落。

    “嗯~”

    “而且我现在也和你一样，武魂不仅仅有治疗能力，还带着一些附加属性了呢~”

    叶泠泠炫耀似的说道。

    “挺好~”

    “努力修炼，你的天赋不比她们弱~”

    罗浩鼓励道。

    “嗯！”

    “我会的！”

    叶泠泠重重地点了点头。

    她也发现了。

    自从她的诅咒破除后。

    修炼速度比起以前不知道要快了多少倍。

    她本来就是同龄人中的天之骄子。

    再来一个超级加倍。

    叶泠泠感觉她有希望追上小舞她们。

    有了动力，每天自然是激情满满。

    除了每天来看一次罗浩外，其余时间基本上都是用来修炼。

    等级提升自然是不会太慢。

    ??????

    罗浩为了调整状态。

    在叶泠泠的住处调养了1天，这才去找冰帝。

    由于大劫威力太强，覆盖范围太广。

    冰帝自己跑到了远离城市的无尽荒野之中。

    罗浩找了半天，这才在荒野的中心，找到了一大片冰原。

    当然，这冰原是人为的。

    整个冰地，冰封千米，冒着大量的寒气。

    在这荒野之中，显得尤为怪异。

    冰原的中心，有着一个巨大的碉堡，透露出强大的魂力气息。

    冰原的四周，有很多魂师聚集。

    毕竟如此奇异的一幕。

    自然会吸引到很多冒险者。

    不过那些魂师全都在碉堡冰封范围之外徘徊，不敢靠近一步。

    因为所有进入碉堡千米范围内的，全都变成了冰雕。

    冰封范围内，那一具具人形冰雕，就是活生生的例子。

    大部分冰雕都是完好无损。

    还有些则是碎成了一块块。

    大概率是想从空中闯入，被冻成冰雕后掉落下来，碎成渣滓。

    毕竟玄幻世界中，吃瓜群众死的最快，这都是基本操作。

    罗浩没有理会其他人。

    径直朝着那冰冻碉堡走去。

    “嘿嘿，又来了一个送死的~”

    “这人是瞎子吗？这么多死人没看到，还傻乎乎的朝着那死亡范围内冲？”

    “这小子还挺年轻，看起来实力不怎么样，他是怎么敢的啊？”

    一众人看到了罗浩径直朝着冰冻范围内走去，一个个都是震惊无比。

    毕竟现在只要是个正常人，都不会靠近那冰冻范围太近。

    而只会在外面远远地研究和商讨。

    一般这种傻乎乎靠近的，都是新来的家伙。

    也是死的最快的。

    看着罗浩就这样直愣愣地朝着那冰冻之地冲过去。

    也没有一个人阻止。

    一个个都在旁边看戏，甚至还有幸灾乐祸的。

    不过下一刻。

    周围看戏的那些家伙全都懵逼了。

    因为他们赫然发现。

    罗浩就这样，直愣愣地冲进了那冰冻范围之内。

    更令他们惊掉下巴的是，罗浩特么的还一点事情都没！！

    “卧槽！”

    “那小子是谁！”

    “怎么一点事情都没！”

    “你们看那小子身上穿着的黑色铠甲，是不是那个东西隔绝了冰冻之力！”

    所有人的目光全都落到了罗浩身上，现场直接炸锅。

    他们在这里研究了四五天，死了几十人，都没研究出一个结果。

    但是一个不知道哪里来的家伙，就这样直愣愣地进去了，而且一点事情都没有。

    这让所有人都无法接受。

    有的人不服。

    按照罗浩的位置和步伐，进入了那冰冻范围。

    结果自然不言而喻。

    那家伙进去后，连一声惨叫都没发出来，甚至都来不及逃跑，整个人就被冻成了冰雕。

    那冰冻领域仿佛遭受了挑衅。

    瞬间朝着外面延伸数十米。

    将那些靠得近的倒霉蛋全都淹没。

    现场又多出了十几具冰雕。

    所有人全都大惊失色。

    纷纷远离数百米，这才停住脚步。

    不过一个个看着罗浩的目光，全都透露着嫉妒和贪婪。

    ??????

