    “暖暖，你来了。昨天的短信你看到了吗？”李镇勋一眼就在人群中看到了她。

    沈宛白出于礼貌，停下脚步扯出一个笑容：“看到了，谢谢你的好意。不过我现在已经解决了这件事。”

    “解决了？你没有达到银行贷款的资格，是白燕飞借给你的吗？”李镇勋有些诧异。

    “不是她，是另外一个……朋友。”

    沈宛白停顿了下，不知道要怎么介绍和贺泽枫的关系。

    不，她压根就不太想让李镇勋知道。

    毕竟都是前男友了，管他什么事啊。

    “暖暖，你身边认识的朋友我也都认识，除了白燕飞，我不知道还有谁能一次借给你二十万。”

    “如果没其他事的话，我就先走了，还要上班。”

    沈宛白不愿意和他多聊，疏远的开口。

    “暖暖，找个机会，我们聊一下吧……”

    李镇勋下意识的伸手，抓住了从他旁边走过的沈宛白。

    “不用了，我们之间好像也没什么可说的。”

    沈宛白想要将手抽回来，一时间竟然没有成功，心里不由得恼怒起来。

    “那天的话，是我说的太过严重。暖暖，我知道你还在生气，等你气消了，我们在聊。”

    “李镇勋，我说了不用。没有意义了，现在我只想做一件事，赚钱。”沈宛白现在不想和李镇勋说话。

    至少不是现在。

    她连见都不想见。

    无论是因为她在生气，还是别的什么原因。

    她只想安稳过日子，赚钱帮她妈妈看病，仅此而已。

    感情这种事，让她太累了。

    “暖暖——”

    李镇勋还想说什么，沈宛白的余光瞥到旁边走进公司大门的黑色身影，故意转移注意力，对着他挥手喊道：“贺总，早上好！”

    贺泽枫单手插在口袋里，眼睛轻轻朝他们两个人瞥去，算是打了招呼。

    他的脚步没曾停下片刻。

    宋司跟在他的后面，从刚才下车开始，他就纳闷的很。

    本来贺泽枫是可以坐车进公司的，结果偏偏要在路口下车，走过去。

    他也不敢多问，反正跟在贺泽枫身后就对了。

    李镇勋因为沈宛白的话，而转移了注意力。

    沈宛白趁机用力挣扎开，一路小跑着进入了公司。

    本来她还想继续找贺泽枫呢，结果人家长腿欧巴走的很快，早就不见身影了。

    她耸耸肩膀，也没在意，把李镇勋的事抛在脑后，朝她的办公室方向走去。

    贺泽枫在不远处的地方，安静看着沈宛白的背影，还算满意的收敛了眼眸，也朝他的办公室方向走去。

    处理感情不再拖泥带水，这点不错，值得表扬。

    沈宛白回到公司的时候，全公司的翻译都去开会了，她也不好半路过去，只能先坐在办公室，处理之前遗留下来的工作。

    等开会结束后，也到了午餐时间。

    她去餐厅的路上，就听到有人在说着昨天的新闻。

    “这个男的也太惨了吧，怎么被打成这样啊？”

    “好像是仇家找上门了，直接到他开的酒吧店里堵他的。不知道他得罪了谁，居然在自己的地盘上遇到这种事。”

    “我听说被打的好像是个蛮有身份的人物。”

    “对，是个少爷呢。好像是沈家的，就是最近发展趋势挺快的那个。”

    “原来是沈家少爷啊，那就是简磊咯？我也认识，就一纨绔子弟。主要是他被打成了猪头，乍一看真没认出来。”

    沈宛白听到这里的时候，不由得诧异起来。

    简磊被打了？

    这还真是个好消息。

    她连忙拿出手机，查询着这条新闻消息。

    果然，这件事闹的还挺大，整个酒吧都被砸了，警方抓走了许多人。

    奇怪的事，其他人都没怎么受伤，唯独简磊脸肿的都分不清五官了。

    沈宛白才不是什么圣母呢，看到他被人揍成这样，心里一阵畅快！嘴角也忍不住咧开一个坏笑。

    餐厅里已经三三两两坐了好多人。

    沈宛白收起手机，站在门口朝里面环视了一圈，寻找座位。

    刘燕燕正好和另外一个同事坐在安静的角落，旁边还有个空位置，连忙和她招手。

    “宛白，这里！”

    “来了。”沈宛白带着笑容走过去，顺便聊了几句，“你们开完会就直接过来了吗？一会还要继续吗？”

    “已经结束了，其实也不是什么重要的事，就是给我们灌心灵鸡汤呗，贺氏集团不是已经往海外发展了嘛，贺总手下还有好几个跨国公司，以后我们这些当翻译的有的忙咯。”

    “沈宛白啊，你的左脸怎么啦？是不是肿起来了？”另一个同事注意到她脸颊的异常。

    “哦，这个啊……不小心撞到哪里了吧，也可能是过敏。”

    沈宛白稍微侧过脸颊，想要遮住，随便找了个借口。

    唉……

    她真的很讨厌说谎啊。

    可是她发现最近说谎次数真的越来越多了。

    说起来，她的同事这么快就发现她左脸受伤的事，而李镇勋早上，压根就没注意到。

    这样被忽视掉的小细节，不知道是该无所谓，还是该苦笑。

    尤其是昨天她带着口罩呢，贺泽枫都能一眼看出来。

    这人哪，越是对比，越是能看出来差距。

    啊呸。

    这个时候好好把两个男人拎出来对比干嘛。

    而且她好像下意识的就把李镇勋拿出来，衬托贺泽枫了。

    沈宛白晃了晃脑袋，把这个奇怪的念头甩出脑海。

    “对了，你们看新闻了没？一整个酒吧都被砸了，酒吧老板也被揍的不成人形。”

    刘燕燕神秘而又八卦的和她们问道。

    “听说了，要是普通人也就算了，关键是，被打的那个人好像是沈家的少爷，谁胆子敢这么大啊。”

    那个同事顿时唏嘘不已，连连摇头。

    沈宛白在心里点头。

    沈家最近发展太好了，在N市也有点权势和人脉。

    再怎么和沈家不和，表面也要客客气气，敢直接撕破关系，把事情做到这个地步的，一定是特别牛掰的大人物吧。

    可如果是这样，沈宛白更加想不通了。

    她很清楚简磊是个趋炎附势的小人，能惊动大人物的话，他绝对会立刻狗腿的道歉赔礼。

    大家都在N市混的，一般这事也就算了，谁也不想多个仇家。

    所以，他究竟犯了什么错，能让某个大人物不考虑这些，非要给他教训才罢休？

    刘燕燕脸上的表情更加神秘了。

    她凑过去，压低声音，有些兴奋的对她们两个说道：“动手的那个人，是我们的老板，贺总，想不到吧！”

    沈宛白愣住，惊讶的瞪大眼睛。

    另外一个同事直接吃惊的喊出声了：“啊？什么？贺总？”

    “嘘！你小声点！”刘燕燕急忙捂住她的嘴巴，继续透露道，“那个简磊在酒吧对陈玥晴出言不逊，我们的大总裁从天而降，英雄救美，把简磊打的落花流水！”

    沈宛白内心复杂的朝刘燕燕看去，另一个同事则是满脸不相信。

    “噗嗤……你这说的什么呀，贺总那镇定从容，顾及大局的性格，怎么可能做出这种事来。”

    另一个同事缓和了一会后，直接笑了出来，挥了挥手只当刘燕燕是在开玩笑。

    沈宛白没说话，也只是笑了下，低着头继续吃饭。

    只是，内心已经有了些许不舒服的感觉。

    刘燕燕看她们两个人都不相信的样子，顿时急了，继续和她们爆料：“你们别不信啊，是真的！我认识一个朋友，他当时就在酒吧里面呢！一开始谁都不相信贺总会去那个酒吧，后来简磊得罪了陈玥晴，贺总二话不说就让人把酒吧给砸了。

    你们不信的话……对了，宛白啊，你不是认识宋司前辈嘛，你去问问他，肯定知道点内幕的！

    而且，当时贺总还当着那么多人的面，承认了陈玥晴是他的女人呢！他还说什么，敢动他的女人，就是不要命之类的话！”

    刘燕燕说的非常认真，企图找一些证据来让她们相信。

    她这番话，其实就是故意说给沈宛白听了。

    之前她就觉得沈宛白和贺泽枫的关系好像有点奇怪，说出来之后，她又想观察沈宛白的反应，又在暗中提醒沈宛白身份。

    就沈宛白这个最底层的员工，还想着攀上贺泽枫，别做梦了。人家陈玥晴才配得上呢。

    另一个同事看她这么坚定的模样，更加好奇了，摇了一下沈宛白的胳膊，八卦而又期待的问道：“要不你去问问？你和宋司前辈经常联系，问一下应该可以的吧？”

    沈宛白低着头，安静的吃饭，抓住筷子的手稍微用力，关节那里也泛白了一圈。

    她很清楚的察觉到自己心情很不好。

    而且是和刘燕燕说的这件事有关。

    “这种事，宋司前辈应该不会说吧。既然报道上都没有见到贺总的身影，就算真的是他，很明显，贺总不想让别人知道。我们要是去询问这件事，被贺总知道了，估计会很麻烦。”

    沈宛白勉强扯出一个笑容来，戳着餐具里的午餐，忽然就没了胃口。

    刘燕燕没说话，只觉得有些失望，她还以为沈宛白的反应会很激烈呢，没想到这么平静。

