    两人狠狠的拥抱了一下，随后再房间中坐下。

    普罗洛赛迪看了一眼李长青三人，礼貌的点了点头，并未打招呼。

    “亲爱的哥哥，你不是在朱雀联邦做一位侦探吗？怎么会突然回到这里？”普罗洛赛迪握着他的手，亲热的问道。

    凯利笑容满面的说道：“我突然不想做侦探，想回来继承家业了，哎，你说，这么多家业，我这个长子不回来继承，总归不对，我父亲肯定也不想爵位传给除了我之外的其他人，对吧？”

    普罗的脸色微微一变，心里更是一紧。

    什么巧合？

    根本没什么巧合。

    凯利洛赛迪和父亲闹翻，去追求自己的侦探梦想后，可把普罗给激动坏了。

    要知道，如果凯利真的不回来了，爵位到时候是会传给他的。

    他会成为洛赛迪家族的继承人。

    就在凯利进入国境后，普罗就收到了消息，知道了他来了新罗达市。

    普罗第一时间便赶来了这里，想要搞清楚这家伙好端端的，为什么突然回来了。

    “这是当然，我亲爱的哥哥，您才是第一继承人，我早就劝过你许多次了，让你早点回来。”话虽是如此说，普罗的心里可苦。

    凯利心里冷笑，他当然知道自己这堂弟的想法是什么。

    “亲爱的哥哥，那我这就告诉公爵，您回来愿意继承爵位的消息，想必他老人家，肯定会很开心的。”

    凯利一听，赶紧摆手，他也就恶心恶心这个堂弟，最起码现在是不想回去继承爵位的。

    一旦继承爵位，就得天天和这虚伪恶心表弟一样的人打交道。

    “暂时不用。”凯利转移话题：“你来这里做什么？”

    “新罗达市后天会举行教会大典，您难道不知道吗？”

    “教会大典？”凯利一愣，他皱眉，低声问道：“大主教快不行了吗？”

    “什么是教会大典？”李长青好奇的问道。

    普罗微微皱眉，撇了撇嘴，这人竟然连教会大典都不知道？果然的乡巴佬，凯利这家伙，成天认识这些乡巴佬，就不怕影响自己身上的贵气吗？

    “十字教会的大主教在临终前，会在各个城市举行教会大典。”

    “从各个城市中，选出一位最被神所眷顾的人，这些人并不一定需要是教徒，普通人也都可以参加。”

    “等各个城市中选出后，会从这些人里面，选出十字教会新一任大主教。”

    这可不是什么小事，一旦开始举行教会大典，就说明大主教快不行了。

    “我顺道过来看看教会大典。”普罗呵呵笑了一下，随后起身道：“我亲爱的哥哥，我还有一点事情，就先离开了。”

    “好的，我亲爱的弟弟。”

    看着普罗离开后，凯利这才一屁股坐到沙发上，一脸无奈的看向李长青：“老李，你知道我为什么不想继承家业了吧，天天都得和这些虚伪的人打交道，恶心。”

    李长青呵呵笑了一下并未多说什么。

    换成自己，肯定是选择继承家业的，但他也不劝凯利，这种事情，你劝其实也没用。

    凯利心里自然也跟明镜一样。

    “行了，明天出发，调查这件事。”李长青说道。

    普罗从房间中走出后，面色阴沉，暗暗捏紧拳头，遥想小的时候，他和凯利的关系颇为不错。

    那时候，他知道凯利迟早会成为新的公爵，所以各种巴结奉承，可没想到凯利说了自己有一个成为侦探的梦想。

    于是，普罗便各种和他聊天，支持他去追寻自己的梦想。

    最终，凯利和家里闹蹦，他总算有了机会。

    凯利离开的这些年，他矜矜业业，跟随公爵身边学习经营生意之道。

    许多家族生意，都已经是他在打理，现在这混蛋说回来就回来？

    那自己的努力算什么？

    不就全部付之东流了？

    “哼。”普罗面露阴冷之色：“只要我想办法让公爵知道，你偷偷跑回来查案，必然暴怒！”

    “不对，我不只是会让公爵知晓，我还会让整个贵族圈的人都知道，让你成为笑柄，看你怎么继承家业！”

    洛赛迪家族的生意规模，怎么会容许继承人在外面做一个侦探？

    凯利跑到朱雀联邦偷偷做侦探还好，洛赛迪公爵也就睁一只眼闭一只眼，此刻只要让公爵知道他跑回拉梅拉帝国做侦探查案，还闹得贵族圈都知道。

    公爵会有什么反应？

    光是想想都有些令人激动啊。

    普罗冷笑了一下，迅速离去，实施自己的计划。

    ……

    次日清晨，李长青从床上醒来，忍不住伸了一个懒腰，起床。

    新罗达市街道上，李长青，胡雄，白川，凯利洛赛迪四人，有些漫无目的走着。

    这妖怪也不是说捉就能捉的。

    “你们说，咱们这样，得找到什么时候啊？”胡雄皱眉起来。

    李长青看了一眼四周的街道，问：“哎，你们说，什么样的情况下，那些妖魔会自动找上门来？”

    说完这句话，三人的目光，齐齐的看向了凯利洛赛迪。

    “哎哎哎，你们好端端的，看我做什么。”凯利被三人的目光盯得心里有些发毛。

    李长青摸了摸下巴，说道：“之前那个血族，好像对你的血很感兴趣？”

    “这可不是我吹。”凯利洛赛迪聊到血统，端起了架子：“我们洛赛迪家族，自古以来，都是和贵族之间联姻，保证了贵族血统的纯粹性，你还别说，真把血统分个三六九等，我们洛赛迪家族的血，可是除了皇室之外，数一数二珍贵的血液了。”

    李长青摸了摸下巴：“那些血族这么喜欢鲜血，如果听说一位洛赛迪家族的人，身边没有带任何保镖护卫，一个人深夜在大街上闲逛，会不会起歹念呢？”

    “你不会是想把我当做诱饵吧。”

    “自信点，把不会这两个字去掉。”

    胡雄一脸深沉的拍了拍凯利的肩膀，道：“你放心，咱们在暗中保护你，不会出事的。”

    听着胡雄的承诺，凯利洛赛迪总感觉心里有些没谱。

