    神女不在时，天道便由神女的侍女代为掌管。

    姜采风就是神殿为沐软软挑选出来的侍女。

    沐软软也没有料到姜采风在掌管天道的时候，生出了贪婪之心，她想永远掌控天道，所以给暗地里给她设了很多挫折。

    最好让她被打击得失去信心，失去本该有的光芒。

    “姜采风，白婉婉是你安排过来的是吧。”

    “主人在说什么，采风听不明白。”

    “还想狡辩，若不是在白婉婉身上抓到了你遗留下来的气息，你认为我现在能回得来？”

    姜采风闻言，眼中闪过一丝懊恼。

    没想到是她的那颗废子坏了事！

    “你不想我回来，最好在尘世里轮回个千八百遍，失去成为天道之主的资格是不是？”

    她就说嘛，陈国好好的怎么会被灭！

    明明那个时候事情已经有了转机，但是在一夕之间，他们陷入了被动当中。

    “姜采风啊姜采风，你真是用了一手好计谋。”

    身为代掌天道者，姜采风不能主动对她出手，于是就采用了迂回的手段。

    先将她美好的生活打碎，逼她在城楼上自尽，再用点儿手段让战场上的阴煞之气全聚在她一个人身上。

    自那之后，她一投胎转世便必定是天煞孤星的命格。

    再派白婉婉过来，打压她，收集她身上的失意值。

    她越是失意，越失去自信，越憋屈，身上的阴煞之气就越严重，紧接着越倒霉，死得也越来越快。

    不断循环这个过程，她就永世也翻不了身。

    若她自己也不相信自己，她就失去了成为天道之主的资格。

    到时候天道便顺理成章地由她姜采风掌管。

    难怪，无论她怎样努力都看不见光。

    原来，是有人把天给遮住了。

    好在，在那些黯淡无光的日子当中，她心有了归处，并且从未想过要放弃。

    姜采风自知这个时候再装傻已经没用了，她轻轻地笑了起来，“我真是没有想到，一个男人能让你记那么多年，并且一直都傻乎乎地听他的话，在自己身上找原因，只想着提升你自己，你真以为只要自己足够强大，就可以同天做抵抗吗？别傻了，不可能的。”

    “就好比现在，你找来了又如何？天道仍没有认同你，你能奈我何？只要我动一动手指，你所在意的人，皆会……”

    沐软软懒得听她说下去了，一拳砸在她的脸上。

    “你欺我辱我这么多年，害我失去亲人、爱人、朋友、孩子，这笔账我不会就这么轻易算了！”

    姜采风被沐软软那一拳打得鼻子都要歪了，她没有想到沐软软竟然直接动手！

    她能掌控天道，可惜在这里，她只是一个普通人，武力值几乎为零，这也算有得必有失了。

    沐软软就是吃中了这一点才直接动手的。

    姜采风武力值几乎为零，她可不一样，她这么多年的武功又不是白学的。

    “现在你还觉得我学那些东西没用吗？”

    沐软软一边说着，一边给姜采风毫不留情地来了好几拳。

    姜采风被打得身上痛都要痛死了，只能依靠本能去反抗，然而她的那些反抗在沐软软眼里根本不够看的。

    沐软软抓住她的手，“咔嚓”一下就给折过去了。

    痛意直冲脑门，姜采风忍不住张嘴叫了出来。

    姜采风还要掌管天道，光打是打不死的，但并不妨碍沐软软想揍她。

    沐软软折了她的手又是折她的脚，还扯她的头发，扭她的脖子，足足揍了她近一个小时。

    一个小时之后，姜采风已经完全看不出原来的样子了。

    她的手脚扭曲，头也扭着，脸上很多指甲划出来的痕迹，头发被扯得满地都是。

    “沐软软，我不会放过你的！”

    姜采风咬牙切齿的说道。

    不要等她找到机会，她要让她所在意的人全都消失，让她痛不欲生，永世不得解脱！

    “那就等你找到机会再说吧。”

    沐软软丝毫不惧，最后用力把姜采风给敲晕了。

    敲晕后想了想，把姜采风的衣服扒了，用力绑起她的手脚，还把她的嘴巴给塞住。

    为了保险起见，她又给姜采风点上穴。

    “下次见面，便是你退位让贤的时候了。”

    她的东西，被不该拥有的人占了这么久，也该是她拿回来的时候了。

    届时，可不是简单地揍一顿就这么算了。

    沐软软能在界里面停留的时间有限，揍完姜采风之后，就被界挤出去了。

    她撇了撇嘴。

    明明是她的地盘，现在她却成了被赶走的那一个！

    吃里扒外的东西，回来我就拆了你！

    姜采风估计过不了多久就会醒来，她做的那些也困不了姜采风多久，她若挣开束缚一定会来找她和她亲人的麻烦，留给她的时间不多了。

    沐软软没有浪费时间，借着系统回到原先的世界。

    冥王还在惊讶沐软软为什么会瞬移，又见沐软软回来了，眼珠子都瞪得要出来了。

    “你干什么去了？毛毛躁躁的，身上还很乱。”

    沐软软随口说了一句：“揍人去了。”

    冥王更惊讶了，“你揍谁了？”

    “姜采风。”

    哦，姜采风……等等谁？

    姜采风！！

    “你怎么知道姜采风，难道你……”

    冥王将沐软软上下打量一番，越看心越惊，她身上的气质变了啊！

    沐软软是来跟盛庭州道别的，不想在冥王这里浪费时间。

    她来到盛庭州身边，想现身现不了，便只能贴上盛庭州的额头。

    冥王：“……”

    他还在这里啊喂！！

    沐软软原本是想给盛庭州留个幻象什么的，谁知道一贴上他的额头，就直接钻进他灵府中去了。

    她：“……”

    他的灵府也太好进了吧，不对，他怎么会有灵府，这不是修仙者才会有的东西吗？

    “软宝。”

    熟悉的声音自身后传来，沐软软扭头，见盛庭州就站在自己身后。

    灵府是一个人内心的反应，盛庭州的灵府里鸟语花香的，站在里面十分舒服。

    盛庭州站着的地方是一颗紫藤树下，淡紫色的花瓣在空中慢慢飘落。

    沐软软从来没有看过这个样子的盛庭州。

    他身上穿着一件儿白袍，身形伟岸，站得如松似竹，高雅威严的气势好似自骨子里流露出来的一般。

    若画一般的五官并没有什么变化，多出来的，是他额上多出来的一道云纹。

    这道云纹为他增添了缥缈圣洁的气息，同他往日有很大的区别。

