
　　“你刚才说，你随时能把我打落尘埃？”

　　凌云看向陈植，淡然道。

　　“不，凌云阁下，先前是我大言不惭，是我冒犯了你。”

　　陈植也不是什么纨绔，能屈能伸。

　　他快速压下内心的怨恨，对凌云躬身道：“在这里，我向你道歉，贺家既然是阁下的朋友，那么我愿意给阁下一个面子，此次联姻就此作罢。”

　　“我接受你的道歉。”

　　凌云点头。

　　陈植松了口气，同时眼里又闪过一抹得意和不屑。

　　在他看来，凌云这无疑是畏惧贤安王府。

　　同时，他内心暗暗发誓，等回去之后，必定要想办法报复凌云。

　　他从来不是什么心胸宽广之人，今天在凌云这受了奇耻大辱，必须要用凌云的鲜血来洗刷。

　　“凌云阁下很明智……”

　　陈植正要说话，就听凌云冷漠道：“你是自己自裁，还是等我动手？”

　　闻言，陈植脸色狂变：“凌云，你这是什么意思？”

　　“不错，凌云，你已经接受世子的道歉，难道要出尔反尔？”

　　李叔爬起来道。

　　“我接受他的道歉，但从未说过要放过他。”

　　凌云道：“他不仅冒犯我，更对我心怀杀机，这只能用他的性命来化解。”

　　陈植惊怒不已：“凌云，你不要太过分，我是贤安王府世子，你若敢杀我，可知道会有什么后果？”

　　“不管有什么后果，那都是以后的事，现在我只想看到你死。”

　　凌云不为所动道。

　　说话间，他一步步朝陈植走去：“你若对自己下不了手，我可以帮你。”

　　“你不能杀我，杀了我，你、贺府乃至整个东江城，都会惹来泼天大祸，你懂不懂？”

　　陈植终于露出惧色，仓皇的后退道。

　　“你我之间，本无仇无怨，在这之前，我连你是谁都不知道，更别说杀你。”

　　凌云缓缓道：“就算你在贺府胡作非为，出于朋友之谊，我也顶多帮贺胜阻止你。只是千不该万不该，不该冒犯我，更不该让对我下杀手。”

　　“我已经意识到错误，从今以后，我对你退避三舍，绝不敢再冒犯你……”

　　陈植脸色苍白，被吓得惶恐不安。

　　“晚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云摇摇头。

　　一缕杀机，从他体内释放出来。

　　感受到这杀机，陈植更是如坠冰窟，双腿无力。

　　后退中，他脚步一阵踉跄，然后就噗通一声瘫倒在地。

　　以他的年纪，能修炼成武王，其实已是天才。

　　可惜他遇到的是凌云。

　　凌云没有任何同情之意。

　　当他生出杀心，便无法改变。

　　他伸出手，一把就抓住了陈植的咽喉。

　　“凌云，得饶人处且饶人。”

　　不过，正当凌云要捏碎陈植咽喉时，一道声音忽然从外面传来。

　　厅内众人目光，齐刷刷朝大厅外望去。

　　顿时人们就看到，大厅外不知何时，已多了一位少年。

　　“洛东城，是你？”

　　贺胜惊声道。

　　不仅他，在场不少人都认出了这少年。

　　只因这少年，也是名气极大之辈。

　　可以说，在凌云出现之前，这少年才是东州最耀眼的明珠。

　　这少年正是东州武院院主亲传弟子，东武榜排名第一的洛东城。

　　传闻之中，洛东城是五阶武王。

　　如今众人一看，洛东城的修为比传闻更强，赫然是一名七阶武王。

　　对一个十五岁少年来说，这等修为已经非同寻常，放眼整个大靖王朝，都是绝顶天骄。

　　只不过厅内有凌云在，一切就不同了。

　　所谓珠玉在前，木椟在后。

　　洛东城尽管出色，可和凌云相比，无疑就显得黯然失色。

　　“贺长老，秦长老。”

　　洛东城先对两位长老行礼，然后看向凌云，“凌云，东城今日来，是奉了师尊之命，特来邀请你去见师尊。”

　　师尊？

　　凌云目露异色。

　　洛东城的师尊，无疑就是李乘风。

　　李乘风这位神秘的东州武院院长，居然要见他？

　　不过，虽然好奇李乘风为何要见他，凌云此刻却没多思考，颔首道：“好，但请你稍等片刻，等我先杀一个人。”

　　“且慢。”

　　见凌云还是要杀陈植，洛东城急忙道：“凌云，过去我对你，其实还略有不服，如今一见，才知是闻名不如见面。

　　你比传闻中，还要出色，令东城不得不服，像你这样的人，只要不走错路，注定会成为绝顶巨头。”

　　“走错路？洛东城，你这是意有所指啊。”

　　凌云笑道。

　　“不敢，我知道凌云你不仅实力强，智慧也不是我能比的。”

　　洛东城真诚道：“但是人，难免会冲动，我希望你能冷静下来，不要做出追悔莫及的事。”

　　凌云淡淡道：“洛东城，我凌云此生，从未后悔过什么，这世间，也没有任何人，任何事可以让我后悔。”

　　前世，他有过遗憾。

　　但这这一世，这些东西都不会发生。

　　何况，就算是玄女背叛他，他也没真正后悔。

　　他相信，他当初愿意培养玄女，只是因为他想培养，并非受人逼迫。

　　即便事实证明，他是看错了玄女。

　　可后悔同样毫无意义，这无法改变任何事。

　　他只需要记住这些，将来亲手将错误纠正便是。

　　所以，后悔这种情绪，在这一世，永远不会出现在他的字典里。

　　洛东城一阵焦急：“凌云，我知道你很高傲，曾经的我也是这样，但你要知道，人外有人，天外有天。

　　陈植不算什么，可他身后有贤安王府，有皇家宗室，你杀他，那后果几乎等同于杀皇子，仅次于造反叛国。

　　你现在放掉陈植，事情就还能转圜，你本身实力强大，又有我师尊在，贤安王府也不敢拿你怎样。”

　　听到洛东城的劝诫之话，即便是贺胜，尽管对陈植无比愤怒，却也苦笑点头：“凌公子，今日之事，我对你铭感五内，但东城说的没错，你没必要为了贺家，毁掉你自己的前途。”

　　其他人也是心弦紧绷。

　　实在是陈植的背景，太恐怖。

　　一旦陈植死了，那真的是泼天大祸。

　　所有人都紧紧盯着凌云，唯恐凌云真做出什么不智之举。

　　相比其他人的紧张，陈植反倒恢复平静。

　　甚至，他脸上露出了一抹冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第178章 院长之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 