    “师妹，这，这是怎么回事？哪来的这些奇奇怪怪的东西？”李星云好奇而又兴奋地问道。

    “这都是那个群里的人送给我的东西，用来对付五大阎君的！”陆林轩显得越发兴奋。

    “那些人送你的？他们……是怎么给你的？”李星云又惊又喜，怎么都想不明白对方究竟用的是什么手段。

    不过紧接着，李星云的这个疑问，就被他更大的疑惑所代替了：“师妹，这些到底是什么东西，要怎么样对付五大阎君？”

    “这个呀，叫做加特林，这个呀，叫做子弹……”陆林轩一边给李星云介绍，一边在群里询问这东西如何使用，很快就学会了。

    她最终装填上了子弹，拎起了加特林来，对准了前面的一片山石，道：“师哥，你让一让！”

    看到陆林轩要实验那秘密武器的威力了，李星云也是期待无比，他马上闪开了身子避到了一边去。

    陆林轩这时候轻轻吸了一口气来，而后根据黑豹的说明和群内的影像，直接扣动了板机。

    突突突！

    火舌喷吐之中，陆林轩前方的一切，无论是山石还是树木，都像是纸糊的一样，瞬间被打了一个稀巴烂。

    李星云和陆林轩师兄妹二人，尽皆呆傻，这个玩意的威力，也太恐怖了吧？

    不要说是什么五大阎君了，就算整个玄冥教的人都来了，也根本挡不住这个玩意吧？

    “哈哈哈！师妹，太好了！有了这个机关暗器在，什么五大阎君之流的，我们再也不用怕了！”李星云兴奋得哈哈大笑，陆林轩同样兴奋不已。

    当下师兄妹又进行了一番商议，还是按照之前原来的计划，不去藏剑谷找不良帅袁天罡了，而是直接返回剑庐！

    静待五大阎君的到来！

    当然了，如果到时候他们真地把五大阎君给杀了的话，就会同玄冥教彻底撕破脸皮，玄冥教只怕会派更加强大的高手过来。

    比如……水火判官！

    真到了那时候，这件大杀器就不一定可以挡得住对方了，毕竟，那可是玄冥教最顶尖的高手了！

    “想那么多干什么？师妹，等到水火判官真地找来了再说吧！”李星云吊儿郎当地拍了拍手说道。

    陆林轩顿时气结：“师哥，这都什么时候了，你能不能正经一些？”

    师兄妹又凑到了一起，进行商议，不过商量来商量去，也始终商量不出个办法来。

    毕竟，无论如何，双方的实力摆在那里，这就是一个无解的矛盾！剑庐目前来说，根本就不可能挡得住玄冥教！

    “罢了！师妹，他们不就是想要这龙泉剑吗？我们给他们便是！”

    最终李星云咬了咬牙，大声说道。

    陆林轩一听这话，眼睛不由就亮了起来。

    相传龙泉剑背后隐藏着一个巨大的宝藏，所以才引来了各方势力的觊觎，但没有人知道的是，这把龙泉剑只有李唐皇室的人才能解开其中的奥秘！

    而如今，李唐皇室的后人，就只剩下了李星云一个了，也就是说，当今世上，只有李星云能够解开龙泉剑的秘密！

    除了李星云之外，龙泉剑落到了任何人的手中，都只是一把寻常兵器而已，陆林轩完全不用担心对方会用龙泉剑为非作歹！

    而唯一能够解开龙泉剑秘密的李星云本人，对龙泉剑背后的秘密也并不感兴趣！

    “师哥，你真是太聪明了！我们就把龙泉剑交出去吧！”陆林轩兴奋地道。

    “啊？师妹，我就是说说而已！”李星云叫道，他方才，还真地只是随口一说！

    “不，师兄，我觉得这真地是一个好办法！龙泉剑是一切漩涡的中心，只要有龙泉剑在，我们这辈子都别想安生！”陆林轩一脸正色地道，而后，她就把自己方才心中所想，对李星云说了一遍。

    李星云听完之后，频频点头，深以为然，很快就认同了陆林轩的意见。

    李星云性格本就如此，没有什么远大的志向，只想一辈子无忧无虑，逍遥快活而已，龙泉剑对他来说，还真地没有什么可留恋的。

    如果交出龙泉剑就可以换得一方平静的话，李星云是毫不犹豫会把龙泉剑交出去的。

    “如果是这样的话，那就没有什么好担心的了！龙泉剑换黑白无常的命，这么划算的买卖，玄冥教一定会做的！”

    李星云开心地笑道，这下连五大阎君都不再是麻烦了，只要自己把龙泉剑交出去，以此为条件，玄冥教一定会答应一笔勾销的。

    “不对呀师妹！我们两个商量得再好都没用的，师父他未必同意！”李星云接下来的一句话，却让陆林轩愣了一下。

    对啊！

    师哥说得很有道理啊，我们在这里商量得热火朝天的有什么用？最最关键的，其实还在阳叔子那里，如果阳叔子不同意，一切都是白搭。

    不过陆林轩紧接着又转念一想，此事阳叔子也未必会不同意，毕竟阳叔子一直以来都想脱离不良人组织，进行归隐的！

    只是迫于无奈，一直都无法脱离不良帅的掌控罢了。

    龙泉剑对于阳叔子而言，只是一个背负在肩上的重担，仅此而已，别无其他含意。

    至于龙泉剑之中的秘密，阳叔子是一丁点都没有贪图的心思的。

    “师哥，我们回去好好跟师父说一说吧，我觉得，师父未必会不同意。”陆林轩想了想之后，一脸正色地对李星云说道。

    “啊！”李星云脸色当场一变，阳叔子的严厉，对他来说还是有一定的心理阴影的。

    “你要告诉师父？要说你去说！我可不去！”李星云吓得脸色都有些变了。

    “师哥，看你那样！”陆林轩哑然失笑，而后神色有些复杂地道，“师哥，师父对你，就像父亲对待儿子一样！感情已经远远超过了一般师徒，有什么事情，你都可以对他说的。”

    “对我像儿子一样？就他？连武功都不肯教我，就知道天天让我采药！”李星云没好气地道，对于这一点，他的怨念可是不小。

    两人都是一模一样的情况，小时候同时被阳叔子收养，但阳叔子在教陆林轩武功的情况下，却只教李星云医术！

    李星云一直都觉得阳叔子偏心。