    而要知道的是，这个7000亿的资产，还只是粗略估计的。

    目前跳动公司还未真正上市，市值也只是一个预估。

    而周所周知，预估嘛，一般都是会采取比较保守的原则，大多数情况下都只会往低了去估。

    所以基本上可以预见的是，等到真正上市后，以目前跳动的优异财报表现来说，而且还是独角兽企业，只要不出现意外的话，市场的反响会很热烈，股价只会更高！

    “只要跳动公司旗下的抖抖等各个产品保持住现在的发展势头，我手上这些股票最终的价值，达到万亿都有可能啊！”林奇重重的呼出一口气。

    很惊人很不可思议的一个数字！

    林奇都没有想到，成为万亿富翁原来是如此简单的一件事，这不是信手拈来？

    真的是信。

    “王一鸣...”林奇掏出手机，在通讯录里看到了这个名字后，喃喃了一声。

    这样的一位原本林奇只能去仰望的互联网顶级大佬，现在也已经成为了他的‘朋友’，有事没事都能直接打电话的那种。

    这种感觉难以言喻。

    总之就是爽。

    顿了顿，林奇也没客气，直接就拨通了过去。

    “一鸣。”林奇按着记忆里面对对方的称呼，打了个招呼。

    “嗯？小奇啊，你这家伙是在整我是吧？怎么这么早打电话过来，我还在睡觉呢。”王一鸣的声音一听就知道还没睡醒。

    而从王一鸣略显亲昵的称呼和随意的语气里面就能听得出来，两人的关系不单单是投资合作，而是已经真正达到朋友那个层面了。

    “太阳都快晒屁股了，还睡啊？赶紧的，有个事想请你帮个忙。”林奇笑道。

    “啥忙不忙的，你有事就开口，能给你办的，我绝对不推脱。”王一鸣一口应下。

    “不是很大的事，就是想让你在公司各个平台上，去压一压关于我的消息。”林奇径直道。

    林奇可没忘记自己如此费尽心思的另外一个大目的。

    那就是掌控舆论的方向。

    减少人们对他的关注，让他的生活得以回归于平静。

    很朴实无华。

    “压你的消息？”王一鸣诧异了一声，然后很快就回过神：“不会吧，难道前两天网上闹的沸沸扬扬的那个林奇，说的就是你吗？”

    “对。”林奇点头。

    “额，我当时也就听下面的人汇报了一下这事，听到林奇这个名字时我还意外了一下呢！我也没去多想，以为只是巧合同名了而已！”王一鸣啧啧称奇：

    “没想到竟然真是你？可以啊你小子，不声不响泡了大明星，还有了个几岁的孩子了？”

    “还好还好。”林奇打了个哈哈。

    “对了，你真是咸鱼的徒弟？”王一鸣换言问道。

    “对。”林奇点头承认。

    “真是没想到，整了大半天，结果正主就在我们面前！”闻言，王一鸣顿时吐槽了一句。

    “什么意思？”林奇有点疑惑。

    “咳，你不知道，前些年那时候我们和玩意新闻竞争正激烈，咱们公司的头条新闻部就想搞一个独家的大噱头去提振一下流量，拉开和玩意新闻的差距。”王一鸣解释道。

    “所以，这个大噱头就是咸鱼？”林奇秒懂。

    “是啊，咸鱼的事情炒作了这么多年，一直是只闻其名不见其人，如果能把他找出来，那流量绝对能炸一波。”王一鸣点头道：

    “包括后面咱们的抖抖，找明星来开账号入驻、开直播等等，也想过找咸鱼！只不过很可惜，一直没有任何的线索。”

    “真是没想到，原来跟咸鱼关系最亲近的人，就在我身边！”

    “小奇啊小奇，你这也隐藏的太好了吧！”

    “认识这么多年，还从未听你提过这事啊！”

    “你这就有点不地道了啊，瞒着别人也就算了，竟然跟我都没有提过哪怕一句！”

    “要不是这次被曝光出来，你是不是准备隐瞒我一辈子啊？”

    “额额，这种小事，我觉得没必要提嘛。”林奇尴尬的笑了笑。

    “也是，你当了首富后还那么低调，想尽办法的不想曝光自己，像眼前这种事情在你眼里确实是小事。”没成想王一鸣立即就附和了一声。

    “额？首富？”闻言，林奇忍不住诧异了一声。

    王一鸣不提，刚才他还真没往这方面去想！

    现在回过神，自己目前手上所掌控的财富，好像还真能成为国内首富了？

    不对...或许全球首富都有可能！

    毕竟他手上的资产，可不单单是只有跳动公司的！

    “怎么？在我面前还想装啊？行了吧。”王一鸣笑了笑：

    “我知道你意思了，回头我就吩咐下去，把你相关的信息都压下去。”

    “对了，除了咱们自家平台，其它平台要不要也去打个招呼？”

    “可以，都说一声吧。”林奇点点头。

    “行，回头我就去处理了。”王一鸣应了一声。

    寒暄了几句后，电话挂断。

    “一两句话就能轻松的把一件事给压下去，这就是资本的力量啊...”林奇唏嘘不已。

    以跳动的实力，旗下数亿用户的产品多达数款，只要它想，那他‘林奇’的大名就能从热门新闻里面消失。

    所有与之相关的新闻权重，都能直接调控到最低。

    同时不存在还能上热门等榜单的情况。

    这样一来，浏览量自然就会锐减。

    与之相关的热度自然就会一降再降。

    只要不是爆炸性的火出圈的热点新闻，基本上都能通过这种方式慢慢把热度压下去。

    而互联网进入碎片化时代后，新闻的更新迭代速度飞快，这种情况下，人们的视线很快就会转移开。

    “成为首富后还低调...”刚才王一鸣的话让林奇认真的去回忆了一下，瞬间想起来了‘自己’在这个方面的一波波小操作。

    他这才发现，‘自己’的每一笔投资都有一个显著的特点，那就是——极其的低调。

    像在跳动公司上的投资，外人根本不知道他目前的占股比例，即便跳动公司每次融资都发了官方通告，但那也是只有一个总金额，没有明确的说他林奇投了多少，占比多少。

    所以在这种情况下，除了极个别核心人员外，基本上没几个人知道林奇目前已经是成为了跳动公司的第一大股东。

    而除了跳动这家公司之外，其它的所有投资基本也都是这种低调的行事作风。

    简单来说，除非是上市公司，必须要公开信息之外，其它能不透露的都没往外透露。

    但哪怕是公开了信息，那基本上出现的也是‘星空投资’这家公司，而并不是他林奇这个人。

    除非是有心人特意去深入了解，去查相关的工商信息，才能得知林奇是星空投资的老板。

    而真正会有兴趣去了解一家投资公司背后的人，其实并不多。

    就好比国内国外的投资公司一大把，像一些著名的高瓴资本、红杉资本、达晨创投、盈科资本、创新工场...等等。

    再或者是企鹅的第一大股东南非报业。

    这些名字或许大家都很熟知，耳熟能详，因为经常在一些投资新闻里面能看到这些公司的身影，但是对于其背后的老板？

    讲真，除了投资圈里面的外，还真没多少人能准确的说出来。

    谁没事会去关心这个啊？

    投资圈就是这样，更多的是做一个幕后的角色。

    而刚才王一鸣那么熟络的应答，也正是因为这件事并不是他第一次办了，‘自己’在以前就交代过这些，让王一鸣一直在帮忙封锁着关于他本人的信息。

    除此之外，‘自己’也从未公开露面过。

    做项目投资的时候，因为有明确的目标，所以根本不需要再进行什么调研，他要么是直接与创始人接触，要么就是隐居幕后遥控指挥，完全没有像老马那样处处发表演讲的举动，行事风格低调到极致了。

    如果真要找个类似的人来进行比较的话，那‘自己’的作风有点像马华童。

    就跟个小透明似的，不声不响，在背后闷声发着的大财。

    回忆下来，林奇对于‘自己’的这些举动还挺理解，他本身就不是一个爱出风头的人。

    做出这类的举动，完全在情理之中。

    顿了顿，林奇忽然饶有兴致的掏出手机，想去查一查国内福布斯富豪榜。

    “嘿嘿...”看到2021年国内福布斯富豪榜单的第一刻，林奇顿时就笑出了猪叫声，开心坏了。

    第一名——林奇！

    首富还果真是他啊！

    就这样不声不响的成为了首富！

    再看看排在他下面的那些人名...

    钟睒...农夫山泉/万泰生物。

    王一鸣...跳动。

    曾群...宁德时代。

    马华童...企鹅。

    马芸...阿狸。

    黄振...拼夕夕。

    何健家族...美的集团。

    魏建丽家族...长城汽车。

    王三石...玩意。

    王伟...顺风。

    此刻，一个个家喻户晓万众瞩目的顶级大佬，都排在了他的下面！

    而在他财富的那一栏里，写着9215亿华夏币！

    “才九千多亿？”林奇的第一感受竟然是对这个数额有点意外。

    他想着怎么着也得上万亿才对啊！

    毕竟，哪怕不算其它的，还有特斯拉的股份呢！

    真要是把这些全算上，明显不止这个金额啊！

    “看来福布斯排行榜并不一定百分百准确。”林奇很快便笑了笑。

    他回忆到了‘自己’的另外一波操作。

    那就是在特斯拉的投资上，‘自己’去海外创建了多家公司进行股票收购，并且通过了层层复杂的操作，甚至是使用到了股份代持协议，顺利的把自己的真实身份给隐藏了起来。

    所以，世人并不知道，他目前还投资了特斯拉。

    对于‘自己’的这种举动，林奇能理解，毕竟是海外投资，考虑到一些不可控的因素，低调一点也情有可原。

    而经过这些年不断的在股票市场里面低位扫货特斯拉的股票，他手上几家公司的特斯拉股票数量合计已经达到了惊人的8288万股！

    在特斯拉总股数量10.36亿股里，林奇的持股比例已经达到了8%！

    只不过股票被分散在了多家公司里面，每家公司都是持股了2%～3%之间，世人并不知道，他已经成为了仅次于创始人马斯克的第一大个人股东。

    而由于林奇的扫货举动，让特斯拉的股票更早的进入到了一个爆发增长期，比预期的2019年开始暴涨要提前了一年多，也算是一波不小的蝴蝶效应了。

    目前特斯拉股价是952漂亮元，比原来历史中的股价还要高！

    林奇手上的股票市值近800亿漂亮元，按最新汇率换算下来，市值5200亿华夏币！

    要是算上这笔资产的话，林奇的总身价稳稳的破万亿华夏币！

    “也就是说，这个财富金额，是只计算星空投资持有的跳动、大疆、海康威视、企鹅等等公司的股票啊！”林奇笑了笑。

    看来福布斯也不是特别准，如果有心人真想要隐藏财富的话，很容易就能把自己藏起来。

    “正常吧，一个榜单而已，看个乐呵就行！国内的隐藏富豪肯定还有一大把，绝对不止眼前这份榜单里的人！现在上榜的，只不过是财富都摆在了明面上的人，要么是企业上市股权架构透明，要么就是公司财报公开或者资产比较透明的。”

    “真正藏在幕后的，还不一定有多少呢！”

    原本林奇还不会有这种念头，但是通过‘自己’的经历，并且实操去做了一次后，他便明白了。

    就拿股份代持来说，明面上XXX持股了100%，而实际他其实只是一个幕后人推到台面前的傀儡罢了。

    而现如今的这些企业家，背后是不是也有金主？

    难说啊。

    林奇嗤笑了一声，也没再继续深想，这些都与他无关了。

    而哪怕没有计算全部资产，在目前的这个富豪榜上，林奇都是断层第一。

    第二名的钟睒财富是4244亿，还不到林奇的一半。

    “一鸣行啊，竟然是排第三，有3825亿！”这倒是有点出乎了林奇的预料。

    他知道跳动公司近年来很猛，但是没想到这么猛，让创始人王一鸣的身价已经远远甩开了二马。

    比马华童多了近700亿！

    比马芸更是超出了1200亿！

    往下扫了一眼富豪榜后，林奇便收回了目光，再次看向了自己那一行。

    在榜单里，除了姓名、财富、财富来源外，还有年龄、居住地等信息。

    而与其它人有准确的年龄等基本信息不同的是，林奇的年龄那一栏，竟然是...未知？

    居住地信息那，也是一个大大的x！

