    第395章 我只想做个好人！

    林总坐在自己的办公室。

    看着手机一直在响。

    林铮还是不接。

    为什么，他确实有点不理解是为什么，他把林铮当作自己人来看待的。

    他竟然如此的冷酷无情？

    林总的表情从刚才的窃喜变成了凝重，又变成了苦涩，最后变成了暗沉。

    脊背甚至有点发冷，他仿佛嗅到了一丝的血腥的，危险的味道。

    他起身狂甩头，浑身都不对劲。

    不行，他跳起来，冲过去，端起一茶壶，仰头猛地灌了下去。

    他对自己说，要冷静。

    不能慌，我林总，什么大风大浪自己没见过？这算什么？

    刚才林总其实接到了一个电话，电话里面的人对他说了很多信息，要求他必须怎么样怎么样，还告知了他一个他可怕的好消息。

    可怕的是省公司派出了调查组，但是幸运的是组长是林铮。

    哈哈哈。

    是的，他当时笑了！

    实在忍不住。

    他认为，林铮来得很好，林铮是组长，那就肯定没事了。

    以他和林铮一起嫖过的交情。

    他是觉得没问题的。

    本该如此的啊！

    不该如此吗？

    但他此刻发现，林铮竟然开始不接他的电话，这说明什么？

    怎么就变成这样了呢。

    林总开始转变思路，仔细想要找到林铮的黑点，但是他好像发现，林铮很干净。

    没有任何把柄在自己的手上。

    林总慌了！

    不信邪。

    林铮不是那样的狼心狗肺的人。

    他一定是没有听到手机响。

    于是他又再次拨打了林铮的电话。

    ......

    林铮还在车上，看着自己的电话又响起来了，还是林总的电话。

    真的很纠结。

    此时此刻，林铮不能接。

    因为这个刘部长就在自己身边，林铮说话不太方便，也怕林总说出这些不合情理的要求，被他人抓住把柄。

    林铮会不会帮林总？

    答案是肯定的，但是，这个帮不包括帮他隐瞒事情的真相。

    不知道为什么！

    从昨天从李董的家里出来，林铮就觉得自己背上了一个重重的心理包袱。

    压得自己透不过气，昨晚就是一直睡不着，也是这个原因。

    现在一看到林总的来电，林铮就觉得莫名的忐忑与紧张，浑身都难受。

    是的，林铮觉得自己背叛了林总，有点没有脸面去面对他。

    可昨天的晚上，自己就在李董面前和盘托出了，自己不可能也不会再捏造什么了。

    一切都只能实事求是，据实汇报。

    可现在林总你不断地打电话来。

    到底是什么意思？

    你到底是想干嘛，你是想要让我放伱一马，还是想让我假公济私？

    你这是要陷我于不义啊。

    我不能替你被这个锅啊。

    我也背不动。

    电话还在震动，不停的，身边的刘部长已经发现了，开始起疑心了。

    看着林铮咪咪笑。

    林铮就开始有点不爽了。

    林总过分了啊，当初是你无情在先的吧，你忘记了吗？

    我当初被人冤枉，被你发配到水厂的时候，你是怎么做的？

    我说什么了？

    我有这样死皮烂脸地去求你吗？我有这样疯狂地打你的电话吗？

    在发配水厂的那一刻，林铮曾跟自己说过，跟林总的情谊一笔勾销了。

    林总，咱们公司，没有真正的朋友，只有真正利益。

    虚情假意，这种事情还少吗。

    好聚好散啊。

    不在其位不谋其政。

    这种游戏的规则你应该比我还要懂吧。

    这都是你教我的啊。

    林总你在我眼里是最为牛逼的男人，我相信你可以理解我的吧，对吗？

    林铮在说服自己。

    ......

    林总打不通林铮的电话，终于想通了，给刘鑫部长打了一个电话。

    “哦，是巴嘎林总啊。”

    “我和林铮部长在一起呢，大概还有~20分钟就到你巴嘎门口了。”

    “行行行，一会见。”

    刘部长倒是比林铮爽快多了，林总一打来就接了，还跟林总有说有笑的，一点都避讳，这让林铮对他有点刮目相看，反而觉得自己是不是太过多此一举了。

    车缓缓就驶到了巴嘎公司正门。

    林铮坐在车里面。

    看着这熟悉的大楼门口，心里不知道为什么越发觉得纠结了。

    甚至都不敢下车。

    林铮也不知道自己在害怕什么，是害怕这个地方，还是害怕林总。

    这个时候。

    林总带领着巴嘎的马总花姐等领导班子步履稳健地走了出来。

    林总身躯还是那么的短小精悍。

    而且气场依然从容，不像装出来的，气质那一块拿捏得死死的。

    今天林铮第一次见识了林总的笑，而且是笑容灿烂得要死的那种。

    刘部长第一个下了车，和林总亲切握手拥抱，好像都不是来调查的，而是来叙旧的，这令林铮多少有点惊讶，想到那天这个刘鑫部长捉自己去问话的场景。

    有点滑稽。

    接着温晓和江雅宁也跟着下了车，林总还是很有绅士风度和她们握手致意。

    这让林铮坐不住了。

    林总，你凭什么还能如此的意气风发啊。

    林铮也下车了。

    故意装作得云淡风轻的样子。

    其实内心是波涛汹涌。

    林铮已经对自己说镇定，但是发现自己面对林总还是不能淡定，该死的！

    林铮在下车的瞬间，林总的脸色明显的变了一下，但是很快就露出一副亲昵有加的表情，走到了林铮的面前还搭了一下林铮的肩膀，平静地开口：“林部长，终于舍得回来看看了，巴嘎的大门永远都为你敞开。”

    林铮看着林总一副没事人的样子。

    又觉得好笑了。

    这需要多好的心里素质才能做到这样，自己还是小瞧林总了。

    林铮倒是宁愿林总对自己摆脸色。

    这样自己可能会容易多了。

    可是他没有。

    “林总，这次来。我可能要给你添麻烦了。”林铮不是想破坏什么气氛，但是自己是来办事的，不是来叙旧的，自己不能被林总牵着鼻子走。

    林铮太熟悉林总的套路了。

    他的套路太多了。

    先是甜言蜜语的一番攻势，然后吃饭喝酒，一会又得把你拉去聚龙湾洗脚洗头一条龙了。

    林总听到林铮的话，嘴角抽了一下，不过很快又爽朗地回答：“呵呵，林部长有什么要求尽管吩咐就行，我们肯定是无条件的配合的。”

    林总的回答，在林铮的意料之中的。

    这让林铮觉得林总不再神秘，让林铮感觉他也就是一个普通人而已。

    林总让林铮等人到他办公室去喝茶，但是林铮坚持要先去市场部查一下资料。

    这让林总脸色第一次变了。

    没办法。

    林铮知道自己来巴嘎的任务，自己确实是想为飞猫鼠村的人办点事，而且自己不能背一个包袱回去，自己必须摆正位置，甩点那些人情世故。

    真相要清楚，其他的，再尽量帮林总去调和吧，总不能把自己搭了进去。

    林总，我只想做个好人啊！

    你应该可以理解的。

    其实林铮应该去财务部查账先，这个飞猫鼠村唯一的问题，就是工程款出了问题！

    其他的工程延误，提前报备完工等问题当然也是问题，但都不是什么大问题。

    可林铮不打算这么快去查账，不想给林总这么大的压力，怕他会做出一些过激的反应，这件事做了，那就是等于在林总的胸口直接戳一刀。

    而且财务部的系统，林铮不熟悉，还得单独和晴雪聊一聊，才能去查。

    不然就是白做工了。

    来到市场部。

    一眼看到了曾日，突然又想到他舅，越看越觉得这两人很相似！

    狗币曾日看到自己虽然脸色不好，但也不敢放肆，客气地泡茶过来了。

    “林部长，喝杯茶。”

    林铮叫他拿出飞猫鼠村工程的资料。

    他也拿出来了。

    但是和林铮当初在吉阳所看到的不一样。

    缺少很多，其中包括一份当初的竣工签名表。

    看来有人动了。

    林铮不动声色！

    又上电脑的系统查了一下：

    飞猫鼠村工程12年7月8号正式开工，到12年的12月28号就在系统登记完工了。

    ?  ?家人们，求个票吧，喜欢林总的，支持一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

