    相比另外三国的皇帝，阿斯兰太年轻了，再加上大魔导师的实力，单单是年纪就可以熬死另外几位教宗与皇帝。

    “三天后举办晋升大典，到时候，诸君共庆！”阿斯兰大声说道。

    魔法塔周围响起欢呼声。

    这是梅洛克斯帝国举办的第一次盛典，当初立后的时候都没有这样隆重。

    阿斯兰回到魔法塔内, 很快就找到美狄亚公爵，她闭目冥想，可是那凝重的脸色，让阿斯兰不由得紧张起来。

    “美狄亚！”阿斯兰轻声呼唤两声，没有得到回应，这让他有些心烦意乱。

    忽然间, 阿斯兰听到美狄亚公爵的传音。

    “将你的魔力借给我。”

    阿斯兰愣了一下后，就果断来到美狄亚公爵身后，学着前世电视武侠剧那样, 将双掌放在美狄亚公爵的后背，然后试着运转魔力，随后就安静了。

    “没用啊！怎么借。”阿斯兰嘀咕了一句，下一刻放在美狄亚公爵后背的手仿佛被吸住一般，魔力源源不断涌入她的体内。

    “就是这样，保持这个频率。”

    美狄亚公爵大喜说道。

    灵魂意识之中，化为光球的列温忽然开口。

    “就算你是魔女，以你的魔力，想要炼化我的意识，根本不可能，我们还是停手休战吧！”

    接收到阿斯兰的魔力的美狄亚公爵，露出一个明媚的笑容。

    “你确定吗？”

    庞大的魔力用出，加快了火焰牢笼的火焰流转速度，炼化速度瞬间恢复巅峰。

    “这怎么可能？”列温惊呼出声。

    美狄亚公爵嘴角微微翘起。

    这是她与阿斯兰的秘密，其他人根本不知道。

    美狄亚公爵就是与阿斯兰在相爱中慢慢突破，两人灵魂交融, 自然而然魔力相性也慢慢变得一致，阿斯兰的魔力她可以调用, 她的魔力也可以传输给阿斯兰使用。

    这种事情，在大陆从未发生过，美狄亚公爵也只是在一次意外之中发现。

    以前阿斯兰实力太弱，虽然屠龙者的魔力量是普通魔法师的数倍，阿斯兰却只是魔导师，就算是普通大魔导师的魔力也比阿斯兰强，所以大多数时候，美狄亚公爵就没有办法用到阿斯兰身上的魔力。

    现在阿斯兰的突破了，成为大魔导师后，以他屠龙者的加成，再加上魔法塔的恢复速度，两人魔力轮换，足够将列温给彻底抹除意识。

    美狄亚公爵看着已经开始发出痛苦哀嚎声的列温，忍不住哼起小曲来。

    “爱你一万年，爱你经得起考验……”

    阿斯兰的魔力几乎被美狄亚公爵给吸干，然后就只能乖乖冥想恢复，周而复始为美狄亚公爵补充魔力。

    他不知道美狄亚公爵到底在干嘛, 出于夫妻俩之间的信任，阿斯兰默默在她背后输出。

    梅洛历六年七月二十五日。

    谷瑽

    梅洛城举办大魔导晋升宴！

    这样的晋升宴，在整个大陆，也是第一次。

    在宣传部门有心宣传下，这一次宴席，不只是庆祝阿斯兰突破大魔导师，还是庆祝帝国三线作战大胜而归。

    一大早，喜庆的音乐声和鞭炮声就笼罩了梅洛城。

    鞭炮是阿斯兰发明的小玩意，是亚青赛素稀释制造出来，原本只是自己用来庆祝喜事，增加一些回忆气氛，可是不知道从什么时候开始，喜事放鞭炮已经成为梅洛城的一大风俗活动。

    两万梅洛皇家骑士团的骑士，身披红披风，来回奔走着梅洛城各大街道，迎接来祝的帝国各地的强者豪门。

    上万的厨师团，数万切墩、三个师团的女兵当服务员，奋战两天两夜，备下了数十万桌酒席，从梅洛广场，一直摆到城外！

    这次阿斯兰的飞天宴，梅洛城准备的是流水席，无论是不是梅洛城的领民，只要在这期间来了梅洛城，就能坐上酒席，敞开了肚皮吃喝儿！

    来自帝国各地的帝国军人，不管是退役，还是现役，也在城外的军营内大摆宴席。

    军营内的场面更加夸张，密密麻麻都是人。

    如果这个时候一个禁咒丢下来，绝对可以将整个梅洛城的骨干与高端战力毁于一旦。

    可是没人敢来，梅洛城内，如今的大导师级强者超过三十位，其中还有七位是隐居在梅洛克斯帝国的大导师强者。

    导师级强者，初步估计应该有超过千人，随着时间推移，还会更多。

    随着帝国的强势崛起与确定外大陆四大霸主地位后，这些隐居的大导师级强者也纷纷前来投奔。

    不来的大导师级强者，等这一次宴会过后，帝国就会派出强者组成的军队好好清理这些‘不稳定因素’。

    这场宴会准备举办三天三夜！

    如此庞大的宴会，消耗的食材，以梅洛城庞大的体量，无法供给的天文数字！

    为此，还出动了二十架格温运输机和一整支列车的车厢运输食材，再次向各国间谍展现梅洛克斯帝国的统筹能力与动员能力。

    一个执行力比起马克西姆帝国更加恐怖的帝国崛起。

    晋升庆功宴这日的清晨，诸多环节便便已就位！

    偶有小问题，也完全不影响晋升庆功宴的顺利举行！

    在阿斯兰魔力的供给下，终于在晋升庆功宴前夕炼化成功。

    阿斯兰和美狄亚公爵两人几乎快累趴下去，这两天半来，他们连一口水都没有喝，就是不停的消耗魔力，冥想恢复。

    两人相视一笑，就这样在冥想室里抱着就睡着了，什么事情的都没有，只是普普通通的拥抱在一起，感受着彼此的温度与味道。

    天还没亮。

    阿斯兰和美狄亚公爵就被诺美里和阿尔托莉雅硬生生从床上给拉了起来。

    这两位可是帝国皇帝与皇后，这一次晋升庆功宴的主角，居然还有闲工夫在睡懒觉，虽然两人衣服干净整齐，却没有人相信两人这十几天来，什么事情都没做。

    诺美里一脸醋意说道：“都什么时候，居然还不知道克制，以后有的是时间可以做，也不急于一时，看看你们两个现在的模样。”

    阿尔托莉雅直接拿出一面镜子放在阿斯兰和美狄亚公爵的面前，把两人吓了一跳。

