    艾达华星，皇家陵园。

    自从上次被斯伯纳克光顾过之后，艾达华星的皇家陵园就加大了防卫力量，以确保这个皇室成员的安眠之地不会再被打扰。此刻，位于神庙之中，露茜独自站在空旷的大厅里。在她的前面，有一道全息影像，那是个年轻的女子。她的容貌和露茜有几分相似，她正快乐地奔跑着，并不时发出银铃般的笑声。

    她在笑，露茜却已经泪眼婆娑。

    “妈妈，明天我就要结婚了。你放心吧，他很好，虽然他身边的女人不少，但至少，我以后不会寂寞不是吗？”

    “妈妈，如果你能够听到我的话就好了。”

    “妈……我好想你。”

    影像里的女子转向露茜的方向，脸带微笑朝她伸出了手。露茜也抬起自己的手，想要捉住她，可手却从影像里穿了过去，什么也没捉着。

    她捂嘴哽咽。

    一只大手落到她的肩上，把她紧拥，然后奥法西斯的声音在头顶响起：“放心吧，她听得到的。”

    “父王。”露茜抬头。

    奥法西斯摇摇头，说：“现在站在你面前的，只是一个父亲，而不是艾达华星的皇帝。”

    “爸……”露茜用力抱紧他。

    “好了，别哭了。我的女儿明天可要做美美的新娘，要是哭肿了眼可怎么办。”奥法西斯用大手摸着她的脑袋，柔声道：“时间过得真快啊，把你捧在手中仿佛还是昨日的事。那时候，我深信你就是上天送给我最好的礼物。可惜你母亲的离去，让你我误会日深。知道吗，我的宝贝，那段糟糕透顶的时间里，我不止一次想像过今日的画面，却没有信心实现它。”

    “如今，它却活生生地在我眼前。我的女儿，终于要出嫁了。”

    露茜擦掉眼泪，笑道：“你一定很高兴对不对，以后再也不会有人吵你烦你了。”

    “我当然高兴，但不是你想的那样。”奥法西斯抬起头，仿佛在凝神穹顶：“如果可以，我多么希望时光永远停住，我多么希望你永远也不要长大，我多么希望这一天不会到来。这样的话，我就能永远把你捧在掌心里，你是我的珍宝，哪怕用整个宇宙来交换我也舍不得送出去的财富。我多么想让你知道我有多爱你，在没有你的时间里，回忆只会让我黯然神伤。因为我最可爱的女儿，已经不会揪着我的胡子嬉戏，不会搂着我的脖子睡去，不用让我背着她去看这个世界。”

    “有个男人会取代我的位置，他会代替我为你挡风遮雨，替你扛起所有的苦难，并带给你我所无法带给你的快乐。我本来应该感到高兴，但此刻，我却有点嫉妒他。我只能陪伴你的前二十年，而他却会跟你相守一生。只是……”

    “无论如何，我都得放手，这样你才能真正的长大，成为你的妈妈所希望的样子。所以，我会祝福你的，孩子，幸福和甜蜜将永远与你同在，苦难和哀伤定将远离你的身边。”

    “我最爱的女儿……”

    用力抱紧了露茜一下，然后说：“去吧，你还得去试穿婚纱呢，就别打扰我和你妈妈相聚了。”

    露茜点点头，捉着大帝的手道：“我也爱你，爸爸。”

    直到她走了之后，大帝才敢低下头，然后用力擦了下眼睛，看着全息影像里的女人嘿嘿说道：“我真是越老越不中用了，要是让露茜看到我哭了，你说她会不会笑坏肚子。”

    “肯定会的吧……”

    影像当然不会回答他的话，所以里面的女子只是温柔地笑着。奥法西斯虚点空气，影像就此定格，他就这么和她凝视着。

    此刻，黄金城的皇宫里忙成了一团，所有人都在为明天的婚礼做足十二分准备。特别是负责几位新娘婚纱的一位女官，她总觉得自己在下一刻崩溃也不是什么奇怪的事。

    “为什么要穿着这种衣服。”看着镜子里的自己，萝拉大声抗议道，“它把我勒得都快透不过气来了，还有你看，胸束收得太紧，又漏得太多，根本没有任何防御力可言。至于裙子，它是我最不满意的地方，它太长了，还拖地，这样很容易拌到的。”

    穿着艾达华星风格的华丽婚纱，萝拉极力抗议着，旁边捧着一盆水果不断往嘴里送的温莎贝洛道：“依你之见，需要怎么改动呢？”

    萝拉用力指着胸口，肩部等裸露的位置说：“这里，还有这里应该加上盔甲保护。还有裙子，必须剪短，至少要露出小腿，不然活动就太不够灵活了。”

    听完这句话，有着丰富经验的女官终于晕了过去。温莎贝洛叹道：“小姐，你要知道，自己穿的是婚纱，而不是战斗服。”

    萝拉双手插腰，道：“奇怪，为什么你不试穿这些奇怪的衣服。”

    “很简单啊，我跟他说好了。他可以当我的男人，我也愿意做他的情人。可是妻子这种身份，我是做不来的了。”

    萝拉大叫：“那我也要做他的情人，我才不要穿这种奇怪的衣服。”

    “不能这么说啦，萝拉。”有人推门而入，是夏格琳。她身上同样穿着一身华丽繁复的婚纱，只是这套婚纱穿在她的身上，被她穿得雍容华贵。已经身为人母的夏格琳非但没有被另外几个女孩比下去，反而多了一种成熟美。那种美丽，是几个末为人母的女孩所没有的。

    在她的后面，阿黛儿和伊丽丝也走了进来。这两个女孩身上的婚纱也各具特色，都很好地衬托出她们的气质。她们看到萝拉在闹别扭，都轻笑了起来。

    夏格琳道：“你觉得哪里不舒服尽管说出来就是，我们来帮你调整。”

    然后和阿黛儿两个女孩一同上前，替萝拉调整着婚纱。萝拉哼道：“明天就要举行婚礼了，你们看他还没有回来，搞不好明天婚礼就举行不了了。”

    “瞎说。”一个声音骤然插了进来，然后空间门打开，艾伦拉着凯瑟琳走进大厅，道：“明天这么重要的事情，我怎么会错过。萝拉你再胡说八道，小心我打你屁股。”

    萝拉打了个哈哈，挑衅道：“来啊，我还怕你不成。”

    结果几人闹成了一团。

    看着几个女孩全换上了婚纱，就连凯瑟琳也戴上了白纱，艾伦高兴得合不拢嘴，却给几个女官推走，说是不合礼仪，于是他只能去找奥法西斯，但大帝还没有从陵园回来，于是艾伦渡过了一个“寂寞”的晚上。

    翌日，黄金城上响起了嘹亮的号角声，天空上飘下了无数的彩花，浮空城的大道两边站满了观礼的民众。一辆陆行车从港口方向出发，缓慢地驶向皇宫。艾伦站在车上，接受着众人的祝贺。在他的旁边坐着霍恩和罗迪，霍恩还好，罗迪一直笑不拢嘴，似乎比他自己结婚还高兴。

    无论车子行驶得再慢，也有到达皇宫的一刻。艾伦在宫门前下了车，被礼官带进了大殿。大殿的高台之上，奥法西斯一身华丽盔甲加身，拄着巨剑，威严地看向艾伦。礼宫示意艾伦上前，接下来这段路程只有他自己走过去，霍恩和罗迪则留在后面观礼。在艾伦的前面是两队红衣银盔的骑士，他们依次举起长枪，然后在艾伦头顶交错相触，艾伦从这些长枪搭成的“门”中走过，一直来到高台前面。

    奥法西斯大声道：“今天，是个无比重要的日子。我想在座的各位都很清楚，这位台下的男人是谁，有人称他为救世主，有人说他就是一个活生生的传奇。对我来说，这些身份都不重要，我只知道，今天，我将把女儿托付给他，并见证他与多个女孩的幸福一刻。”

    “所以现在，我们应该用掌声祝福他们，祝福这些新人能够永远幸福快乐！”

    大殿上响起雷鸣般的掌声，然后奥法西斯回过头，一道身影出现在他身后。是露茜，哪怕她脸上罩着白纱，艾伦依旧一眼把她认了出来。接下来由奥法西斯牵着露茜的手走下了高台，走到了艾伦的面前，然后把露茜的手交到了艾伦的手上：“请代替我照顾我，并向我保证，你会对她不离不弃，直到生命的心头，唯有死亡，才能把你们分开！”

    艾伦庄重道：“我保证，我会用尽所有力量来保护她，呵护她，爱惜她，直到时间的尽头。”

    奥法西斯这才点了点头，然后打了个手势，有个礼官捧着个锦盒过来。奥法西斯将之打开，里面是一把银白色的手枪，它非常华丽，造型高贵。重要的是，它散发着一股淡淡的源力气息。

    源器！

    奥法西斯说：“这是救赎之白铃兰，和破灭之金蔷薇本来是一对的。只是露茜和白铃兰的相性不合，无法将之驱动，所以一直存放着。现在我把它当成你们大婚的贺礼，我相信你们的后裔，会有人可以驱动得到白铃兰。”

    艾伦点点头：“我会妥善保管它，直到能够使用它的人出现。”

    大帝这时脸上才裂开了一道笑容：“知道吗，小子。现在连我都有点嫉妒你了，娶走了我的女儿也就算了，还同时迎娶那么多漂亮善良的女孩，你这个好运的小子。”

    说完，他退到了一边。而在高台之上，凯瑟琳、夏格琳、萝拉、阿黛儿以及伊丽丝在一个个女官的牵手下依次走了下来。大殿的穹顶飘下了花雨，乐队奏响了喜庆的音乐，宣告艾伦和众多女孩的婚礼正式开始！

    PS：写到大帝在神庙里对露茜说的话时，我自己鼻子都酸了。或许若干年后，我也会怀着同样的心情送女儿出嫁。庆幸的是，我现在还能够陪伴她成长，这就足够了~~~

