
　　稻城，乐园工地。

　　一段时间过去，这里已经大变样。

　　山丘推平了，挖起了壕沟，各种建筑材料堆积。

　　龙门吊，机械臂，横亘半空。数以百计的工人，犹如一只只勤劳的蚂蚁，在忙忙碌碌。

　　附近山头。

　　一栋简易小屋中，墙壁是效果图。

　　周牧与余念，在研究其中的构建、布局，琢磨着要不要再添加一些东西……

　　咣！

　　崔吉闯了进来，开怀大笑道：“走，回去吃大餐，我请。”

　　周牧与余念面面相觑。

　　“捡着钱了？”

　　周牧打趣，“还是橙子回心转意？”

　　“什么鬼！”

　　崔吉瞪眼，“都说了，我已经放下，不要再提这事。”

　　“好，不提。”

　　周牧笑问，“那你遇到什么事情，居然这么高兴？”

　　“你们不知道吗？”

　　崔吉惊讶，“一直呆在屋里，没刷手机？”

　　“嗯？”

　　周牧一怔，“网上又有什么热点新闻？谁出轨了，还是什么家暴，或者又有哪个父母坑了明星子女？”

　　“不是，不是这个……”崔吉摆手，眼里充满笑意，“是《龙与少年》，翻车了。”

　　“什么？”

　　周牧意外，“昨天票房，还破一点三亿，今天就翻车？电影又不是烂片，不至于崩啊。”

　　一般来说，只有烂片上映之后，通过营销的手段，把人骗进了电影院中，然后拼命控制评语。只要压住三天，就能狠狠捞了一笔。等差评掩盖不住了，票房自然断崖式崩塌。

　　正常情况下，不会出现这种状况。

　　“就是那个……”

　　崔吉挤眉弄眼道：“我们看了拿捏不准，到底是有心还是无意的片段，被人单独拎出来批判。”

　　“嗯？”

　　周牧立即打开了手机，不需要他搜索，轻易可以发现，在最新热点上，有类似的关键字眼。

　　“是丑化，还是无心之失！”

　　他直接点了进去，然后就可以看到一篇长评。

　　“布迪凯拉斯，国际上著名的导演，他最出名的作品，自然是《黑骑士》系列，我刷了不下十遍，非常经典。”

　　“前年，听闻他与盛世合作，打造一部影片。我无比的期待，最后看到了预告片，才知道这是动画电影。”

　　“那么一瞬间，我自然无比失望。但是出于对布迪导演的信任，我还是走进了影院中，带着我五岁的小侄子，准备欣赏这一部据说很搞笑，很热血的……儿童动画片。”

　　“事实上，大导演就是大导演，哪怕从真人电影，跨界到动画电影领域，功力也没削弱几分。”

　　“每部影片，都会有一个主题。动画电影，自然也不例外。《龙与少年》的主题，或许是成长，或许是少年的梦。”

　　“一个牧羊少年，想要成为勇士，他没少偷偷练习，还积极向伯爵的骑士请教……自然，没人看好他，大家都在嘲笑他白日做梦，管家还经常打击他，让他老老实实牧羊，不要整天异想天开……”

　　“直到他得到了奇遇……”

　　“是的，普通的少年，没有显赫家世，又没有特别的天赋，也只能通过奇遇，获得巨大的机遇，才有机会出人头地。”

　　“好吧，好吧。作为主角，少年还是有天赋的，最起码他羊养得不错，胆子还大，可以在恐怖的黑森林中，追踪羊的痕迹，来到了巫师的城堡。”23sK.com

　　“最重要的是，邪恶的巫师被勇士们赶跑了，少年捡了个大便宜，救了一头龙……”

　　“一头能飞，可以喷火焰的巨龙。然后受了重伤的巨龙，在他的救治下……变小了。”

　　“少年带着小龙回家，当成宠物来养。”

　　“萌萌的小龙，失去了法力，不比老鼠厉害多少。还经常受到鸭子的欺负，很是可怜。”

　　“最重要的是，还有管家虎视眈眈，想尽一切办法，把肥肥的‘老鼠’揪出来，一锅炖了。”

　　“温馨搞笑的画画，让我淘气的小侄子，安静坐在椅子上，眼睛不眨地望着银幕——这算是奇迹！”

　　“快乐的时光，总是过得很快。”

　　“一转眼，巫师带着帮手回来，要报复国王。两头恶龙咆哮，吓得许多贵族大臣，狼奔豕突。”

　　“邪恶的巫师，还十分的阴险，把之前打败他的勇士，在半路上伏击，逐个击破。”

　　“危急关头，少年挺身而出，在大家的协助下，把巫师打败了，王国恢复了和平。”

　　“故事很娱乐，各种幽默的片段，确实让人开怀一笑。形形色色的主角、配角，也十分的鲜明，让人过目难忘。”

　　“不过100分钟的动画影片，我全部看下来，给我印象最为深刻的却是……一个东方侠客。”

　　“对，就是那个，国王第二次召集勇士，要对付巫师、恶龙的时候，闪亮登场的侠客。”

　　“他剑法高超，又精通各种武术，让国王与百姓，觉得遇到了大救星。结果大家也知道了，他其实是个花架子。在与恶龙交手的时候，一秒钟就被恶龙拍飞了。”

　　“先扬后抑的手法，制造了一个反差，是不是很搞笑？”

　　“当影片放映到这个情节的时候，影院中很多人开怀大笑，连我的小侄子，也乐乐呵呵的，露出他豁开的牙齿。”

　　“大家都在笑……”

　　“可是，我却笑不出来。相反，我很愤怒，心里不是滋味。”

　　“为什么呢？”

　　“难道没人看出来吗？品味不到其中的寓意？”

　　“纵观影片，这是西化的风格，不管是人，还是龙、巫师，都是西区流行的文化。”

　　“唯一带有东方色彩的，就是侠客。”

　　“一位剑法厉害……注意，这是东方的剑，不是西区的尖刺状的击剑。拳脚功夫，又十分娴熟，基本是我们耳熟能详的武术。”

　　“就是这一位侠客、武术大师……在布迪凯拉斯的眼中，却是什么的形象呢？”

　　“要知道，侠客出场的时候，在国王与大臣的恭维下，还自信的表示，什么巫师、恶龙，都是小意思，不堪一击。

　　“结果呢，小丑竟然是他自己。”

　　“这意味着，侠客的形象设定，是一位狂妄自大，傲慢，爱吹牛的人。可是之前的专访，布迪导演却说，他非常酷爱东方的武术，那么在他的动画电影中，为什么要这样丑化侠客呢？”

　　“如果说，这是一部恶搞的动画片，主角、配角，各个人物，都被戏耍、嘲弄，那也就罢了。”

　　“但是《龙与少年》，在动画影片中，应该属于正剧，不存在恶搞和放大人物的缺点，来营造影片的独特性。”

　　“对于我来说，布迪这次对侠客角色形象的诠释，确实让我大跌眼镜，迷之动机，有失水准。”

　　“我相信，大家看到这里，肯定觉得我小题大做。揪着一点儿问题，大肆指责、抨击，有挑拨的嫌疑。”

　　“在这里，我必要呈现一些证据，让大家知道，我不是在捕风捉影，故意造谣生事。”

　　[图片]

　　[链接]

　　[视频]

　　……

　　“大家看到了吧，这些资料都是我当时感觉，这个情节不对劲，事后特意搜寻了一下，找到的一些……嗯，怎么说呢，应该算是布迪凯拉斯的‘黑历史’吧。”

　　“哦，当然，大家也可以当成，是他的真性情。”

　　“我从来不知道，在专访的时候，那么温和，那么谦卑，那么有修养的大导演，在另外的场合中，却如此的……傲慢无礼。”

　　“最重要的是，他瞧不起东区文化，为什么不远万里，来到这个国度，制作了动画电影在这里上映？”

　　“是热爱吗？”

　　“不，是由于他，迟迟不肯启动《黑骑士3》，再加上之前，接连失败了两部电影，让投资人血亏。他在西区，已经拉不到投资，很多人不信任他。”

　　“没办法，他只好灰溜溜来到东区，寻求机会。”

　　“恰好这时候，衰落的盛世，也急需搞事情，提高股民的信心。双方一拍即合，狼狈为奸，臭味相投……”

　　“就是有了盛世这个带路党，布迪凯拉斯自然是如鱼得水，很顺利完成了动画影片，还黑了一把东方文化，却无人发觉。”

　　“他现在肯定很得意。毕竟一群傻子，压根不明白，电影中隐藏的深意，还跟我那乐呵呵的傻侄子一样，看到恶龙把侠客揍飞的时候，不忘记拍手叫好。”

　　“对了，为了防杠，我在结尾再加上一句。不管布迪凯拉斯，在主观上，是不是蔑视东方文华，但是由于侠客的文化符号特性，他这个情节安排，已经造成了恶劣的影响。”

　　“在文化战争这个领域，你要是无视了其中的隐喻，那么肯定跟盛世一样，沦为了纯粹的资本家，眼中只有利益，并不在乎国家文化在别人的眼中，究竟是什么形象。”

　　“只要有钱赚，哪怕沦为‘笑柄’，也甘之如饴。”

　　“哈，说完。”

　　“洗吧！！！”

　　……

　　周牧抬头，表情有几分怪异，“文章是你写的？”

　　“呸！不要污蔑我呀。”

　　崔吉笑道：“我虽然也觉得不爽，但是跟你一样，搞不清楚这个情节，到底是主观还是非主观，不好有动作。毕竟我们是公众人物，影响力不一样，不方便主动开火……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第710章 洗吧！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 