
秦爷爷愣了愣，“不然，你让翘丫头去说？”

听完这话，秦江只觉得气愤，“翘丫头只是个小小的大夫，她能有什么本事，让县令大人听她的？何况，你来的路上没有听说吗？”

“公堂之上，你妻子口口声声说药膳方子是翘丫头给她的，明显是想要翘丫头替她顶罪！”

秦爷爷意识到，秦江连一声‘娘’都不肯再唤秦奶奶。公堂之上发生的事情，秦爷爷有耳闻，秦奶奶不仅诬陷秦翘，还想要拉秦江下水……

他满脸羞愧，一时不知道说什么好。

饭厅一时寂静，谁都没有说话。

村长嚼完馒头，重重叹息一声，“江儿，她即便有千万个不是，但她总归养大了你。就算不是看在她的份上，看在你父亲的份上，也帮忙想想办法吧！”

“你父亲老了，他还要靠秦山这个儿子养活呢！”村长语重心长的说道。

秦江面无表情的看着村长，“村长觉得秦山是个值得依靠的人？”

“这……”村长被堵住话，一时不知道该如何开口，沉默一瞬才说道，“总归有个念想在。”

是的，念想。秦山虽然游手好闲，偷奸耍滑，一点本事都没有，但他总归是秦爷爷唯一的儿子，那是他生命的延续。

人救出来后，秦家二老和秦山要怎么过日子，秦江也不用再管。

但秦山若蹲在牢中，秦爷爷眼睁睁的看着不救，心里总是过不去的。

“村长，县令大人只关押秦奶奶和秦山十日，十日过后便会把人放出来。眼瞎你们想要县令大人把人放出来只怕不可能，还不如想一想要怎么给上赔偿给中毒的人的银子。”秦江提醒道。

秦爷爷艰难的开口，“真的没有办法救人吗？”

“没有。”秦江想都没有多想就拒绝，“如果你能想办法尽快将一千两银子赔偿给中毒的人，或许县令大人会视情况早些放人。”

“若是这银子十日内凑不齐，只怕她和秦山都不能这么快放出来。”

秦爷爷当即脸色惨白，一旁的村长一拍大腿，“我怎么没有想到这个呢！”

眼下最要紧的不是把人救出来，而是赶紧凑齐一千两银子赔偿给食物中毒的人。但是，一千两银子，他们这种家庭，如何拿得出来，只怕砸锅卖铁，也凑不出十两来。

“秦山在镇里的铺子，你可以想办法卖了。或许能凑齐几百两银子。”秦江朝秦爷爷提醒道。

如今他连秦爷爷也不再唤父亲，可见心里真的对秦家失望透顶了。秦爷爷看着秦江，一双浑浊的老眼里有着泪意。

村长在一旁看着，除了叹息，也说不上话。不过他却很清楚，镇上的铺子最多一百两银子就能买到，秦奶奶和秦山又被关在大牢里，这种情况下，铺子哪里还值一百两银子。

能卖出去几十辆银子，都已经不错了。

“江儿，我对不起你。但是，我实在没有办法。你、你可能已经从你娘口中知道了吧？”秦爷爷停顿一瞬，组织了一下语言，“当初我和你娘在外做些小本生意，你来到我们铺子里的时候，大概有四五岁的样子。”

“我们成亲多年都没有孩子，见你是个男孩，身边又没有大人，身上穿着的衣服也不是很好的样子，我们以为你是流浪在外的孩子，便想办法将你留了下来。”

“怕有人寻来，我们匆匆将铺子卖了，搬了家，换了地方。在别处开始经营茶棚，日子过得还算不错。那时候你娘她还是很疼你的……”

秦江隐约记得些儿时的事情，秦李氏也曾对他好过。但自从有了弟弟以后，秦李氏看他的眼神便变了，对他不是打，就是骂。

他那时候年纪小，不能理解秦李氏为何忽然转变。如今想来，怕是因为他不是她生的，才会有这样的转变。

村长听了秦爷爷的话，觉得不可思议。所以当初秦爷爷和秦奶奶是认为秦江是没人要的小孩，所以把人拐走了吗？

“你们……第一次见到我，是什么时候，在什么地方？”秦江艰难的问出这么一句话，对于亲人，说不期待，那是假的。

谁都是父母生的。没有来处，何来归处？

赵三妮握住秦江的手，握得紧紧的，仿佛要告诉他，她和孩子会一直陪着他。别人或许看不出来，但她却能感觉到身旁男人明显的激动和紧张。

“泉州城，水月镇。”秦爷爷说道。

“泉州城……”秦江喃喃的念着，他听说过这个城市，就在睦州府隔壁，是个靠江而立的城市。

泉州城盛产茶叶和锦缎，往来的船只都是各地前来运货的货船。睦州府很穷，因为没有热产，全靠农作物。

但隔壁的泉州却富得流油。派放下来的官员都常说，宁做泉州城的县令，不愿做睦州府的知府。县令的官职虽然小，但却能捞到油水。到睦州府这种穷乡僻野为官，捞不到油水不说，还很难有升职的可能。

秦江当年被秦爷爷和秦奶奶抱走的时候，大概四五岁，如今秦江已经三十二岁，过去了二十几年的时间，就算想要寻根，只怕也找不到任何线索。

“当年你到我们家的时候，身上挂着一个东西，因为不值钱，你娘还留着。这一次我带来了。”秦爷爷从怀中取出一个吊坠过去，“或许你能用这个，找到你的亲生父母。”

秦江手指颤抖着从秦爷爷手中接过吊坠，吊坠是用一根红绳子挂着，因为已经过了二十几年，红绳子已经变了颜色，或许因为不值钱的缘故，秦奶奶并没有用心保管，大概只是随意丢弃在什么地方，红绳子已经有些变黑。

吊坠不知道是用什么东西做的，里面用毫笔写了一个小小的江字。吊坠是黄红色的，形状自然，呈泪滴状。

“这是……玉吗？”秦江疑惑的问。

秦爷爷摇头，“当初你娘页以为是上好的玉石，拿去当铺问了，说是某种树木的树脂，并非玉石。”

“树脂？”这个秦江倒是了解，有些树会分泌出一些液体。比如桃树到了分泌出的东西，叫桃胶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584743"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
