
　　“那好吧……”

　　王飞还能说什么呢，只能乖乖的从动力装甲中钻了出来，只穿着一身内衬站在直径一米的圆形平台上。

　　“受体已确认，载入倒计时，5、4……”

　　“呃，这就开始了？没有注意事项啥的吗？喂，等一下啊~”

　　王飞没想到神谕连一点说明都没有，直接就开始执行了，心中虽然想要逃离这个古怪的装置，但又害怕浪费了宝贵的基因组，所以脚下没有动。

　　“……2、1！”

　　“呃！啊~”

　　随着神谕的倒计时结束，一种深入灵魂的痛楚突然席卷而来，饶是以王飞的坚韧，都忍不住哀嚎出声，而且随着载入程序进行，连绵的惨叫声已经开始向着扭曲的方向发展。

　　本来警戒中的苏小翊也被王飞的惨叫声吸引了视线，只见王飞站在一个古怪的圆盘上，痛苦的挣扎着。

　　圆盘的边缘位置升腾起一圈紫色光幕，像DNA的双螺旋一样，交错旋转而上，围着王飞旋转。

　　王飞的表情痛苦而狰狞，但双脚却好像生了根一样，无论身体如何抽搐都无法离开圆盘。

　　“王飞！要停止么！”

　　苏小翊急切的想要靠近挣扎的王飞，但刚迈出两步便被王飞之前布置的无人机拦下了。

　　看着毫不退让的战斗机器人，苏小翊微微冷静下来。

　　虽然不知道王飞在干什么，但既然是他自己选的，那么他应该知道自己在干什么吧……

　　苏小翊默默的回到自己的战斗位置继续持枪警戒，虽然眼中的担忧没有散去，但已经不打算阻止王飞了，而是选择用她自己的方式来守着他。

　　王飞这边，王飞从没有像现在这样痛苦过，这不是肉体上的痛苦，而是精神体上的。

　　他感觉自己的精神体在被撕裂。

　　不知坚持了多久，痛苦终于减弱，但王飞不仅没有欣喜，反而非常恐惧。

　　他感觉的自己的精神体正在被托出体外！

　　没错，刚才的痛苦只是前戏，此时如果苏小翊回过头来，便会看到一个半透明的王飞正在赤果果的从原来的身体上分离出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是王飞的精神体。

　　精神体的颜色是半透明的浅黄色，这个颜色是由精神力品质来决定的，每2级一变，从低到高分别是灰、红、黄、蓝、紫。

　　王飞的精神力是5级品质，所以颜色是浅黄。

　　王飞的精神体被这个古怪的平台拖出体外之后，并没有全部离体，更像是脱衣服脱了一半。

　　紧接着圆盘边缘一直环绕着的双螺旋型紫光向中收敛，最后缓缓没入王飞的精神体内部。

　　这便是虚空基因组载入程序了。

　　不同于以往的基因强化，来自于另一维度的虚空基因组非常特殊，经以往的的试验表明，只有在植入足够强度的精神体内，才不会使其脱离控制，并借用其神奇的特性感知虚空能量。

　　至于将虚空基因组直接植入肉体，也不是没有成功的案列，或者说，成功的案列太多了！

　　因为外面漫山遍野的虚空虫族就是这样的基因产物！

　　高级的虚空虫族的既不会受到星尘的生存限制，肌体强大的同时还能汲取虚空能量作为补充，算是一种完美的结合案例。

　　但人类为什么没有借鉴，反而费尽心机的去追求精神体上的融合呢？

　　因为控制权。

　　所有通过肌体融合虚空基因组的存在，比如虫族，都会无条件的受到虚空异族的控制。

　　这种控制是来源于基因深处的，是一种不可反抗的支配关系，除非你不要你的身体了，否则就会像虫族那样，无论多么强大，都不能反抗他们的虚空造物主。

　　王飞的融合程序还在进行，除了刚开始的痛楚，此时他的陷入到无尽的幻象中。

　　深邃、昏暗、冰冷……

　　这是在宇宙里么，怎么没有星辰……

　　那些紫色的丝带状光芒是什么……

　　如此美丽、如此熟悉……

　　感觉不到熟悉的身体，感觉……

　　无尽的混沌、莫名的压迫、灵魂深处的恐惧……

　　……

　　王飞的精神体浑浑噩噩的飘浮在自己头顶，环绕周围的紫光不停融入进去，圆盘凹槽上的虚空基因组正以肉眼可见的速度消耗着。

　　如果一切顺利，应该用不了5分钟便能消耗殆尽。

　　然而这短暂的5分钟里，收容罐内的编织魔坐不住了。

　　它感觉到了熟悉的力量，可以威胁它生存的力量。

　　无形的精神力发出。

　　4分钟后，原本不知所踪的高级拟态蜂拥而至。

　　它们原本是要混进地面的人群中潜伏下去的，但被编织魔召唤后以最快的速度赶了回来。

　　终于在王飞完成融合的前夕杀到了。

　　早就蓄势待发的苏小翊立刻开火，并用灵活的施展自己的精神力，来攻破它们的虚空防御。

　　王飞留下的战斗机器人也有相应的作战模式，有负责引诱敌人攻击的诱饵，也有负责补枪的杀手。

　　短短一分钟里，赶到的高级拟态并不算多，实在是编织魔没想到会这么狼狈的需要叫人护驾。

　　随着时间一分一秒的过去，攻击手段单一的高级拟态很难在如此短的时间里攻破王飞这边精心布置的防御。

　　眼看王飞得到融合进程就要完成，编织魔终于找到了一丝机会。

　　苏小翊因为精神力消耗越来越大，对编织魔的精神力抵抗正在减弱，而她自己并没有察觉到这一点！

　　就在最后一丝紫光没入王飞的精神体内的同时，苏小翊原本的灵动的眼眸忽然暗淡下来。

　　她挣扎了片刻，忽然调转枪口，向着王飞扣动了扳机！

　　咔哒……

　　然而，手里的步枪没有击发。

　　稳如老狗的王飞是不会允许自己制造的武器朝自己开火的，所以苏小翊使用的铁锤步枪在瞄向王飞后，自动锁死了！

　　被控制的苏小翊也不含糊，直接弃枪掏出了王飞借给她的光剑！

　　并向王飞冲去。

　　此时的王飞刚刚完成融合，精神体正在设备的引导下回到体内，重新结合需要时间。

　　“小翊！你说过要守护我的！你想好了再砍~”

　　突然，一声王飞的呼喊声在苏小翊耳边响起，声音来自一台王飞布置的无人机。

　　原本一直在做思想抗争的苏小翊顿时迟疑了片刻，但几番挣扎后还是一剑砍爆了这台无人机。

　　这时，另一台无人机出现在她背后，将一发带有精神本源药剂的飞镖射出，趁着苏小翊转身命中了她的后颈。

　　精纯的精神力本源立即涌进她的体内，让本来意识犹如风中残烛的苏小翊顿时清醒了一丝，依稀认出了面前正对着自己微笑的王飞。

　　“啊~”

　　苏小翊痛苦的嘶喊一声，然后用尽全身力气，将手中的光剑劈下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，368 你想好了再砍！免费阅读。https://xs.23sk.com 