    第四天，岛上下起雨。

    两个人就窝在酒店里，哪里都没去，也没再做什么没羞没臊的事情。

    宁有光不允许。

    当她坚定不允许时，时望月也就不能真的不管不顾了。

    酒店里有自带的温泉，两人睡到自然醒后，吃了早餐就去泡温泉，泡了温泉后又去了休息室。

    服务员及时送来红酒、水果、耳塞、眼罩。

    还拿了张按摩单让他们按需选择。

    服务专业又正规。

    酒店的休息室里有大面的落地窗，采光和视野都是一绝，岛上的美景都被收纳于此。

    整个空间运用了大量的白色和原木色，舒适而整洁，一切都让人感觉很放松。

    两人躺在按摩椅上，面对海景，一躺就是半天过去了。

    宁有光竟然感觉这样也很不错。

    具体要问她哪里不错，她也说不上来是因为按摩椅不错，还是因为休息室的景色不错，又或是因为和时望月一起坐在按摩椅上，在这样的空间里虚度光阴不错。

    “我去拿点吃的。”时望月起身。

    “我要吃鲜蓝莓松饼。”宁有光说。

    “好。”时望月笑。

    这已经是宁有光在酒店里吃的第三份鲜蓝莓松饼了。

    ……

    半个小时后。

    时望月端着一份水果，一份鲜蓝莓松饼，还有一些其他的小点心及两杯咖啡回来了。

    “怎么去了那么久？”宁有光疑惑的问。

    “中途接了电话，谈了点事。”真实的原因暂时保密。

    时望月把刚烤好的鲜蓝莓松饼递到她面前。

    宁有光拿起后，咬了一口，“好吃。”

    她最喜欢这个鲜蓝莓松饼咬下去后，松饼中间包裹的鲜蓝莓在嘴巴里爆浆的感觉。

    见面前的人边吃松饼边看着自己笑，笑的可爱又快乐。

    时望月想：“真好。”

    “哪怕是下雨的天气，只要有她在，他的心中也永远在日光之中。”

    ——他的生命，从此有了诗意。

    ……

    第五天。

    两人在岛上的港口，租了一辆小船，准备去远一点的海岛上玩。

    上午的斜阳，让他们周围海岛山丘上的树林呈现一层金色的光晕。

    海水裹着小船左右摇晃，水底浪波轻柔。

    “看，我们的船迹好像孔雀的三条白尾巴。”宁有光坐在船上，看着两人身后海浪卷起的层层泡沫，欢快的对时望月说。

    时望月就坐在她身边，搂着她的腰跟她一起看。

    ……

    上了新的海岛后，两人发现这座海岛和之前的海岛地貌很是不同。

    岛上除了有清澈湛蓝的海水，还有巍峨挺拔，跃海而立的奇峰绝壁，溪流纵横，瀑布飞泻的悬崖深谷，以及云雾缭绕，古木参天的奇美山水。

    这所有的一切，在两人眼前幻化出绝妙美景。

    “真实的吸血鬼别墅和残垣碉堡依然在，一个在东边，一个在西边。”

    岛上的一家小超市里，胖胖的老板在一份破旧的地图上指指点点，几个圆圈一条线，线的两旁都是古老的柏树林和蔓草。

    “谢谢。”时望月拿起柜台上的几瓶水装进背包里。

    “能不能也给我们一份地图？”他问。

    胖胖的老板动作缓慢的从柜台里给他拿出一张崭新的地图，并给他报了一个价格。

    时望月付完钱走出去，宁有光站在门口等着。

    晴朗的午后，站在小店的门口，她的视野之中皆是银灰色和金黄色。

    “生活在这里的人真幸福。”她看着时望月浅浅的笑。

    “喜欢的话，以后我们可以经常来。”

    金色的日光犹如精灵一样在他们周身飞舞，两人眼底有着相同耀眼的光芒。

    ……

    往岛深处走，海风吹过树林，出现在眼前的是两人完全无法辨明各类杂树，以及飘满奇异的花香。

    在这座岛上游玩时，宁有光对岛中心几株高大柏树下的一栋老房子情有独钟。

    蓝色的套床，灰色的墙壁，狐狸红的屋顶……

    屋子惺忪的沐浴在阳光之中，在山坡上委身给无数的青苔和松柏。

    而时望月最喜欢的是岛上的一个小教堂。

    两人遇见这座教堂时，小教堂外的空地上，有穿着当地服饰，盛装打扮的合唱团，正在为当地的居民演奏。

    他们在用当地的语言唱着这坐岛上的民歌。

    ——歌声有种精灵在唱矮人的歌的感觉。

    用来伴奏是长笛和提琴，乐声让人着迷，瞬间能把人带进一种神奇的意境。

    彼有远山，冷雾迷离。

    古穴岩涯，峙狱如渊。

    天既初晓，我必远去。

    遗志如金，未能忘却！

    让人有一种瞬间穿越去了中世纪，周身都是密林，刚铎，魔多……

    和这坐岛的气质，分外契合。

    据同围观的人介绍：“教堂前的合唱是岛上延续了两个世界的传统。”

    教堂建在半山坡的一片平地上，两侧是悬崖，背后是高山。

    只有前方有一条崎岖的道路通往其他处。

    站在教堂门口，他们除了听到了合唱团的民歌，还看到了不远处的海滩上，此时正在进行一场婚礼。

    突如其来的笑闹声，混进了合唱团的声音中。

    ——许多观众在底下喊着“bravo！”

    等他们在教堂里许完愿出来。

    才在门口听到有人议论说，“这座教堂求子很有用。”

    “……”宁有光。

    ……

    中午。

    两人在一座山顶的一坐小木屋里吃了午饭。

    吃的是fish and chips 。

    老板是一位留着长长胡子的老爷爷。

    两人坐在小木屋门前的小木桌边吃午餐时，长胡子老爷爷就坐在屋前的小马蹬上喝酒。

    边喝酒边用口音很重的英语和他们说，“鱼是我早上踩着月光去海里打捞的，味道怎么样？”

    宁有光一脸惊叹的说，“非常棒，口感鲜美又细嫩。”

    是很简单的食物，也确实很美味。

    她面前的这盘鱼，除了口感鲜美细嫩外，外层裹着一股淡淡的奶香味，味道浓郁又不腻。

    更绝的是，小木屋矗立在山顶上，哪怕是坐不太高的山，风景依然美到让人心颤。

    有这么好的景色在前，吃什么都是好的。

    更别说，老爷爷的手艺虽然不花哨，做出来的东西却是意外的和两人的口味。

    ——这绝对是让人难以忘怀的一顿午餐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感恩各位小可爱们的票票支持，爱你们～

