    第二天，大雪依旧再下。

    单予馨赖在被窝里，修白的胳膊支撑着小脑袋，看着窗外，然后转身钻进了张尚晋的怀里，撒娇道：“老公，这个天气最适合吃火锅啦，要不，咱们吃火锅呗？”

    “好，楼下我看着有一家新开的小火锅，去看看？”

    张尚晋知道单予馨就是个小吃货，笑着说道。

    “得勒！”

    单予馨嘿嘿一笑，立马跳下床化妆。

    两个人准备好了之后，下楼。

    雪在脚下嘎吱嘎吱的响，单予馨调皮的抓起一把雪趁张尚晋不注意塞进了他脖子后面的衣服里。

    “哎呀呀呀，你个小坏蛋！”

    两个人没走到小火锅店，就开始了一场打雪仗来。

    最后还是单予馨求饶，张尚晋才绕过她。

    打闹过后，两个然都觉得有些人，张尚晋直接拉开了羽绒服，顿时，一股白气儿从脖子上开始散发出去。

    “嘿嘿，老公你要成仙儿啦！仙风道骨的呢！”

    “我要是成仙，第一个收了你这个小妖精！”

    张尚晋笑着推开门走了进去。

    张尚晋和单予馨面前一人一个小火锅，下面的酒精块“滋滋”的燃烧着。

    “尚晋，我们俩去拿调料吧？”

    单予馨扭头看了看，找到了调料台，对张尚晋说道。

    “不用了，你坐着吧，我去就行。”

    看着眼前调料台上一堆调料，张尚晋略过了小葱，辣椒油这几种调料，因为单予馨不爱吃。

    “给，你的我帮你调好了。”

    把调料放在单予馨的面前，张尚晋还贴心的帮她搅和一下，然后用筷子尝了尝：“嗯．．还是原来的味道。”

    单予馨白了他一眼，一脸嫌弃的把调料往前一推：“咦，你好恶心啊，我不用你，我自己会调，你用筷子恶不恶心啊！”

    单予馨默说完，然后自己又去挑了一碗，不过拿回来的时候尝了尝，好像不怎么好吃，好像缺了什么。

    然后她又去调了一碗，一样的不好吃。

    单予馨不经意间看了张尚晋一眼，以前和他吃火锅都是他帮着调的调料，他调的就很好吃，但是自己一上手，好像味道就差了一些，也不知道少了什么东西。

    趁着张尚晋低头的时候，单予馨迅速在张尚晋调的那碗调料里用筷子沾了一下，还是她喜欢的味道。

    然后趁着张尚晋不注意，把眼前的调料换了一下，默不作声的拿起张尚晋调的那碗就吃。

    这一切早就被张尚晋看在眼里，还有些好笑，想吃就直说被，还绕来绕去的。

    “其实你的那碗调料我加了一种东西是你从来都不吃的。”

    听见张尚晋声音响起，单予馨立马放下了筷子，还有一种干坏事被发现的心虚，不过转念一想，只不过是吃了一碗调料而已，有什么心虚的！

    “怎么？我吃一碗调料不行？你家开的？”

    单予馨“啪”的一声把筷子放到晚上，大有张尚晋说不行她就扑过去的架势。

    “行行行，我没说不行啊，就是下次你自己调的难吃直接问我就好了。”

    “我调的才不难吃呢！我就是．．．”

    单予馨有点语塞，一时半会竟然找不到合适的借口：“就是我的有点咸了，所以才尝尝你的，不过你的也不好吃，哼！”

    单予馨心痛的把眼前的调料再次推开，蘸料可是她吃火锅的灵魂啊，没有了好吃的蘸料，再香的肉卷也没了那种味道。

    看着单予馨眼巴巴的盯着那碗蘸料，张尚晋又推了回去：“吃吧，你不吃的话，吃肉都没那种感觉了。”

    看着张尚晋那么了解自己，单予馨一瞬间有一种想哭的冲动，就是这个男生，那么熟悉自己的喜好，自己的口味。

    “尚晋你都放了些什么啊？”

    张尚晋有些好笑的看着低头的单予馨，说道：‘我就放了一些蒜在里面，味道就变了。’

    “蒜？？”

    单予馨眼睛一瞪，猛地抬头：“我从来都不吃蒜的！”

    “我知道啊。”

    张尚晋夹着一片毛肚七上八下的涮了十五秒，蘸着调料扔进嘴里：“但是葱姜蒜是除了盐之外的百味之首啊，什么都不放怎么能好吃呢。”

    “可是我吃完蒜会胃疼的啊，之前我怎么没有胃疼。”

    单予馨咬着筷子，歪着小脑袋问道。

    “又不是让你一瓣一瓣的吃，加调料里一些你吃不出来的。”

    张尚晋摇头晃脑的说道：“而且每次吃完火锅我都会给你买牛奶啊，就怕你胃疼，你没印象？”

    单予馨愣住了，眼神复杂的看着我花了，这些小事她从来都不知道，张尚晋也从来没和她说过，甚至她从来都没在调料里吃出蒜的味道，如果张尚晋今天不说，她以后可能都吃不到原来的那种味道。

    “别感动，别爱上我。”

    张尚晋看着单予馨的表情，笑嘻嘻的开玩笑道，“我可是有老婆的人了啊！”

    “哼，懒得理你！”

    单予馨装模作样的擦擦汗，小手指却轻轻擦了擦眼角的眼泪，她就是这么容易被感动的人呀！

    张尚晋点的是一个清汤锅，这几天肠胃不太好，就没点辣的。

    但是他看见单予馨挖了一大勺辣椒酱扔进她选的超麻辣锅底里，咽了咽口水：“不辣吗？”

    “不辣呀，我喜欢吃辣的，好吃！”

    单予馨对辣好像很执着，有挖了一大勺辣椒。

    “．．．”

    闻着对面飘来麻辣鲜香的味道，张尚晋也是没忍住从单予馨的锅里夹起一块肉塞进嘴里。

    “咳咳咳．．．好辣。”

    张尚晋被呛了一下，顿时感觉反肺里火辣辣的一片，猛地喝了一大瓶水。

    “你．．慢一点。”单予馨关心的说道。

    张尚晋翻了翻白眼，你这是看不起谁呢，于是又夹了一筷子，“我和你说，我能吃，就是不想吃，你看！”

    然后，一股辣意从舌尖涌起，让他嘚瑟了一下，妈的，为什么要装逼，好辣！

    “哈哈哈，老公呀，你要是觉得辣你就点点头，我这可是有一杯冰饮料哦，可以给你喝的！”

    说完，单予馨耀武扬威的喝了一口饮料，“哇，好爽啊！某个人不知道想不想喝呢？”

    “不想，我并不觉得辣！”

    张尚晋强忍着辣意，笑呵呵的说道，然后，默默的饿喝了一大杯水。

    不能丢脸，在乱跑面前也是一样！

    等他从小火锅店里出来的时候已经满头大汗的了，但是还是嘴硬的说道一点也不辣。

    单予馨暗自偷笑，他还是那么要面子。

    “笑什么笑，要不我给你开个火锅店吧，你那么爱吃辣。”

    张尚晋瞪了她一眼，“这样，你就能想吃就吃了。”

    “不不不。”

    单予馨疯狂摇头，她可从来都没想过自己要当个什么老板娘，而且她也没啥信心能管理好一家店铺，“我可不行，只让我数钱还行。”

    “也是，火锅店太大了，你也管理不好。”

    张尚晋耸耸肩，没在这个话题上停留，两个人吃的满头大汗，最后等汗消了一些，才戴上口罩，走出门。

    下午，在单予馨的要求下，他们又去了冰雪大世界玩耍，这是他们年前最后一天可以玩耍的时间了。

    等明天回了家之后，就要弄过年的年货什么的了。

    张美玲已经催促了好几次，让他们抓紧时间回家。

    天海公园是沈城冬天最大的一个游玩地方了，里面有很多冰雕，还有冰上一些游玩的项目，很多大人都带小孩来这里玩。

    “想玩什么？”

    带着单予馨走过了好几个项目，单予馨也没啥表示，还是张尚晋问出了声，她才摇摇头拒绝。

    张尚晋叹了口气，这丫头的脸皮有点薄，这种事向来都是她决定的，只好拽着她走向一个滑冰车的项目。

    “老板，租一台双人的冰车。”

    接过冰车，张尚晋笑嘻嘻的让单予馨坐在前面，说了好几遍，单予馨才看到张尚晋要黑了的脸上坐下了。

    “喔嚯，我要滑啦！”

    张尚晋嘿嘿一笑，同时，双臂用力，一下就滑了出去。

    “哎呀！”

    单予馨吓了一跳，惯性的靠在了张尚晋的怀里，“尚晋，你慢一点啊，我害怕，万一掉下去怎么办？”

    “不能不能！看老子给你表演一个漂移冰车！”

    张尚晋嘴上嘟囔着，随后来了一番操作。

    在张尚晋看不到的地方，单予馨眼神明亮，紧紧的抓住冰车两边的扶手，小脸上带着一丝兴奋。

    一番玩耍过后，天色渐渐暗下来。

    两个人也玩够了，直接回到了家。

    不过到了楼下的时候，单予馨不走了。

    单予馨撅了撅嘴巴，一脸不开心的说道：“尚晋，你对我没有以前对我好了。”

    “昂，是嘛？”张尚晋叼着根烟，慢悠悠的说道。

    “哼。”

    单予馨冷哼了一声，带着一丝甜蜜回忆道：“我记着以前大学的时候我说什么就是什么的，大一下学期你还带我去学校里堆雪人的。”

    “有吗？”

    张尚晋哪记得住那么多年前的事情，沈城下雪天那么多，他有些感慨的说道：“那可能，我那个时候太傻了吧，你都没做我女朋友呢，我就费力不讨好。”

    “哪里傻了！”

    单予馨突然有点生气，气呼呼的说道：“我现在记得可清楚了，一直也不会忘你哪拉着我到雪人面前的那个画面，还在雪人上刻了我的名字。”

    张尚晋是真的想不起来，妈的以前自己有那么舔吗？为啥什么都想不起来了！

    单予馨沉默了，好像在无声的抗议。

    “扑哧。”

    张尚晋捏了捏单予馨的小脸，“干嘛呀，还不高兴啦？时间不早了，回去睡觉吧。”

    单予馨“喔”了一声，委委屈屈的扭头就走了，刚走没几步，又转过来对着张尚晋的背影大声喊道：“张尚晋你真不喜欢我了！你都不主动提起要陪我去堆雪人！”

    张尚晋头都没回，对着身后摆摆手，嘟囔道：“明天给你堆，今天太累啦好不？”

    单予馨没说话，自己噔噔噔的跑上楼，看也不看张尚晋一眼，只顾着自己看电视。

    “得，又生气了。”

    张尚晋对着窗户点根烟，看着窗户外面的雪景，也看着对面不远处的“沈城大酒店”这几个大字。

    “真他吗操蛋，要不是看在两世都喜欢你的份上，老子才不会去堆雪人！”

    一根烟抽完，张尚晋狠狠的骂了一声，今天都这么累了，还要折腾他。

    雪下了一天，楼下大是一片银装素裹的世界，小区里特别安静，昏黄的路灯衬托下，一种格外的美。

    张尚晋再一次下楼，这一次他直接走到了楼下，看着已经没过脚脖子厚度的雪，左右看了看，也没啥趁手的工具，索性直接把双手插在了雪里。

    一股让他颤抖的凉意侵入手指，张尚晋默默的骂了一句：“艹，这么凉。”

    于是，空无一人的楼下，一个身影吭哧吭哧忙活了半天，大半个小时过去了，张尚晋一边搓着手，一边给单予馨打电话：“一分钟之内赶紧下楼！”

    “嗯？干嘛呀尚晋，我都睡着了。”

    单予馨那边闷闷的声音，估计也真是睡着了。

    “合着我下楼了你都不关注我，万一我出去玩了呢！”

    单予馨一听，急忙起身，冲着楼下看了一眼，然后急急忙忙穿衣服跑下楼。

    这可能是她这几年跑的最快的一次了，知道看到两个雪人，她才停下脚步。

    一个是真的雪人，看起来丑丑的，脑袋和肚子歪歪扭扭的根本不像一个雪球，脑袋上插了一根烟当成了鼻子，眼睛随便用两块石头代替了。

    另一个雪人嘴里叼着烟，还在跺脚，笑呵呵的说道：“看看吧，你想要的的雪人！”

    “尚晋...”

    单予馨心里一股积累的情感升起，鼻子酸酸胀胀的，眼泪直接就流了出来，看了看在一边的张尚晋，她突然张开双手就冲了过来。

    “尚晋，我真以为你不喜欢我了呢，你这个大混蛋，呜呜呜~”

    “你怎么知道我还喜欢你呢。”

    张尚晋挑挑眉，然后一脸惊恐的喊道：‘卧槽，刹车刹车，别过来，地上滑！’

    “扑通”一声，两个人影狠狠的摔在地上。

    张尚晋龇牙咧嘴的就要推开单予馨：“你跑过来干啥，你想丧偶啊，疼死老子了！”

    “不嘛，不疼。”

    单予馨不想和张尚晋分开，就这么在地上抱着他不撒手。

    “卧槽，我垫着你呢，你怎么不说！赶紧起来。”

    “我不我不！”

    单予馨楼的更紧了，死活不松手：“尚晋你真好，嘻嘻。，我差点以为你都变心了呢。”

