    当庞平将这个消息上报给还在地球的裘高后，后者挥挥手直接拒绝了这个看起来还不错的意见。

    “你是不是傻子？没看见之前那么多人想去碰瓷星火集团，现在呢？！”

    裘高怒骂声从光脑里传来。

    庞平稍微一愣，立马想明白了裘高说的是什么意思。

    看看以前举办开幕式时全网声讨，还有后面滕飞的故意挑衅星火集团，一开始的嚣张，到现在，连个浪花都翻不起来。

    大量的吃瓜群众被打脸，连带着还有媒体被打脸。

    不少媒体还将星火集团列为具有神秘玄学的公司，不说一句坏话。

    加上国家有意的在力挺星火集团，后者的发展越发顺利，多点开花。

    对于这样的公司，裘高不想去碰是很自然的事情。

    “你也不要再有其他歪心思，高修说的东西对于我们美团教来说并不适用，我们不强求用户买我们产品，拉人也只是想将我们的教义推广出去，根本就是两码事！”

    裘高对着庞平解释道，这可是他手下的得力干将，他的思想不能出问题！

    宣传一个组织，要是自己都不相信，那还谈什么让别人也相信呢！

    “对了，烟的反馈怎么样？”

    这是裘高最关心的事情。

    “非常好！基本上人只要一试这个烟，就会被迷上！”说到这个，庞平很是兴奋的说道：“你说古代华夏也真是神奇，就连这种植物也有！”

    “那就好！”光脑上，裘高满意的点点头，道：“一定要控制给他们烟的量，要让他们养出习惯，这么，他们自然而然的就会出钱买！”

    “好的，我知道了！”

    “还有，我们要修建的地方搞好没？”

    “搞好了！裘总，您这个的设计风格很别致啊！”

    “瞧你了那文化的样，我这可是按照古代华夏道教场所修的，既然我们宣传的组织有宗教味，肯定日常聚会的地方也要按照华夏传统宗教来办！”

    “明白了明白了！”庞平摸摸脑袋，憨憨一笑。

    ...

    对于这次发生的事，饶晨转过头就忘记了。

    现在的他，正在跟张刚喝着茶聊着天。

    “张哥，我有一个问题一直想问问您。”

    “哦？什么问题？”

    “像上次那种战舰，私人能买吗？”

    张刚看了饶晨一眼，摇摇头道：“那可属于是战略武器，不管你去那个国家，都买不到，怎么？想开开战舰过过瘾？”

    “呵呵...我就觉得很帅！”饶晨打了个哈哈。

    张刚喝了一口茶，缓缓道：“那些全是华国现役的武器装备，你肯定是买不到的，就算是退役的，你也买不到，基本上，大型飞船，装有主炮的，全都不允许买卖！”

    “这样啊...”

    饶晨有些失望，在第一次看到战舰对触手怪们造成的碾压之势，饶晨就有一个念头。

    倾尽在这个世界上全部财力，买一艘战舰，让那些入侵者吃不了兜着走。

    不过，这个念头现在被掐死了。

    “那，单兵武器呢？”

    “嗯，，，这个倒是可以买卖，你挂名的那个星火集团不是有考古团队吗？你可以在规定范围内武装团队里的这些人。”这个问题，张刚给出了不一样的答案。

    饶晨的心一下子就激动起来，他确认似的问道：“最多能武装多少人啊？”

    张刚顿了顿，说道：“我想想啊...嗯，根据规定，应该是不超过二十人，并且需要将武装人的名字和武器上报，国家会随机抽查，要是发现超过规定数量，将取消武装资格，并且还会受到法律惩罚！”

    “二十人？”饶晨兴奋瞬间变成了失望，二十人能干啥，啥也干不了。

    看着饶晨的模样，张刚虽然有些搞不清楚饶晨为什么要问这些问题，不过，就冲着这些好茶的份上，他还是愿意支支招。

    “你最近是遇到什么困难了吗？”

    “没有！没有！”饶晨赶紧矢口否认。

    “呵呵...”张刚是谁，宇宙测绘局的副局长，让无数外星种族闻风丧胆的存在，不知经历了多少风雨一路走过来，他岂能看不出饶晨有些秘密不愿意说。

    但是，他也不想问。

    “你要是想要大批武器，我这有个办法！”

    “什么办法？”饶晨猛地抬头，这段时间，他脑袋都想破了，也不知道怎么才能弄到一批一定数量的军火。

    “在人类的范围内，基本上是不允许个人拥有数量巨大的武器的，但是呢，在外星上就没这个要求了！你只要注意，不要将武器带到人类居住地就行了！”

    张刚抿了抿茶水，随意的瞟了饶晨一眼，继续道：“在宇宙中，到处卖军火的外星人可不少呢，你要是想玩，找个偏僻一点的外星球，去上面使劲造也没人找你！”

    “哦~~”饶晨认真的点点头，表示自己学到了。

    “不过呢，那些买武器的外星种族你要注意一点，个个不是什么善茬，第一次交易往往会坑人坑的很惨，但是呢，一旦你跟他们搞熟悉后，运气好的话，淘一艘战舰都有机会淘到！”

    “这样啊...”饶晨眼巴巴的看着张刚，非常希望这位老油条能够有什么路子让他走。

    “看着我干嘛？”张刚明白饶晨的意思，他一摊手，道：“我不需要跟这种种族合作。”

    也是，堂堂华国测绘局副局长，手下是华国的正规部队，是不要去买其他种族的武器。

    “您给说说，那些种族可以出售大量武器啊？我对外星种族了解的不多。”

    张刚毫不犹豫的道：“巧了，这个种族说不定你还真就知道！”

    饶晨：“？”

    “前不久不是有什么恰克族公主来华国访问学习舞蹈吗？它们恰克族，就是做这种生意的！”

    “恰克族？！普普吉公主？！！！”

    饶晨脑海里瞬间就浮现出那位长得各位别致的公主，号称宇宙最美舞姿的雌性生物...

    什么叫做巧合！

    这就是巧合！

    饶晨还记得，普普吉公主貌似现在跟葬爱三人组其中一位谈上了恋爱，前不久新闻里大肆报道过。

    而就是饶晨，将那位葬爱骚年的联系方式给的普普吉公主。

    这么一说，自己岂不是普普吉公主的牵线人？

    有戏！

    真的有戏！

    饶晨不顾张刚诧异的眼神，马上打开光脑，想找找普普吉公主的联系方式。

    然后...

    没找到...

    对哦，恰克族人不用光脑...

