    庄云黛强行压住对符氏的重重杀意，几乎是奔上前去搬山洞口堵住的那块大石头。

    衙差哪里能让她一个小姑娘去搬这大石头，赶忙上去帮忙。

    洞口不大，半掩住洞口的石头其实也不算很重，但上头还掩着一些藤蔓，不细看，根本就看不出来。

    村民们在后头看着，都觉得这地方太刁钻了。

    石头被挪开后，庄云黛声音都颤了，一边喊一边弓着腰往山洞里钻：“彤彤？”

    一声细若猫叫的呜呜声从洞里传了出来。

    一听就是哭哑了嗓子。

    这一刻，庄云黛把符氏碎尸万段的心都有了！

    她弓着腰钻进去，没走几步，就抱住了一个微微颤抖的小小身体。

    庄云黛手忙脚乱的把庄云彤给抱出了那小小的山洞洞穴。

    借着天光，庄云黛这才发现，妹妹细细的手腕脚腕上都被捆了绳子，嘴里还塞着一块帕子。

    她赶忙把那帕子给拿了出来，庄云彤哇的一声就哭出了声：“大姐，大姐……”

    哭声沙哑细弱，显然已经哭了许久了。

    庄云黛可心疼坏了，她忍住眼里的酸涩，用随身带着的匕首给庄云彤割断了捆着手脚的绳子，一把把庄云彤抱在了怀里：“彤彤，你没事吧？哪里不舒服？”

    庄云彤哭得撕心裂肺的：“好黑啊，彤彤怕……彤彤好怕……”

    庄云黛心如刀割，只能一边搂着妹妹，一边摸着她的后背，轻轻的安抚：“不怕了……不怕了啊……”

    村里人都看得唏嘘。

    这么小一个孩子，就把人给捆着塞到了这么一个狭小闭塞的洞穴里，未免也太狠心了些！

    庄云黛安抚了半天小云彤，小云彤原本哭声渐止，但她在庄云黛怀里一抬头，又看到了符氏，顿时像是看到了鬼一样，吓得哆嗦个不停，直往庄云黛怀里钻，哭喊道：“大，大伯娘……别，别过来！”

    符氏自打看到这个山洞的时候，就知道全完了，她心态早就崩盘了，腿软的不成样子。

    眼下庄云彤一喊，她身子微微颤抖，却还要垂死挣扎，强行干笑道：“这，这孩子……说什么呢。”

    庄云黛阴沉的抬起头，一双眸子死死的看向符氏。

    符氏乍然望进去，只觉得庄云黛那一瞬间好似一头要择人而噬的巨兽，吓得她原本就在那发颤的身子，腿一软，直接跌坐在了地上，脸白得像是个死人，说不出话来。

    “这，这是不是有什么误会啊。”庄李氏攥紧了手，还有些不敢置信，“这，彤彤怎么会在这儿……”

    庄云黛像是被戳中了什么，声音一下子拔高了：“是啊！彤彤好端端的，怎么会被人捆着手脚，堵着嘴巴，叫天天不应，叫地地不灵的在这洞穴里！”

    庄云黛这气势太盛了，庄李氏被她问得，只觉得脑子一片空白，攥着手，半天说不出一句话来。

    跟过来看热闹的村民们，仿佛也感受到了这个氛围，心都揪了起来。

    一时间，山间寂静无声。

    只有风拂过山林的声音。

    以及，庄云黛眼神中那两团犹如实质的怒火。

    最后，还是庄老童生哑声出了声：“……那，好端端的，符氏又为何要绑架彤彤？”

    庄云黛冷笑一声，缓缓道：“为什么？想必两位衙差大哥当时在门外听得很清楚，还是让衙差大哥来说给爷爷听吧。”

    其中一位衙差慎重的开了口：“没错，当时我们都听见了。嫌犯借绑架这事，问庄姑娘索要一道方子，还有二十两银子。”

    庄老童生只觉得头有些晕眩，他强撑着，还是要问个清楚：“……什么方子？”

    另一个衙差随口道：“就是那个串串的方子啊。”

    见庄老童生有些不解，衙差有些讶然，随即又明白了什么，但还是解释了一句：“庄姑娘做的串串味道十分美味，在县城一串难求，卖的非常火爆。符氏便是要问庄姑娘讨要这方子。”

    说完，他朝庄老童生还算是客气，点了下头：“劳烦让一下，我们要带犯人回县衙去审问了。”

    庄老童生这会儿总算听明白了些，他神色骤然一变，变得十分难看，声音也着急起来：“二丫头！你要眼睁睁的看着你大伯娘被带走？！”

    庄云黛正搂着怀里的庄云彤，一下一下的轻抚着妹妹的后背。

    她没有抬眼，只需语气淡得像风，像雾：“瞧爷爷说的，大伯娘会把亲侄女扔到暗无天日的狭小洞穴里吗？……我可没有那样的大伯娘。”

    庄老童生顿时就说不出话来了。

    庄李氏忍不住道：“她就是一时糊涂……再说，再说彤彤这不也没事吗……”

    庄云黛猛地抬头，直勾勾的看向庄李氏。

    眼神森寒。

    “一时糊涂？一时糊涂便把我妹妹捆到这里？有野兽怎么办？有毒蛇怎么办？这么狭小闭塞的洞穴，我妹妹不会怕吗？她一时糊涂？她怎么不一时糊涂把庄文裕绑在这里？”

    庄李氏嘴唇动了动，想反驳，却又说不出什么来，只是抖着手，去拉庄云黛，带了丝乞求道：“……二丫……”

    庄云黛避开庄李氏的手：“奶奶，我先前为了跟弟弟妹妹能活下去，跟庄家分了家，可是符氏还是不肯放过我们。我又不得不带着弟弟妹妹，彻底跟庄家分开，单独成支……可符氏，还是不肯放过我们。她还想要我们怎样？奶奶你告诉我，是不是我们姐弟三个都死了，符氏才肯放过我们？”

    庄云黛声音凄楚，怀里的妹妹还在小声抽泣着。

    围观了全程的村民们都很受不了。

    对着庄家指指点点的。

    “这是要把三个孩子活活逼死啊！”

    “二房的这几个孩子，惨啊！爹死了娘跑了，三个孩子相依为命，这当长辈的不说照拂一下吧，还老想着从人家孩子身上吸血！”

    “真是太惨了！”

    “就这，怎么还有脸给符氏求情的？”

    庄李氏听着周遭的议论纷纷，脸色惨白，顿时就说不出话来了。

    庄老童生身形萎了一大截，好像一下子老了十岁。

    庄云黛懒得再废话，她抱起庄云彤，头也不回的走了。

    符氏脸色惨白如纸，如一滩烂泥一样被衙差带走了。

