    萧逸点了点头，认真道，“当然。”

    “武道启蒙，我就觉醒了只控火兽。”

    “武道根基，则是我自己打的。”

    准确来说，是冰鸾剑帮他打的。

    炼体丹、五行丹，还有那些逆天能力，都是冰鸾剑赋予的。

    修罗总殿主微微皱眉，却不深究。

    “完美根基下，让你有了巨大的小世界和气泉。”

    “之后，你的肉体在这些元力下不断温养淬炼。”

    “至你突破万道圣尊之前，你的肉体已然达到一个相当强的地步。”

    “在这之前，你自己做过肉体淬炼吗？”

    “这…”萧逸思索了一下。

    “难说，时不时都有吧。”

    “以前境界低时，为了实力，冒险拿天雷淬炼过。”

    “后面，从东域到中域，各处行走，总有些特殊地域有特殊效果。”

    “同样是为了实力，且有好处不拿白不拿，总之，有机会便顺带淬炼了。”

    “最强的一次。”萧逸回忆着，“哦，对，当年闯古帝墓时。”

    “古帝也不知留的什么鬼考核，最后洞府尽头的奖励不怎么契合我。”

    “那一大堆妖兽精血，我也不好浪费了，便全拿来压缩淬炼肉体了。”

    “当然，也幸好我当年做了这个选择，恰好让我自爆毒丹和血丹后肉体尚留一丝生机。”

    当年，便是恰好在出古帝墓前做了这个选择，方让他之后一出古帝墓，在被镜花水月四大长老围攻下尚能保下生机，以残损之躯重回巅峰。

    世间之事，便是如此巧妙。

    但，却也因选择而生。

    修罗总殿主轻笑，“还记得你与老夫说过的，你突破万道圣尊时，那些天地洗礼吗？”

    “天地洗礼，本来就是上天赋予武者突破尊境的奖励，乃是一次肉身洗刷，从而升华。”

    “你一连降了四次。”

    “魂道、毒道突破，你降下了灵气长河。”

    “一般的尊境，能降下灵气水湖就不错了。”

    “灵气长河，是逆天妖孽方能达到的层次。”

    “之后是你的体修一道，你降下了一条更胜长河的大江大河。”

    “第四次，是属于你自己的修为突破，直接降下了一汪无边无际的灵气海洋。”

    “这一次的天地洗礼，不仅是洗刷肉身，又反过来在那排山倒海的灵气冲击下，又生淬炼。”

    “四次洗礼，三次是洗刷升华，第四次是淬炼升华。”

    “在那之后，你的肉体已经极其完美。”

    修罗总殿主脸上愈是满意之色，“再之后，圣尊境修炼中的元力温养，一直至今。”

    “老夫便实话告诉你，你如今这副肉体，已经不亚于君境之躯。”

    “这还是不算你体修一道的情况下。”

    “这么强？”萧逸吓了一跳。

    所谓君境之躯，不是指肉体力量，而是本身肉体完美度。

    修罗总殿主点了点头，“踏入体修一道，需要极强的身体素质。”

    “而修了体修一道，又反过来会赋予更强的身体素质。”

    “你这具身躯，即便不修修罗战体，都能达到极致体修以上的范畴。”

    “而你，本身肉体便如此强，再加上修罗战体。”

    “二者，根本不是叠加，而是完美契合的二者得以融合。”

    “所以你现今明白了，为何你总能四处跑，总能硬撑无数伤势，总能不把自己的性命当一回事。”

    “处处涉险，处处重伤，却很快便能恢复，没事人一样。”

    “你的身体素质比怪物还怪物。”

    修罗总殿主最后落下一句，“若让老夫形容的话，你拥有着完美之躯。”

    “而偏偏，你心智过人，百折不挠。”

    “所以，你拥有着完美之躯，完美之心。”

    “真正让你走到今日的，不是那些外物，不是那些机缘，而是这二者。”

    “这，还不足以让你骄傲自豪吗？”

    “额。”萧逸摸了摸下巴。

    修罗总殿主轻笑，“老夫说过，你其实也不怎么需要老夫来开解。”

    “你自己会从挫败中成长，你也确实如此。”

    “另外，老夫给你纠正一句。”

    “那些天骄妖孽的命，很好，而上天给每个武者留了一线生机。”

    “这一线生机，让武者可以追平这些天骄妖孽。”

    “但你，并不是追平，而是根本超越了。”

    萧逸轻笑，“说不需要开解，那总殿主说这一大番话作甚？”

    修罗总殿主轻笑，“只是告诉你，你如今的情况。”

    “也是，为何我们八个老家伙要将那些东西交给你的原因。”

    “东西？什么？”萧逸微微皱眉，“总殿主之位吗？”

    “只是其一。”修罗总殿主摇了摇头。

    “你的伤势再稳固下，你便随老夫回八殿。”

    “回八殿？”萧逸皱眉，点了点头，“是要回去一趟，然后…”

    修罗总殿主轻声打断，“然后关禁闭。”

    “什…什么？”萧逸吓了一跳。

    修罗总殿主沉声道，“可记得姓洛的交待你了什么？”

    萧逸思索了一下，摇了摇头，“没什么…”

    修罗总殿主嗤笑一声，“你当此事只是姓洛的一人交待？”

    “这是我们商量的决定，所以你不必瞒老夫。”

    “额。”萧逸反应过来，“总殿主知道？”

    修罗总殿主点了点头，“姓洛的，交待你一年后，必须六封惊魔剑圆满。”

    “本想让你游历一年。”

    “但如今，时间怕是不够了。”

    “今日你便要随老夫回八殿，然后闭关。”

    “一日不成，一日不许踏出总殿。”

    “这…”萧逸眉头一皱，他明显注意到，修罗总殿主的语气，极其强硬。

    他或许可以反抗，拒绝，却又不想逆了这老人的意思。

    萧逸坐下身，盘膝着，遥望远方。

    修罗总殿主注视着，亦沉默着。

    二人，久久不语。

    半晌。

    修罗总殿主深呼吸一口气。

    有些时候，连他都看不明白这个年轻人。

    这个年轻人，有时候老气横秋，更似个老怪物，事事滴水不漏。

    有些时候，又确似个年轻妖孽，桀骜、固执、耍性子。

    但无论如何，这个年轻人，无论何时都足够让人满意，让人放心。

    “古境宗的亏，还未让你意识到吗？”修罗总殿主轻声问道。

    萧逸不语。

    修罗总殿主缓缓坐下，“你不是一直想更加知晓八宗的事吗？”

    ......

    第二更。