    “什么，题词？”众人大吃一惊，“怎么可能？”

    “怎么不可能？”姚青梨展开李公子为她抄录的曲谱，“你们从这里看……”

    一边说着，她纤长的手指以“芝”字形滑动在琴谱上。

    众人便连出几行字——

    第一部份为：年幼之时与阿母。

    第二部份为：人去身灭堕云坡。

    第三部份为：青梨思忆尽于此。

    原身失去清白之后，实在有太多的悲伤时光难以宣泄了。所以在创作时，爱在曲谱上花小心思，聊以打发艰难的时光。

    众人看到这三句隐藏的题字，不由倒吸一口气。

    那竟然真的是姚青梨写自己从小到大的经历！

    才不是什么雨戏春兰！

    而且，曲谱上还能显示出这三句话！最后一句，还有姚青梨的名字！不是姚青梨的东西，还能是谁的？

    “什么第一才女，原来是个冒充的！”有人说。

    “也不能说冒充，只能说……是沽名钓誉。”李公子盯着姚盈盈，摇了摇头。

    “不……不是的……”姚盈盈只感到头晕目眩，天崩地裂，怎会发生这种事？“我不是……曲子……不是我买的！为什么，为什么……呜呜呜！”

    不能承认！不可以！

    “哭什么呀！来，让姐姐看看。”姚青梨笑眯眯地上前，柔声安慰她，“小绿茶，你莫哭，姐姐还是疼你的！那些曲子就算是我创作的，你仍然可以使用。只是，你用可以，却别说是你自己作的！毕竟我只卖了使用权！”

    “……”姚盈盈只觉得喉头一甜，差点就吐出一口血来。

    “你个贱人！你再欺负盈盈！我打死你！”一个暴喝声劈过来。

    他的盈盈，竟然被姚青梨这贱人如此欺辱！不可饶恕！

    何易之哪里容忍得下，凶神恶煞地鬼叫着，朝姚青梨扑过去。

    “啊啊，他这是——”何易之突然暴起，把所有人都吓了一大跳。“小心……”

    “贱人，我杀了你——”

    可还不等何易子扑过去，姚青梨眸光一厉，身子猛地一旋，一脚就踹过去：“走你！”

    “吼吼……啊……”

    只听何易之杀猪一般痛叫着，接着，便整个人飞了出去，接着“砰”的一声，撞到前面的柳树上。

    “呃呃……”周围的人看着这一幕，一怔一怔的，个个瞪大了双眼。

    “可惜小宝不在。”姚青梨一脸惋惜，她家小宝最爱看她脚踹何易之了！“大家看到了，是他先动的手。”

    姚青梨耸了耸肩。

    “啊……哈哈哈哈！”周围的人总算从呆愣中回过神来，陆续喷笑出声，“我的天！太奇葩了！”

    “扑哧——”便是连柳兰绮等贵女，都不由掩嘴轻笑起来。

    看着姚青梨的眼亮晶晶的，姚大小姐实在太飒了！

    那一脚，实在太爽了！

    “……”姚盈盈又是喉头一甜，头晕目眩。

    被揭发买曲，已经让她想死了。

    何易之那废物为她出头，还被姚青梨一脚踹翻！真是丢人丢到姥姥家了！

    连带着她，都成了笑话一般。

    想着，姚盈盈一口气没缓过来，眼前一黑，身子便直直地往地上倒。

    “啊，小姐！小姐！呜，小姐，你别吓我呀！”痴姗尖叫着。

    众人一惊，回头，只见姚盈盈不知何时晕了过去，正倒在地上，痴姗正哭着扶她，狠狠盯着姚青梨：

    “瞧你把我家小姐害得……”

    “我害她什么？”姚青梨冷笑一声，“输不起，气晕了？”

    “小家子气。”不知谁说了一句。

    “她这不是第一次了吧！上次在逐星楼也如此！这是病，得治！反正我会医，我给她瞧瞧。”姚青梨道。

