    农劲荪也能猜测到，单制作少量的胰子也花不了多少钱。而且周轩说的来的话，似乎成本比别人还要节省些。索性也就大方一回，对周轩笑着说道。

    “你做胰子需要什么跟我们说，要钱给钱，给人手给人手。我们给你最大支持，但东西必须一个月之内让我们看到。振声，你有把握吗？”

    其实农劲荪也是想锻炼一下周轩，但设定时间是必须的。不过时间还是给的很充裕，并没有为难他的意思。

    周轩自信的点点头。

    “当然有。”

    农劲荪轻拍了下腿，两眼有神的指着周轩说道。

    “那好，等东西真的做出来，我们再来详细谈做生意的事情。”

    原本他还以为，周轩只是个练武的材料。现在看来，单凭这份胆量生意也是做得的。

    本来默不作声的霍元甲看到农劲荪问的差不多，便开始皱起眉头究根问底了起来。

    “振声，你平时也没什么地方需要钱的，为什么突然想着要做生意赚钱？”

    他也是怕周轩遇到了什么困难，或者沾染上了什么不好的习惯。要是不问清楚，他还真有点放心不下。好不容易大徒弟有了些长进，这要是走上了什么邪道歧途，那可就损失大了。

    周轩当然不怕霍元甲问起这个，他早就打好了腹稿。

    “师傅，俗话说的好“穷文富武”。咱们练武的，本来就得要有钱才能练的起。武馆一大帮人，加上您家里也有一大家子人。不能全靠您一个人养，而且武馆平时也没什么进项。”

    “再这么下去，没多久霍家老底都要被吃垮了。”

    农劲荪听了周轩的话深感赞同，中途听着还忍不住轻轻点头。

    旁边的霍元甲听了也陷入沉思，顺着周轩提出的问题想着入了神。其实最近霍元甲小说看多了，性格慢慢也变得收敛了很多，脑子里也不再全是肌肉和江湖义气。

    周轩没有管他们的反应，接着继续说道。

    “哪怕你不在意师公留下了的家业，那也要给翠儿师妹留下一份嫁妆。不过我看师傅也不是善于经营的人，所以就问了下朋友有没有什么办法开源。朋友给了我这个方子，于是我就萌生出了做生意的念头。”

    “能多赚点钱总是好的，练武有钱也会练的更好。再说现在世道不济，乱象渐显。要是真的发生了什么大事，现在多赚点钱也是以后安身立命的保证。”

    他一口气把能想到的话都给说完了。借助这个机会给霍元甲浇盆冷水，清醒一下头脑。

    霍元甲听完周轩的肺腑之言，心里挺不是滋味的。徒弟苦口婆心在劝诫他，暗地里还在默默帮他。他这个做师傅的还什么都不知道，他望着周轩眼眶微微有些发热。

    “振声你……”

    旁边的农劲荪看到霍元甲有些失态，连忙打断了霍元甲说话。作为好朋（ji）友（you），当然不能让霍元甲丢了面子。他看着霍元甲，好似在埋怨般的说道。

    “元甲，你还不如振声看的明白。”

    周轩看到这一幕，觉得好像有点用力过猛，连忙补救解释道。

    “其实这也不是我想到的，是我那朋友帮忙想到的。他是我机缘巧合认识的，看起来也是富贵人家的子弟。我也没问过他的身份，只当是个好朋友。”

    农劲荪到是很想认识一下，周轩的那个朋友。但现在不是时候，只是略微告诫一下周轩。

    “你那朋友说的都是金玉良言，莫要亏待了人家。”

    周轩一脸真诚的点点头。

    “我明白。”

    事情谈到现在，心里的首块巨石已经被搬开。现在剩下的只有秦爷，这还需要从长计议。

    霍元甲平复了一下情绪，低头眨了眨微红眼睛对周轩说道。

    “振声啊，今天打擂台也辛苦了。没什么事，你就早点回去休息吧。”

    农劲荪看着周轩说道。

    “振声，有什么需要帮助的就直接来沽月楼找我，不要忘记我们约定好的时间。”

    他通过这件事，算是真的把周轩看成了子侄般的人。

    周轩向两人点点头说道。

    “知道了。师傅，农叔，那我先回去了。”

    说完就转身走了。

    他对两人的尊敬，是真正发自内心的。不管是从他们身前身后名来说，还是从年纪上来说。他叫一声师傅，一声叔，心里都毫无负担。全程对话都很实诚，除了那个朋友以外。

    “嗯。”

    两人看着周轩离去的背影，眼里都是欣赏和欣慰。有徒如此，师复何求。

    霍元甲在周轩走后，看着门口叹息着说道。

    “劲荪，我真没想到会有今天，居然被徒弟教导了。”

    农劲荪听到这话，轻笑了起来。

    “呵呵，一语惊醒梦中人吧。前几天我给你说，你还听不进去。现在换成你徒弟说，你还居然就听进去了。唉……”

    说话间又端起了咖啡喝了一口，咖啡已经有点冷了。但味道还是一样，苦涩中带着一丝香醇。

    但霍元甲却没在意这些，转头望着农劲荪认真说道。

    “劲荪，我们来合计合计，看看振声说的生意到底行不行。”

    其实他对生意是从来都不感兴趣的，但今天通过周轩这一次，他实在有些坐不住了。哪能什么事情都让徒弟给他扛，说出去也不像话。他自己也感觉不好受，只能硬着头皮跟农劲荪讨论讨论。

    农劲荪听到霍元甲的话，差点直接一口咖啡就给吐出来了。勉强咽下嘴里的咖啡，差点就被吓的呛到了。没好气的望着霍元甲，放下手里的杯子说道。

    “少来，跟你说，那就是对牛弹琴。以后看振声能不能做出那东西再来说，现在你还不如跟我说说，那话本是怎么回事。”

    他之前就留心了话本，现在周轩走了正好问问。霍元甲以前对这些什么文学类的有关事物，可都是讨厌的很。现在居然跟话本扯上了关系，这就让他有些好奇了。

    农劲荪说起话本，霍元甲就笑了。瞬间就变得眉飞凤舞起来，指着农劲荪开始说了。

    “话本啊，说到这话本就有意思了。江南七怪你肯定没听说过……”

