    叶辰洗完澡出来，见老婆萧初然还没回房，便又穿上居家的睡衣来到客厅。

    客厅里，一家三口正聊的欢畅。

    萧常坤和马岚这对一直闹着要分居的老冤家，竟然出奇的没有再互相呛声。

    叶辰下来，好奇的问道：“初然、爸、妈。你们怎么还不回房休息？”

    萧初然急忙站起身，跑过来挽住叶辰的胳膊，笑着说道：“爸妈都说要给你守岁呢，还有不到两个小时就是你27岁的生日啦，大家都等着跟你说第一声生日快乐呢！”

    叶辰会心一笑，道：“谢谢老婆，谢谢爸妈。”

    马岚立刻谄媚不已的说道：“哎呀好女婿，你跟妈还这么客气做什么，真是太见外了。”

    说完，立刻又问：“对了好女婿，明天是你的生日，你那些客户，会像过年那样，来家里给你送礼吗？”

    叶辰心里一怔，陈泽楷他们会不会来给他送礼，他自己心里也没数。

    不过，他对那种排队送礼的场面也确实有些头痛，于是心中就暗下决心，一会就跟陈泽楷说一声，让他旁敲侧击的问一些其他人，若是真给自己准备礼物了，也千万别往家里送。

    于是，他一边掏出手机给陈泽楷发微信，一边对马岚说：“妈，他们过年的时候之所以来送礼，主要是我去年帮了他们不少忙，所以他们集中在年底过来道个谢，过生日肯定就不会来了，毕竟人家的钱也不是大风刮来的。”

    马岚听到这话，脸上不禁有些失望的说道：“我还以为他们明天也会过来呢，既然这样的话，那就再耐心等到今年年底吧。”

    一旁的萧初然听到这里，无奈的摇了摇头。

    随后，一家人难得能安静平和的坐在一起聊起了天。

    萧初然和萧常坤都各自说起了自己的工作情况。

    萧初然最近虽然非常忙碌，但是对她来说却感觉异常充实。

    她之前虽然已经工作了这么多年，但是以前一直在萧氏集团上班，不但要受到老太太的白眼，还不断受到萧海龙以及萧薇薇的排挤，那种工作十分憋屈，也很难发挥出自己的特长与能力。

    现在她创业之后，给自己打工，自然能够一扫先前的阴霾，而且从创业一开始就拿到了帝豪集团不少资源扶持和帮助，所以她现在也逐渐找到了事业成功的感觉，每天都觉得十分充实并且有成就感。

    至于萧常坤，最近在书画协会也有了不小的进步。

    他现在已经是书画协会的常务副会长，标准的二把手，在小圈子里有了些许名气与影响力。

    他兴高采烈的跟一家人介绍道：“最近咱们金陵市正在积极打造历史文化名城的形象，市里面拿出不少资金来专项扶持文化领域，正因为如此，我在的书画协会，最近拿到了不少地方政府的补贴，往后就能越来越好了。”

    “有了政府的补贴和帮助，我们这个书画协会，它就不再只是一个以业余爱好为主的民间兴趣团体了，而是变成了半公半私性质的民间公益组织！”

    “而且，政府的这笔专项补贴里面，也给了我们书画协会所有全职工作人员一份不错的薪酬待遇，以后咱老萧在书画协会也是有固定工资拿的人了。”

    马岚好奇的问道：“哎哟，你们那个书画协会，现在开始给你们发工资了？！”

    萧常坤一脸倨傲的说道：“不光发工资，而且发的还不少呢！”

    说着，萧常坤又道：“你看，我这个常务副会长，从这个月开始，每个月的底薪就是一万两千块，是我们整个书画协会里，仅次于裴会长的第二高薪！”

    随后，萧常坤又道：“这还只是金陵市给我们的底薪，其实最近还有不少民营企业都想搭上文化发展这条业务，所以也给书画协会捐助了不少资金、对接了不少资源，我们书画协会从最近开始陆续承接了不少书画类的活动，所以书画协会接下来的日子会非常舒服。”

    马岚急忙追问：“那你们跟民营企业合作，也能赚钱吗？”

    “当然了！”萧常坤立刻说道：“民营企业本身就有赞助，而且每场活动会给我们一些车马费和顾问费，我听裴会长算了一下，要是一礼拜办两场活动、而且我全部都出席的话，一场活动估计能到手三千块钱到五千块钱不等。”

    “妈呀！”马岚惊讶的说：“一场活动能赚这么多？！那一礼拜两场，一个月就是八场，一场三千块的话，这就两万多了！再加上底薪，一个月岂不是能赚三万多？”

    “是啊。”萧常坤点点头，笑眯眯的说：“我以前还一直想不明白，为什么这么多人喜欢义务去参加各种没什么报酬的协会、社团，还以为他们都是沽名钓誉爱面子，现在才明白，原来这里面还是有很多门道的，搞好了，也有很大的盈利空间。”

    马岚一下子来了兴致，看着萧常坤，语气带着几分谄媚的问道：“常坤，等我腿好了，你能不能把我也弄进你们书画协会里去？到时候随便给我安排个闲职，也给我发一份工资，要是有什么活动，我也可以跟着去啊，反正在家闲着也是闲着。”

    说到这，马岚摸了摸自己的右腿，感叹道：“哎，我这大半年实在太惨啦，什么没干，净待在家里养腿了，可给我憋闷坏了。”

    萧常坤吓了一跳，急忙好言相劝道：“哎呀，我们书画协会现在早就不招收新会员了，最近排着队想进来的人有好几十号，都等着参加面试和答辩呢，你对书画也没什么了解，要我说还是别去折腾了，安安稳稳在家呆着不挺好吗？等腿好了就到处走走逛逛，旅旅游也好啊。”

    要放在以往，萧常坤怕是早就出言讥讽了，就你马岚这泼妇，还想进书画协会？你怕是失心疯了。

    可是，他又很清楚，这时候说这种话，马岚一生气，搞不好还就非去不可了，所以只能好言相劝。

    可即便如此，马岚还是有些不满意，冷哼道：“怎么？你瞧不起我啊？你萧常坤能进书画协会当常务副会长，我难道连进去当个会员的资格都没有？别以为我不知道你这个常务副会长是怎么来的，还不是我好女婿的面子？要不然就你这三棍子打不出一个屁的性格，早就让人排挤出来了，等书画学会门口养的狗当上副会长也轮不到你！”

    萧常坤脸色顿时有些泛红，心里暗忖：“马岚这泼妇说的还真没错，我当初差点就被人排挤出来，还幸亏是叶辰在天香府给我撑了一把面子，裴会长见洪五爷都对我毕恭毕敬之后，就上赶着巴结我，这才给我弄了个常务副会长的职位，只是这马岚说话也太难听了，什么书画协会的狗，狗能当副会长吗？”

    正想着，马岚见他不做声，立刻开口道：“既然你不愿意帮我，我就让好女婿帮忙，说不定到时候我也能进去混个副会长当一当，咱们两个到时候一对夫妻档，传出去了也是一番佳话！”

    萧常坤吓的括约肌险些失控。

    他知道叶辰的本事，如果叶辰真开口了，给马岚弄个副会长想来也不是什么难事。

    那样的话，马岚每天阴魂不散的缠着他，他可就完蛋了，跟韩美晴就更没机会发展了。

    一想到这，他急忙开口道：“哎呀老婆，你说我现在正处在事业的上升期，你忽然找关系进去了，跟我搞个夫妻档，别人怎么看我？那我萧常坤在别人眼里，不就是任人唯亲了吗？你要是真支持我的事业，就得主动避嫌啊！”

    说到这，萧常坤眼见马岚表情变得很难看，当即一摆手，咬牙开口道：“这样，你以后也不用去什么书画协会了，我的工资给你一半儿，你想怎么花都随你，怎么样？”

    马岚一听到钱，顿时眼前一亮，脱口道：“不行！你得把工资全部上交给我！”

    萧常坤一咬牙一跺脚，牙缝里吐出一个字：“行！”

    