    林佑凡心中着急，却又不好明说。

    万般无奈之下，只得叹了口气，一脸的无奈回到了自己的客房。

    就在陈氏放松警惕回到厨房时，林佑凡悄悄打开门，唰的一下冲了出去，一溜烟就冲到了别墅大门口。

    他动作一气呵成，开关门的时候，都刻意将声音压到最低。

    “呼——”

    成功溜出别墅的林佑凡左右扫视一眼，很快就见到一辆红色代步小轿车缓缓向远处行驶而去。

    而驾驶那辆红色小轿车的，正是赵曦月。

    见状，林佑凡不敢耽搁，体内真气运转之间，便化作一道残影，瞬间跟了上去。

    十多分钟后，赵曦月开车来到一家名为豪爵的KTV。

    她将车停在KTV门口，随即就准备只身一人进去救弟弟赵小宝。

    但在进去之前，一道人影忽然拦在了她的面前。

    她吓了一跳，下意识地向后退了半步，定睛一看，那拦住她去路的人，正是林佑凡。

    “是你？你不是在我家么？怎么会……”

    看清林佑凡的面容，赵曦月瞳孔一缩，一脸惊讶。

    “放心不下你，所以跟过来看看。”

    林佑凡微微一笑。

    “什么放心不下？我和你又没什么关系，请你说话注意一点！”

    赵曦月柳眉微皱，面现不悦之色。

    林佑凡见状，只得苦笑道：“虽然你不相信，但事实上，咱俩以前真是一个孤儿院的，并且你还一直喊我哥！”

    “行了，我现在没空听你说这些！我还有事，麻烦你让开。”

    赵曦月脸色逐渐转冷。

    林佑凡没辙，只得让开身子。

    赵曦月见状，自顾自地往ktv大门走去。

    林佑凡没有第一时间跟上去，而是间隔一段距离后再悄悄跟了过去。

    赵曦月来到ktv，立即就有两名侍者上前询问身份，确认身份后，其中一名侍者便领着赵曦月上了三楼。

    二人一前一后，一直来到三楼转角最里面的一个豪华包厢门口，侍者示意赵曦月先等会儿，随即轻轻敲了敲门，接着就将包厢门给推开一道口子，钻了进去。

    “老大，赵小宝的姐姐来了！”

    “砰！”

    侍者的声音透过还未合上的门缝传出。

    但紧接着，就是一道酒瓶碎裂的声音，期间还夹杂着一道中年男人愤怒的谩骂声。

    赵曦月吓了一跳，本能的就想逃走，但想到自己弟弟赵小宝还在对方手上，她只能硬着头皮留下。

    这时，包厢里忽然传来一阵对话声。

    “我说过多少次了？我唱歌的时候，不要打断我，你特么新来的？”

    “对不起老大，我……我才来一个月……”

    “这次老子心情好，不跟你计较，再有下次，弄死你！去，把那小美人请进来！”

    “好的老大！”

    对话声消失，包厢的门也随之被拉开了，就见刚刚那名侍者满头是血的走了出来。

    “赵小姐，唐老大在里面，您自己进去吧！”

    侍者说完，就捂着不住流血的脑袋离开了。

    赵曦月心里害怕极了，她很想转身就跑，但这时包厢的门忽然被打开。

    接着就见一名浓妆艳抹，打扮得很是妖娆的女人歪着脑袋上下打量起赵曦月来。

    “赵小姐是吧？唐老大请你进去，赶紧的吧！”

    女人嘴角泛起一丝坏笑。

    赵曦月攥紧拳头，咬了咬牙，走进了包厢。

    包厢里略显昏暗，摇曳的灯光之下，一名四十来岁的中年男子正拿着麦克风卖力地演唱着。

    在其身后的加长沙发上，十余个身材高挑，打扮得性感清凉的女孩子正不住地拍手叫好。

    “千年等一回，等一回啊啊~”

    中年男人似乎没有看到赵曦月一般，仍旧自顾自地唱着歌。

    等一曲唱完，他这才转头冲赵曦月说道：“赵大美人，你觉得我这首歌唱得如何？”

    “啊？”

    赵曦月懵了，准确来说，从她走进包厢的那一刻，她就已经懵了。

    她大脑一片混乱，甚至都不知道自己该干嘛。

    毕竟，作为一个乖乖女，她还是头一次遇到这种情况，尤其对方还是京华市特别有实力的江湖大哥。

    “我问你，我刚刚唱歌，唱得好不好！”

    唐老大眯了眯眼，右手微微举起。

    下一秒，一名身材高挑的小妹便屁颠屁颠起身给唐老大指尖放上一根香烟，另一名小妹则起身过来为唐老大将香烟点上。

    “好……唱得很好！”

    赵曦月微微低着头，心脏狂跳，如做错事的小女生一般。

    “哈哈哈，能得到赵大美人的认可，是我唐某的荣幸！今天看在赵大美人的面子上，我可以饶你弟弟一命！”

    赵曦月的反应与态度，让唐老大忍不住哈哈大笑了起来。

    “真……真的么？”

    赵曦月只觉得是自己听错了，她开心地抬起头，恰好就对上唐老大那不怀好意的眼神。

    “我唐老大向来一言九鼎，不过我只是说饶他一命，不杀他而已！可没说要放了他！”

    唐老大叼着香烟，歪着脑袋，用极具侵略性的目光上下扫视着赵曦月。

    “那你要怎么样才可以放了我弟弟？”赵曦月鼓起勇气问道。

    “你弟弟的事情一会儿再说！”

    唐老大摆了摆手，随即又道：“这里是KTV，赵大美人儿，既然来都来了，不妨唱首歌助助兴吧！”

    说完，他使了个眼色，立即就有一名包房公主起身将一个麦克风递给了赵曦月。

    赵曦月快哭了，她想走，可现在这情形，她绝无逃走的可能。

    “是不是只要我唱歌，你就放了我弟弟？”

    因为害怕，赵曦月眼眶泛起一层水雾，她抬头看向唐老大。

    唐老大闻言先是一愣，随即就见到了赵曦月那一副楚楚可怜的表情，他哈哈一笑，道：“这个地看心情，若是你能唱到我心情愉悦，我或许会考虑放了你弟弟！”

    “好，我唱！”

    赵曦月自知现在已经是羊入虎口，别无选择。

    她咬紧牙关，点了一首梁静茹的《问》，随即便开始唱了起来。

    她一开口，包厢里瞬间安静了下来，所有人都在静静的听着赵曦月唱歌。

    一曲完毕，赵曦月转头看向唐老大，却见唐老大目光极其炙热地盯着她。

    不等赵曦月开口，唐老大率先问道：“赵大美人，说吧，你们家想要多少彩礼！”

