
她当然知晓，甚至还亲眼看过，伸手摸过，却没想到隔了二十年，这样亲手摸过的宝贝已成了国库的镇库之宝，她此时想要再取怕是比登天还难。

不知是多喝了两口酒犯了糊涂口无遮拦，还是当真把姜韶颜当自己人了，有甚说甚。慧觉禅师啧了啧嘴，忽道：“这正道的办法怕是有些难了，非伯爷和四小姐立下天大的功劳才能换得；不过这旁门左道倒是有些办法。听闻前些时日，有贼人潜入宫中国库，据说此人盗走了十二颗夜明珠，可见这旁门左道有时候也未尝不可！”

“莫说什么浑话！”一直只笑着骂他的静慈师太此时脸色却不由变了变，忙喝道，“这种话可说不得！”

翻进国库偷盗可是要杀头的大罪！便是能翻进国库偷盗的贼人本事高的很，京城大理寺那些查案追凶的高手也不是吃素的，没那么容易逃掉的。

更何况，还当真以为亡命天涯是什么好事不成？提心吊胆的过下半辈子，一看便不是眼前这位姜四小姐所求的。

姜韶颜也跟着笑了起来，对上静慈师太有些担忧的脸色，给了她一记“定心丸”道：“禅师不过是说笑，我省得，不会放在心上的。”

“再者，这所谓的并蒂雪莲也算运气，听闻这并蒂雪莲也是当年赵小将军偶然发现的，我若是运气好了，指不定也能遇上呢！”女孩子笑了笑，准备将话题就此揭过。

对于三个吃货来说，没有什么话题的吸引力是能盖过吃食的。

“其实这猪肉做起来也是个门道，不同的肉有不同的做法，甚至连肥瘦都有讲究。”吃过猪肉喝一壶庵里的菊花茶解腻去油又清火，姜韶颜得了惠觉禅师改过的药方，心情很是不错，却也没有立时回去，而是准备同两位大师多聊一聊，等入了夜再走。

毕竟惠觉禅师今晚便是要走的，作为一个游行天下的游僧，惠觉禅师鲜少有在一地呆上十天半月的时候，这次之所以会来宝陵，也不过是顺路来看静慈师太这个故友而已。

对这位今日一见往后数年甚至可能大半辈子也见不到的“馋师”，姜韶颜是打定主意准备多聊些的。

宝陵城是个小城，民风淳朴，鲜少发生什么事。哦，对了，今日那所谓的登徒子应当只是个意外，姜韶颜颇有自知之明，对眼下的自己，估摸着没有哪个登徒子下得了手，是以也不惧怕。

再者说便是晚回去了，有身手了得的小午过来接她与香梨，自是不必担忧的。

作为不折不扣的猪肉控，姜韶颜说起猪肉来可谓头头是道。

“其实有一道猪肉菜很是考验各自的胃口，肥瘦之比或五五分或四六分或七三分各有拥沓。”近些时日略有清减，勉强能看得清五官的姜韶颜说起这道菜来，可谓两眼放光，“此菜有个极威风的名字——狮子头。”

这个名字顿时让面前的两个吃货下意识的吞了口唾沫，哦，不对，是三个，后面的香梨也有些坐不住了，在暗暗吞口水。

姜韶颜很喜欢狮子头这道菜，或清蒸或红烧或油炸，各有不同的吃法。纠结的问题在于肥瘦比，姜韶颜同梁实秋老先生一样认为七分瘦三分肥是最好吃的，属于猪肉控中的“瘦派”，而汪曾祺老先生则反之，认为肥七瘦三更好，属于“肥派”，清代那位有“食圣”之称的袁枚则在《随园食单》中所言则是肥瘦过半，是不折不扣的中庸派。

惠觉禅师听的口水直流，叹了口气，怅然感慨道：“可惜！此菜是吃不到了。”

姜韶颜没有让人望梅止渴的“坏心思”，于是便笑道：“那我将此菜的做法告之馋师，待日后馋师得空买了猪肉自己做便好。”

当真？惠觉禅师听的眼睛一亮，立时点头，这自是没有不允的道理。

授人以鱼不如授人以渔，姜四小姐这做法真是极妙的，想到往后自己风餐露宿还能做了“狮子头”与自己吃，惠觉禅师只觉得口水都要流下来了，忙催促姜韶颜快说。

姜韶颜这才道：“此菜除了肥瘦占比之争之外，其实切更讲究。需剔除筋落，切成碎丁，禅师且记着切要多，斩的要少，切的碎丁块太大或者干脆剁成肉泥都是不成的。”

切好之后便是徐珂在《清稗类钞》中所言的“和以蛋白，使易凝固。”。

“没有蛋白用芡粉也是可以的。”姜韶颜不忘加以修改。

以眼前这位禅师惯常风餐露宿的习性，这食材有缺怕是常事，自然是有什么用什么，就如同他给的药方一样，用更易得也更便宜的药来替代也可。

“若是有虾粉、蟹粉也可加入其中，如此便是一只不折不扣的狮子头了。”

姜韶颜本人最喜欢淮扬菜狮子头的做法，也因此特意同惠觉禅师说了一说：“将狮子头放入瓦罐，加水、盐，其上遮以菜叶，文火慢煮半个时辰以上，捞起入盏中，以清鸡汤浇汁，味道极其鲜美。”

惠觉禅师听的不住点头，还问姜韶颜要了清蒸、红烧和油炸的做法，将做法牢牢记下之后，眼见天色已晚才起身告辞。

姜韶颜同静慈师太将惠觉禅师送到了光明庵外，眼看着惠觉禅师提着一根行路杖，头也不回大步离开，姜韶颜忍不住发出了一声感慨：“馋师这背影倒是颇有几分月夜独行之感了。”

静慈师太没有出声，送惠觉禅师离开的过程中，静慈师太就未曾说过一句挽留之话，大抵是太熟悉了，知晓不必行那套虚礼了吧！毕竟，游行天下的惠觉禅师估摸着也不会特意为故友的一句“虚礼”而停留。

姜韶颜正这般想着，静慈师太忽回头对姜韶颜道：“姜四小姐，你瞧着吧！这老东西多半还要回来吃上一口你亲手做的狮子头再走的！”说罢不等姜韶颜回话，便开口指向停在那方姜韶颜的马车同马车旁的小午道：“姜四小姐，天色已晚，快些回去吧！”

说完便转身回庵，关上了庵门。

整个过程一气呵成，姜韶颜看的失笑：老太太倒还是那般果断！笑罢，便带着香梨往马车走去。

是该回去了，清明不夜行啊！

除了惠觉禅师这等不惧鬼神的出家人之外，这等时候还在外走夜路的怕是不多的，在官道上纵马而行的季崇言一行人也是这为数不多的其中之一。

马车里柴嬷嬷响了一路的鼾声停了下来，季崇言做了个手势，示意队伍暂且停下。

林彦叹了口气，抬头望天：柴嬷嬷这作息还真是……清明白日休息，不夜行的清明夜倒是醒了，若是换了某些胆小做了亏心事的，非得害怕不可。

正想着，季崇言已经翻身下马走到柴嬷嬷所在的马车前了，他顿了顿，伸手掀开了车帘。

柴嬷嬷举着一只缝好的香包递了过来，欢喜道：“小郎君，你带回来的并蒂雪莲是要送给谁呢？嬷嬷帮你缝了香包，这般宝贝的东西，好叫你放香包里给人家姑娘送去，莫丢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694629"  chaptername="第三十章  论狮子头与香包">加入书签</a>
  </div>
