    大明帝国与倭国的第一次正式接触，是在停泊马尼拉的一艘米国巡洋舰上，毕竟双方之间的关系比较复杂，在没有把关系理清楚之前，有些事情上是很麻烦的。

    在大明帝国看来倭国是自己的属国，所以倭国政府代表要正式踏上应天府，那就必须得有个属国样子，比如说先得向帝国元首和帝国议会献上贡品，并且接受元首大人的训示，这，这肯定是不行的。

    而大明帝国的使者去倭国…

    同样也是这个道理，天皇必须迎接，并跪听来自天朝上国的训示，也就是过去宣读圣旨类的东西。

    这，这就更不行了。

    再说现在的倭国天皇早就被判凌迟了，就算宣读圣旨也得是向新的倭国国王宣读，但新的倭国国王至今还没册封呢！因为担心刺激国内老百姓的感情，对自己产生不利影响，所以熊泽君至今没有上交自己继承倭国王位的申请，不过倒是接受了一名华商的私人资助，继续孜孜不倦地争取着自己的合法权利。

    所以在这种情况下只能找中立国，米国人也就当仁不让了，但杨元首就喜欢在军舰上谈事情，那么同样也不好不迁就他这爱好。

    “我不是来谈判的，他们算什么东西？一个属国自治政府的地方官而已，哪有资格跟我谈事情，我就是过来随便看看！”

    谈判桌最上首，杨元首一边喝着茶，一边对亲自跑来的艾奇逊说道。

    他前面坐在桌子右侧的倭国首相吉田茂一脸便秘表情。而另一边的梁诚笑得很有风度。

    梁诚的真正职务只是外交部副部长。而倭国直接是首相亲自出面。这谈判不用谈就已经算羞辱了，按照理论这时候吉田茂该毫不犹豫地爬起来走人，但可惜，艾奇逊坐在那里盯着呢，吉田茂可真没这胆子。

    说实话吉田茂这一次是真满怀诚意而来，倭国受不了杨丰的这种折腾，本来就是虚弱的病躯在泥沼中努力往外爬呢，这家伙又搬一磨盘石给压背上。还隔三差五往脸上踹一脚，这是把倭国往绝路上逼啊。现在米国人帮忙好不容易争取到了这样一个机会，别说只是些礼节上的羞辱了，就是往他脸上吐唾沫也得忍着，大和民族别的本事不好说，但这个忍字绝对世界第一。

    “副部长阁下，对于之前我们双方之间的商业纠纷，我国政府和人民都感到非常遗憾，的确有一些不法分子，在利益驱动下做出了一些违法行为。对于这些人我们同样已经进行了处罚，包括日清食品在内。五十三家在名单内的工厂都已经被取缔，至于赔偿方面，起诉他们的公司，可以派人专门进行商谈，对于他们的合理要求我国政府同样支持。”

    吉田茂带着笑容对梁诚说。

    他说的是实话，这些企业的确已经全部被关闭，就算他不关闭那些所在地政府和周围老百姓也不敢让他们再开了，太吓人了，举母市半个城市都被炸飞了，有这样的工厂在，那就是守着一颗随时都有可能爆了的炸弹，谁愿意过这种惊悚地生活？至于工厂关闭后失业问题，咬咬牙撑着呗，四六年大饥荒，饿死几百万人那时候不也撑过来了吗？总比炸得尸骨无存好吧？

    “好吧，这个问题你们的处理还算可以，但必须做出赔偿，如果那些企业最后拒不赔偿，我们不排除采取进一步措施。”

    看看杨丰的脸色后，梁诚点了点头说。

    “赔，一定赔。”

    吉田茂忙说道，哪怕就是倭国政府自己给垫上，也必须得在这个问题上让这些恶棍满意，这一点艾奇逊之前已经特意嘱咐过他。

    “那么我们是否进入下一个问题，关于大明帝国银行对我国政府的诉讼问题？”

    他接着又说道。

    梁诚看了看杨丰，然后淡淡的点了点头。

    下一个问题才是吉田茂来的关键，如果杨丰不解除航运封锁，那么倭国还发展个屁，无论绕半个南半球还是百分之五特别税，最终结果都是给倭国企业脚上绑块大石头，让他们每走一步都无比沉重，这是关系倭国未来命运的大事。

    至于那些工厂的问题不值一提，只是个引子而已，当然目前倭国舆论正关心的道歉和赔偿问题，那个连提都不能提，艾奇逊同样严厉警告过他，要是自己不开眼，激怒了杨丰后果可是很难预料，这个家伙脑子一热可是什么事情都能干出来的。

    “首先，我代表我国政府和人民对战争期间，对东南亚华人造成的伤害表示诚挚的歉意。”

    他说着和几名随员都站起身，向梁诚很诚恳地鞠了一躬，旁边艾奇逊笑得很满意，杨丰却不屑地哼了一声，他才不会被倭国人这种廉价的鞠躬糊弄住呢！连个在他面前表演切腹的都没有算个屁的诚意。

    “同样我们也愿意对他们的财产损失做出一定的赔偿，具体数额我们可以商议，但五百亿叻币就是玩笑了。”

    看大家都很满意，吉田茂就像个上门卖笑的一样，借着气氛笑着说。

    “你说玩笑就玩笑吗？”

    看完杨丰脸色后，梁诚立刻冷笑着说：“那些香蕉票和其他军票可都是你们发的，币值也是你们定的，这些东西可都是按照你们规定的币值，在东南亚购买我们所生产的粮食，橡胶，锡矿石在内所有战争物资，我们实实在在的东西被你们拿走了，然后就得到了这么一张张印刷的废纸，这就是您的玩笑？

    再看看这个，这是我们从各地华人手中收集来的，战争期间倭军用这些废纸，从东南亚掠夺走的物资清单，这只是一个部分的数字，因为它只是从华人手中掠夺的，还不包括从其他民族商人手中掠夺的，而这些物资加起来，如果按照战前物价，和我们手中的军票面值基本相当，也就是说五百亿叻币，是一个完全无疑的数字。”

    他抱着一块砖头那么厚的账簿放到桌子上。

    “这里面我可以随便举一个例子，比如爪哇黄家的建源公司，在战争期间，就被倭军掠夺走了总价值达到一亿六千五百四十二万三千六百八十五美元的蔗糖，而倭国人付给黄宗孝先生的，只有这种军票，这是历年的交易记录，那么倭国政府是不是应该把这些蔗糖的真正货款，兑现给黄宗孝先生呢？”

    梁诚又拿过一份账簿放到面前。

    吉田茂的汗都快下来了，他当然明白这份账簿不会是假的，因为这种事没必要造假，战争期间爪哇是倭国主要蔗糖来源，而黄家的建源公司是爪哇糖业霸主，绝大多数都是从他们那里购买，这个数字拿到外面也是经得起考据的。

    “而这一本，是陆家在雪兰莪的锡矿，战争期间被掠夺的矿石记录，这些矿石折合成美元的价值是两亿八千六百一十三万四千七百二十二美元，而支付给陆家的同样是这种东西，那么现在倭国政府，是不是应该把真正的货款给他们了呢？

    还有这一份儿，这是陆家战争期间被掠夺走的橡胶记录，这一份儿是陈嘉庚先生的被掠夺橡胶记录，还有这一份儿……”

    梁诚说着不停把一个一个账簿放到面前桌子上，这些账簿没有一个是假的，打了四年战争，倭国从东南亚掠夺走的物资那些华人资本家们，可是都在账簿上记着呢。这些物资理论上当然不能直接抢，都是以购买方式，只不过是以印刷机上印出来的军票购买而已，难不成倭国人还会用真金白银？

    如果他们是胜利者，那么这些军票就会像现代各国发行的货币一样，成为真正的财富，但现在倭国失败了，那么这些东西就成了一堆废纸，擦pi股都嫌硬的废纸。

    但这些军票在发行时候，可都是按照叻币的标准，也就是说它是金本位的，一叻币是零点三克黄金，那么一香蕉票也是零点三克黄金，理论上就是这样，只不过倭国人是肯定不会给兑换哪怕一克黄金的，可现在谁让他们失败了呢，他们已经没有发言权了，杨丰要他们把这东西兑换成黄金，而在法理上讲也是没有任何问题的。

    吉田茂的汗真得下来了。

    他没有可拿出来谈的东西，这些军票是他们发的，这个是没有任何辩解余地的，这些军票的币值是多少，这个也同样是没有任何辩解余地的，这两条都是定死了的，他也不能用换了政府来抵赖，只要倭国还是天皇统治下的国家，那么现在政府就是之前政府的延续。

    他用求助的目光看了看艾奇逊，后者也皱起了眉头，很显然这件事不好办。

    “这还谈什么谈？欠债还钱，天经地义，拿了人家的东西打个白条就拉倒了？哪有那么便宜的好事？还，必须得还，这件事我做主了！”

    杨丰眼睛一瞪，毫不犹豫地喝道。(未完待续。)