    “校长……”

    叶双和白语幽跟在了白校长的身后，大概走了好一会，最后来到了一个帐篷之中，里面，有着三四个身穿研究服的人，纷纷把目光看了过来，那股看研究对象的眼神，让叶双顿时感觉都不好了。

    一瞬间的——

    解剖、分解、实验、化验、调教、反应等各种印象涌入脑海中。

    叶双把大脑里乱七八糟的东西甩开后，白校长也在此时开口了：

    “在音印因石柱发现了什么对吧。”

    看到是白校长主动问后，叶双和白语幽对视一眼，纷纷点了点头，不仅是叶双，其实白语幽也看到了一点不一样的东西。

    “那和我想的差不多，博士，把东西拿出来吧。”白校长看到两人点头后，对身后的一个头发花白的男人说道。

    “给他们两个也不是不行。”

    那个头发花白，被称为博士的男人打量着叶双和白语幽两人，随后，他身旁一个研究员上前，手中还抱着一个盒子。

    打开后，叶双看去，发现里面居然安静的躺着两个吊坠，如银质般的金属内镶嵌了半颗灰色珠子，如果仔细看的话，两个吊坠的半颗珠子是可以组合在一起的，似乎原本就是同一颗。

    “这是……”叶双看了一会，随即抬起头疑惑的看着白校长，给他们看这个吊坠是什么意思？

    “这个东西嘛，你和小语一人一个先拿着吧。”白校长倒是不多解释，微笑着说道：“什么都别问，戴上再说。”

    听到白校长这么说，叶双只好拿了两个吊坠，然后把另一个交给了白语幽。

    两人戴上后，互相对视一眼。

    “你们两个，接触在一起。”看到他们把吊坠戴上后，白校长点了点头，说道。

    本来听到白校长这么说，叶双还愣了一下，结果白语幽此时已经伸出手像只树袋熊一样抱住了他的胳膊，俏脸上的宝石般眸子毫无波动。

    “不不不，不用这么近，牵个手就好了。”白校长看到自己女儿紧紧抱着叶双的胳膊，顿时咳嗽一声，他就想不明白自己女儿怎么这么黏叶双这小子。

    不是说女儿都是爸爸上辈子的情人吗？

    你这妮子从来都没黏过我啊！

    我酸了。

    最后，叶双和白语幽在白校长的要求下，手拉在了一起。

    握着白语幽软软透着丝丝冰凉的手掌，叶双忽然感觉到有股奇怪的力量从胸口里迸发出来，他下意识低下头，发现胸前的吊坠居然发出微微的蓝光！

    那股模样……

    迪迦奥特曼？

    不仅是他，白语幽胸前的吊坠也同样如此，有着蓝色的光芒微微闪烁着。

    “现在闭上眼睛。”白校长此刻却说道：“用心感受周围的情况。”

    叶双听到后，虽然想吐槽一句这是什么展开，不过还是闭上了双眼，原本眼前的漆黑一片，居然不断的有点点蓝色光影出现，而且随着时间的推移，叶双发现自己闭着眼睛都能感受周围的情况，而且还可以拉近拉长，仿佛多了一只眼睛一样，十分的神奇。

    “这是……”叶双缓缓睁开双眼，脸上满是惊讶。

    “听说过波导之力吗？”见到叶双吃惊的表情，白校长忽然笑眯眯的问道。

    “额，听过。”叶双点了点头说道，他自然是知道波导之力，毕竟作为游戏党和动画党，波导之力、常磐之力、超克之力，都熟悉的不得了。

    “你听过？”白校长微微露出意外的表情。

    “不不不，没听过。”叶双看到白校长这个表情，顿时摇头说道。

    “……”白校长忽然想给叶双脑门一巴掌。

    “万物都有波导，万物都可以控制波导，这就是波导之力，不过说是这样说，真正能利用波导之力的人类几乎没有，而精灵利用波导之力倒是比较常见，不过大部分也只是把波导的力量转化为攻击的招式而已，但真正可以使用波导的，只有一种叫做路卡利欧的精灵。”白校长说道：

    “而这个吊坠，其实是超古代时期的残留物，作用就是可以让有天赋的人类使用波导之力，不过现在已经裂开了，所以只能让你们两人一起才能够使用波导之力。”

    “那……为什么给我们？”叶双看着胸前的吊坠，开口问道：“是因为那个柱子闪了一下？”

    超古代的残留物，应该是十分珍贵的东西吧，就这么简单交给他们吗？

    “多的你就别问，这个东西交给你们其实也有我的私心，总之好好保管就是了。”白校长缓缓说道，似乎还有很多事情隐瞒着叶双。

    “哦……”叶双虽然很想问下去，不过他也知道白校长不会说出来，想了一下后，叶双把吊坠藏在了衣服里贴着身体，白语幽也是如此，直接塞到了内衣里。

    “波导之力的用处有很多，尽快的熟练运用。”白校长说完，挥了挥手：“好了，你们回去吧，还有就是别把今天发生的事情告诉别人。”

    “我明白了……”

    随后，叶双和白语幽离开了帐篷，其实此时两人都没有缓过神来，过了一会，白语幽轻轻的戳了戳叶双，拿出笔记本——

    [ヾ(?ω?｀＝′?ω?)?波导之力好神奇的样子，我们找个时间练习一下吧！]

    叶双摸了摸自己的胸口，然后说道：“我还有很多东西不明白……而且，莫名其妙得到了这么珍贵的东西。”

    平白无故得到的宝贝，叶双总感觉不怎么踏实，不过因为是白校长给的，他也不至于怀疑什么东西，但这种力量又要白语幽在场的时候才能够使用，总的来说并不是很方便就是了。

    回到了学校的小组后，陈宇他们纷纷对叶双投去了好奇的目光，随后刘雪玲举起手问道：“叶双叶双，你们刚刚去哪了？”

    “没，校长有事找我们一趟而已。”叶双微微摇头，他倒是不想把这件事说出来，毕竟刚刚白校长已经叮嘱过他了。

    “好吧，那叶双，我能摸摸你的金金吗？”刘雪玲忽然问道。

    “金金的谐音好像不太好，刘雪玲你要不换一个吧，虽然大家都知道你说什么。”一旁，王楠忽然有点不好意思的看着刘雪玲说道，他作为爱追霓虹区动漫的宅男，其实霓虹语的金金这个发音就是指某个东西，所以导致他听起来相当的尴尬。

    “啊？”刘雪玲愣了一下：“金金这个名字不好吗？”

    “也不是……”

    “那好吧……叶双，我能摸摸你的金贝吗？”