    “这边走！”

    回忆了一下歌剧院的构造，榊诚认为最后的出口只能是正门，毕竟莫里亚蒂教授也在歌剧院内，而他没有通过后门离开，既然如此...

    他一定是去了正门，可想要前往正门，榊诚4人需要横穿歌剧院，这对他们来说可不是什么好消息。

    能否顺利逃出去，全看跑的够不够快。

    事不宜迟，服部平次背起和叶，榊诚抱着小哀，4人拔腿就朝正门跑去。

    碎石不断落下，砸在他们的肩头，数量越来越多、越来越多...

    和叶紧紧挽住青梅竹马的脖子，望着神色焦急的服部平次，心里暖暖的，甚至连害怕都忘记了。

    4人回到舞台，脚下满是沙砾，混有钢筋的石块挡住前方，留下了一条只容一人侧身通过的狭隘通道。

    榊诚放下小哀，牵着她的手，一马当先的走在前方开路，两人顺利通过后，转身打算接应后方二人。

    然而...

    就在这时，舞台顶部天花板突然坍塌了。

    轰！

    一块马车大小的巨石从天而降，正好砸在舞台中央，最后的逃生通道...消失了。

    “服部！！！”

    榊诚冲上前，想要将堵住出口的石头搬开，可他的力量完全不足以撼动巨石。

    “咳咳...我们没事！”

    石头后方传来了服部平次的声音：

    “榊诚先生，我们看看还有没有其他出口，你带着灰原小姐先走吧！”

    “好，如果没有出口，你们就回后门，我出去之后找人来救你们！”

    榊诚脑中瞬间想出第二逃生计划，现在是争分夺秒的时候，他一点都不矫情，抱起小哀就跃下舞台，翻过一块块乱石，飞也似的冲出了歌剧院。

    “他走了。”

    服部平次舒了口气，背靠石头，缓缓滑坐在地。

    一根弯曲断裂的钢筋贯穿了他的小腹，巨石不仅挡住了唯一的生路，连退路也截断了。

    四周一片漆黑，服部平次摸索着握住和叶温暖的手掌，安慰道：

    “和叶，别害怕，咱们呆在这里是安全的，这是最稳定的三角结构，不会再发生坍塌了。”

    “我不害怕啊，反正有你在嘛....”

    柔和熟悉的声音从黑暗中传出，远山和叶跌跌撞撞的来到青梅竹马身边，脑袋轻轻倚住他的肩膀，笑了笑：

    “真没想到，咱们还有被困在一起的一天。”

    淡淡的波纹出现在她的身上，天花板坠落时，她推了服部一把，自己却被石块砸中。

    服部不知道她受了伤，和叶也认为服部是安全的，两人都没有将自己的状况告诉对方。

    “和叶，抱歉...”

    服部平次眼前的景象开始变得模糊，他知道自己马上要离开游戏了，抓住最后的时间，说道：

    “等这件事结束了，一起去游乐园吧，就咱们两人。”

    “嗯，好啊...不过在那之前...咱们来玩个游戏吧，反正呆在这儿也很无聊。”

    “什么游戏？”

    “测试胆量小游戏，谁先说话谁就输了！”

    “你输定了。”

    “那可说不准，我觉得我能赢。”

    “从现在开始吧。”

    一片死寂，没有回应，手心也空了。

    服部平次意识到了什么，闭上眼睛，苦笑道：

    “真是傻的冒泡...”

    .......................................

    “都给我让开！！！”

    歌剧院后门，榊诚扛着一座梯子，挤出围观人群。

    架好梯子，他正打算向上爬，翻进歌剧院救人的时候...

    小哀突然扯了扯他的袖子，指向天空。

    “怎么了？”

    榊诚疑惑回头，顺着她手指的方向望去...

    只见大本钟的分针，咔哒咔哒后退了两格，还剩6名玩家。

    身体一僵，榊诚深吸口气，松开了梯子：

    “走吧。”

    “你还好吧？”

    提着裙子，小哀快步追上男友，发现他沉着脸，阴云密布，眼中蕴藏着浓郁的愤怒和...杀气。

    “好，当然好了。”

    点起香烟，榊诚露出笑容，眼中的杀气消失不见：

    “咱们快走吧，不要被开膛手杰克和莫里亚蒂教授逃了。”

    晚上9:30分，二人返回旅馆，牵出正在吃草的露易丝，榊诚翻身上马，将小哀放在身前，抓紧缰绳，驶入了夜色中。

    回来之前，他们向路人打听了情报，得知开膛手杰克朝查理克罗斯车站的方向逃走了，后面还跟了几个小孩子...

    不用想，追捕开膛手杰克的一定是柯南他们。

    拿出地图看了看，榊诚确定方向，快马加鞭的朝查理克罗斯车站赶去。

    当他们赶到车站时，恰好听到了火车的鸣笛声。

    老式的蒸汽火车填充煤炭，车轮转动，沿着铁轨出发。

    这趟火车载有几十名乘客和满满一车厢葡萄酒准备前往隔壁城镇。

    看到柯南4人追随开膛手杰克跳上了启动的火车，榊诚眉头一皱，不顾车站工作人员的劝阻，骑着露易丝冲下站台，紧追其后！

    19世纪的蒸汽火车，一般速度只有60km/h，而榊诚骑的黑马露易丝，属于纯血马，最快速度也能达到60km/h，也就是所谓的日行千里。

    不过...

    通常情况下，马只能以最快速度奔跑一个小时。

    好在隔壁城镇距离伦敦并不远，只有200公里，火车会在3个小时后抵达，榊诚有足够的时间追赶。

    呜呜！！！

    烟囱中飘出汩汩浓烟，载满乘客和货物的火车行驶速度并不快，后方追赶的黑马，也正一点点拉近彼此之间的距离。

    露易丝也不知道自己究竟做错了什么，原本应该昂首挺胸在城市里巡逻的它，竟然会沦落到沿铁轨追赶火车的地步...嗯，胡萝卜真甜。

    “不知道他们逃出来了没有....”

    乘上列车的柯南擦了把汗，有些担心榊诚几人的安危。

    “肯定会没事的。”

    泽田泓树一脸坚定的说：

    “连FBI总局都对付不了他，何况一座歌剧院呢！”

    “什么FBI总局？”

    “没...没什么，咱们赶紧抓开膛手杰克吧！”

    险些说漏嘴的泽田泓树连忙摆手：

    “他就在这辆列车上！”

    “确实，现在没心思管其他事...”

    柯南点了点头，指挥的重担落在了他的肩上，自然不能马虎：

    “咱们先去车头找列车长，把乘客全都聚集起来！”

