    “师姐！”远处又传来一阵呼喊声，乔烟泠不耐烦地转头“又怎么了？”

    只见离小天竟是背着一个浑身湿哒哒的人飞奔过来，看模样是个女子，身上的衣服本是白色，被血迹染红了。

    “你从哪里捡来的？”乔烟泠纳闷的说道。

    虽是一嘴嫌弃，但还是十分贴心的从离小天手上接过女子，将她放置平稳，女子似乎在水里泡的很久，头发散乱的遮住了面容。

    二人也没想过要看她，只在意她的伤势。

    离小天喘了口气，道“我刚刚去抓鱼，走到河边，发现河里的鱼居然全死了，水都是红的，然后她就漂在水里，我看她还有气就抱回来了。”

    “不会是什么十恶不赦的人吧？”乔烟泠喃喃道。

    “不知道，但是我刚刚还遇见了一个活人，是个女的，好凶，她们好像是在追什么人。”离小天撇了撇嘴，“也不知道会不会是她？”

    乔烟泠没理会她，先是给少女把了把脉，这才掀开女子的头发，顿时愣在了原地。

    “这这这！”离小天惊的说不出话了！

    “小师妹！”

    “闭嘴！”乔烟泠凌厉的训斥道“别叫！你不是说有人在找她吗？万一那个女人真的就是在找她，把她引过来怎么办？”

    离小天连忙捂住自己的嘴，睁着眼睛观察了一下四周，小声地说“小师妹怎么会在这里？受这么重的伤，还好是被我捡到了。”

    “别废话了，我们赶紧带她离开这里，换个地方给她治疗。”

    “哦好！”

    ……

    “戒指在哪？”

    沈府后院角落，沈月风抓着沈帧，冷冷的问道。

    “你这么闯不进去的。”沈帧鄙夷道。

    “你就算抓着我，沈府的暗卫也未必会放过你！”

    沈月风沉眉，“你只需要指路！别的别废话！”

    沈帧哼了一声，“进去，左边第三个柜子有暗格，你自己进去吧。”

    沈月风皱了皱眉，审视了一圈沈帧，衡量他说的话可不可信。

    不远处传来声响。

    “戒备！戒备！有人闯入沈府了！到处搜搜！”

    沈月风拧眉，拽着沈帧推门而进。

    一行侍卫推门而进，四处搜寻了一下，没有发现，这才退了出去。

    “你不是要戒指吗？怎么还担心我骗你？”沈帧道。

    “鬼知道你耍什么阴谋！”沈月风瞪了他一眼。

    “你去吧，那里面绝对是你想要的。”沈帧笑道。

    “你废话太多了！”沈月风不耐烦地再次将他打晕，在左边第三个柜子里找到暗格，轻轻一按，将沈帧拖到暗室里面，他拿了一个烛台跳了进去，关上了机关。

    又用了一根绳子将沈帧绑在原地，至少两个时辰内他是醒不来动不了的。

    这才只身一人进了密室。

    他一直知道沈府有暗室，但是沈帧藏得十分严，这暗室的通道百转曲折，机关重重，一不小心就触动机关。兜兜转转绕路几条道，他都没有找到所谓放东西的地方。

    沈月风都认为沈帧是在诓他了。

    就在他以为要到了的时候，面前出现的竟然是一堵墙，什么东西都没有。

    他向前踏了一步，地面竟是有些回响，仿佛地底下是空的。

    他蹲下身想要在探测一下。身后悄然出现了一个影子，竟是伸出手猛地将他一推。

    沈月风惊慌回头，看清楚来人的面貌，却已经来不及了，前面的地板竟是如同机关一般自动打开。

    他整个人都掉了进去，身影消失后又自动合了起来。

    沈帧笑了笑，道“跟我斗，你还太嫩了！”

    沈月风猝不及防摔进了地底下，此处遍地漆黑，伸手不见五指，像是一个天然的涌洞，又像是被人专门挖的一个地坑。

    盲目猜测，却依然猜不出一点眉目。沈月风这才拿出慕容乔给他留得明火符。

    明火符只需要输入一点灵力，他就会自燃，黑暗中终于出现了一丝火光。

    这个不知名的地方也算是露出了原型。

    这是一个石窟，看石窟的模样，应该是有几百年的历史了。

    这沈帧是怎么发现这里有一个石窟的。

    这个石窟四处都是岩石，遮的严严实实，根本没有一丝缝隙。

    像是个天然封闭牢笼。

    沈帧难道是想借此将他闷死在这里？

    可是，他又发现这里面并没有气闷的现象，所以不存在呼吸不通的情况。

    既然有空气，那这里要么是有通风口，要么就是有可出口。

    对此，沈月风心态好了不少，开始积极的寻找出口了。

    他左边敲敲，右边捶捶，皆是没有发现有异常的地方。

    上面没有，那就地面，他又用力跺了跺地面。

    依旧没有回想。

    如果这也没有，沈月风将目光放到了头顶之上，他是掉下来的，那么这上面是不是为一个突破口呢？

    沈月风想到了就办了，不管是不是，他已经送了十张爆破符上去。

    迅速撤到一边，强行炸了石窟顶端。

    轰的一声巨大的爆炸声，整个石窟地动山摇，大块大块的石头往下落。

    地面的处境显得很不安全，不过，好在的是，石块落下后，头顶真的出现了一片亮光。

    沈月风欣喜的借着地面的石头攀岩了上去。

    宽广的密室里出现了一个大洞，洞里缓缓地出现一个头，这是一件多么令人毛骨悚然的事。

    好在此刻地面上没有任何人。

    沈月风上来的时候，也发现了问题，这里不是他掉下来地方。

    这里看起来才像是沈帧的藏宝密室。

    不仅如此，他还感受到了一股熟悉的气息，下意识的转头，便看到一旁的水池中央，一根长柱上面漂浮的东西。

    那是一枚散发着水蓝色灵气的，冰蓝色戒指。

    正是他要找的冰霜之戒。

    沈月风笑了，这算是无心插柳柳成荫了吧。

    沈帧一定没有想到，他这么一推，竟然直接让他找到了冰霜之戒。

    事不宜迟，沈月风没做多停留，直接跃到台柱旁边，手刚伸出去，却被一层无形的力量挡了回来。

    沈月风吃痛的看着自己被灼伤的手，拧眉。

    沈帧对冰霜之戒可真是藏得又严实又深呢！

    但是他不拿到冰霜之戒誓不罢休！

    不就是火结界！看他的！

    ……

    “人找到了吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    “怎么回事，她不是下水了吗？这么久了，她还能一直不出来？”

    “会不会被什么人救走了？”

    “一群废物！继续找！”

    三名女子离开后，离小天悄咪咪的从草丛里爬了出来，衣服里兜着几个果子，蹑手蹑脚的去了一处隐蔽的角落。再次查看了一下周围没有人，他才溜了进去。

    “叫你去找点吃的，怎么这么久？”乔烟泠见他慢吞吞的回来，有些不耐的说道。

    “师姐，我是不敢回来啊！我又遇到那几个人了！他们好像真的是在找乔乔！”离小天委屈的说道。

    乔烟泠皱眉，道“乔乔是得罪了什么人，被这么多人追杀，师兄和师尊他们呢？怎么都没有看到他们来找乔乔。”

    “师兄……”

    一旁昏迷的慕容乔突然呓语了一句。乔烟泠顿时心都提了起来，连忙唤道“乔乔！乔乔！”

    慕容乔艰难的睁开了沉重的眼皮，发现自己面前竟然有两个人的影子，下意识就连忙出剑。

    然，她伤势过重，身上的灵力并不足以召唤出天地一剑，只无力的做了个虚势。

    乔烟泠连忙摁住她，道“别怕，我是师姐！你不记得我了吗？”

    “师姐？”慕容乔迷迷糊糊的，这会儿终于清醒了，惊讶的道“师姐？真是你！你来四洲了！”

    “是啊！你这是怎么了？怎么搞得这么狼狈，要不是小天捡到你，你怕是要被淹死在河里了！”乔烟泠抱住她，心疼地说道。

    “师兄和师尊怎么没有在你的身边？”

    听到离小天的名字，慕容乔惊喜的望了一眼离小天，随即笑容消失，道“二师兄在沈府，师尊也在，大师兄在飘渺仙府，可是飘渺仙府来了个女人，非逼我交出魂戒，大师兄为了保护我，强行将我送出来的，但是我还是没躲过他们的追杀，在河里被她们炸伤了。”

    “什么人，胆子这么大，竟然上我飘渺仙府闹事？”乔烟泠生气的拍大腿。

    离小天提醒道“师姐，我有句话要说，刚刚那几个女人的实力都在我们之上，我们恐怕打不过……”

    乔烟泠脸色难看的瞪了她一眼。

    慕容乔道“那女子自称是师尊的未婚妻，是三界的人。”

    “什么？”乔烟泠怒了“现在的人都这么没规没矩的吗？天罚去哪了？四洲的人都往五陆跑，三界的人来四洲欺负人！欺人太甚！”

    离小天嘀咕“天罚有什么用，这不是已经来了，也没见他有个什么表示。”

    乔烟泠更生气了，道“乔乔，别怕，师姐保护你！什么未婚妻！等师尊回来有他们好看的！”

    “可是师尊不知道什么时候回来？大师兄还在那个女人的手上。”

    慕容乔抿唇，心里自责要不是她，师尊就不会把魂戒交出来，就不会发生那么多事了吧。

    可是她答应过的事，又怎么能食言呢？

    “师尊在哪？”

    “沈府吧。”

    乔烟泠看向离小天，道“你去！”

    离小天指了指自己，有些不大确定的说道“我去？我不认识路啊！”

    “问不就行了！你蠢吗？留你在这里，你会医术吗？”乔烟泠没好气的说道。

    “遵命！”

