    吃过了宵夜之后，时间已经很晚了，陆辛独自回了家。

    娃娃倒是想跟着他回来，但是被几个保姆小队的成员绑架一样的带走了。

    看着娃娃被带上车时楚楚可怜的眼神，陆辛忽然感觉自己好像经历了某种老电影片段？

    该死的有钱人家……

    ……

    ……

    送走了娃娃之后，他开上了吉普车，穿过这一座已经陷入沉睡的城市。

    不知是因为在小鹿老师面前正视了自己的缘故，还是因为这顿晚餐，他心情变得挺好的。

    驶到了老楼楼下，陆辛把车停在了路边，还把车钥匙留在了车上。

    这辆车是特清部的，要还给他们。

    毕竟好自己也是有三辆吉普车的人，哪还需要贪他们这个？

    反正是特清部的车，他们自然会派人来取，而万一有个窃贼打起了这辆车的主意……

    ……陆辛会同情他的。

    没有急着上楼，陆辛先在这一栋老楼旁边绕了一圈，仔细的打量着。

    之前对陈菁她们说起了自己把一栋老楼拉到了火种城的事情，把他们吓了一跳。

    但实际上，作为当事人，陆辛自己细想一下，也是很惊讶的。。

    这可是一栋实实在在的老楼啊。

    连水泥到砖头，再到地基和钢筋骨架，都是真真实实的东西。

    自己是怎么做到了从一座城到另一座城市里去的？

    另外，如果自己真的可以把它搬到中心城，方案可不可行？

    绕着楼转了一圈，陆辛啧啧称奇。

    真是奇怪，明明这栋楼被拨走过一次，但地基处却严丝合缝，看不出一点异样。

    正常来说，哪怕只是一块普通的石头长时间呆在某个地方，被人搬走之后再放回来，也是会留下一些痕迹的吧，但这栋老楼居然完全没有，看不出有任何被移动过的痕迹。

    “好厉害啊……”

    陆辛低头看了一眼自己的右手，微微摇头，感慨了一声。

    右手掌心，被钉子刺穿的地方微微疼痛，似乎有某种被钉住的东西，顾涌了一下。

    转身上楼,就发现进入楼道里的感觉也不一样了。

    不知道是不是因为之前看到了老楼里面的怪异,对抗藏杖人的精神怪物军团那一幕,有了先入为主的观念，以前的陆辛进入老楼，只会感觉老楼像是彻底的死去了一般沉寂。

    但这一次,他却感觉楼里很乱。

    有很多东西，躲在了没有光线的阴影角落里,躲在了一扇扇的门后。

    当自己踩着台阶向上走时,便有无数的骚动出现,惊慌的逃窜，或是畏惧的盯着自己。

    他甚至可以感受到窸窸碎碎的划动声,和散乱微弱的气流。

    “咳咳……”

    陆辛走上了四楼时，感觉楼里太乱了，忍不住轻咳了一声。

    骚乱的楼道顿时变得安静无比。

    陆辛轻呼了口气,加快脚步,来到了四零一室,轻轻的推门走了进去。

    温暖的灯光顿时扑面而来。

    楼里的阴冷被驱散,陆辛的眼睛微微一花，就看到了家人都在。

    妹妹正抱着撕碎了又缝合起来的玩具小熊,舒舒服服的坐在了沙发上看电视，两只小脚丫夹着一只黄色的惨叫鸡，一边看着电视上的喜洋洋,一边有百无聊赖的时不时挤压一下。

    这就导致动画片的声音里，时不时夹杂着一声惨叫,气氛很有特色。

    父亲正在厨房里做饭，高压锅咕嘟嘟冒着热汽。

    妈妈没有打电话,而是脚步轻盈的摆着桌子，换了新的桌布,米饭和青菜已经摆上了桌。

    “咦？”

    陆辛看着这温馨的气氛，都不由微微怔了下：“这是要庆祝吗？”

    “是的。”

    妈妈转头看了他一眼，微笑道：“快洗手，就等你一个了。”

    陆辛顿时有些尴尬：“可是我已经吃过了呀……”

    “嗯？”

    餐桌边的妈妈抬起了头、沙发上的妹妹转过了头、厨房里的父亲也探出了头。

    一家人的目光有些幽怨的向他看了过来。

    陆辛微微发毛，忙道：“我觉得自己还可以再吃一点……”

    家人又转过头去忙活了，气氛再度变得温馨而美好。

    陆辛洗过了手，看着桌子上的青菜与米饭，感受着这美好的生活，也想到了刚才楼道里窸窸窣窣的诡异，便拿了一个盛着米饭的碗，夹了一点青菜放在碗上，转身向外走来。

    楼道里，正有着无数看不见的东西挤挤攘攘，拥挤不堪。

    似乎在争着抢着，凑到了门缝里向里看。

    “吱呀”

    门忽然被打开了，明亮的灯光洒进了黑暗的楼道里。

    所有骚动与拥挤的东西，忽然受到惊吓，猛得散了开来，销声匿迹。

    陆辛看了看空荡荡的楼道，将米饭放在了门边，转身进了门。

    房门被关上的一刻，楼道里忽然又骚动了起来，而且比之前更拥挤与混乱。

    “吱呀……”

    门忽然又被打开了，陆辛站在了门口。

    楼道里的东西们都怔住了，一双双正常人看不见的眼睛呆呆的看着这个站在门口的身影。

    陆辛站了一会，将一双筷子插在了米饭上，转身又走进了门。

    楼道里安静了一会，确定那个人不会再出来后，气氛又立刻变得像过年一样热闹了。

    ……

    ……

    带着满意的笑容，陆辛坐在了餐桌前。

    如果说这是一场庆祝的话，这楼里的东西也在对抗藏杖人的时候立下了功劳。

    所以，当然要分它们一点，哪怕只是一碗饭。

    妈妈、妹妹、还有父亲，也都坐在了餐桌前，虽然之前已经吃过，陆辛还是端起了饭碗，吃什么不重要，重要的是和家人坐在一起，以及在火种城破坏了藏杖人的计划之后，他就一直在想，但是因为各方面的小事被耽误了的沟通，以及对整个事件的讨论还有分析……

    “没什么好讨论的。”

    但是听了陆辛的话，妈妈却微笑着说道：“这个计划虽然有点复杂，但并不值得太过看重。以后这样的事情或许还会有很多，他们也许一直都不会老实，但优势永远在我们这里。”

    “好吧……”

    看着妈妈自信的笑容，陆辛低头扒了几口饭。

    这一次，确实赚大了。

    火种城一役，藏杖人的支配锁链，似乎是被月蚀研究院的安博士收走了，而按照妈妈话语里透露的信息，安博士应该会将这些东西分给七号与那位头戴荆棘王冠的女人，作为报酬，自家是没有分到的，但是自己又在最后，幸运的得到了藏杖人赠予的一点血肉，所以……

    不错。

    藏杖人的血肉，与苍白之手的手掌，还有什么优势比这更大的？

    所以默默的刨了几口饭之后，陆辛轻声问道：“我现在已经很厉害了吗？”

    “咦？”

    一边的妹妹与父亲听了，都好奇的抬头看向了他。

    妈妈则是笑得优雅而温柔，目光轻轻的看着陆辛，道：“你自己觉得呢？”

    “比以前厉害些……”

    陆辛轻声点头，道：“那么，我现在是不是有把握对抗老院长的第五个试炼了？”

    屋子里的灯光像是电流不稳，微微颤动了一下。

    虽然过程很快，变化也轻，但似乎也使得房间里的气氛产生了微妙的变化。

    陆辛问的很认真。

    他还记得，当时妈妈废了这么大的劲，甚至在人前展现出了她不够精致的一面，就是为了帮自己夺到苍白之手，而夺到苍白之手的目的，则不仅仅只是为了对抗藏杖人。她第一句话就说出了她真最实的目的，是为了增加自己的底牌，好去对抗老院长给自己的试炼。

    陆辛并不愿说出自己内心的恐惧。

    八号的到来，让他感觉到了真正的紧张，一种无法把握的事态变化。

    那么，如果来的是老院长呢？

    所以，内心里微微有些焦迫，他其实希望得到妈妈的肯定答复。

    ……

    ……

    但妈妈听了陆辛的话后，微微沉默了一会，玻璃杯凑到了嘴边，却没有喝水。

    过了一会之后，她才坦然的向陆辛摇头：“我也不知道。”

    然后她的脸上露出了温柔的笑容：“但我们做了最大的努力，就没什么好怕的，不是吗？”

    房间里的气氛，变得温柔而慰藉。

    似乎无论是眼睛滴溜溜转的妹妹，还是父亲，都在隐隐的点头。

    “最大的努力吗？”

    陆辛则是默默的想着。

    妈妈自然是为了这个家，做出了最大的努力，这是很让人感动的。

    妹妹也很努力，虽然她年龄还小。

    父亲的话……大概、或许、可能，也算努力吧？

    但是自己呢？

    ……

    ……

    一边慢慢的扒着饭粒，陆辛一边思索着，然后他放下了手里的饭碗，轻声道：

    “我遇到了八号。”

    妈妈静静的看着他，轻轻点头，似乎早就知道了这件事。

    陆辛继续道：“他现在长大了，成为了午夜法庭的执行人。他说顺道过来看看我们，我就请他吃了顿饭，他还邀请我去看他对别人执行审判。过程……很血腥，也很复杂，我有很多话想跟他说，但却都感觉没有足够的底气说出来，唯一能够确定的是，我对他……”

    顿了顿，他说出了精准的形容：“很羡慕。”

    “无论对错，八号真的是一个知道自己想做什么，又该做什么的人啊……”

    “跟他相比，我就只是浑浑噩噩的过了这么多年，连自己经历过什么都不知道……”

    “我没有像他这么的努力，也觉得，和他相比，我太迷茫了……”

    “大概就是因为我不够认真，所以面对他的问题，无法给出一个明确的回答吧……”

    “……”

    陆辛说着，脸上已经露出了微微沮丧的情绪。

    “哥哥……”

    看着他的模样，妹妹忽然小声叫了一声，伸手抓住了陆辛的手掌。

    她的小脸上，满满都是担忧与心疼的神色。

    一边抓着陆辛的手掌，一边小心翼翼的看了一眼他的头顶。

    也不知她看到的是什么，只是一瞥，便飞快的缩了回来，声音都下意识的压低了：

    “可是哥哥，这么多年……”

    “你一直都是在背着那么沉重的东西生活呀……”

