    青丘山上空，一道旋转的门户打开，压龙夫人驻着龙头拐杖从里面走了出来，紧跟着的是涂山女娇以及一众涂山氏长老。

    外面站着的十几个人妖，连忙鞠躬说道：“见过女娇娘娘，见过几位长老。”

    压龙夫人站在门户之前，皱眉说道：“你们所谓何事而来？”

    钱多多双眼冒着激动的光芒，连忙弯腰拜道：“我…小妖为苦情树而来，还请诸位长老行个方便，大恩大德感激不尽。”

    一个挺着大肚子的胖妖怪也努力弯腰，恭敬说道：“还求女娇娘娘大发慈悲，允许我们在苦情树下许下誓言，日后但有所命，赴汤蹈火在所不辞。”

    所有人都恭敬下拜，目光激动的看着涂山女娇。

    涂山女娇旁边一个白衣男狐妖皱眉说道：“早就和你们说过了，我青丘没有苦情树。”

    压龙夫人皱眉说道：“吾不是早说了，苦情树在天门山吾干儿子手中。”

    虎大郎忍不住开口说道：“天门山逍遥神君说了，苦情树被他送给青丘了。”

    其余十几人都连连点头，哀求又期盼的看着压龙夫人，这是他们最后的希望了。

    青丘众狐仙长老面面相觑，这是神马情况？

    涂山女娇忍不住问压龙夫人说道：“惜玉，苦情树在我们青丘？”

    压龙夫人连连摇头茫然说道：“我不知道啊！”

    满身豹纹的钱多多恭敬说道：“各位仙子何必戏耍于我们？神君言之凿凿说苦情树被其送予青丘，让我们前来寻找。”

    涂山女娇瞳孔猛地收缩，心中暗暗感到不好，这肯定是张明轩在算计青丘，我青丘狐族到底怎么得罪他了？要如此不死不休？！

    两者之间，陷入诡异的安静之中，众妖怪有求于人，不敢不恭敬。

    涂山狐妖一族，对张明轩犹如惊弓之鸟，也不敢妄动。

    两股人站在空中无言的对峙，安静的气氛突然变得有点尴尬。

    “咳咳~老身来的似乎不是时候。”一道苍老的女声传来。

    正在对峙的众人连忙抬头看去，只见天空白云上站着一个老太婆，穿着一身青衣，一头花白的头发，正面露笑容的看着众人，明明站在那里却犹如远在天边一般虚幻，有一种位于两个世界的感觉。

    众人都是心中一凝，这老太婆是谁？她什么时候来的？好高深的修为。

    涂山女娇下意识挡在压龙夫人面前，凝重说道：“你是谁？也是为苦情树来的吗？”心中一阵抽搐，涌起一股悲哀，青丘要完了。

    站在天空白云上的老太婆，笑呵呵说道：“我也可以说是为苦情树而来。至于名号，你们可以叫我月下老人。”

    “月老？！”钱多多失声叫道。

    涂山女娇和压龙夫人等人也都是脸色大变，月老？天下姻缘掌控者？

    一众妖怪全都或畏惧或渴望的看着月老，恭敬拜道：“拜见月老神君。”

    涂山女娇脸色变了变，也恭敬拜道：“涂山女娇率领涂山一族，恭迎月老娘娘。”

    “恭迎月老娘娘！”

    作为金仙级以上的修士，在洪荒也可以算是中高层了，都有各自的交友圈，甚至不少朋友都是天庭神灵，对于月老的底细也都有一些了解，手握红绣球执掌天下姻缘的月老可是那位不可说名字的化身。

    月老手呵呵笑道：“起来吧！”

    缓缓从云头上走了下来，来到青丘门户之前。

    涂山女娇忍不住说道：“月老娘娘明察，我青丘并没有苦情树。”

    月老笑着说道：“我自然知道！”

    扭头看向数千米外畏畏缩缩的一众妖怪说道：“你们也来吧！”

    “是！”所有妖怪犹如乖孩子一般朝着青丘门户飞去，脸色带着纯真呆萌的僵硬笑容，要多乖就有多乖。

    月老走到压龙夫人面前，拉着压龙夫人的胳膊笑呵呵说道：“老嫂子，陪我进去走走吧！”

    压龙夫人笑呵呵说道：“好啊！”

    两人笑呵呵朝着里面走去，青丘女娇等人恭敬，乖乖的跟在后面。

    压龙夫人带着月老走在美轮美奂的青丘界之中，所遇到的狐妖全都讶异的看着月老，她是谁？怎么可以走到女娇娘娘前面？然后远远避开。一些没化形的小狐狸，还好奇的跳到月老面前，吱吱乱叫，看到涂山女娇一众人心惊胆战。

    逛了一会，月老笑着说道：“青丘界美则美矣！但太过安逸了些。”

    压龙夫人感慨说道：“自狐祖陨落于巫妖量劫之后，我青丘狐族就再也没有一位狐仙修成九尾天狐为青丘支起一片天空，为了生存也只能封界避世。”

    月老笑呵呵看着压龙夫人说道：“你呢？由你出面，也能庇护青丘狐族的。”

    压龙夫人低沉摇头说道：“我不想去麻烦他，也不想借着他的名义行事。”

    月老笑了笑，你虽然不想借他的名义，但其他人面对你的时候，却不得不考虑到他。

    两人继续朝前走着，后面恭敬跟着一群人。

    月老一边走着，一边笑着说道：“下一个九尾天狐当为清雅之女。”

    压龙夫人大喜一拜说道：“承娘娘吉言！”

    涂山女娇也神色激动，融合狐祖的丫丫能成为九尾天狐？！天不绝我青丘狐族一脉。

    其余一些长老也都是神色激动。

    月老说道：“无须多礼！”

    月老和压龙夫人在青丘界里面漫步，边走边说，不知不觉来到一片瀑布旁边，一道瀑布从山崖上倾泻而下，砸落在下面池塘里，溅起一片雪白的浪花。

    瀑布池塘旁边是一片草地，再朝外则是一片树林，幽静清新。

    月老扭头看向涂山女娇说道：“本座给你一个机会，让涂山一族无畏无惧走出去的机会。”

    涂山女娇深深一拜说道：“求娘娘明示！”

    其他长老也都深深拜下。

    月老说道：“《狐妖小红娘》都看过吗？”

    狐妖全都点了点头，心中隐隐感觉到要发生的事情了，暗自激动。

    月老说道：“涂山一族，作为吾门下红娘，代吾行走洪荒，处理一些夙世因缘。涂山一族则受吾之庇护。”

    涂山女娇激动的跪倒在地，说道：“愿意，涂山一族愿意，多谢娘娘慈悲。”

    其余长老也都激动的跪倒在地。

    后面跟着的妖怪也都跪倒在地，眼中喊着惊喜的泪光，心里发出一声声吼叫:“等到了~我们等到了！逍遥神君没有骗我们。”

    女娲娘娘扭头看向身边站着的压龙夫人笑着说道：“你可愿成为吾之辅神，为月下红娘。”