    “汗血宝马怎么没咬他，还让他摸了！”

    “难道他真的懂驯马之术？”

    “怎么可能？”

    ......

    江浩的手摸着红马的大脑袋，继续发动能力，与这匹马进行沟通，马的智商很高，能有人类五六岁的水平。

    它原本是马群之王，在遥远的大草原上自由自在的生活，忽然有一天被人抓住，千里迢迢运到这里来，他性子本就暴烈，哪肯轻易屈膝做人坐骑。

    江浩对他不住安抚，告诉他一个道理，人在屋檐下不得不低头，何况马呼。

    暂时忍辱负重，保留性命，或许还有一天能回到自己的草原也说不定。

    因为有‘动物沟通能力’在，动物本就亲近他，经过江浩的安抚劝说，慢慢的，这匹性子暴烈的汗血宝马，接受了江浩的意见，准备先活下来再说。

    江浩收回手，宁王立刻紧张的问道：“怎么样？”

    “王爷，请让人给它解开绳索吧，这样对它很有伤害的。”江浩说道。

    宁王一听刚想同意，那几个养马人却立刻说道：“王爷，使不得啊，前几日让它跑了一回，我们可是费尽千辛万苦才抓住的，如果现在放开，再想抓可就不容易了。”

    宁王看向江浩，江浩说道：“王爷，我保证它不会跑。”

    “你保证。”

    “我保证。”

    “那好，你们几个解开它。”宁王立刻命令道。

    那几个养马人只能听命，战战兢兢上前，生怕这匹马给他们来一蹄子，咬上一口什么的。

    不过没有。

    等解开之后，众人发现这匹马也没有跑没有闹，就站在江浩身边。

    众人十分惊讶。

    江浩又道：“王爷，请让人准备青草和黑豆，先让这匹马吃点东西，恢复一段时间，至于彻底驯服，恐怕还需要一些时日。”

    江浩也留了一手，不说已经把这匹马彻底驯服了。

    宁王一听愿意吃东西了，脸上露出喜色，“好好好，能吃东西就好”，转身对那几个养马人喊道，“还愣着做什么，赶紧去准备最鲜嫩的青草和最干净的豆子。”

    “是是是~~”

    三个养马人立刻跑着去了，他们知道，这下小命总算是保住了。

    等拿来草料，红马大口大口的吃起来，宁王看的高兴，脸上笑意更浓，转头看向江浩，说道：“好，没想到你还有这等本事，这匹汗血宝马，恐怕还需要你驯养一段时间，嗯，今日你立了一功，赐你银牌一枚，八大美姬中，你可以挑选一个伺候你。”

    旁边一直跟随的张健升一听，脸上立刻露出艳羡甚至妒忌的神色，他跟着宁王混了这么久，还只赐予了一个铜牌，银牌，那都是宁王十分看中的人才会有的。

    江浩又安抚了一会儿红马，对那几个养马人吩咐道：“不用关着它，就让他四处跑跑，回头我来驯服他。”

    那几个养马人因为江浩出手，免去了丢失性命的危险，现在对江浩十分感激，不住点头应是。

    宁王非常高兴，“日后你就来驯养它，你不知道，这可是域外汗血宝马，草原上的马王，为了得到它我付出了多少银钱和辛苦，要是真的驯养不好，可会心疼死我的。”

    “走，我们回洞中喝酒，挑选你中意的美人。”

    在回去的路上，张健升靠近江浩小声说道：“王爷对你可真是厚爱啊，要知道，那银牌可难得的很，别的不说，只说那八大美姬，可不是极乐阁那些女人，一个个是真正的天香国色，而且啊，还都是处子呢。”

    “处子，怎么可能？”江浩诧异问道。

    “嘿嘿，自然是处子了，这可是王爷养来专门赏赐给重要手下的，八大美姬只是一个名头，并非只有八人，只要有人得到赏赐，就会随时补充进来，至于出去那些，就不叫八大美姬了。”

    “你挑中哪个女人，那个女人在绝世楼中，就只伺候你一个人，如果你哪天说，这个女人我不想要了，第二天她就会消失。”

    江浩微微皱眉，“消失，怎么消失？”

    张健升摊摊手，“不知道，我也只是听说，至于如何消失我也不知道。”

    江浩算是明白了，这些所谓的八大美姬，就是宁王用来笼络人才的工具，如果工具没用了，自然会处理掉，是卖掉还是杀掉就不得而知了。

    人权？

    在这个可以买卖人口，打死奴仆只需要交几十两银子罚款就能了事的年代，有那玩意儿吗。

    底层的人都在拼命挣扎，

    为了活命挣扎。

    来到大厅，众人还在喝酒作乐，江浩发现未央生和上官申也坐在这里，未央生见到江浩回来，立刻高声喊道：“润玉兄，来来来，我们这边饮酒叙旧。”

    江浩刚想过去，宁王站在高台上拍了三下手掌，大厅中的音乐立刻停止，众人也都看向宁王。

    宁王大声说道：“刚刚，江浩帮本王解决了一件大事，本王特赐银牌一枚，可在八大美姬中任选一人陪侍。”

    众人一听，立刻露出嫉妒艳羡的神色，未央生更是叫起来，“哎呀呀，这转了一圈，江兄就得此赏赐，真是羡煞我了。”

    不多时，一排女人走入大厅，

    八美姬看到今次赏赐之人，是一个丰神俊秀的年轻书生，一个个看着江浩眼中满是希冀，跟着这样的公子，总比被赏给一个老头子要强得多啊。

    江浩看过去，一个个确实绝色姿容，身材婀娜曼妙，江浩知道现在不是拒绝的时候，在八个女人身上逡巡起来。

    忽的，

    江浩看到一个有些熟悉的面孔。

    他可以肯定，在这个世界上，他绝对没有见过这个女人，那是在什么地方呢。

    江浩走到那个女子面前，女人一双杏眼也看着江浩，眼中带着一丝丝惊喜。

    “你叫什么？”

    “奴家敏儿。”

    江浩心里想到，怕不是姓杨吧。

    还真和那位一代女星有八分相像，就是更加年轻了些，估计也就十七八岁的年纪。

    江浩转头看向宁王，“王爷，我就选这位敏儿姑娘吧。”

    宁王一脸笑意的点点头，“好，从今以后，敏儿就归江浩专属，好了，继续舞起来，大家一起喝一杯。”