
三号基地的战况尤其激烈，卡塔库栗，莱默，伊莉丝，欧文，四位凶名赫赫的强者，正在肆意的战斗。

他们的对手有四位中将，其中两位是最先到来的支援，等他们到来时，已经有一位中将被卡塔库栗强势击毙。

卡塔库栗以一敌二，依旧占据着绝对的优势，强大的实力，加上预知未来的见闻色，这两位中将根本不是对手，一个个被重创，只能苦苦的支撑。

飓风霍米兹在肆虐，糯米霍米兹变成一个巨大的怪物，把这些士兵一个个的吞噬。

两人都拥有自然系的特性，不惧物理性攻击，单单拿出来，也是媲美普通中将的战力。

欧文跟莱默分别对付另外两位中将，打得来来往往，明眼就能看出他们有很大的优势，这些在新世界磨砺的海贼，都是强大的恶魔果实能力者。

不论是热热果实，还是特暴龙果实，都给这两位中将带来巨大的威胁。

而飞空海贼团的舰队队长伊莉丝，丰满的胸口印着蜘蛛刺青，虽看着艳丽，却浑身带刺，“黑寡妇”之名不是说说的。

此时的三号基地支部，已经被蛛网密布，这些蛛网，都是伊莉丝制造出来的，大多数的士兵，如猎物般被粘在蜘蛛网上，拼命的挣扎着，但是却毫无用处。

越是挣扎，越是无力。

能够挣脱的人只在少数。

况且，在伊莉丝制造的蛛网上，还蕴含着剧毒，通过蛛网的接触，毒素侵入他们的体内，使他们一个个中毒，用不了多久，这些被抓住的士兵都会死去。

伊莉丝在对付其他实力较强的士兵，防止他们影响卡塔库栗他们的战斗。

暗中也在观察卡塔库栗等人的战力。

欧文的战力在bigmom海贼团中也是靠前的，莱默更在百兽海贼团中已经有了灾害之名，她对自己的实力有信心，但是这两位的实力上即便比她弱也弱不到哪里去，而且他们还很年轻，有进一步的上升的潜力。

而卡塔库栗，更是一个怪物，糯糯果实的能力看上去并不强大，但是在他的手中却发挥到了极致。

预知未来的见闻色，对于新世界的各势力来说根本不是秘密，这是后天见闻色的极致衍生出来的能力。

那两位中将的一举一动都在卡塔库栗的掌控中，如今只是在做无所谓的反抗，卡塔库栗自战斗到现在，还没有受过一次伤。

他们已经胜券在握了，非常的顺利，既然这便是如此，另外两组的行动应该也不会差。

这也让伊莉丝松了口气，压在心中的大山微微的一松，接下来的战争才是真正的考验，世界政府真正出手，暗中还不知道会有什么样的手段。

那股压力是让人窒息的，如果黄金海在新世界的话，那世界政府不可能会这样，反而会放下脸面，但是在伟大的航路。

如果不是这样，他们也不会策划这样的突袭计划，尽可能的先解决世界政府联军的战力。

计划成功的几率很大，但是也可能会失败，所以谁都不敢警惕。

万一情报泄漏什么的，中了世界政府的陷阱，他们很可能会留下好多位，毕竟处于危机时刻，抛下暂时的队友对于海贼来说是正常的事情。

现在看来一切顺利。

四号基地，胡安正在遭受烬，拉菲特，希的围攻，正苦苦的支撑着，之前受到的重创，对于他来说不是一件好事情。

体力在快速的流逝，越是战斗，希望就越小。

终于，来自二号基地的支援来了，乘着海军军舰，远远的就看到了大战的四人，为首的中将使出月步，跳出军舰，快速的踏着空气赶往四号基地。

“支援来了吗？两位中将，解决掉他们吧。”拉菲特看着远处赶来的两位中将，扇动着蝠翼，直接冲了过去。

希同样放弃了对胡安的攻击，转而针对那两位冲过来的中将，即便胡安的状态不佳，依旧难以对付。

胡安可怕的能力，也让他们难以发挥出自己的实力。

经过了这么长时间的战斗，他们的体力有些消耗，但是对战斗影响不大，毕竟他们是动物系恶魔果实能力者。

两位刚到的中将，看到残破的四号基地，无数的死伤，他们非常的愤怒，只感觉自己的胸口如火焰般在灼烧。

立马加入了战斗，他们的加入，也让胡安松了口气，得到了喘息的时间。

另外一边，一只巨型秃鹫正扇动着翅膀，快速的飞向黄金海。

这位就是陆军大将“秃鹫”，没有想到一场意外让他提前出发赶往黄金海，如今他正全速的飞行着。

三号基地，卡塔库栗手持三叉戟，“土龙刺！”

强力一刺，直接刺向那位被卡塔库栗能力抓住的中将戴维，虽然是年糕，但是却让戴维中将难以挣脱。

被困住的这短短时间内，已经足以让卡塔库栗攻击到他。

“不好！”另外一位中将见状脸色一变，冲上去想要提挡，只要挡住这一击，戴维中将就能够从年糕中挣脱出来。

然而，他的动作卡塔库栗怎么可能没有预料，瞳孔深处闪着红光，卡塔库栗已经提早预知到了他的行动。

然而路程仅仅到一半，一根根巨型年糕柱从地面上猛然突出，四根年糕柱入牢笼般把困在里面。

卡塔库栗的恶魔果实已经觉醒，把周围的整片区域变成自己的领域。

所以，他们之间实力上的差距可是有一段不可逾越的距离。

强力的土龙刺，一戟刺向戴维中将的脑袋，况且戴维中将本就状态不佳，在卡塔库栗之前的战斗中已经受了很严重的伤，骨头都断裂了好几根。

“兹！”

在迪科夫中将的眼前，卡塔库栗这刺，直接刺穿了戴维中将的喉咙。

迪科夫的身体颤抖着，不只是在愤怒还是恐惧，可能都有吧，更多的还是无力。

因为卡塔库栗实在是太强了，他根本就不是对手，一切都是无所谓的抵抗。

卡塔库栗那冷漠的眼神，仿佛从来都没有把他们放在眼中。

“接下来，就是你了。”卡塔库栗淡淡道，戴维中将的脑袋已经垂下，即便生命力再强，也不可能在这样致命部位被刺穿的情况下还活着。

他们始终还是在人的范畴之中，不是凯多那样已经非人的怪物。

迪科夫刚刚挣脱年糕柱，下一刻，又是一根根年糕柱交错斜着把他困在里面。

身处卡塔库栗的领域之中，又怎么是卡塔库栗的对手，更别说逃脱了。

只要他有逃脱的想法，卡塔库栗就能够在他行动前把他限制在原地。

拥有预知未来见闻色的卡塔库栗，让迪科夫感受到了什么叫可怕。

“跟你拼了。”迪科夫咬着牙，眼中闪过决然，有些衰弱的气息在暴涨，快速的消耗着体力跟生命力，使自身的状态恢复到巅峰，并且还在提升。

“生命归还吗？”卡塔库栗见迪科夫这个样子，不禁提起了兴趣，也有些赞叹，毕竟敢于搏命，拿自己的寿命跟生命做赌注，其实也需要很大的勇气。

会生命归还的海军不少，但在死前用生命归还来拼命的人着实不多。

“给你这个机会吧。”卡塔库栗淡淡道，在不远处浪的飓风霍米兹跟糯米霍米兹都回来了，一个立于卡塔库栗手中的三叉戟上，加大了三叉戟的杀伤力，一个变成围巾，围在卡塔库栗的脖子上，遮住了卡塔库栗那裂开的嘴巴。

卡塔库栗可不在乎别人怎么看自己。

迪科夫喘着气，看了一眼远处，已经完全落入下风的两位中将，一位已经断臂，整只手臂被莱默撕咬下来。

另一位浑身是灼伤，在欧文炙热的拳头之下不得不逼退，即便是近距离接触都会受到高温的伤害。

除此之外，他们都已经中毒了，中了伊莉丝的蜘蛛毒，毒素侵入他们的体内，随着战斗快速的扩散他们的全身，对他们也造成了极大的影响。

暗中还要防备已经空出手来的伊莉丝，他有心支援，但是完全做不到，因为卡塔库栗会在他动手前先出手。

“指枪·暴雨梨花。”迪科夫的身影一闪，快速的冲向卡塔库栗。

极快的速度，漫天的指影仿佛要刺穿一切，把卡塔库栗的整个人所覆盖。

然而，卡塔库栗面不改色，身体微动，在指影中穿梭，迪科夫的指枪，竟然没有一招打中卡塔库栗。

迪科夫的一招一式，早就被卡塔库栗看破，预先知道了迪科夫中将如何进攻，自然能够轻易的避开。

即便使用了生命归还，他们之间的差距依然极大，生命归还对于实力的提升并不大，在卡塔库栗眼中更不过是无谓的挣扎。

手中三叉戟一个横扫，直接轰击再迪科夫的腹部，口中吐出一口鲜血，迪科夫的身体直接撞在从背后出现的年糕柱上。

紧接着手持三叉戟刺向迪科夫，迪科夫得双手紧紧的抓住三叉戟，挡住了这一击，然而，在卡塔库栗强大的力量下，迪科夫的双臂在颤抖，虎口早就裂开，不断的流着鲜血。

卡塔库栗看着他，目光微微一转，看向瞥向一边。

迪科夫注意到了，同样看向一边，在他的眼前，一只黑色蜘蛛爪如长矛般在瞬间袭来，直接刺穿他的胸口，还没反应过来，就被结束了生命。

这是伊莉丝出手了，只见她的背部一根根如长矛般的蜘蛛腿从脊背上深处，这么好的机会，她自然不会这么轻易的放过。

对此，卡塔库栗没有什么表示，在他的眼中，结果最重要，这次的行动，本就是与时间战斗，尽可能的快。

世界政府跟海军也不可能无动于衷。

然后把目光转向欧文根莱默这边，卡塔库栗已经空出手，他们的结局已经注定。

海军内部，气氛非常的沉重，一张张生命卡被燃烧殆尽，加上陆军那边得到的情报，可以推测，除了零号基地之外的五个战争基地全部沦陷。

三号基地已经死伤过半，面对海贼的强袭上面的中将完全被压制，加上来支援的两位中将，已经死去了三位，剩下两位也坚持不了多久。

他们都能听出通过电话虫传递消息的那位海兵声音中的绝望。

但是他们什么都做不到，只能寄望于陆军大将“秃鹫”赶快抵达，这样的等待，对他们来说是非常煎熬的，坐立不安，心情烦躁，夹杂着愤怒。

终其原因，还是他们太弱了，明明都是中将，但却都被这些海贼压制住，被短时间内击杀。

但是，什么时候作为支柱的中将已经变得这么不堪一击了？

可以想象，这个情报被世人所知，海军中将都会变成笑话，威慑力大大的下降。

他们都有这种想法，中将的名额即便是烂在那里，也不能随意的补充。

中将质量的下降，导致如今这种结果，是他们都没有想到的。

这也让战国打消了把那鼹鼠，火烧山等出色的海军准将，少将提拔为中将的想法，还是需要在磨砺一番，多攒一些功劳。

卡塔库栗，伊莉丝，莱默，欧文，他们的脑中喊着这四个人的名字，似乎要把他们记在心里。

这次的损失惨重，而且还没有结束，这种事情也不可能隐瞒下来，可以想象到，这次之后他们的赏金绝对会提升。

另外一边，四号基地存活的人寥寥无几，已经有两位中将死去，如果不是来了支援，可能剩下的胡安中将都凶多吉少。

二号基地跟五号基地已经完全失去了消息，上面发生了什么可以想象。

没有任何的幸存者，而得到的情报，出手的人是加尔，鲁比特跟尼尔森。

在灭掉五号基地后没有去另外两座被攻陷的基地支援，反而直接去了二号基地。

那么接下来。

电话虫响了，是一号基地的电话虫，这让他们心里一沉，已经猜到已经发生了什么。

“不好了，一号基地遭受道暗夜海贼团加尔的袭击，还有飞空海贼团的迷雾杀手鲁比特，暗中还有一个杀手，约里斯中将已经受重伤，根本坚持不了多久，请求……”这位士兵焦急地说道，语气中还带着些恐惧。

话还没有说完，声音戛然而止，而从电话虫中，可以清楚的听到身体被刺穿的声音。

“呵呵。”电话虫一变，里面传出一个陌生人的声音，通过电话虫的模仿，可以看出他在笑，“喂，是海军本部吗？”

整个海军会议室非常的安静，气氛沉重，一个个目光死死的盯着这只电话虫，战国紧紧的握着拳头，骨头碰撞发出脆响。

参谋鹤深吸一口气，“是尼尔森吧，到底想要干什么？”

“哦，是鹤中将吗？看来战国元帅也在场吧，真是荣幸啊，能跟这样的大人物说话。”电话虫另一边的尼尔森笑道。

“我们今天可是干了不得了的大事啊，已经杀死了四位中将，可以说弱的不堪一击呢，马上就是第五位了，毕竟是加尔的猎物，已经断了一条腿，只能拼命的让加尔兴奋。”尼尔森带着轻松活泼的语气，传入他们的耳中却非常的刺耳。

整个会议室里一个个海军都非常愤怒，磅礴的气息，即便是外面的海军都感受的到，即便是鹤都皱了皱眉。

“不要太嚣张了，小鬼。”战国终于忍不住了，对着电话虫大吼，身上控制不住地冒着金光，这还是第一次有海贼这么的张狂。

“呃，生气了吗？非常抱歉啊，战国元帅，在你面前，我的确是个小鬼，不过能得到您的认可，也是万分的荣幸，不知道多少人会羡慕呢。”尼尔森还是那副样子，并没有被战国的话影响到，非常的淡定，难不成战国还能沿着电话虫来打他不成？

“不过，这座基地上还有接近两万的士兵呢，之前两座岛屿都已经杀得一干二净，不知道这座岛屿怎么处理？是杀光呢？杀光呢？还是杀光呢？”这时候，尼尔森的语气一变，似乎有些冰冷，又有些调笑。

“你们到底想要怎么样？”战国都有些控制不住自己一掌拍死面前这只电话虫。

“啊啦，开个玩笑，这么多人，杀起来还是很麻烦的，我们没有这个打算，毕竟还要留着体力逃跑呢！你们的支援应该快到了吧。”尼尔森轻笑道。

“这次聊的还算愉快，下次有机会喝一杯就好了。”说完，尼尔森直接挂断了电话虫，不给战国他们任何说话的余地。

电话虫的挂断，让战国有气没处使，同时，也松了口气，他们的损失已经够多了，其中还有不少海军的同胞。

三号基地，空出手来的卡塔库栗，还有基本解决完其他士兵的伊莉丝，两人的加入，剩下这两位中将根本没有坚持多久，然后被结束了生命。

这时，加尔这边，卡塔库栗这边，马尔科这边，同时响起了一个电话虫，类似于传呼机，一个人在其中说话，手持对应电话虫的人都能够听到。

“快走，支援来了，一位陆军大将。”这是烬的声音。

在四号基地，通过催眠的方式，拉菲特又杀死了一位中将，正想要解决另外一位，天空中忽然远远的传来恐怖的气息。

这让拉菲特他们脸色一变，正在攻击胡安中将的烬直接放弃了进攻，飞回拉菲特这边。

胡安则有些兴奋，他知道是谁来了，另一位原本离死期不远的中将趁机跑到胡安的身边。

“我们走。”烬非常果断，三人相互对视一眼，展开翅膀快速的飞离这座岛屿，虽然有些可惜，但还是自己的性命重要，谁知道这位陆军大将后面还有没有顶级战力到来。

烬他们的果断让秃鹫不由得一愣，望着基地残破不堪，死伤无数的样子，愤怒的想要去追赶，给他们点颜色。

然而，他却忽然发现，跟烬他们的速度相比，他可能并没有优势，也就黑着脸放弃了追赶。

看着下面重伤的两位中将，又有些庆幸，自己再来晚一点，可能他们就牺牲了。

带着胡安跟另一位中将，秃鹫想要去其他基地支援，但是都已经来晚了，十五位中将，除了他所救的两位，剩下的全部牺牲，五座基地的兵力除了一号基地损失不多，二号到四号基地基本上全军覆没。

这样的损失，让秃鹫难以相信的同时，身体都不由得在颤抖。

听到烬传来的情报，其他两组的成员二话不说，赶快逃跑，快速的飞回加雅岛，反正他们也解决完自己针对的目标，还有超出的收获。

牵制着陆军大将暴熊的马尔科直接飞走，让站在船板上的暴熊有些无奈，这艘军舰完全被他们的战斗破坏，已经有大半沉入海里。

另外一边，克洛诺斯喘着气，扭头就走，他的任务已经完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70787971"  chaptername="418  支援到来">加入书签</a>
</div>
