    反倒唯一的问题，就是他自己的修为不够，真气不足，不足以将那诸多的武功的威力，全部施展出来。

    “好在，不管是武功真气，还是法力，我都有了相对应的快速提升之法。

    一个，自然是禁灵石了。

    造化心经，确实算得上是一门最为适合我的武功了。

    另一个，则是功德金光。

    一点功德金光，相当于我十天的苦修，来个千八百个，我的法力道行就可以直接提升上来了。”

    陈少君心中充满了期待。

    其中功德金光倒还罢了，他如今也只能依靠鉴宝奖励来获得，只要鉴定的宝物越多，那么获得功德金光的几率，就越大。

    倒是那禁灵石，却让他微微有些头疼。

    “禁灵石，堪称无价之宝，是只有那些道法修士，才会接触到的宝物。

    或许，只有等到珍宝会彻底结束之后，我才能够谋划一二了。”

    如今，陈少君倒不是没有获取禁灵石的渠道。

    其一，自然是通过林奇所参与的，那一个小型修士交流会了。

    他所获得的的储物戒子，可正是从林奇手中的禁灵石中得来，而通过鉴宝画面，他也知道了，对方那禁灵石的来源，正是对方在那场小型修士交流会中，从一个修士手中换来的。

    而且，据他所知，那一个修士手中所拥有的禁灵石，可不仅仅只有一枚。

    至于第二个获得渠道，则是盛京城内的一个秘密黑市。

    乃是他鉴定解宝师王新元身上的一个子午簪的时候，从鉴宝画面中，所看到的地方。

    而在那秘密黑市之中，禁灵石的数量可不少，而且还有许多，道法修士用得上的东西和宝物。

    “两处地方，都是隔着一段时间，才会开启。

    其中那场小型修士交流会，大概在十天之后？

    至于那秘密黑市，则是二十天之后。

    倒是并不冲突。”

    陈少君早就记下了对应的开启时间，是以虽然心中迫切，却也只能安耐下来。

    然后，就有小厮进来，将他鉴定的宝物拿走，并送来了十件宝物。

    陈少君见状，眼前一亮，连声道谢的同时，也望向了这十件宝物。

    玉器一类，占了大半，剩下的几个，则是茶具，书画等物，都是一些相对普通的东西。

    灵眼术一扫。

    不错，煞气都不重。

    做多才不过煞气盖顶层次。

    对于如今的他来说，鉴宝难度一点都不大。

    待到小厮离开之后，陈少君也没有迟疑，直接就将东西放好，估摸着自己一次性鉴定，难度应该也不大。

    于是，他取出铜钱，顺手一抛。

    占卜之术施展而出。

    吉！

    那就没什么问题了。

    可以开始十连抽了。

    陈少君心中兴奋。

    十连抽起来，虽然鉴宝奖励的东西，不见得会比单个鉴定的奖励更为珍贵丰富。

    但获得功德金光的概率，却也比单个鉴定要大得多。

    之前十连抽，他可是获得了三次功德金光奖励，获得了足足九点功德金光。

    这一次，怎么说也得超越不是？

    神望之术使出，精神力瞬间涌动，化作了滔滔江浪，向着那一件件宝物覆盖了过去。

    嗤嗤嗤……

    精神力与煞气之间，发出了剧烈的碰撞。

    空气，似是都因此承受不住，发生了扭曲现象。

    一息，两息，三息……

    刚开始，十件宝物中，十股煞气同时激射而来，还让陈少君有些手忙脚乱，好在很快，他就将第一件宝物之中的煞气消磨一空，然后是第二件，第三件……

    二十息过后。

    最后一件宝物的煞气，就被他彻底祛除。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    十件宝物的鉴宝画面，一一在他眼前浮现。

    陈少君大略一扫，待到鉴宝画面消失之后，心情就渐渐变得激动了起来。

    十件宝物，一起判级定品。

    大多都是凡级层次，除此之外，就是法级层次，品阶最高的才不过法级上品。

    “这倒是正常。

    真要有宝级层次的东西，以我如今的精神强度，也难以做到十连抽。”

    陈少君并不意外。

    很快，奖励随之在他眼前一一浮现了出来。

    通灵丹五枚，鲁班术之造船，养气丹十枚，功德金光三点，大奔雷掌，铁砂掌，小云雨术，功德金光五点，狐假虎威，夜明术。

    十个奖励，一一在列。

    “果然，十连抽之后，立马就有功德金光奖励。

    虽然比上一次十连抽，少了一次，但获得的功德金光奖励，却也不少，一次三点，一次是五点，加起来就是八点。

    通灵丹，养气丹也不错，虽然目前用的不多，但这只是因为目前我所学的武功技能，大多都是鉴宝奖励所得，省却了领悟的时间而已。

    一旦学习的乃是这方世界的技能，那这些通灵丹，就可以发挥出大作用了。

    至于养气丹，也绝对是恢复体内气海之力的绝佳灵丹，战斗之时吞上一两枚，作战时间都能够延伸一大截。

    除此之外，鲁班术之造船也不错。

    掌握了这造船之术，我就完全能够凭借一堆木头，造出一艘大船来。

    嗯，混饭吃的技能又多了一个，再也不用担心会饿死了。”

    陈少君心中欣喜，对于这些奖励，都十分满意。

    也确实如此。

    每一次鉴宝之后获得奖励，他的心情都会不错。

    一次性鉴定两次，获得两个奖励，就是双倍快乐。

    而十连抽，就相当于他获得十倍快乐。

    这种感觉，实在让无比舒爽，更有些沉迷。

    然后他看向了其他奖励。

    大奔雷掌和铁砂掌都是掌类武功。

    其中大奔雷掌讲究的是快而有力，迅捷如雷电，而铁砂掌，则是势大力沉，厚重如金刚，而且练到高深处，更具备着极强的穿透力，具备着一掌穿心的效果。

    这两门掌法，虽然算不得顶尖武功，但也是不可多得的武功，是可以被一些武林世家珍藏，秘而不宣的典籍。

    “倒是这小云雨术，看起来与我之前所掌握的呼风唤雨有点相似。

    不过，威力却小了许多，像是呼风唤雨的简略版，风力和雨力，也相对柔和，以我如今的法力，也能够轻松施展而出。

    作用更多的，其实是运用在种植之上。

    农田，甚至是道法修士耕种的药田之中，有时候天气干旱了，又恰好需要雨水浇灌浸润，就可以施展这小云雨术，浇水施肥。

    倒确实也算是一门颇为实用的法术。”

    “夜明术也是一门小法术，一旦施展，在夜间就会发出光亮，照耀周围数丈方圆地方，适合夜间赶路的时候使用。”

    “至于这狐假虎威……没想到，这竟然也是一门法术。

    一旦施展，我就可以借此模拟出比我高一两个层次的境界的强者身上的气息，从而做到吓退敌人的作用。

    比如，我如今乃是气海境第六重的武功境界，一旦施展出狐假虎威这一门法术，立即就可以模拟出先天境宗师级别强者的气息。

    若是对方心虚，倒确实很有可能借此，化险为夷。

    法力方面也是如此。

    我如今半年的法力道行，大体相当于道法境界中的凝元境层次，一旦施展出狐假虎威之术，立马就可以伪装成为筑道境层次的道长高人，行走江湖，可谓是无往而不利。

    绝对是一个装逼利器。”

    陈少君看着这一个个法术，特别是看到那狐假虎威之术的时候，眼睛不由一亮，露出了一丝莫名之色。

    非常期待看到，当他装扮大佬之时，那原本实力与他相当，甚至更强一筹之人，那诚惶诚恐的模样。

    如此，十连抽结束。

    陈少君也对应的获得了十件宝物。

    心中满意。

    感觉大有所获。

    最重要的是，八点功德金光。

    相当于他的法力修为，又能够提升一小截。

    不过，想了想，他还是决定不急。

    反正短时间内，他半年法力倒也够用了，还不如等功德金光积攒的更多一些之后，一次性提升起来更为实在。

    “十连抽是爽，一直十连抽一直爽。

    可惜的是，我鉴定的太快了，倒不好再喊小厮过来，送上宝物了。”

    能够鉴定十件宝物，自然能够证明他的鉴宝实力。

    但能在这么短的时间内，就将十件宝物全部鉴定完成，那么任是何人，也会怀疑，会产生一探究竟的想法。

    于是，陈少君心思一转，就开始修炼了起来。

    先是坐忘经。

    待到精神力将周围的那精神粒子，全部吸收一空之后，就转而修炼太上感应篇。

    直至钟声敲起。

    然后陈少君就明白，干饭时间到了。

    也没有迟疑。

    将诸多宝物略一收拾，随即就跑出了鉴定房。

    远远地，就看到有许多的朝奉，正围在了那一处假山之地。

    两个道长，同样站在其中，目光都是落在了那之前被挖出的古井之上。

    这时候，之前那种阴冷的气息，已经比刚一开始淡了许多，显然经过一上午的阵法泄阴，古井内的阴邪之气，已经被排出去了许多。

    陈少君之前虽然一直都在鉴宝房中鉴宝，但心中却也挂念着这边的情况。

    见状赶忙灵眼术一扫。

    ……

