    晚自习放学之后。

    食堂的客流量相比较中午的巅峰时期要少上不少，大部分学生放学都是直接回家，只有住校生才会在回寝室前来食堂吃点东西。

    等人走得差不多后，这才收拾起来准备离开。

    开业第一天，收入相当可观。

    稍微清点，刘伟诚的嘴都乐得合不拢，这幅暗自偷乐的表情倒是让一旁的芸芸感到疑惑。

    盯着在那不知道笑什么的叔叔，伸出小手扯着妈妈的衣服。

    小声的问道。

    “叔叔是捡到钱了嘛？”

    “跟捡钱差不多。”

    芸芸的小声询问并不小声，最起码正在乐着的刘伟诚听得很清楚。

    没等李诗怡回应便率先答道，随即离开自己的办公室，将门关闭后来到了对方的面前。

    抬手揉着小家伙的脑袋，继续补充着说道。

    “不过这些钱可都是叔叔亲手赚来的，芸芸长大了也要自己赚钱，不能不劳而获。”

    “嗯！”

    年仅四岁，芸芸还不明白不劳而获的含义，但叔叔说的话点头答应准没错。

    见孩子应答，刘伟诚也不再多说什么。

    笑着把她头发撸顺，接着便望向一旁的李诗怡，开口说道。

    “时间太晚了，反正有车，顺路把你母女俩送回家。”

    “谢谢，真是太麻烦你了。”

    “员工的安全也是很重要的。”

    摆了摆手，刘伟诚故作轻松的说道。

    相比较李诗怡客气的模样，他还是比较喜欢二人刚认识时的那种氛围。

    从李诗怡的手中牵过芸芸，拽着一蹦一跳似乎有着用不完精力的丫头，跟郑强打了声招呼后，便准备先行离开。

    来到食堂门口，瞧见了站在那的身影。

    赵宣莹似乎也等了有段时间。

    见刘伟诚出现，刚想开口可当看到牵着的芸芸以及身后跟着的李诗怡后，话没能成功说出来。

    闭紧嘴巴，变得沉默起来。

    不知道为什么，与李诗怡母女待在一起的时候，她总会变得沉默。

    暑假开始前的那次聚餐也是，赵宣莹全程都在吃东西，很少吭声。

    招呼着对方一声跟上，离开学校后朝着停车场的位置走去。

    找到自己的车辆，刘伟诚拉开了后座的车门，让李诗怡母女先上车后，这才上了驾驶位。

    发动引擎前，看了眼坐在自己身旁副驾驶，刚刚卡好安全带的赵宣莹。

    没有言语，发动着汽车驶离这个地方。

    面包车在马路上行驶。

    后座的李诗怡拉着精力旺盛的芸芸，生怕对方不小心磕到哪里。

    抵达目的地。

    刘伟诚熄火下了车。

    瞧见他下车，副驾驶的赵宣莹也急忙跟了下来，绕过车头小跑着凑到他的身边。

    与其一同目送着母女二人招手后上楼的身影，直到身影彻底消失在视线范围之后，这才偷摸的看向身旁的刘伟诚。

    小声的嘀咕起来。

    “芸芸……好像很喜欢你……”

    “是很喜欢我，怎么了？”

    “那她……算了。”

    话说到一半，赵宣莹自己都觉得有些过于较真了。

    至今为止，刘伟诚除了对李诗怡母女有些照顾外，也没有太过亲密的举动，而且看他的意思，也没有什么歪心思。

    从外表上来看，李诗怡确实蛮漂亮的。

    虽然不是一眼便让人感到惊艳的类型，但相处的时间久了却会让人有种莫名的亲近感。

    虽然只见过几次，赵宣莹却怎么也讨厌不起对方。

    只是隐约有些担心……

    刘伟诚会被对方成熟的经验给掳走。

    瞧着赵宣莹那副欲言又止的样子，刘伟诚似乎察觉出了什么，但是在别人家的楼底下，不是一个很好的谈论场地。

    转身招呼着对方上车，等对方坐好后，这才发动汽车掉头离开。

    行驶途中。

    刘伟诚抽空看向身旁，看着赵宣莹低着脑袋纠结的模样。

    忽然笑了起来。

    “其实，有些时候想的太多反而不是一件好事。”

    “嗯？”

    低着脑袋的她抬起头来，看向说出这句话的刘伟诚。

    “我的意思是别老胡思乱想。”

    “……”

    “你现在的本质是学生，专心学习才是正道。”

    说的话让赵宣莹感觉云里雾里的，但是隐约间又能察觉出对方话中的意思。

    刚想开询问对方是什么意思，下一秒行驶中的车辆便急停下来。

    惯性让赵宣莹的身体往前倾斜，好在有安全带的固定这才避免受伤。

    “怎么了？”

    心魂未定的望向身旁，映入赵宣莹眼中的却是刘伟诚那异常严肃的表情。

    直视着前方。

    顺着对看去的视线，赵宣莹发现了不知何时堵住了车辆去路的人影，人数不少有五个人。

    虽说全都赤手空拳，但也是一副来者不善的样子。

    没等赵宣莹弄清楚到底发生了什么，耳边就传来了刘伟诚的话音。

    “你待在车里别出来。”

    说完也不等赵宣莹回应，直接摘掉了安全带，向后座的位置探去，摸索着从座椅的底部抽出一根铁制的长棍。

    出于安全隐患的问题，刘伟诚从提车的那一天起就在车里备好了趁手的兵器。

    相比较赤手空拳，拿着点什么底气更足。

    握紧铁棍，刘伟诚看着站在车前的那道身影。

    看着……那个叫做吴勇的男人。

    见车门打开，领头的吴勇迈步朝前走去。

    白天的时候，想去幼儿园把女儿接回来的他无意间瞧见了李诗怡从车上下来的身影。

    当时他就发现开车的人正是上回揍了自己一顿的刘伟诚。

    那次被揍，主要原因是刚喝完酒，意识不大清醒。

    如果是没喝酒的状态下，吴勇可以断定自己能将对方揍个半死。

    晚上在李诗怡家附近蹲点，果然不出他所料。

    这小子竟然把注意打在了自己脑袋上。

    面对这种屈辱，吴勇显然没法忍受。

    见刘伟诚从车上下来，刚想上前发难，下一秒就瞧见了对方提着铁棍下了车。

    刚走上前的步伐顿时停了下来，接着急忙向后退了两步，抬手竖在二人的面前开口说道。

    “你这是什么意思？把棍放下！”

    “……”

    这话一出口，不仅刚下车的刘伟诚愣住了，跟着他一同的其他四人也愣在原地。

    齐刷刷的看向说出这句话的吴勇。

    能说出这种话……从某种意义上来说，确实不要脸。

    刘伟诚听完也差点被逗笑，握着铁棍在空中挥舞两下，发出了嗖嗖的声响。

    接着便一脸笑意的看向面前的吴勇。

    “把棍放下？这话你还好意思说出口。”

