    仔细感知之后，方才明白平天冠融合之后，给他带来的事何等逆天的能力。

    光是能将自身的实力提到数个级别，便已经足以让无数强者抢破头颅。

    李云霄现在是半步圣人境界，带上这平天冠之后，他的修为便能直达超凡圣人。

    要知道，之前李云霄虽然凭借人皇剑等各种手段的加成也只能勉强达到圣人边缘而已。

    而且之后还有不小的后遗症。

    而现在，平天冠给他的增幅可是之前的数倍，而且还是没有任何后遗症。

    而且这还不是平天冠的全部能力。

    平天冠还有极强的防护作用。

    最重要的便是灵魂防御，灵魂这东西本就虚无票面，但是一旦有专修这方面的强者，那么一件强有力的灵魂宝器便显得至关重要了。

    运用得当，那便是多了一条命啊。

    至于什么辟火定风···什么的都是附带的。

    “怎么，在沾沾自喜呢？”

    就在这时，古宗主的声音响起。

    也难怪他嘲讽李云霄，毕竟当初他能平步青云，制霸天下，和这件至宝可是有着相当大的关系，足以说明这件宝贝的强大。

    现在融合平天冠之后，恐怕其能力已经逆天，在这件至宝的帮助下，这天下能威胁道李云霄的东西已经不多了。

    “哪能呢，我在想，我们万古混沌宗如何开宗立派呢，小徒不才，但是在外界也算是有些名声，想要开宗立派应该不是很难。”

    李云霄说道。

    “用不着你偷奸耍滑，拥有山河剑，却在这里花前月下，当真是有负这柄长剑。”

    古宗主瞅了李云霄一眼，然后有些鄙夷的叹了一声说道。

    “只要师尊助我，这天下唾手可得，到时候，开宗立派不是轻而易举的事情吗。”

    说起这个李云霄眼中精光一闪，这可是绝强的打手啊。

    “你小子就不要妄想了，这个世界是平衡的，你以为这个世界只有我这样的强者吗，自然也是有其他圣人，有哦或者超越圣人的存在，但是为什么他们不参与大陆之上的王朝更迭，并不是他们不想，而是不敢，你可知为何？”

    古宗主说道。

    “不知。”

    李云霄却是不知道，随着对这个世界的了解加深，遇到强者也越来越恐怖，他确实有些疑虑。

    “你可知？”

    古宗主看向魏老，相比肩于李云霄，魏老虽然现在实力稍逊，但经验阅历还是有的。

    “大陆上有条例，凡是实力超越圣人者，皆不可干涉人间之事，若是违反，人神共诛之。”

    魏老说道。

    “什么······”

    李云霄大惊，他现在可是快到圣人了，难不成，之后也不能随意插手了，那他还怎么统帅天下。

    “你放心好了，你只是半步圣人，想要突破圣级，可不是那么容易的，而且你是人皇传人，天生的皇者，即便是真的到了圣人，也应该没有谁敢多说什么。”

    魏老说道。

    李云霄手握人皇剑，自然便有特权。

    当年轩辕皇帝带领人族荡清天地邪族，镇压魔族这才有之后人类繁衍生息的千万年时光。

    所以每当吃人皇剑者出现，他们便是新的人皇，天下拥之。

    “那还好，我虽然并不是眷恋尘世间的权利，而是因为那是我爷爷流下来的，而且，现在外族侵略，我实在是不忍这天下生灵将会沦为他们豢养奴隶，我不甘心。”

    李云霄说道。

    “外族，他们又来了？”

    古宗主看向李云霄说道。

    “师尊知道他们是谁吗？”

    李云霄有些诧异一，眼前这位便宜师可是不知道在这疯魔了多少万载了，居然还知道哪些人。

    “自然是知道的，哪些可都是覆灭万古混沌宗的罪魁祸首啊，我岂会不知。”

    老者微微一叹说道。

    当年他在知道自己随时都可能疯魔，所以以大能力将这片区域永久的和外界隔离起来。

    然后在宗门设下封禁大阵，自封于此。

    他倒是没有想到万载之后，自己还有苏醒的一刻，而且还有两个这么有意思的徒弟。

    “覆灭万古混沌宗？”

    你云霄有些好奇的问道，同时用不可思议的眼神看向他的这个便宜师尊。

    按照之前外公还有竹老爷子的逻辑，他的这师尊那可是那个时代的最强者，难不成造成这方天地被撕裂的原因难道便是因为他？

    “难道你外公没有和你说起过方天地曾经和外界也是一个世界，只不过因为一场大战的缘故，这方天地被彻底封禁起来，而造成这种情况的便是当年那场覆灭万古混沌宗的大战。”

    见李云霄有些懵懂，魏老对李云霄解释。

    “原来如此。”

    李云霄感慨的看着身前这位，没有想到眼前这位便宜师父居然如此的恐怖。

    居然能将一个世界生生打散。

    这究竟什么样的力量才能做到如此地步。

    反正李云霄觉得自己即便是突破了圣人，想要做到这一步也绝无可能。

    即便是圣人之上也做不到。

    “你要明白，圣人不过是修炼的起点而已，你要走的路还有很长呢。”

    古宗主看向了云霄，仿佛能看透他的内心一般。

    “······”

    “所以，你凡尘中的那些破事就不要烦我了，我会在这里等你三年，三年之后我便会离开这方天地，你们两随我一起离开。”

    古宗主说道。

    “可是，那些人都是不是弱者，你让我三年解决，再加上帮助我爷抵挡外界，这怎么可能。”

    李云霄面露难色。

    “师尊，那些人确实十分的强大，而且事情·····”

    解语岚攸说道。

    “丫头，有压力才有动力，像之前你们那样懒散的性子，如不是底蕴好，都不知道被灭多少次了。”

    古老说道。

    “行，不就是三年吗！”李云霄一咬牙，然后看向眼前这个便宜师尊说道。

    “不错，这才是我的好徒儿。”

    不过他的夸奖还未说完，李云霄便有些讨好的看向他。

    得，这是在向自己所要宝贝呢。

    “这给你，真是便宜你小子了，记得保护好你师妹。”

    老者说完便消失不见了。

    “这老家伙还真是，也不给自己传道受业解惑，跑得这么快，投胎啊···”

    李云霄有些抱怨的说道。

    “你小子就闭嘴吧···”

    眼前这位可是老祖宗，李云霄这话让魏老都胆战心机。

    “云霄，我们什么时候离开这里？”  

    解语岚攸掩嘴轻笑。

    “什么云霄，叫声师兄来听听。”

    李云霄听见解语岚攸的声音，然后走上前勾住解语岚攸的下巴，然后调笑道。

    解语岚攸脸刷的一下子红了起来，然后头也不回的转身便跑没影了。

    还从未见过解语岚攸如此娇羞的模样。

    “我们离开吧。”

    趁李云霄发愣的时间，魏老已经收拾好一切，然后对李云霄说道。

    他已经在这里生活了一年多的时间。

    这一次离开，或许便不会前来了。

    当年机缘巧合之下，他得到万古混沌宗的传承，也曾想过要重振万古混沌宗，只不过这身天赋终究有限。

    “好。”

    李云霄看了一圈周围，并未发现老家伙的身影，然后便转身随魏老离开。

    他们离开万古混沌宗的时候，解语岚攸已经在外边等着他们了。

    这个时候，解语岚攸已经恢复得差不多了，当然说的是他的情绪。

    “这小子倒是重情重义。”

    李云霄离开之后，这万古混沌宗之中响起古老宗的声音。

    接着，他的身影出现在万古混沌宗的外面。

    出现之后，整个万古混沌宗似乎新生一般，无数腐朽的楼阁亭台皆得到洗礼一般。

    那些紊乱的空间也得到修复，这片世界甚至在欢呼雀跃一般。

    这一切的一切都是因为那个人回来了。

    这一切宛如神迹一般，但是却真实的发生了。

    其实这一切也很好解释，因为这整个万古混沌宗便是一件极品神器，而这神器的主人便是李云霄的这位便宜师尊。

    现在他醒来，只是稍微修缮重塑一番，仅此而已。

    “我回来了，你们又在什么地方···哎···”

    不过将这万古混沌宗修复好之后，古老走在这曾经熟悉无比的宗门之中，心中五味杂陈。

    他虽然已经是至强者，但是修炼可不是那无情之道。

    在他的道法之中，周围的一切恍如呈现当年万古混沌盛况，而他本人则是陷入了沉睡之中。

    李云霄几人出来之后便往北川城而去，李云霄已经在这里耽搁了一段时间了。

    接下来，他便是往皇城而去，现在是时候去拿回他的一切了。

    和李玄霄的帐，和外域的帐，都一起来吧。

    他不惧。

    “云霄，想啥呢？”

    看着李云霄笑的如此开心，解语岚攸连忙问道。

    “没有想到，这位便宜师尊居然给了我这么多好处。”

    李云霄笑着说道。

    “对宗准应该尊敬一些，他不仅是你的师尊，对你爷爷和外公也有半师之谊。”

    魏老敲了敲李云霄的头，然后说道。

    “没有想到我们还有这关系。”

    李云霄想了想，然后看着魏老笑着说道。

