    听说陛下找自己有要事相商，李三才急忙赶到了皇宫，见到林凡之后，扑通一声跪倒在了地上。

    “陛下，找微臣何事？”

    李三才问道。

    “李爱卿啊，最近各部官员都有点反常啊，不知道你意识到了没？”

    林凡问道。

    李三才一怔，他自然是知道林凡询问的是各部官员薅商人样貌的事情，但是，此事他身为户部尚书，也不敢多管，怕得罪人啊。

    “咳咳！陛下，此事微臣不知，不过，最近朝廷采购的订单，质量都明显有所提升，而且，价格也都下降了许多。”

    “尤其是军需处采购的军粮，价格也下降了不少啊！”

    李三才沉声道。

    林凡面带笑意，这李三才在跟自己打马虎眼呢，他若是不知道官员们薅羊毛的事情的话，又怎么会注意到这些。

    “李爱卿啊，你不必紧张，朕不是要追究那些人的责任，只是考虑到了商人的利益，若是一味的要官员们压榨商人，那些商人支撑不住，倒下了，对朝廷来说，会更麻烦啊，你有想过这个问题吗？”

    林凡反问道。

    “这……陛下啊，微臣的确是没有想过这个问题啊！”

    李三才这才意识到问题的严重性。

    那些商人的利润，现在可是被压到了极低的程度，不过，商人们勉强还可以支撑，若是那些官员继续添油加醋，那商人们还顶得住吗？

    没了那些富商，朝廷以后买东西去找谁买？

    “陛下，此事的确是要管一管了，不过，那些官员一个个都习惯了这样，您若是把他们最后一条财路也断了，怕是会出一些幺蛾子啊！”

    李三才沉声道。

    “朕自然是知道这一点的，因此，朕才把你给找来了，商量一个比较妥善的策略，才是好的。”

    “而且，朕不能去说，却能由你去说，去给那些官员定下一些规矩，告诉他们，一但谁把某个商人坑的倒下了，就是他们倒霉的时候。”

    林凡沉声道。

    嘶！

    李三才忍不住皱眉，最后这得罪人的事情，还是落到了自己的头上啊，不过，落到自己头上也不是不能解决。

    他找人将此事的严重性告诉那些官员，他们应该会有所收敛，但是别的手段，他还真的就没有了。

    “陛下，此事微臣一定会尽快去办的，还有别的事情要吩咐吗？”

    李三才问道。

    “唉！算了，和你是商量不出一个对策了，这样吧，你去和六部说明，以后的采购订单，都要签下合同！”

    “一但合同签订好，就要被大明朝的律法保护，这样，就能极大的保证商人的利益了！”

    “他们可以给官员们好处，但是，只要这合同签了，各部就要严格的按照合同上所标注的条件、金额去执行和支付！”

    “商人们的利益即便很低，但是能拿到银子，他们就不会倒下！”

    林凡沉声道。

    “陛下英明啊！”

    李三才眼睛瞪得老大。

    这么好的主意，他怎么就没想过呢，要知道，某些官员可是非常的不地道的，有的人拿了好处却不办事。

    这样的官员最是可恶，而那些富商又拿这些官员没办法，只能吃一个哑巴亏，现在好了，这哑巴亏吃不了了。

    “这还英明？如此简单的方法你都想不到，李爱卿啊，你当真是需要好好的琢磨一下管理之道了！”

    林凡沉声道。

    “陛下所言极是啊，有了您的这个方法，那商人们的利益，也得到了保证啊。”

    李三才说道。

    “恩，朕那边不是还有银行吗，以后若是有哪个商人资金周转困难，可以由银行的人对其宅邸、财物进行评估，然后给他们贷款。”

    “贷款也就是借给他们银子，然后利息就按照两厘计算，这样可是比那些放高利贷的低的太多了。”

    “这还不算，以后百姓们若是有缺钱的，也可以拿自己的财物等等，去银行进行贷款，哪怕是十两银子，百姓们也可以用一年的时间去还。”

    林凡沉声道。

    李三才粗略的估算了一下，虽然两厘的利息很少，可若是那些商人一次性借几千万呢？那利息也是非常的可观啊。

    最重要的，大明朝的子民众多，有许多人因为急缺银子，不得不去借高利贷，然后一个家庭就被高利贷给拖垮了。

    现在好了，只要有了银行的贷款，这些百姓就可以以极低的价格，贷款到银子，解燃眉之急了。

    “陛下，此举，绝对可以造福万民啊！”

    李三才称赞道。

    “呵呵！你以为朕就这点能耐吗？朕还要规定，民间的借贷利息，不能高于五厘，否则的话，就不会被朝廷承认。”

    “也就是说，以后再有放高利贷的人去官府告官，官府可以不接受，而若有高利贷的人杀人放火，欺压百姓，直接抓去坐牢！”

    “这样一来，一些朝廷插手不到的领域，也能被制约，极大的减少了百姓们被坑的家破人亡的概率。”

    林凡沉声道。

    李三才在这一刻，彻底的无话可说了，一直以来，放高利贷的都是官府最头疼的一件事情。

    他们毕竟是借钱出去的一方，一但来官府告官，官府的人也只能帮着他们，眼睁睁的看着被坑的百姓家破人亡。

    而现在，有了陛下的强制规定，那么那些放高利贷的，也就无处施展了啊！

    “陛下，微臣替天下万民，叩谢您的圣恩啊！”

    李三才不断的磕头道。

    “恩！此事一但实施，百姓们得到了实惠，但是也会动了某些人的利益，那些人必然要站起来反抗，到时，就需要你们这些官员顶上去了！”

    “而朕，就是你们最坚实的臂膀，最坚实的后盾。”

    林凡沉声道。

    “是，陛下！”

    李三才不断的磕头。

    他回去后，便将今日所说的合同制，昭告天下，六部都要遵守，而且，银行可以给商人、百姓们贷款的事情，也很快传开了。

    而刑部也紧接着将陛下强制规定高利贷的利息不能超过五厘的事情，公布了出去，一下子，赌坊的人都慌了。

