    谭庆生作为江湖上首屈一指的杀手组织‘七杀盟’的银牌杀手，战绩骄人。

    这次前来暗杀新近崛起的杆子首领‘许黑龙’，谭庆生并没有太放在心上。

    虽然从得到的情报看，此人能把西夏国三王子李文都毙于拳下，武功肯定不错。

    但是杀人从来都不是看谁的武功高，谁就能活到最后的。

    谭庆生接了任务之后，跟踪潜入黑龙军中，也没有花费太大力气。

    加上看到那个名为许黑龙的光头猛男，简直是标准的脑子里都长满肌肉的模样，就更加轻视了几分。

    毫不费力的打昏了送饭的小兵，然后把一点鹤顶红下到菜汤之中，谭庆生迈着轻松的脚步，向着寨主卧室走去。

    迈步进屋之后，谭庆生一眼就看到那个光头猛男，正端坐在堂中黄花梨木太师椅上，似笑非笑的看着自己。

    谭庆生顿时感觉浑身一寒，好像被一头恶龙盯上一般，莫名就感觉恐慌心悸，双腿都有些发软。

    “怎么回事！难道此人发现了什么破绽？”

    不过谭庆生到底是经过了不少大场面的银牌杀手，心理素质比较过硬。

    暗暗运转内气，以防情况有变，同时脚下步履丝毫不乱，仍然向着八仙桌方向走去。

    许彪没有任何动作，这让谭庆生心中安定不少。

    看来这个肌肉男没有发现什么异常，只是生性凶残，杀人过多，身上凶煞之气弥漫，比较吓人罢了。

    谭庆生把木盘上的饭菜，一一摆到了桌子上。

    许彪眼睛一扫，一碟五香豆干，一碟黄豆烧牛肉，一盆大米饭，一盆蛋花菜汤。

    终于不用吃那黄澄澄的小米，能吃上大米饭了！

    许彪感动得差点哈喇子都留下来，陕北那个地方，本身一直在闹饥荒，能有东西吃就不错了，也没得挑。

    到了汉中地区，大米就不缺了。

    当然，这是对他们这些处于食物链顶端，武功高强的上位者来说的。

    大量贫民依然挣扎在死亡线上，能有一口杂粮饼子吃，就谢天谢地了。

    “你看起来有点面生，王丰收呢？”

    许彪端起大米饭，拿筷子夹了一块牛肉塞到嘴里，瓮声瓮气的问道。

    “禀大当家，王丰收刚刚说肚子疼的厉害，让我暂时替他一下，免得饭菜凉了。”

    谭庆生语调自然，脸上露出一丝憨厚的笑容，回答的天衣无缝。

    “嗯！”

    许彪好像认可了谭庆生的解释，大口扒饭，很快就把一盆大米饭，两碟菜都吃的精光，然后端起了汤盆。

    谭庆生心跳稍微加快了一点，杀掉这个许黑龙，除了一千两银子的花红之外，西夏国主还会让其到西夏藏经楼中挑选一门武技。

    西夏国皇室为逍遥派一脉传承，藏经楼中收藏了历代收集的江湖上各门派的神功绝学，实在让人垂涎。

    谁知许彪端起汤盆只是嗅了一下，却没有往自己嘴边送，而是说道：

    “这汤好像有点咸了，你尝尝看？”

    谭庆生闻言，顿时知道不好：

    你特么连喝都没喝，怎么知道咸了！

    当下本能的手指一动，连接在左手上的一根丝线绷紧，带动了腰间一个机括。

    “嗤嗤嗤！”

    一阵尖利的破空声响起，数十点银星从谭庆生腰间爆发出来，射向了不远处的光头肌肉男。

    暴雨梨花针。

    二十七枚银针势急力猛，每一射出，必定见血，昔日纵横南荒的一尘道长，都是死在这暗器下的。

    而且针尖上淬有剧毒，见血封喉，在这么近的距离上暴起发难，谭庆生觉得这光头猛男死定了！

    “嘟嘟嘟！”

    暴雨梨花针射在许彪胸腹之间，发出了奇怪的闷响。

    没有惨叫，没有鲜血，甚至都没有能够稍微阻挡一下许彪的动作。

    他长身而起，右手探出，向着这名假扮成饥民兵的家伙肩膀上抓了下去。

    九阴神爪！

    许彪没有动拳头，他是想要抓住此人，逼问一下，是谁要派他来杀自己的。

    谭庆生见到威震天下的‘暴雨梨花针’暗算，都没有伤到这光头猛男，顿时心中一惊。

    他不是那种武功高绝，不杀掉目标不罢休的家伙，一击不中远遁千里，才是他的风格。

    且不说能不能打得过这个光头猛男，深处敌巢，一旦闹将起来，众多杆子们手持火铳，给他来个集火，谁也扛不住。

    谭庆生脚下一动，闪电般闪出三尺，躲过了许彪手爪的抓摄，向着门口退去。

    许彪心中一叹，知道九阴神爪虽然神妙，但自己初学乍练，却是没有把握靠着这门功夫，把这杀手留下来。

    当即化爪为拳，脚步一踏，一拳轰出。

    谭庆生轻功身法刚刚展开，就感觉大地一震，好像地龙翻身，脚下的劲道顿时落岔了。

    接着就感觉身周围的空气骤然升温，变得燥热起来！

    回头看时，就见火焰奔腾，有如浪潮，一下把他给淹没其中。

    “啊！”

    谭庆生根本就没有躲闪，在许彪精神攻击之下，一个愣神，被一拳轰中。

    咔嚓哗啦声中，身上不知断了多少根骨头，喷血抛飞出去，撞在墙壁上，再反弹回来，摔在地上。

    暗红的血液从这杀手身下蔓延而出，很快形成了一个血泊。

    “首次击杀江湖第一大杀手组织‘七杀盟’杀手，奖励：黄粱面具。”

    一张薄如蝉翼的面具，轻飘飘的落入了许彪手中。

    一段信息涌入他心头，却是这‘黄粱面具’的功用。

    原来，击杀敌人之后，用这‘黄粱面具’覆盖在对方脸上，一时片刻就能把对方的身体特征、记忆意识，都给复制下来。

    再把这面具戴到自己脸上，就可以幻化成此人形态，行动坐卧毫无破绽。

    所谓‘黄粱’，乃是‘人生犹如黄粱一梦’之意。

    “这玩意，就是易容术的超级进化版啊！”

    许彪试着把这张面具覆盖到杀手脸上，等了一会儿再揭下来，擦拭之后，给自己戴上。

    面具薄如蝉翼，戴到脸上有如无物。

    一股凉丝丝的感觉传来，许彪就像是看电影一般，这杀手从小到大，比较重要的记忆，一一闪过。

    “原来此人叫谭庆生，就为了一千两银子，来杀我不成，反倒把他自己的性命交代在这里了。”

    许彪伸手从谭庆生怀中摸出一块小小的银牌，正面是个‘杀’字，背面是一个编号‘十三’。

    银牌十三号。

    谭庆生腰间有一个扁平如匣的物件，长七寸，厚三寸。

    上用小篆字体雕刻着：「出必见血，空回不祥；急中之急，暗器之王」。

