    为的特勤组队员，竖起左手食指在自己头顶上，缓慢的画着圈，示意身边的其他两名队员集合。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “这里应该就是那个训练营了，提高警惕，仔细搜索。”为的特勤组队员，叹了口气，说道：“但愿能找到一点狂龙他们的线索，行动！”

    三个人立即在训练营中分散开来进行搜索。

    这个“基地”组织的训练营在罗昊他们离开后，先是被无人机进行了覆盖式的空袭，接着又被海豹突击队翻了个底朝天，里面有价值的东西，基本全都被带走了；就连那些被毒死的“基地”组织成员也被他们的自己人带走了，这个训练营此时已经完全被废弃了。

    三名特勤组队员把整个训练营重新又搜索了一遍，除了找到了罗昊他们下毒时，使用的水壶外，别的一无所获。

    “霸王龙，从这里残留的痕迹来看，这里的战斗至少生在一个礼拜以前。”一名特勤组队员，挎着akm自动步枪走到领头的那名特勤组队员面前，语气中有些无奈的说道。

    “剑齿虎，你那儿有什么现？”霸王龙向另一名特勤组队员，问道。

    “除了几个水壶以外，别无现。”剑齿虎把拿在手中的水壶，递给霸王龙。

    霸王龙接过水壶仔细的观察着，终于在壶口位置，现了一层白色的粉末残留物。

    霸王龙用手指把那层白色粉末，抹到手指上，然后轻轻撵开，在确定了粉末的性状后，霸王龙肯定的说道：“这是战术行动组龙牙军刀内剧毒药丸混合所生成毒气以后，留下的粉末残渣。狂龙他们来过这个训练营，而且是在美国人的空袭之前。他们毒杀了这里的基地组织成员，随后美国人才进行的空袭。”

    听到霸王龙的话，另外两名特勤组队员顿时精神一振，那么长时间的寻找。总算是有了一些收获；不过，他们的兴奋并没有持续多长时间，情绪又变得有些低落起来。

    这里的战斗生在一个礼拜前，也就是说，罗昊他们离开这个训练营的至少是一个礼拜前的事情，好不容易找到的线索就这么断了。

    “目前唯一可以确认的，就是狂龙他们都还活着。没有死在基地组织以及圣战组织的手中，也没有死在美国人的空袭中。”剑齿虎认真地分析道：“如果他们中有人死了。不管是基地组织、圣战组织、还是美国人肯定会公布出来，但是现在没有，所以他们中暂时并没有人员死亡。”

    霸王龙点了点头，认可了剑齿虎的说法，沉声命令道：“我们暂时撤离，把这里的情况反馈回龙穴，等待野狼的下一步行动部署。”

    “明白！”

    三名特勤组队员，迅的撤离了“基地”组织训练营。

    ……

    阿富国全国划分为34个省，位于阿富国东北位置的昆都士省。便是其中之一。韦斯利要去的cia安全屋就在昆都士省的府昆都士市。

    昆都士市是阿富国第五大城市，有轧棉、棉籽榨油、肥皂、面粉、碾米等工业。

    不过，在“9。11”事件后，昆都士市饱受战火的侵袭，使这座以棉花出口为主要经济收入的城市，饱受创伤，棉花产量急剧下降。整个城市的经济也因此而滞后。

    坐着皮卡车进入昆都士市，随处可见在战争炮火中被摧毁的房屋，断壁残桓历历在目。战争留下的创伤，在短时间内是无法被平复的，更何况，现在在阿富国依然有“基地”组织时不时在搞恐怖活动。

    路上。当地一些居民在贩卖当地的一些小吃，几个穿着迷彩裤，迷彩服，脸上围着阿拉伯方巾的武装分子，正在街道的角落处交谈，攀比着手中的武器。

    当皮卡车转过街角，从那两个武装分子身边驶过的时候。那两名武装分子立即停止手中的武器比较，往皮卡车看去。当现坐在皮卡车上的人装束跟自己一样之后，也没有再多留意，继续之前没完成的比较。

    韦斯利把皮卡车停在一家市场后面，一个独立的院子前，这里就是cia在昆都士市的安全屋。

    韦斯利推开车门，走到屋子门前，先用藏在墙壁缝隙中的钥匙，打开最外面的那扇门，带着罗昊他们穿过院子，走到里屋门口，打开藏在墙壁中的密码盘，在上面键入一串密码后，将安全屋的那扇合金门打开。

    安全屋内部跟外面院子有些残破的外表，形成了鲜明的对比，整个安全屋完全就是全自动化设计，里面不仅有电脑、液晶屏、电冰箱、甚至还安装了空调！

    韦斯利进屋以后先把外面院子中的监控、红外线警报系统打开，接着从冰箱中取出一罐啤酒，拉开拉罐，狠狠地灌了几口，连呼好爽后，才对着罗昊他们说道：“客房在你们左手边，里面有浴室，二十四小时热水供应，如果你们愿意，可以选择冲个澡。冰箱里有吃的，有喝的，你们可以随意。”

    罗昊拉开那台三开门冰箱，现第一层放着好几个外面标注着不同血型的血袋，这是在急救时候使用的；第二、三层是吃的东西，不过都是微波食品，因为只有这些东西才可以长时间存放；第四层就是喝的了，其中罐装啤酒和罐装咖啡占了大多数。

    罗昊从里面取出矿泉水，扔给了其他几个人几瓶后，自己也跟着拧开一瓶。

    韦斯利把手中的啤酒喝完，然后走进一个房间，片刻之后，从里面取出一个帆布袋，把袋子打开，从里面取出一些用橡皮筋捆成卷的美金，还有几本假护照，对罗昊说道：“这里的钱，护照，足够你们离开阿富国，到其他国家周转以后再回国。”

    罗昊看了眼帆布袋中的现金，至少有两三万美金，护照也全都是真实的；不过，这些东西并不是罗昊所需要的。

    罗昊把帆布包推回给韦斯利，说道：“我不要这些东西，我要情报，还有武器弹药！”