    “你是什么人？”

    　　君陌一脸凝重的望着来人，身体紧绷，周身气流鼓荡，抽出长剑遥遥指向楚默。

    　　楚默没有任何废话，轻轻一踏，便诡异的出现在隆庆面前。

    　　“看来你已经做出了选择。”

    　　隆庆一脸呆滞，这一系列变化几乎就发生在眨眼之间，到现在他还没回过神来。

    　　楚默摇摇头：“心性太差！”

    　　他没有搭理几人，抓住隆庆的胳膊，身形一晃，便消失在书院。

    　　几个眨眼的功夫，楚默便提着隆庆出现在他租住的小院里。

    　　丢下呆若木鸡，还在失神的隆庆，直到他一杯茶都喝完了，一直神色不属的隆庆才逐渐冷静下来，迷茫的双眼开始有了泛起光亮。

    　　向楚默拱拱手道：“夏侯将军果然神机妙算，夫子果然已有人选。”

    　　哪怕他明知自己心性不如宁缺，却也不愿意承认。

    　　楚默自然能察觉到隆庆的念头，一时间有些失望，也没了栽培此人的兴致，直接开门见山道：“我此来便是要你帮我做一件事。”

    　　隆庆也不意外，点点头道：“夏侯将军需要我做什么？”

    　　楚默淡淡道：“我需要你臣服于我，替我一统燕国。”

    　　隆庆脸色一变，冷冷道：“你何德何能，让我等臣服于你？况且燕国可不是谁都能染指的。”

    　　“我答应过你，会给你一场造化的，便提前给你吧。”

    　　楚默没有在意隆庆的威胁，轻轻一抖袖袍，一本书籍出现在隆庆掌心。

    　　“此功练到巅峰之处，或许可以助你突破知命境界，或许不会，一切都看你自己的勤奋与天资了。”

    　　隆庆还来不及翻阅书籍，就觉得一股巨力袭来，整个人不受控制的横飞出去。

    　　他轻飘飘的落在大街之上，居然毫发无伤，而周围人来人往的路人似乎也没有察觉到任何异常，仿佛他本就是街上行人的一部分。

    　　隆庆见此，只觉得心中一寒。

    　　他满腹心事，迈步向城内走去，耳边突然响起一道冷冽的声音：“若是拿了我的好处不办事，后果我想你是不会愿意看到的。

    　　你的父亲，你的哥哥，所有和你有关的人都会惨死在你面前，甚至你自己也会生不如死。”

    　　隆庆身形一颤，脸色一阵阴晴不定，尽管只短短接触楚默，可他断定此人并不是妄言之人。

    　　此人修为简直可畏可怖，即使是光明大神官卫光明，也没给他这般强大的气机与压迫。

    　　“他一定不是夏侯，究竟会是谁呢？”

    　　……

    　　极北荒原，处于昊天世界最北边，与其接壤的便是金账王庭与月轮国。

    　　荒原之上，常年冰雪覆盖，除了一些特殊植被，很难有其他植物生存，所以生存在此的荒人大多以打猎为生。

    　　忍饥挨饿已经是荒人们的常态了，甚至饿死，冻死，对于他们而言也是再平常不过的事了。

    　　寒风呼啸，天地一片萧瑟，目之所及，尽是白的耀眼的雪花。

    　　荒原深处，一座座帐篷耸立，无数荒人不停的忙忙碌碌。

    　　“呼呼……”

    　　呼啸的寒风，便是这凄凉荒原上唯一的声音。

    　　“哒哒哒！”

    　　一阵脚步声响起，在天地之间异常清晰，精准的传到每个人耳中。

    　　无数荒人抬头望去。

    　　只见遥远天际，一道人影由远及近缓步而来，几个跨越便出现在众人面前。

    　　来人披头散发，神色异常冷漠，在上面寻觅不到一起情绪，身穿一套金色甲胄，大红披风还在猎猎作响。

    　　无数荒人一脸惊悚的望着来人，抽出刀剑，不约而同的围了上来。

    　　“你是什么人？”

    　　楚默并未搭理他们，反而对着一处帐篷，抱抱拳，沉声道：“在下夏侯，还请荒人统领唐出来一见。”

    　　声若惊雷，震得周围雪花漂舞不定，无数帐篷与树木不堪重负，发出一阵哗啦之声。

    　　大帐内，一个身材魁梧，面目粗狂的大汉闻听此言，神色大变。

    　　大汉轻轻一踏，便出现在屋外，一眼就看到端立的楚默，顿时露出满脸的愤恨之色。

    　　“夏侯，你居然敢出现在我面前。

    　　好，好！我找了你这么久，没想到你居然送上门来。”

    　　说罢，便一刀劈了过来，狂暴的力量震动的周围气流晃荡不已，卷集着漫天风雪向楚默横劈下来。

    　　可很快他就一脸骇然，长刀在楚默周身三尺之内，犹如受到无形禁锢一般，再也劈落不下去。

    　　唐脸色一黑，念力狂涌而出，周围气流又是一阵激荡。

    　　楚默摇摇头道：“弱，太弱了。”

    　　轻轻一踏，一股热浪突然从他身上散发出来，脚下的积雪瞬间被融化成腾腾热气。

    　　轻轻探出一掌，周围气流如同鱼流入海一般，宛若实质的环绕到他身上。

    　　唐横在面前抵挡的长刀瞬间断成两截，整个人如遭雷击一般倒飞出去，砸出一个人形大坑。

    　　周围荒人个个怒气冲冲，抽出刀剑冲向楚默。

    　　可还没等他们迈出步子，就觉得空气突然变得黏稠起来，一个个呼吸不由的急促起来，似有万钧力量压在身上，毫无抵抗的瘫痪在地。

    　　楚默毫不在意他们愤恨的目光，从怀里取出一个玉色扳指，丢给已经站起来的唐。

    　　“你应该认识它吧！”

    　　唐接过扳指，打量了一番，神色大变，急忙追问道：“你找到宗主了？”

    　　楚默点点头道：“自然，马上召集众位长老，我有要事相商。”

    　　没过多久，几位荒人长老连同唐齐聚帐篷，楚默丝毫不在意众人饱含恶意的目光，老神在在坐到属于唐的位置上。

    　　“是你，夏侯！”

    　　“你这个叛徒居然还敢出现在这里？”

    　　楚默冷哼一声，声音虽然平缓，却带有一股莫名的韵律。

    　　众人只觉得气血浮躁，如遭雷击一般，身形极速萎靡。

    　　望着始终面无表情的楚默，心中陡然升起一股无言的恐惧，一个个开始闭目养神，大帐之内顿时变得鸦雀无声。

    　　楚默颇为满意的点点头，轻声道：“当年我叛出魔宗，背负无数骂名就是为了今天。

    　　我在唐国忍辱负重，就是为了给我荒人打下一片土地，如今我已经掌管十万渭北军。

    　　此次前来便是要告诉你们，不出一个月，我就会拿下金账王庭，到时候你们自可带着族人，入住草原。”

    　　人群一片哗然，他们都是魔宗老人，对叛出魔宗的夏侯恨之入骨，而今他们自认为的叛徒，突然摇身一变，成了荒人的英雄，任谁一时间也难以接受。

    　　无数人望向楚默的目光变得惊疑不定，似乎还在确认什么。

    　　楚默环视众人一眼，一字一句道：“但我只有一个要求，就是你们要尊我为荒人的新统领。”

    　　“痴心妄想！”

    　　“统领之位乃是大家推举出来了，岂能如此儿戏。”

    　　“不错，此事事关重大，我等还要商议一番。”

    　　一旁沉默寡言，冷眼旁观的唐却在这时站了起来，摆摆手示意众人安静下来，沉声道：“我答应你，一旦你攻下草原，我等自然奉你为大统领。”

