    三千年前，魔盟的大盛，离不开魔天尊者的强势。

    作为西域历史上为数不多的化神巅峰至强者，魔天尊者的一生充满了传奇，当然这位尊者级修士最为传奇莫过于存活时间最长。

    超越了化神三千寿元的生死大限！

    魔天尊者生平最大的一件事，并非是创建了魔盟，而是五千年前洛无尘消失后、废掉了道神宗，那时候已经是他中晚期，超过了两千岁。

    而他真正死亡，是在三千年前的灭魔运动中，所以魔天尊者至少活了四千岁。

    能够让魔天尊者存活如此长时间的，不是被誉为第一魔功的《天魔功》，而是天魔宗真正的不传之秘《天魔幻身》。

    天魔幻身，总共分为三个境界，虚影，假身，第二身。

    虚影境界最为简单，一道迷惑敌人的幻象，甚至像大多数幻影秘法一样普通，没什么特色！

    但是达到假身境界，已经显露出不凡，假身不死，真身不现！

    意思是无论多高的修为，除非杀死假身，才能逼出真身，否则既无法发现面对的是个假身，又无法伤到真身。

    至于第二身，又名不死身、替死身，能够挡住死劫，这里的死劫不仅是敌人带来的劫难，更是包括抵消生死的大限，魔天尊者能够活四千多岁，与天魔幻身的第二身境界息息相关。

    灭魔运动后，魔天尊者死，天魔宗覆灭！

    《天魔功》被修士找到，上位宗门研究之后，存放在金刚佛宗的藏经阁中。

    唯独天魔宗历代口授的《天魔幻身》彻底失传！

    浮屠残魂苏醒后，曾经寻找过这本不传之秘，可惜无果。

    浮屠没想到在对手身上，看到了天魔幻身的痕迹，皱眉瞥过地上‘惨死’的神秘剑修，浮屠声音低沉的说了一句。

    “神秘剑修，做个交易，天魔幻身予我，本座二十，不，三十年不找你麻烦！今日之战，就此作罢！”

    “你不是喜欢做这种交易嘛！”

    “怎么样？”

    “不怎么样！”

    浮屠话音落。

    秦天果断的声音响起。

    而后在众目睽睽之下，惨死的‘秦天’身上，悠悠飘出一道纸片人，而后随着拉伸、曲折、变形，完好无损的秦天跳了出来。

    这就是假身的神奇。

    真身藏于其中，而不会被伤害！

    此刻，秦天拒绝过浮屠，回头看了一眼死去的假身。

    “这秘法还真是非同凡响！”

    “难怪当初签到时，有着两具尸体！”

    “深渊下已经能够发现八千年前的尸首，真是好奇，西域的历史逢万年而折，不知万年之前的西域又是怎样一番景象呢。”

    秦天的声音很轻。

    轻到只能自己听见。

    半空中，浮屠在听到秦天拒绝的声音后，魂体颤抖，不是害怕，而是愤怒！

    猛然间浮屠怒吼道。

    “神秘剑修，你敢看不起我！”

    “看不起？这从何说起。”

    秦天思考被打断，皱眉，有些奇怪的反问。

    浮屠残魂更怒了。

    “为什么你跟观器天门做交易，不跟我交易，难道不是看不起我？觉得我的实力比不上观器天门……”

    “没错啊，你觉得你的实力超过观器天门七化神了？”

    秦天声音愈发奇怪。

    看着浮屠，俨然在看傻子一般。

    顿时，浮屠残魂一愣，神秘剑修话没错，单人实力自己高于观器天门任一化神，但是天门七化神合力…不对不对！

    浮屠残魂骤然清醒过来，伸手直接杀向秦天。

    “神秘剑修，本座实力虽比不得七化神联手，但是…同样能够要了你小命！既然拒绝与本座交易，那就去死吧！你死后，《天魔幻身》还是我的。”

    “这才是正常人的思维嘛。”

    “啊啊啊！神秘剑修，今日通天峰顶，就是你的葬身之地！”

    听着秦天的冷嘲热讽。

    浮屠愈发暴躁了，当然暴躁中有着一丝谨慎。

    以前巫毒黑溟汇报神秘剑修有多少神奇手段，浮屠残魂皆是嗤之以鼻，毕竟像他们这种老怪物，才是玩手段、藏后手的老祖宗。

    但是秦天掌握失传的《天魔幻身》，浮屠真的重视起这个‘晚辈’了。

    浮屠血塔环绕在周身，散发着镇压之力。

    浮屠残魂使出了最强秘术。

    “血河滔天！！”

    轰。

    声音落。

    浮屠头顶的天空直接破开，一道幻象血河跌落下来，但是随着离开虚空、尤其接触到地面上，滔天血河转变成真的，九成九的血河直接卷向秦天。

    剩下一些血河浪花、水珠溅向四面八方。

    通天峰顶观武的都是元婴老怪。

    血河一出来的时候，惊声尖叫血魔宗，血魔宗秘法，但是下一刻，血河浪花派来，离得近的元婴连声惨叫都没发出来，直接化作一滩血水！

    元婴道人尖叫，四散而逃。

    这些平日里坐镇一方的强者，此刻面对血河支流，弱小的宛如孩童。

    “阿弥陀佛！”

    索性一声佛号响起，空海周身散出的佛光，抑制了血河浪花继续翻滚。

    瞬间所有元婴躲到空海身后。

    目光惊恐，七嘴八舌，还是一个神聚境的修士大着胆子询问空海。

    “上师，这、这天魔谷谷主怎会血魔宗的血河滔天？”

    “天魔谷谷主，也就是当初的浮屠！”

    空海没有隐瞒。

    现在的西域已经无力再次发动灭魔运动，同样魔盟余孽也无法掀起混乱！

    倒是元婴道人面面相觑。

    浮屠？！

    这名字似乎……

    突然，一个元婴道人恐惧惊呼。

    “血魔宗末代宗主，浮屠上人，半步化神后期的恐怖存在！曾有希望继任魔盟盟主之位的绝世魔头！”

    “他、他怎么还活着，不对不对，是残……”

    嘭！

    佛光外，浮屠残魂目光冰冷的瞪了一眼。

    惊叫的元婴道人轰然炸开。

    所有元婴瞬间闭嘴。

    浮屠收回目光，看着滔滔血河冲向神秘剑修。

    “死吧！”

    “神秘剑修！”

    “死在滚滚血河之下吧，虽然这是传说中冥河的一丝支流虚影，但是化神掉进去，都要魂消骨散的啊！”

    “之后，你的一切都是我的了！”

    “当然如果你能将《天魔幻身》交给我，可以考虑给你留个全尸！”

