    第1772章我叫田二强

    张忠听后，怒得眼睛血红，亲自去把丁大勇跟他手下的衙役拖出屋子，让他们跪在院子里：“杀吧。”

    他给丁大勇他们用了军中酷刑，这些欺软怕硬的狗东西是遭不住刑罚，已经招供，他手里有了他们画押的供词，已经没有留着他们的必要。

    丁大勇他们还等着唐县尉带人来救他们，听到这话，惊得睁开被打肿的眼睛，虚弱的求道：“别，别杀我们……我们错了……会改过……”

    砰一声，七安一脚踹向丁大勇，直接把丁大勇踹得翻了个身，先前是面朝地下的，如今是面朝上：“呸，狗东西，你没机会改过了，今天你不但会死，老子还会把你变成太监！”

    七安恨极了他们，照着他们的裤子一人给了十几脚，把他们踩得稀烂。

    丁大勇他们惨叫不止，痛不欲生，然而比起疼痛，临死前变成太监的事儿才是让他们深深恐惧的。

    张忠还道：“我们大人说过，宫里的太监死后都会把自己的宝贝拿去陪葬，只有完整下葬，下辈子才能做个完整的男人。呵，恭喜你们，下辈子要做太监了！”

    这话一出，丁大勇是吐出一口鲜血，瞪着眼睛死去了，是死不瞑目……如果他知道碰个拐来的小姑娘会落得这样的下场，他一定不去碰！

    他先前也忍过的，可那小姑娘太漂亮了，他活了快四十年，就没见过长得那么好看的人。

    丁大勇又想起那个姑娘诅咒他的话，她说世上的一些东西不是你能享受的，你会死，会死得很惨很惨。

    如今竟然应验了！

    他手下的衙役见他死了，是惊恐不已，虽然被踹烂了，却还不想死，求道：“饶了我们……不敢了……是丁大勇先碰的……”

    七安看不听他们的，抽刀咔嚓，把他们的脑袋剁了下来。

    闻瑢不知道从哪里拿了刀，也去砍丁大勇的脑袋，可他力气不够，没能把丁大勇的脑袋砍下来。

    游安知道他恨极丁大勇，不想让丁大勇有全尸，接过刀子，把丁大勇的脑袋砍了，吩咐七安：“把他们扔去乱葬岗喂狗。”

    这种狗东西不配下葬。

    “是！”七安很高兴，找了辆板车，把丁大勇几个的尸体拉去就近的乱葬岗扔了，还特地赶路一群野狗过去，看着野狗把丁大勇几个的尸体给啃得差不多后，才拉着板车走人。

    当年水匪寨子被剿的时候他还小，没能亲手杀了水匪给他娘报仇，今天这朝，算是给他地下的娘一点点慰藉。

    ……

    顾锦里是晚上的时候才知道这事儿，听了闻琼的遭遇后，她就吐了，把晚饭全给吐出来。

    不是她病了，也不是怀孕了，就是单纯的恶心得生理呕吐！

    那个闻琼才十三岁，刚来月事没多久，那些畜生怎么下得去手？！

    秦三郎见她吐得厉害，赶忙给她倒水，让她漱口，安慰道：“小鱼别气，那几个畜生已经死了，死得凄惨，尸体都被野狗吃了。”

    他原本不想让她知道这些恶心事儿，是让底下人瞒着，可安慰闻瑢的那个孩子太特殊，他不得不把这事儿的来龙去脉告诉她。

    “那个林长佑还没死！”顾锦里攀着秦三郎的手臂，恶狠狠的道：“杀了他，不能让这种畜生活着！”

    见别人姑娘长得好看，下药拐走要去卖掉就算了，还他娘的敢坏人身子，这种禽兽不如的狗东西，应该千刀万剐而死！

    秦三郎：“小鱼放心，三安在林家坡守着，只要林长佑回来，就会取他的命。”

    顾锦里问：“林长佑是去搬救兵的，要是他跟着唐县尉或者仇千户来的怎么办？”

    秦三郎笑了：“大楚刑律，坏人清白者死。就算林长佑是跟着仇千户来的，我们也能把林长佑拖出来当场砍了。”

    因着对姑娘的清白看得很重，历朝历代，包括大楚对于坏人清白的恶人都是一杀了之。

    除非是女方家愿意不追究，坏人清白的犯人才有可能活下来，但也会赔偿一大笔银子。

    所以杀了丁大勇等人，他们非但无罪，还算是为民除害，即使仇千户也无话可说。

    顾锦里听罢，总算是好受了些。

    秦三郎趁机说道：“还有一桩大喜事儿。”

    他把安慰闻瑢的那个小男孩叫做田二强的事情告诉了顾锦里。

    “那孩子五岁，虽然年纪小小，却是能说会道，游安问他们情况做记录的时候，他说他叫田二强，又说他姥爷家就在顾家村。”

    “游安他们是知道二强的，听了他的话后，不敢耽误，立刻报给我，我就过来找你了。”

    可此刻他后悔了，应该等一晚上，明天上午再说的，不然她也不用被恶心得吐这一场。

    秦三郎抱着她，道：“小鱼，我们可能找到田婶家大花姐的儿子了，应该高兴。”

    那孩子说他叫田二强，他娘叫田大花，他姥爷家在顾家村。

    顾锦里听罢，果然高兴了一下，可也只是一下，她想起闻琼的遭遇，是干呕一声，差点又吐出来。

    “小鱼……”秦三郎急得不行：“怎么又恶心了？我去找青蒲给你看看，开点压恶心的药。”

    “没用，这种恶心吃药不行。”顾锦里摇头，阻止了他，道：“我恶心，是想到了那孩子的来历……他爹是谁？一想到他的爹可能也是个畜生，我就忍不住想吐！”

    大花姐跟二花姐是恶人打杀那晚上，被恶人给抓走的。

    不用多说，也能知道她们遭遇了什么。

    那个孩子五岁了……

    呕！

    顾锦里想到他可能是那群恶人的种，又忍不住干呕起来。

    秦三郎心疼不已，抱着她，给她拍着背部顺着气：“小鱼别气，可能不是那群人……大花姐能活下来，或许是有后福的。”

    可这话他说得直接都不信。

    顾锦里摇头，没有再说话，趴在他怀里歇息片刻，等缓过劲来后，道：“那孩子在哪里？把他带来吧，我要见他。”

    秦三郎一愣，劝导：“现在晚了，别见了，明天再说吧。”

    她是想到那孩子的来历就恶心得吐，要是真见到那孩子，还不知道会膈应成什么样？

    (本章完)

