    天明。

    精神满满的陆北走出帐篷，带上卫妤前往秘境入口和潘庆生告别。

    一路上，望剑阁弟子严阵以待，无形之中，散发出一股肃杀之意。

    “师弟，让我好找啊！”

    陆北拱手上前，不等潘庆生多说，将他拉到一旁，小声道：“怎么回事，戒备如此森严，可是皇极宗的狗贼没捞到好处，准备强打上山？”

    说到这，陆北跃跃欲试，眼下他什么都缺，最缺的是经验，若是能趁乱刷上一波，那可真是极好的。

    “没有，师兄多虑了。”

    见陆北一脸干架前的欣喜，潘庆生急忙拉住他：“师兄，情况复杂，可不能真打起来。就算是打，你欺负一下散修过过瘾，千万别拿皇极宗弟子开刀。”

    “此话怎讲？”

    “师兄，你别往外说……”

    潘庆生深吸一口气，面容严峻道：“昨天，一名皇极宗弟子混入秘境，殴打了五名散修。本不是什么大事，谁曾想，这名皇极宗弟子莫名其妙死在了秘境之中，散修拒不认罪，现已被皇极宗扣在了山脚下。”

    “不可思议，还有这种事？”陆北大惊。

    “说来也倒霉，死掉的皇极宗弟子只剩一堆骨灰，也不知道是他玩火自焚，想要栽赃咱们铁剑盟，还是真被散修暗算……”

    潘庆生眉头直皱：“情况就是这样，师兄下山时注意点，莫要在火上浇油了。”

    “纯路人，都骨灰了，皇极宗也能认出来？”

    “一开始他们也不信，后来一口咬定，连姓名、修为、家住哪里都报了出来，应该不会作假。”

    “这样啊……”

    陆北摸了摸下巴，追问道：“那秘境怎么办，不会被皇极宗趁势夺走控制权吧？”

    “彻底封死，等风头过了重开，总之不能便宜皇极宗。”

    “既如此，我便和师侄先行告辞了。”

    “师兄慢走，记得常来望剑阁，下次定与你痛饮一番。”潘庆生急忙道，剑修出了名的臭脾气，眼下多事之秋，他巴不得陆北早点离开。

    “一定，下次一定。”

    陆北挥手告别潘庆生，带着卫妤朝宏陵县走去，山路上遇到修行中人，先是客气一番互报姓名。

    皇极宗的，点点头，冷脸不欢而散。

    上山捡便宜的散修，抡拳头就扁，收割了些许经验填充库存。

    打人者，铁剑盟丁磊是也。

    —————

    大胜关。

    陆北将满脸不情不愿的卫妤交付给朱颜，并说明了一下卫妤的表现。

    很差劲，希望朱颜拿出严母风范，好好教导一下人心险恶，免得真在哪天稀里糊涂抱上了孙子。

    朱颜若有所思，吩咐仆人准备一桌酒宴，待卫茂从军营回来，表兄弟二人饮上几杯。

    说完，她便提溜着卫妤的耳朵，将哭丧着脸女儿带进后院。

    陆北来大胜关，主要是和朱家兄弟见面商讨一下生意，顺便蹭蹭朱渤，近期是否有地下活动的任务。

    还真被他蹭出来一个，三日后出发，五日便可搞定。

    小任务，基础经验只有10万。

    陆北不嫌弃，距离公测差不多十天工夫，他手头急缺经验，点头答应了下来。

    晚上，卫茂按惯例大半夜才回，得知陆北将卫妤送回，命仆人将酒菜热一热，和其在书房边吃边聊。

    陆北端起酒杯，直言不讳道：“大表哥，咱家闺女这脑子……不是善不善良的问题，往好了说，是动手能力比较强，往差了说，是小时候脑子给门夹过，现在都没治好。”

    自家人知自家事，卫茂摇了摇头：“心眼缺太多，我为此事颇为烦恼，让她去找你，也是想让她从你身上学得一些心黑手狠。”

    “难。”

    陆北跟着摇头，卫妤一无天赋，二无跌打滚爬的社会经验，想立即成才，只有黑化入魔一种可能。

    可黑化哪那么容易，没有灭门之祸，没有父母惨死眼前，没有几个月地下室一身正字，卫妤这般心思淳朴的小百花黑不起来。

    “小妤没能成才，白师姐有不可推卸的责任，你这个师弟就不打算弥补一二？”

    “她要是个男子，我出手倒也方便，问题是男女有别，我只能吓唬吓唬她，几天一过，她就不吃这一套了。”

    陆北连连摆手，和卫妤相处几日，智商上的优越感油然而生。可这不是一件好事，他怕时间久了，智商会被卫妤拉至同一水平，而后惨败于对方丰富的经验之下。

    近朱者赤，近墨者黑，皮厚心黑如狐三，才是他该靠拢的目标。

    见卫茂化身父愁者联盟一员，陆北赶紧转移话题：“大表哥，咱家的祖传锁子甲修好了吗？”

    “军中有能工巧匠，已经修好。”

    “那正好，我要和朱渤出去一趟，锁子甲借我护身。”

    说着，陆北从怀中掏出一沓银票，放在了卫茂面前。

    数额很大。

    卫茂没有收下，皱眉看着陆北：“出了什么事，你怎么一副交代后事的模样？”

    “怎么可能，我掐指一算，这次锁子甲有遗失的风险，多给点钱，免得你找我算账的时候狮子大开口。”陆北耸耸肩。

    “慎行。”

    卫茂深深看了陆北一眼，将银票收入怀中，几次合作下来，他累积了足够多的资本，是时候考虑调任，调往何处的问题了。

    武官升迁，最便捷的途径是功勋。

    岳州地处武周边境，常年和邻国摩擦不断，是最好的去处，且凌霄剑宗也在岳州，方便妻女不时见上一面。

    卫茂盘算着自己的人际关系，暂且将岳州定为第一目标。

    ……

    八天时间一晃而过，陆北前三天去丹房开卷，后五天和朱渤下地干活，成功收获一批价值不菲的古物。

    老天开眼，他连续几次下地，不是被这个算计，就是被那个算计，一件像样的古物都没摸到，总算是开张了一回。

    古物由朱渤估价出手，陆北坐等分成，带了两件把玩物件回卫府，打算给大表哥做送人的礼物。

    不曾想，推门没看到卫茂，反倒是看到了一抹熟悉背影。

    半年未见，树下白衣清冷依旧。

    白锦。

    陆北惊讶上前：“师姐，你怎么在大胜关，你解禁了？”

    “接到师妹传讯，下山接小妤回去。”白锦抬手握住陆北，见其手背剑符三去其二，眉头便是紧紧一皱。

    接卫妤回凌霄剑宗不过是个由头，白锦接到朱颜传讯，得知陆北也在大胜关，特来向他传达一个好消息。

    在掌门夫人吕不妄的再接再厉，以及掌门儿子林愈的考核下，陆北喜提铁剑令牌。官方钦定的凌霄剑宗三代弟子，掌门林不偃回天无力，再找不到借口拖延陆北返回山门。

    换言之，白锦是来带他回凌霄剑宗的。

    听到这话，陆北便是嘴角抽抽，人的悲欢并不相通，望着白锦发自内心的笑容，他只想发自内心哭一场。

    这么大的委屈，趴进师姐怀里哭一会，不过分吧？

    有点过分。

    现在火烧眉毛不是馋的时候，先努力升级，争取在狐三到来前，将等级达到100级，届时再馋不迟。

    对敌滕重明跌落悬崖，陆北吹着冷风思考许久，发现自己就是想太多，总想着靠脑子解决问题，忘了这里是九州世界，拳头大才是硬道理。

    昔年，妖修地位不如狗，妖皇横空出世，一拳一脚打趴各种不服，即便远离万妖国的人族国度也深深恐惧妖皇的力量，不敢再对境内妖族加以残害。

    换成他陆北也是一个道理，若他有100级，根本不用管凌霄剑宗是否知晓天剑宗颠覆武周的计划。直接冲上山，一拳放倒林不偃，夺其掌门之位，成为凌霄剑宗话事人。

    谁敢说他说了不算，就往死里打。

    等皇极宗和铁剑盟开战，他划水混经验，无视铁剑盟，不顾皇极宗，两边又有谁敢不卖他面子？

    说到底，脑子是个好东西，但如果拳头够大，降维打击根本不需要脑子。

    还拿那位妖皇举例，世人都称赞他法力无边，是一世无敌的天骄，可有谁夸奖过他的内政能力？

    没有。

    所有人不仅选择了无视，还主动给他糟糕的内政水平找借口。

    妖皇将所有天赋都加在了修炼上。

    后宫三千妖媚倾城，妖皇急于延续血脉，每天日上三竿，内政差点情有可原。

    妖皇怎么就内政水平差了，你看他挺拔的身姿，再看他会跳舞的胸肌，内政外交双满分好吧！

    陆北表示自己通了，诚然，卧底是个好理由，可被不被认可，要皇极宗、玄阴司乃至武周皇帝说了算。

    这些人凑在一起，凌霄剑宗不凉也得凉！

    陆北一通百通，目标无比明确，就该加速升级，等到100级，凌霄剑宗掌门之位有了，陆地神仙的尊重和待遇也有了，师姐还不是想睡就……咳咳，实力有了，还不是想站哪边站哪边。

    反贼？

    笑死，压根不存在。

    知道为什么负剑老人大老远跑到岳州创立凌霄剑宗吗？

    为的就是和天剑宗划分界限。

    陛下，你看陆某的拳头，凌霄剑宗没有反贼，放眼望去，都是忠君爱国的热血修士啊！

    “没错，就该这样，修仙就是这样子的！”

    陆北长长叹了口气，念头通达，感觉精神境界都有所拔高。

    “师弟，你在想什么？”白锦幽幽问道。

    “没什么，师姐你知道我的，经常胡言乱语。”

    “我是知道，可你能先起来吗？”

    “？？？”

    陆北满脸疑惑，从100级的畅想中清醒过来，愕然发现自己不知什么时候扑在了白锦怀里。

    难怪梦里什么都有，感情是睡眠环境好。

    “师弟？！”

    “这就起，在起了。”

    陆北讪讪一笑，恋恋不舍将自己的脑袋从白锦胸前挪开。

    白锦连连摇头，一脸淡然看着陆北：“师弟，羽化门的情况我听师妹说了，你将莫师叔的心血发扬光大是好事，但……美色误人，你天资绝佳，莫要自毁前程。”

    陆北：“……”

    什么意思，朱师姐都放了些什么？

