    第15章 叶家祖地寻解救之法！

    “哼！给我住口！”姜家的老祖勃然大怒，忍不住训斥了起来。

    “东玄，你身为我们姜家的天骄，平日里我是怎么教你的，遇事要沉着冷静，不要慌！”

    “你看看，你现在都什么样了！”

    “而且今日我们这么多人在这里，一个区区的女魔头怕什么？难不成我们这么多人，还打不过她一个吗？”

    姜东玄和其他人听到这话，顿时安定了下来。

    他们觉得自己老祖说的不错！

    今天这么多强者在这里。

    一个个都是轮回境的。

    怎么可能打不过里面的女魔头。

    就在几人松了一口气的时候，灵儿浑身笼罩着七彩烟雾，从升仙桥里面走了出来。

    七彩烟雾，散发着绚丽的光辉，将灵儿衬托的宛如九天玄女一样，神圣不可侵犯。

    尤其是灵儿冰冷的气质，冷漠的眼神，给人一种拒之千里之外的感觉。

    “这就是你说的魔女？”姜家老祖定睛打量了一眼问着。

    姜东玄连忙点头，说道：“不错！就是此女杀了无数修士，还请前辈们一起出手，将其拿下！”

    说着，各大家族轮回境的强者，一个瞬移，就挡在了姜东玄身前，神色傲然道：“区区一个女魔头而已，还不束手就擒！否则……”

    就在这些家族强者准备在灵儿面前装逼的时候。

    灵儿只是冷冷的看着这些人，用舌头轻轻舔了舔嘴唇，感觉好像看到了美味实物一样。

    “轰”的一下。

    灵儿直接祭出了七情剑，对着众人斩去。

    七彩剑芒通天，众人惊骇之中，体内的七情六欲被点燃，灵魂燃烧起了，肉体也随之化作血雾！

    灵儿在出来之前，已经吞噬了众多修士，修为恢复到轮回境界。

    在这样的情况下，以忘情魔功的恐怖威力，这些人连一招都抵挡不过！

    瞬息之间全部被斩杀！

    就连叶家旁系那一位被叶天重伤的轮回境强者，都难以幸免。

    原本好好的秘境试炼，现在成为了一场单方面的屠杀！

    这些人死后的一切，都成为了忘情魔功的养料，灵儿变得更强了……

    与此同时，随着众多家族的强者陨落。

    那些家族中的本命玉牌纷纷破碎。

    举世哗然！

    都不知到底发生了什么事！

    纷纷派人去查看。

    但全部有来无回。

    直到后来，灵儿在一天之内，血洗了数座城市，杀了数十万人，才被人曝光……

    哪怕后来有一尊不灭境的老祖出世，宣告要斩杀女魔头。

    就当所有人以为事情就要结束的时候！

    结果却出人意料！

    这位老祖竟然被打的落荒而逃！

    自此，整个世界人心惶惶，人人自危。

    灵儿的名号响彻整个世界。

    或许是吞噬了太多的修士，灵儿在连续屠杀了数座城池以后，就失去了踪迹，应该在某个地方闭关修炼，消化能量。

    就在各大家族聚集在一起，商量应对之策的时候。

    叶天，他悄无声息的来到了叶家祖地。

    想要根据叶战那一缕神念的传音，寻找破解忘情魔功的办法！

    叶家祖地，在那一战之后毁灭！

    但叶家几个小世界，侥幸保存了下来。

    如今只有叶天知道进入的方法。

    在解决掉暗中叶家旁系派出了的护卫之后。

    叶天来到了叶家祖地的废墟之中，望着物是人非的一切，心里十分低落。

    随意祭拜了一下，叶天就在一处隐秘的地方，找到了连通小世界的阵法，以自己的血液为引，开启了传送通道。

    大约过了数日，叶天一脸疲惫的从小世界中走了出来。

    然后，他就开始寻找灵儿的下落。

    因为他在小世界内确实寻找到了办法！

    想要唤醒修炼了忘情魔功的人，只有叶家嫡系能做到！

    需要叶家嫡系以自己的九龙霸体为容器，然后逆转血脉逆行运转，将忘情魔功的力量全部吸收自己体内。

    自此，可以唤醒对方。

    自己却无法承受九龙霸体逆行和忘情魔功的力量，最终自爆而亡！

    当叶天得知这个办法以后，情绪复杂。

    可想想自己的老婆，他不愿意一辈子让老婆变成一个杀戮机器。

    叶天决定牺牲自己，唤醒老婆。

    ……

    数日后。

    灵儿再次现身，开始屠城！

    经过这段时间的修炼消化，她的修为虽然还是轮回境界巅峰，但气息越发恐怖。

    而且灵儿的背后，凝聚出了一轮奇特的阴阳鱼。

    别的轮回境，正常情况，凝聚的阴阳鱼，只有黑白二色。

    但灵儿或许是修炼了忘情魔功的原因。

    她的阴阳鱼并没有在突破轮回境界的时候凝聚。

    而是在吞噬无数生灵之后，吸收了太多七情六欲的能量，凝聚出了一个七彩斑斓的阴阳鱼。

    自此，随着这个七彩之色的阴阳出现，她算彻底轮回境界圆满。

    恐怕能够斩杀不灭境界的强者了！

    至于这些，各大家族的强者并不清楚。

    忘情魔功属于禁忌功法，在一万年前，除了叶家，知道的人几乎不多。

    当灵儿再次出世，各大家族联合起来，由几尊不灭境的强者牵头，准备一起斩杀这个魔头。

    其中叶家隐藏在暗中的一位不灭境强者为首！

    得知这样的消息，叶天立刻前往灵儿所在的地域。

    哪怕叶家强者再，他也不能退走！

    因为哪怕灵儿现在入魔，也是他老婆！

    这么多强者围杀他老婆，若是灵儿打不过，他也会不顾一切出手相救。

    他叶天绝对不能眼睁睁看着自己的老婆陨落！

    不过就在叶天到来的时候。

    战斗已经开始了！

    相隔很远。

    战斗的波动依然十分清晰。

    虚空，三名不灭境强者横空，每一尊都宛如神邸，通体笼罩规则之力，与灵儿交战在一起。

    举手投足之间，有无数山峦被打碎！

    大地龟裂！

    林木尽毁！

    方圆万里，宛如末日！

    可以说昏天黑地。

    到处充斥着毁灭的力量。

    所有的修士，哪怕轮回境的强者，只能远远观望！

    “这个女魔头到底是怎么出现了！简直太强了！”

    “是啊！一个人屠杀了十几座城池了，死在她手上的轮回境强者都有二十多个，如今看来，比前段时间更强了！”

    “一个人与三名不灭境强者周旋，太恐怖了！”

    ……

    叶天混迹在人群中，耳边传来众人议论，提及灵儿，大家除了敬畏就是恐惧。

    叶天握紧拳头，望着虚空中的战斗，恨不得上去帮忙。

    可惜他入如今哪怕合道境界，依然无法和不灭境相比，上去别说帮忙，估计还没靠近，已经被恐怖的规则之力斩杀！

    所以他只能观战……

    只是以目前的情况来看，似乎灵儿的情况不容乐观。

    哪怕她已经进入轮回境界，堪比不灭境，但如今面对的是三位真正的不灭境强者。

    她运转忘情魔功，施展七情六欲的烟雾，都会被不灭境强者以规则之力排斥在外，根本无法靠近本体。

    若是一对一，灵儿必然无惧。

    但一对三，已经逐渐被压制，落入下风。

    再这样打下去，恐怕今日灵儿难以善终……

    “该怎么办！”

    “我该怎么救灵儿！”

    看了一会儿，叶天急了！

    (本章完)

