    楚涵强忍着怒意：“如何认可？”

    “我想想，你让我想想。”高少辉简直不敢看楚涵的双眼，尤其是此刻的楚涵已经一只手扶上了修罗战斧，他不能杀人，但是楚涵出起手来可完全不会放水，到时候特么两人打起来高少辉只能防守还要注意不能把楚涵反弹死，这简直就是无解的节奏。

    就在高少辉急的满头大汗拼命思考对策的当下，不会轻言放弃的楚涵也第一时间在脑海中与旺财沟通：“旺财，你可有办法？”

    “没。”旺财的回答言简意赅又让人深觉蛋疼：“我能力才1o，连感应都微乎其微，更别说帮忙了，不过我可以给你加油打气。”

    “全特么是猪队友！”楚涵额间的青筋直跳，肃杀的气势已然翻腾而出。

    实在不行就依照高少辉刚刚说的第一个方法，把这里的警报启动，至于接下来的事不管那个白忧啥品性和来头，都强制性全权交由高少辉解决，楚涵自己能逃则逃。

    楚涵深知以自己现在的实力，在神秘家族成员的面前压根不够看，而高少辉虽然已知来自神秘家族但却实在特殊，自己虽然与他接触不多说不上信任，但这个家伙若是想要自己的性命压根不需要如此大费周章，更何况楚涵也能感受到对方对自己别有所图。

    难道一切目的就是为了将自己困在这里，让他无法回到狼牙基地？

    想法在楚涵的思维里高度运转，而后他又是再次否定，若是高少辉想如此做，以他的战力根本无需又是偷直升机又是拉自己来这个诡异的地方，虽然不清楚高少辉为何不能杀人，但把自己打晕绑起来看管绝对没有任何问题。

    楚涵越想越想不明白，最终只能烦躁的冲着高少辉一声大骂：“操！你小子想好没有！？”

    “想好了一半。”高少辉简直要崩溃的哭出来，一来是被楚涵一个非神秘家族的普通人呵斥让他毫无面子，二是对此情况他毫无办法。

    最终他只能强忍着奔溃的心情开口：“这里是白忧的秘密基地，也就是此地只能认可他一人，我上回来也是随着大流参观，还是他亲自带路的，而据我所知独一无二最保险的识别方式就是血脉。”

    “具体说说。”楚涵紧皱着眉，忽然一个逆天的想法在心中腾起。

    “血脉啊……”高少辉当然猜不到楚涵在想什么，只是将自己所想的一一说出：“血脉说起来有点玄乎，但也简单其实就是dna，但有比起指纹识别来得高端，毕竟指纹还能伪造呢！也就是说想破解这里，恐怕需要白忧此人的血，或者骨髓啥的。”

    说着高少辉的声音越来越小，因为他也察觉到自己贸然带着楚涵来到此处，却压根没准备好有些鲁莽。

    神秘家族白家大少白忧的血或骨髓？

    开玩笑呢！特么这玩意儿谁能搞到！

    只是让高少辉完全没有想到的是，楚涵在他的话落后忽然摸了摸下巴，而后问出了一个颇为古怪的问题：“喂，你口中说的家族，其内的成员相互间都带点血亲关系吧？也就是血脉相近？”

    楚涵这个问题问的已经不算隐晦，而是渐渐将神秘家族的特性说出，虽然高少辉从未说出过神秘家族四个字，但此刻的情况也容不得楚涵继续装不知道。

    既然是家族，那就应更是血亲！

    高少辉愣了愣，望着楚涵的神色颇为古怪：“不是带点，是一定有！如果是高家的话相互间血脉感应相对稀薄，但如果是白家，那……”

    说着高少辉双目诡异的眯了眯：“是非常浓厚！”

    白家嫡系亲兄妹间直接结合保留血脉浓度的事，在各个神秘家族中并非秘密，只是除了白家，其余神秘家族并不能接受如此为了血脉不顾一切的方式，高家虽然也是同族之间结合生下后代，但亲兄妹间的结合在整个高家历史上也是特例。

    “对了你问这个做什么？”带着一丝忌惮，高少辉忽然看着楚涵的目光带着审视。

    神秘家族的这些辛密见不得光，并且在末世爆的霎那诅咒已经淡化，各个家族都同一时间停止了这种方式延续后代，也就是说过去的一切将会彻底成为历史，甚至每个神秘家族都十分不愿意再提起，毕竟这种黑历史若是被人知晓，对一向自誉为高等家族的神秘家族来说将会是羞辱件。

    楚涵并不知晓高少辉所担忧的事，更不清楚神秘家族到底是个什么样子，只是在眼下的情况里，他忽然想到了洛小小曾经给过自己的一个东西，那玩意儿已经存放在次元空间近一年的时间，由于次元空间的特殊性，那个东西至今还保留完好和新鲜。

    虽然形容的很诡异，但除了新鲜这一词，楚涵实在想不到其他形容。

    面上带着极其诡异的神色，楚涵假装将手伸进衣服里，实际上是从次元空间里，动作缓慢又尴尬的逃出了一方剪裁成了方形的布块。

    这张布块并不大，只有手绢大小，白色，只是在这白色之上的正中间，点点猩红之色渲染其上，像是雪地里的片片鲜红梅花印。

    高少辉的脑袋直接歪了过来，望着楚涵手中的这玩意儿半响回不了神，更想不通这特么是啥玩意儿，一张带着古怪红色.图案的手帕？

    不对！

    忽然间高少辉双目一凝，愕然的神色乍然涌出，因为他敏.感的感知已经闻到了那手帕上的淡淡血腥味！

    血？

    谁的？

    啥情况？

    更加错愕的情绪在高少辉心中涌出，一个大写的懵逼神情更是浮现在他面容之上！

    楚涵则是完全没有解释的意向，他此刻的心情简直用极度尴尬来形容也不为过，他手上的东西不是方形手帕，而是当初在铜市住一.夜之后，白允儿和尚九娣双双来例事时的床单剪裁物！

    当初那一.夜什么都没生，但八卦并且误解的洛小小非要将那床单剪裁还塞给了自己，说是这玩意儿值得纪念，此刻楚涵手中的这一块正是来自于白允儿。