    就一般见习骑士而言。

    若顺利在充满危险的命运空间里存活下来，必然会花费至少一周的时间来休息调养。

    像韩东这样的刚睡上一觉，甚至还没吃饭就开始向【图书馆】赶去学习的见习骑士很少见到。

    不过，这也是必然的。

    既然韩东选择走上这条不寻常的辅修道路，就必须比常人花费更多的时间，更别说韩东还在城外有一些小动作。

    …………

    前往【图书馆】的私人马车上。

    “等在图书馆达到基本的魔法入门后，再找个时间出城吧。

    反正上次送过去的材料应该足够博士用上二十天以上，基本设施都已经搭建完成。

    待我魔法入门再过去时，还能向鸦人长老请教一些特别的魔法知识。

    顺便再想办法将护士长复活，给肿胀博士找个助手。

    话说，这一次的收获还真是丰富……”

    韩东从兜里摸出最后取自于【灯男-金岛总一郎】的核心探照灯，这件道具正是让韩东坚定‘长远打算’，要制造一件特别兵器的源头。

    命运材料-「灯塔之源（灯筒）」

    品质：史诗

    类别：光系魔法材料

    效果：提供独有的「强光」属性。

    制作成兵器时：给予较大的光属性增幅，并提供独有的强光技能。

    制作成饰品时：提高佩戴者光属性魔法伤害，并赋予能力「探照」，可驱散不高于材料等级的迷雾、黑暗等遮蔽视野的环境因素。对于高于材料等级的手段，效果将逐级减弱。

    搭配其它同品质材料进行‘锻造’，还有可能产生意想不到的融合效果，材料本身携带的光属性更容易在锻造过程中催化相关反应。

    特殊情况下，可对光源属性进行更改（如暗光），依照锻造者的要求而定。

    …………

    史诗级材料。

    这是韩东目前见过的最高品质。

    但光依靠一件材料根本无法打造合适的装备，韩东准备租赁两年节点后，以所有积分一次性兑换同史诗品质的材料。

    到时，再借由韩东的‘权势’。

    从鸦人手中讨一些珍贵的城外材料，或者通过黑白先生这条路搞一些隐秘性材料。

    在韩东看来。

    将命运材料与城外的混乱材料混合，制造出来的装备说不定更适合他。

    一旦材料齐全，便通过铁匠温莉这一渠道，让她或者找一位更高级的铁匠来锻造。

    对于想要什么样的装备，韩东心里还是有数的……神秘学与图书馆结合，韩东有着一个特殊的发展目标。

    …………

    职业名称：【图书馆】

    相较于其它四个职业而言，这一项职业名称比较特殊。

    其赋予的能力大多数偏向于魔法。

    但绝不能就这么片面的将这类骑士统称为魔法师。

    因魔法师这一词语太过狭隘，唯有‘图书馆’能够涵盖完全。

    常见的圣光牧师、元素师、死灵法师、炼金术士都来自于图书馆。

    同时，内部还存在一些常人很少听闻的职业，如恶魔术士、缚法者、战斗法师等等。

    【图书馆】的内在分支当属五大职业中最广的。

    这也是很多新人选择图书馆的首要原因，这样巨大的变数，能让每个人在学习过程中更容易找到自己适合的道路。

    因其热度与【十字军】并列第一。

    外加图书馆的特殊性，同时还设有图书室这样的校级公共设施，【图书馆】的占地当属五大院系中第一。

    也因内部藏书之珍贵，图书馆的安保措施也是属于顶级。

    就算是本系学生，在校内各个区域通行都需要验证骑士腰牌，在前往特定的区域时还需出示审批文书。

    至于外院学生，在没有特殊许可的情况下，无法进入图书馆领土。

    “哇……这就是【图书馆】的领土吗？真是‘守备森严’啊。”

    韩东租赁的马车在距离领土一公里时就遭到警示，禁止继续前行。

    踏下马车时。

    可见图书馆的标志性建筑——‘巨型方尖碑’

    一共九座巨型方尖碑将学院围绕。

    方尖碑间互相构成封闭式结界，只有识别到本系学生的骑士腰牌才会允许通行。

    第一次硬闯会被结界弹开。

    第二次强闯将会激活方尖碑，引动毁灭性的魔导术。

    同时，图书馆内部每位导师都携带有一种名叫「方尖碑之眼」的饰品，能随时通过饰品来观察方尖碑外的情况。

    “尼古拉斯……这里！”

    不一会儿，戴着单片铜镜的俊朗小哥邓普斯则穿过结界，向韩东挥手。

    在他的手中还持着一道为韩东申请好的临时通行证，但想要长期进出图书馆还是个麻烦事。

    韩东今日找来，就是想要提前确定‘长期进出’的事宜。

    “跟我来……你身上有【3】点分配于图书馆，相信老师们不会为难你的。”

    在听闻韩东通过一次命运事件便获得三点命运点数时，邓普斯很意外的没有特别惊讶……在他看来，韩东有这样的‘本事’。

    持着临时通行证一跨入结界时。

    一副魔幻电影中才能见到的魔法学院出现在韩东的面前。

    开阔的花园区域里，各种植物人雕如正常人般互相聊天、

    各种七彩斑斓且会在空中一层薄纱雾气的蝴蝶飞舞在此、

    花园中心喷泉一侧聚集着不少的‘打水人’，仅能使用限定大小的水杯排队打取‘生命之水’、

    不少主修水系、植物系以及圣光系的学生正在这片区域里自由修炼。

    对比神秘系区域，这里真是热闹太多。

    “这里是【生命园区】，位于图书馆的正东侧。

    已设立于中央的【总图书楼】，又称为魔法总部为主心，周围规划出‘9’道不同属性的特殊区域，当前的生命园区只是其一。”

    “我们现在要去？”

    “我们直接去【总图书楼】，我已经向赫拉副馆长提及关于你的事情……她已经答应见你。

    不必担心，我与赫拉副馆长的关系很好，到时候谈话时你放轻松就行。

    只要没有太多利益上的冲突，给你一张学生通行证不成问题。”

    在谈论赫拉女士时，邓普斯稍稍勾动手指，好让韩东明白其中的含义。

