 玄天圣地的消失让天幕在全天下面前颜面尽失，但他们愤怒过后并没有急着来找秦命交涉，他们很清楚秦命的性格，带走的东西绝不会再还回来，就算去了都只会被羞辱，他们只能憋着股恶火，迅速做着各种布置，并试图跟万界试炼场里的各仙域交涉，尽快结束那里的对峙，集中更多能量围剿西荒。

各仙域皇道都已经深深意识到了秦命的威胁，玄天圣地一丢，等于给盗天仙域注入了澎湃的活力，极有可能在短时间里塑造众多煌武，甚至可能再次催生出一位仙武，时间拖得越久，盗天仙域会变得越强，对大地子鼎的控制只会更全面。

而且南荒发生的暴动以及幽冥地狱里泰平鬼城的变故，更意味着秦命在紧急做着某种布置，也会在战争爆发之前尽可能的消除着威胁。

洪天历，2023年4月17日，秦焱九婴屠戮半个南荒后，跟蛮皇族展开了第五次遭遇战！由于之前一再大胜，不断重创蛮族队伍，秦焱九婴都有些骄傲，看到蛮皇族调动了更多的煌武，都以为蛮皇族要拼死一搏。

他们更是毫无顾忌，高吼着一鼓作气彻底重创南荒最后一股力量，然后开始入侵南荒中部地带。

然而，当恶战刚刚要陷入胶着状态的时候，暗圣教沉睡多年的老教主突然现身，凭借极致的刺杀手段，一举重创秦岚，险些爆碎心脉。

生死之际，九婴悍然舍弃了一颗头颅，引爆虚空，给秦岚赢得一缕生机。

凌萱引发荒古毒圣之叹息，把千里天地化作恐怖毒池，断然喝令秦焱九婴撤退。

她察觉到了阴谋的味道，既然暗圣教现身，就可能牵扯到了天幕。

然而，他们没等到天幕强者，而是迎接了更恐怖的强者——苍灵仙域的‘玲珑仙童’。

玲珑仙童凭借滔天药气，驱散千里毒雾，反制凌萱，然后奔袭秦焱。

四灵老祖血祭乾坤石，撼动时空，扭曲了千里山河，形成绝命杀场，困住九婴。

天龙族融合天龙碑、烈阳族唤醒九阳鼎、巨灵蛮族释放撼天盾，配合乾坤石疯狂阻击九婴。

压抑的怒火、反击的热潮，把他们蛮族的狂性都释放到了极致。

恶战从凌晨爆发，一直持续到第四天下午，血杀一万五千里，从南荒闯进荒海，留下一条蜿蜒的恐怖战场废墟。

秦焱凭借神子战躯，毫无疲惫，越战越狂，但是玲珑仙童强悍到不可思议，一次次的爆发都被强势镇压，奇异的攻势不仅侵蚀神纹，更损伤神魂。

九婴已经成功的融合了太初化生池，又在之前血屠万里，吞噬数百万生灵，但是面对着蛮皇族的全面围剿，以及乾坤石等杀器的镇压，他一再的陷入绝境。

最终……凌萱重伤垂死，九婴被连斩五颗脑袋，秦焱被割裂命脉。

直到第四天傍晚，秦焱在暴走中吞天纳地，展现极限状态，强势融合一千多里荒海，硬是震退了玲珑仙童，跟跟九婴汇合，并在九婴垂死之际，强行带走。

但是，秦焱在逃出不到三千里后，因消耗而陷入昏迷，栽到了荒海深处。

 玲珑仙童传令苍灵仙域，请出海洋之灵、深渊邪灵，两大荒海仙灵，禁锢荒海三万里，调动数千万海兽，封锁扫荡。

南荒蛮族气势高涨，源源不断的涌入荒海，搜捕秦焱踪迹。

与此同时，秦焱昏迷前发出的呼唤跨越了虚空，横渡生死两界，传向了正在泰平山的秦命。

秦命在泰平山的准备早在七天前已经全部完成，一直留在这里是在观察阴脉的运转情况。

察觉到那声呼唤后，秦命立刻动身，离开幽冥地狱，简单了解外面的情况后，带上烟雨国主，秘密离开，赶赴南荒附近的荒海。

当他们赶到这里的时候，荒海已经被无边地迷雾笼罩，像是擎天的巨墙架在了天海之间。

“应该是苍灵插手了。”

烟雨国主带着面纱，感受着那片迷雾里盘踞的能量，轻声一语，温柔如水。

她晋入仙武境后，气质好像再一次升华，之前就美的像是谪落人间的仙子，如今则是天地孕育的美丽仙葩。

她只是站在那里，就仿佛站出了世间最美的风景，一切的仙苑美画在她面前都只能是陪衬。

秦命浓眉紧皱，脸色凝重。

以秦焱的潜力，九婴的狂性，再配合秦岚的空间秘术，凌萱的剧毒奥义，足以横扫南荒，就算出现意外，也能打穿虚空，强行逃离。

但是现在的情况跟他预期的完全不一样，秦焱很可能受到了重创，秦岚都可能有生命危险，否则不可能被困在荒海里。

“不出意外，应该是海洋仙灵布置的迷雾。

它是替苍灵大帝统御数万里荒海的五大至高圣灵之一，据说荒海里海灵数量已经达到了三十位之上，煌武境就有六位之数。”

烟雨国主美丽纤细的眉角微微一动，提起苍灵仙域，全世界都可能要头疼。

这些灵体不仅拥有着得天独厚的优势，而且一旦成型就能拥有几千乃至上万年的寿命，这让他们拥有足够的时间成长，并且在数万年间给苍灵仙域积累庞大的强者数量。

秦命沉默不语，苍灵仙域竟然这么快插手了，而且不只是简单的配合南荒，极有可能出动了某位特殊的仙灵，甚至是多位仙灵。

“我们如果闯进去，很快就会惊动里面的海灵。”

烟雨国主虽然已经是仙武，却不敢在苍灵仙域面前托大。

这里面说不准就会有多位仙武，大量的煌武。

秦命周围弥漫出空间涟漪，包裹住了烟雨国主，从天海间消失。

他们首先潜入了南荒，沿着战争留下的狰狞废墟，想要了解着战斗的情况。

但是，当时的战争波动非常恐怖，战场周围几百里内死的死，逃的逃，没有谁见证到了战斗的具体情况。

但秦命还是从废墟里遗留的气息捕捉到了独特的药香，这股药香从恶战的源头一直延伸到荒海。

“这股药香很特别，难道是谁用某种灵宝催生了实力？”

秦命相信秦焱的实力，就算是两大仙武围剿，都可能杀出重围，但现场遗留的气息里仙武境只有两位，其他虽然有类似仙武的气息，但应该是煌武动用的某些武器，达到了准仙武的级别。

这些虽然能影响到秦焱和九婴，但不至于决定胜局。

两位仙武就把秦焱他们打残了？

奇特的药香很可能是关键。

“玲珑仙童？”

烟雨国主忽然动容，想到了某种可能。

“这又是谁？”

“苍灵仙域分为陆地和荒海两大派系，其中荒海由雷祖管控，陆地则由玲珑仙童负责。

这个玲珑仙童来头太大了，真身是神山从旧世界里带来的一颗仙丹。

当时神山带来的不仅有亿万生灵，还有很多帝骨仙魂，那颗仙丹就是夹杂在遗骸里面的。

在鸿蒙初开之际，仙丹从遗骸里掉落，没有变成葬神鼎的一部分，而是在新世界里孕育出了灵念，之后不断变强，成长到了仙武境，自号玲珑仙童。

玲珑仙童不仅是苍灵大帝最开始的陪伴者，更是苍灵仙域里除沉睡大帝之外，存在岁月最久的一尊圣灵了，算起来起码得有十万年了。

只是……玲珑仙童很少现身，已经不知道沉睡多少年了，竟然苏醒了。”

烟雨国主长长的睫毛颤动，眼眸里星辉闪烁，沉静而美丽，心里却非常震动。

但她震动的不是玲珑仙童苏醒了，震惊的是玲珑仙童既然都亲自出手了，竟然没能活捉秦焱？

这尊老怪物可是直接参与过弑神之战啊，沉睡这么多年，又会强悍到什么程度？

秦命听得直皱眉头，这个世界的老怪物实在太多了，变态的武器也多，难怪神山会落到现在的局面。

 