    双掌相接，并没有轰隆巨响的声音。

    叶小川的掌心牢牢的吸附着玉机子的手中，强大的吸力，立刻将玉机子体内的真元灵力，疯狂的往叶小川身体里倒灌。

    首先被吸收的，便是玉机子周围的那团黑气。

    黑气消失，露出了玉机子的容颜。

    十年不见，叶小川心中玉机子师叔道骨仙风的模样似乎荡然无存。

    此刻出现在眼前的玉机子，脸色苍白，嘴唇发黑，双眸赤红，浑身散发出一股黑色的魔气。

    这哪里还是世人心中拯救天下苍生的活神仙的模样？

    黑气只消散了一瞬间，便重新包裹着玉机子的身体，遮住了他的容貌。

    玉机子想要撤回手掌，发现被对方的手掌牢牢的吸附着，而且，自己体内的真元灵力，通过掌心，不受控制的疯狂涌入对方的身体里。

    他似乎早就预料到了会是这么一个结局，嘴角上勾，露出了一股阴冷的笑意。

    令叶小川意外的是，玉机子在自己灵力外泄的情况下，并没有急着撤回手掌，或者反抗，，阻止好不容易修炼而来的本元灵力外泄，反而有种顺其自然的意思。

    一般修真者，在遇到此类的情况，第一时间就是想甩掉对方的手掌。

    玉机子似乎有意让自己吸收他的灵力，这让叶小川立刻有一种不太好的感觉，掌力一吐，立刻将二人掌心分开。

    二人都向后飞了十余丈，然后稳住身体，凌空虚悬而已。

    玉机子的眼神中再一次露出了诧异之色，眼前的神秘敌人，从交手以来，都没有使用过法宝，或者施展可以证明身份的功法，玉机子总觉得，此人之所以蒙面，是因为他们之间早就认识。

    所以，他主动与此人掌心相抵，在对方吸收自己体内的真元灵力的同时，自己的神识念力也能趁机进入对方的身体内。

    只要能摸清楚对方体内的真元属性，玉机子有把握推断出此人的身份与来历。

    可是，刚才他的神识念力通过叶小川的掌心进入其身体内后，并没有任何收获。

    他只感觉到对方体内经络断裂，丹田粉碎，被其吸收进体内的灵力，只是在断裂的经络里疯狂的流转。

    这明显就是一个没有任何修为的凡人啊！这种情况，还是玉机子第一次遇到，饶是他心智坚如磐石，此刻也不禁变了脸色。

    叶小川不愿与玉机子多做纠缠，乘着玉机子吃惊的时候，他掌心再度凌空一抓，掉落在地上的元小楼与天音公主，再一次被他控制，想要带着二人逃离义庄。

    玉机子很快就反应了过来，黑气早已经重新笼罩全身，诛神魔剑再度祭起，化作一道蓝芒射向叶小川。

    而就在这时，从不远处的一栋废弃房子里，忽然射出了一道寒光。

    寒光并不是射向玉机子的，而是射向了在空中疾驰的诛神魔剑。

    砰！诛神魔剑被震开，而那道寒光似乎也不好受，直接被震的向上方飞去，竟然是一柄剑！此剑通体雪白，寒气逼人，绝非凡品。

    于此同时，一个蒙着面纱的白衣女子，如白色的苍鹰，从天而落，抓住了那柄白色的仙剑。

    叶小川的眉头皱起。

    虽然女子蒙着面纱，但是他自然知道，此人便是云乞幽。

    而那柄剑，则是当年从冥海深处带出来的那柄玄霜。

    玄霜神剑在人间失传多年，自从被云乞幽得到之后，她也很少施展。

    此刻，云乞幽以为蒙着面，不使用斩尘，就能隐瞒身份。

    殊不知，她在叶小川与玉机子的眼中，不过是自作聪明的小丑罢了。

    她的身份，早就被二人知道了。

    云乞幽虽然失忆了，但这十年来修为却没有任何退步，甚至还有了长足的进步。

    她现身之后，对着玉机子猛攻数剑，试图将玉机子逼退，给眼前这个黑衣男子争取撤离的时间。

    她并没有像元小楼那样认出黑衣人就是叶小川，但是此人既然是想要救天音公主，那目的就是和自己是一样的。

    所以，她选择出手帮助此人。

    从云乞幽刚刚进入义庄，就已经被玉机子察觉了。

    虽然玉机子不确定，自己刚才身上的黑气被黑衣人吞噬后露出了面目，虽然只是一瞬间黑气便重新覆盖，云乞幽到底有没有看清楚自己的脸。

    但玉机子还是不愿意伤害云乞幽。

    见云乞幽持剑猛攻，玉机子以躲避为主，反手一剑就将云乞幽震退。

    他不想杀云乞幽，可不代表没有杀心。

    在震退云乞幽之后，玉机子厉啸一声，手持诛神朝着叶小川凌空刷刷刷刷的连劈七八剑。

    蓝色的剑芒如光如电，叶小川心中暗暗发苦。

    他暗骂云乞幽是个白痴。

    云乞幽既然能找到这里，肯定多多少少知道这个神秘人的身份是谁。

    更何况，刚才的一瞬间，自己的噬灵大法曾经短暂的吸收了包裹在玉机子身体周围的黑气。

    就算云乞幽事先不知道，此人是玉机子，刚才的那一个瞬间，她也应该看清楚了玉机子的脸颊了。

    既然云乞幽已经知道，这个身上充满着阴煞邪气的魔头是玉机子，为什么还要现身呢？

    她以为她蒙着面，拎着玄霜神剑，玉机子就认不出她吗？

    叶小川就是害怕云乞幽与玉机子打照面，这才急匆匆的从说书老人那里离开，抢先与玉机子交手的。

    没想到自己今夜做的一切，又都白做了。

    云乞幽竟然自己傻乎乎的跳了出来。

    玉机子的道行太高，诛神剑的魔力又太强，他就算与云乞幽联手，都不太可能是玉机子的对手的。

    唯一能正面缠住玉机子的说书老人，此刻不知道在哪里猫着。

    此刻玉机子看似随意劈出的几剑，其实蕴含着恐怖的剑道法则。

    叶小川单凭一双肉掌，根本是不可能抵挡的。

    可是，自己一旦催动无锋剑，立刻就会被玉机子认出来。

    玉机子肯定知道，此刻出现的女子是云乞幽。

    如果再让玉机子认出自己……虽然今天晚上在青鸾阁，云乞幽给叶小川挖了一个巨大的坑。

    但在叶小川内心深处，还是时刻想着保护她。

    一旦让玉机子看到自己与云乞幽在一起，云乞幽可就解释不清楚了。

    

