    -

    看着白纸上的黑字，赵祯呆了半晌，方缓缓道：“王俊民将为状元……”

    胡言兑和李宪全都悚然不敢应声。

    赵祯望着殿顶的藻井，压抑着怒火道：“我和他说过什么，你们都听到过吧？耳提面命，反复警告，竟然全被当了耳旁风！”

    两人自然还不敢应声。

    “唉，竖子……”赵祯苍声一叹，大殿中陷入了长久的沉默，

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪一行人，从陕西路返回，抵临了大宋西京洛阳城。

    这一路走来，武学生的怒火也在持续升温，去时他们心忧前途，日夜兼程，并没有与沿途州县官员接触。返回时，他们是满怀着孤胆退敌成功的自豪，满以为会一路载誉，一路风光而回。

    然而理想有多丰满，现实便有多骨感，一路上既没有百姓夹道欢迎，也没有官员设宴款待。他们竟然遇冷了……那些沿州沿县的地方官，除陈恪的一干同年外，最好的也不过是派人送点犒赏，却没人愿意露面，道一声‘辛苦’。

    按照莫问的说法，就是‘浑似躲瘟神似的’。

    陈恪自然知道，官场的迎来送往、人情冷暖，不过是得势与失势之晴雨表。官家任命赵宗实为今科殿试总裁官的消息，已经被官场解读为立储的前奏曲。所以大家自会对他这个注定要倒霉的家伙避之不及了。

    ‘大局已定？’陈恪嘴角挂起的，不是苦笑，而是一抹深深的冷笑。

    当然落在学生们眼里，这绝对是老师的愤怒与不屑！

    是以远远看到洛阳城时，学生们便提议，我们直接穿城而过，不鸟西京的那些鸟官。

    “西京洛阳，乃自古帝王都。”陈恪却依然有闲心，教导弟子道：“泉甘土沃，风和气舒，清明盛丽，当年太祖曾有意迁都于此，却被太宗劝阻。但近百年来，洛阳开封孰优孰劣的争论却连绵不绝，你们说，东京西京，到底哪个更适合为都？”

    学生们已经习惯了他这种教学方式，何况这问题本身，就极富口水性。于是纷纷开口，各抒己见。

    “老师在战略课上讲过，建立都城有三个条件，保持对国家的控制，补给物资方便，便于军事防御。”

    “从第一个条件看，东京位于大宋心脏，交通四通八达，显然更有利于对四面八方的控制。”

    “第二点也是东京占优，漕运和陆路的便利，是洛阳无法比拟的。洛阳在历史上的确曾经辉煌过。但从安史之乱以后，洛阳不断遭受兵燹之灾，渐趋没落。从那时开始，朝廷的物资、官员的俸禄、国家的粮食，都要通过水路从江南运来。洛阳的交通条件远远不如开封便利，即使漕运顺畅，也比开封增加了不少路程。因此它一旦成为都城，物资供应必然会成为沉重的负担。”

    “从军事防御上来看，开封则远远不如了。洛阳，北临邙山，南系洛水，更有群山环绕，东据虎牢关，西控函谷关，乃‘山河拱戴’形胜之地，自然易守难攻，比开封强上一万倍。”

    “综合来看，洛阳作为都城的条件仅是三者占其一，开封则三者占其二，明显比洛阳更具优势。”

    “不对不对，你这是狡辩，洛阳乃隋唐大运河的中心，距离开封只有不到三百里。纵使唐末五代时淤塞了，但经过这些年不断的清淤，已经可以重新负担漕运。倘使朝廷要迁都的话，必然会征发民夫数十万，使这一段的运力再扩大数倍。所以说运输不便，只是借口罢了，总有所患，亦可以克服！”

    “何况洛阳作为国都，所需禁军便可减半，这些兵并其家属，可达七八十万之众。洛阳所需的物资自然减半，里外里，能抵消几个三百里？”

    “就是，作为国都，安全是第一位的。开封的地利条件，注定了它不配成为一国之都。它四面旷野，一马平川，没有任何的天然屏障，只要有敌人渡过黄河，它就会直接暴露在敌人面前。战国时孙膑的围魏救赵，之所以能成功，就是因为开封无险可守，攻之必下。而洛阳，西有函谷，东有虎牢，皆为天下之险关，当年秦国就是因为这些关隘，独抗中原六国而安然无恙！”

    就像以往历次争论，支持洛阳的和支持开封的各占一半，口水四溅，胜负难分。最后，学生们一起望向陈恪：“老师，你说是开封好，还是洛阳好？”

    “这个问题么……”陈恪淡淡道：“范文正早就给出了答案。”

    “怎么讲的？”

    “无事则居汴梁，有事必居洛阳。”说着大笑起来，打马入城。

    “老师还真滑头哩。”学生们面面相觑，无奈的笑起来，赶紧跟上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    洛阳确实是好地方，底蕴深厚，气度辉煌，要比开封更有都城气象……当然，开封本身就是个从普通州城发展起来的畸形都城，随便一处形胜之地，都能秒杀它。所以也没什么好夸耀的。

    出于对巨大政治风险的担忧，宋朝的统治者始终不愿迁都，却无妨士大夫们对洛阳的喜爱。那些早习惯了大都市生活的大臣们，在结束仕途之后不愿返乡，又不愿赖在汴京感受世态炎凉。便不约而同的选择在此居家治园池，筑台榭，植草木，以为颐养天年之所。因此早就有所谓‘汴梁上朝、洛阳下野’之说。

    洛阳城中士大夫园林相望，花木繁盛，誉满天下。但在明白人看来，这分明是一股在野的力量，暗暗钳制着东京的朝廷。这里蛰伏着的老家伙们，各个门生故吏满天下，有着非一般的影响力。而且谁也不敢说，朝中的某位倒台之后，他们会不会咸鱼翻生、转眼柄国？

    他们便是陈恪来洛阳的目的。

    换成一般人，在吃了一路闭门羹后，是没有勇气再闯洛阳这个龙潭虎穴的。然而陈恪坚信会有转机出现。因为沿途州县的官员级别偏低，升降荣辱皆在朝廷大人物的一念之间，所以只能仰人鼻息。

    而洛阳这些下野的老家伙，可不会看朝廷那些家伙的脸色。‘在野派是天生的反对党’这句话，放在宋朝也一样适用。凡是在朝的家伙支持的，他们一定会反对，只要他们还有野心的话……

    陈恪相信，只要他们还有野心，就一定会主动和他接触的。因为他代表的赵宗绩，是赵宗实之外最有希望的一个。他们支持赵宗实，也不会有任何收获，只有赵宗绩上台，他们才有东山再起的机会。

    到了驿馆安顿下，陈恪便宣布休整两日再返京。这会儿是牡丹盛开的季节，武学生们正好可以借机游览一下神都风景，自然无人反对。

    学生们都出去游玩了，陈恪却宅在驿馆中品茗看书，看似静以修身，实际上是在姜太公钓鱼，等‘愿者’上钩。

    然而坐等了半天，也没有等来一根人毛。这让他不禁暗暗沮丧，莫非连这些最坚定的反对党，都认为赵宗实赢定了，担心打不着狐狸还惹一身骚？

    难道在野的士大夫中，竟没有一个有见识的，能从蛛丝马迹中，看出局势仍存在变数？

    想到这，他不得不佩服王雱那厮，做起事情来天衣无缝，真叫个阴人于无形……

    心里混乱如草，他哪还有心虚看书，抬起头来，发现外面天色已黑，便叫道：“掌灯！”

    陈义快步进来，把屋里的灯台点亮，轻声道：“大人，该吃饭了。”

    “吃个鸟饭。”陈恪没好气道：“今天一直没有客人么？”

    “没有。”陈义摇摇头道：“大人既然那么想见他们，为何不去登门拜访呢？”在他看来，人家都是成名已久，德高望重之辈，品级也比自家大人高出不知多少，哪怕是要卖身，也得端着体面，不可能主动上门的。

    “你懂什么……”陈恪白他一眼。登门拜访自然没问题，但自己身负皇差，只是路过洛阳而已，没个正当的由头，哪能胡乱窜访？最起码，得送个请帖来吧？

    连份请帖都没收到，实在是太没面子了。

    主仆正在对着发愁，外面陈信进来，小声道：“大人，有个小孩儿，送来枚制钱，说给你看看，就知道怎么回事儿了。”

    “什么制钱？”陈恪随口问道。

    陈信便将手摊开。

    借着灯光，陈恪看到了一枚黄灿灿的金钱。

    “啊！”这玩意儿他实在太熟悉了，当年得到了几枚，都派上大用场了，正是那无往不利的‘邵雍金钱’！

    “我怎么把他给忘了！”陈恪激动起来道：“快把那小孩儿叫进来。”

    “那孩子放下钱就跑了。”陈信小心道：“弟兄们怕给大人惹麻烦，也没敢拦他。”

    “知道了。”陈恪不在意的笑道：“更衣，备份礼物，大人我要夜访隐士去。”

    “大人不是说，没有请柬不好出门么？”陈义小声问道。

    “嗯？”陈恪转头看他一眼，陈义赶紧缩缩脖子，不再多嘴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

