    第1078章居然吃你儿子的醋

    林羞啼笑皆非，被他贴着亲吻，唇边全是醇甜的白葡萄酒气息，她伸手双手推着他的胸膛，“……你居然吃你儿子的醋……”

    “谁让你开口闭口都是儿子……”他轻喃着，含着她的唇，欲罢不能。

    林羞喘了一声，嗔道：“难道你不想他？”

    “至少在这种时候不会想他——”

    他的声音被电梯“叮——”的响声打断了，林羞眨眨眼，慌忙用力推开他，“别……别闹了，到8楼了！”

    寒蔺君被她一推，整个人往后退了退，蹙着眉往外面看了眼——压根儿没人，正想说什么，就看到小女人已经率先走出去了，只能扯着衣领也跟出。

    到了他们的休息室，寒蔺君从兜里掏出房卡，开门后进入，林羞想往卧室走，才走两步就被身后的男人拉住。

    她轻呼一声，人被锁进温暖的胸怀，转了个身，抵在墙上，男人炙热的吻已经压了下来。

    “唔……唔……”林羞刚张嘴抗议，被他觑个正着。

    深深地吻了好一会儿，林羞偏过头喘息，“不行……这礼服我好喜欢的，你要是这么用力弄坏了，我跟你没完！”

    寒蔺君伏在她肩头，呼吸凌乱，“我赔你一件……”

    “不要！我恋旧，我就要这一件！”林羞执拗起来，在他偏头又吻来之际，羞恼地张口咬他。

    “嘶——”寒蔺君吃痛，身体往后退了退，晶亮黑眸紧盯着她，眼里满是不敢置信，她居然咬他！

    虽然没咬破，但也着实疼了一把，让他的酒略略醒了些许，舔着唇角无语地看着她。

    林羞喘着气，噘嘴瞪他。

    她一用这样的眼神瞪他，他就没辙了，心里再大的不满也柔和了下来，缓声道：“真不愿意？”

    林羞抿了抿唇，道：“第一，我想森森，今晚必须回去；第二，我要是不阻止你，你马上就要扯破我这礼服了！有你这样的吗，每次喝了酒就借酒乱来，一点都不收敛……”满脸烫红地把后面一句话说出口。

    寒蔺君微愣，心中再大的念想也被她这么一吐槽给退散了，顿了一会儿，才闷闷地道：“所以你才不愿意？”

    “那……那倒不是……”

    寒蔺君挑眉，仔细辨认着她话里的含义和俏脸上羞涩的红晕，若有所思地道：“可刚才在酒会上，你在对我调情，没错吧？”

    林羞不禁大窘，剁了下脚，道：“都说了我没……你能要点脸吗？”

    寒蔺君却忍不住笑了出来，“那你到底是什么意思呢？说明白点，不然我喝了酒脑子混账，理解力也下降了。”

    林羞：“……”

    她缓缓深吸了口气，又缓缓吐出，红着脸道：“都说了不要在这里，回家啦！”

    寒蔺君目光深沉，“回家……就满足我？”

    林羞鼓着双颊道：“回家看森森！”

    他不依不饶，“看完森森就满足我？”

    林羞：“……”

    气呼呼地往卧室走，“你自己留在这里过夜吧！”

    寒蔺君看着她曼妙的背影，唇边逸出了轻笑声，迈步跟了过去，“好，回家先看儿子～”

