 白千渡大笑一声：“银剑千洪！”

手中银色长剑自下而上一挑，一道银芒倏然现出，斩向林凡。

    银芒初时还只是一缕微光，飞到半空却是陡然变成一把银色巨刃，把半边天都照耀成了一片银色。

开天辟地而来，威势恐怖无比。

还未斩下，地面就已经如地震一般，从中间陡然裂开了一道深渊。

    银剑千洪是白千渡的成名招式，剑意剑气之中，蕴含无穷剑威，以威力恐怖著称，好似数千条洪流同时汇聚奔袭而出，无可阻挡！    “银色爪牙的银剑千洪！”

众人看到如此恐怖的一剑都是惊呼出声。

    “哎，林盟主必败了啊！这是银剑千洪，白千渡的标志性剑招！当年死在这一招之下的强者不知道有多少，即使同境界的地仙强者，都没有多少能抵挡的下，林盟主这样的修为，必死无疑了！”

    “可惜了……只能说运起不好，地仙强者也就算了，竟然还偏偏遇上了白千渡，这真是……”    “这一剑，即使放在武道昌盛的千年前，也是惊天夺艳的一剑啊，放在现在更不用说了！”

    查尔家族众人纷纷惊叹道。

其中不少人都是对林凡已经下了必败的结果。

    林凡眉头微皱，他也没想到，这老者还是一名剑修，而且剑道是有着这样的造诣。

不过他虽然心中惊讶，却是不惧。

    “承雷！”

林凡低声一喝，承雷剑“嗖”的一声，应声而出。

一时雷芒大放，同样把半边天照成了蓝色，不亚银光。

    林凡手持承雷，对着白千渡的银剑千洪还以一剑斩出。

    “九天剑诀，均天式！”

    一剑斩出，霎时，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩。

不仅地面生出一道无底深渊，就连天空也是多出一道大裂缝，云彩分隔两半，好似天空都在这一刻被劈开了。

    虽然白千渡的银剑千红以剑威著称，威力恐怖，但林凡的均天式同样是以剑威为长，是九天剑诀之中威力最为强大的一式。

    林凡之前在达拉国，这一剑就斩杀了神功大成的吸血鬼族长，甚至还绰绰有余。

这一次也是同样的恐怖无比。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，好似天空都在这一刻被炸开了一般，声威气势滚滚而下。

周围山石炸裂，如冲击波一般，从中心横扫出去了一圈，犹如龙卷风过境。

    “呼！”

威猛的劲风呼啸，甚至吹到了离的很远的查尔家族众人这边，所幸已经没有什么残余威力，只是一些冒失的年轻后辈受了伤而已。

    场中也是在这一击之下，扬起了漫天的灰尘，犹如一个小型蘑菇云，好似炸弹在这里爆炸了。

    “好……好恐怖的一剑，这还是人吗？

这真的不是传说中的剑仙？”

    “林盟主的一剑竟然威力也有如此之强！真是恐怖啊，我都有些难以置信！林盟主最多也就亚地仙吧？

竟然能与银色爪牙白千渡的一剑相抗衡，没搞错吧！”

    “这是谁赢了？

这一剑应该分出胜负了吧？”

    “林盟主抵挡不下吧？

这一剑恐怕是已经败了，虽然也能打出威力不俗的一剑，但两人的修为差距摆在那里，是无法逆改的。

林盟主能做到这样已经很不容易了，说明若是两人修为相同，定然是林前辈更胜一筹啊！”

    众人看着满天的沙尘纷纷说道。

大部分人都是不看好林凡，只有一些人坚持着，认为林凡与白千渡刚才是势均力敌。

    然而尘埃落下，众人却都是眼珠一瞪，看到了不可思议的一幕。

    只见如青玉一般的林凡手持承雷不动，号称银色爪牙的白千渡却反而是被打退了数步，脚都深深的嵌进了地面下。

以剑威著称的一剑千洪，竟然还不敌林凡的一剑！    这出乎了所有人的意料，之前有人即使看好林凡，也不过是以为林凡能与白千渡刚才一剑战平而已，却没想到，反而还是林凡稍胜！    “我，我去！没搞错吧？

是林盟主赢了？

林盟主刚才胜过了白千渡一筹？

这可是一剑千洪啊！地仙都很少有抵挡的下的吧，竟然还不及林盟主的一剑？”

    “林盟主……打赢了白千渡！我的天啊，我没有在做梦吧，不会是我出现幻觉了吧，这可是白千渡啊！千年前就叱咤风云的强者，地仙之中的佼佼者，竟然都不及林盟主一剑！”

    “林盟主已经强到了这个地步了啊……真是不可思议，我之前真是小看林盟主了……”    众人不敢置信的纷纷惊叹道。

    白千渡神情微变，看向林凡。

“你难道拥有完整的仙家功法？

不然凭你的修为，怎么可能抵挡的下我的一剑？

！”

    “仙家功法？”

林凡惊疑道。

    难道地球上也还有人知道仙界不成？

    就见白千渡惊疑了一声说道：“你不知道？

不少古老家族都流传下来有仙家功法，不过在传承之中，种种慢慢缺失了，才威力大减。

你能以亚地仙修为胜我一筹，不是完整的仙家功法，还能是什么？

！”

    林凡闻言恍然，看来是地球上曾经出现过的修仙者的一些修仙功法，就跟吸血鬼一族的血道功法差不多。

修仙界虽然没落甚至消失，但有一些流传了下来给后来。

白千渡说的应该就是这种功法。

    然而这种在白千渡眼中起来十分珍贵的功法，在林凡心中却是连入眼的资格都没有，怎能与他的神道功法相提并论！    要不是林凡现在修为太低，九天万青诀连一成都发挥不了，白千渡根本连刚刚一剑的剑尖余威都抵挡不下！    “你说的仙家功法，不过如浮云一般，我看都不看一眼。

你虽身为地仙，却可惜仍旧是井底之蛙。”

林凡淡淡说道。

    在他看来，地球就是一口井，地球上的武者，不管多强，只要没跳出地球，就不知道这个世界有多大，不知道世界上还有着的修仙界，仙界！    然而这话在林凡说来理所应当十分普通，在白千渡听来却是十分刺耳，以为林凡是在讽刺自己。

    他冷哼了一声，喝道：“林青玄，刚刚不过我轻敌让你稍胜一招，你就如此狂妄，就让你见识见识我真正的剑道！”

 