    

    -一言归正传。

    心中不满，嫦娥挥手便去了法力凝聚的虚影。

    看着手上的丝绢，眉头微微蹙起，倒是没有像牛尊那般，焚毁。

    只是重新叠好，放入青铜宝箱之中。

    而就在嫦娥去了法力的一瞬，站在祠堂的牛尊脸上浮现出一抹笑意。

    “明日，或许就有新的进展了。”忽然，像是察觉到了什么，牛尊面前出现一块影像。轰隆!”

    随着一声巨响，域外的决战结果出来了。

    如来、燃灯、弥勒，三大佛门顶尖准圣，虽然强大，可在阴蚀王和无天的支持下。如来三人，毫无疑问的惨败。

    而在灵山之上战斗的观音等人也差不多，伤亡惨重。

    一些进入冒险场景的佛门中流砥柱战死后，直接被冒险屋判定为闯关失败。

    之后，观音、文殊、普贤、惧留孙等佛门高层，在如来等人带领下无奈退去。

    想走?留下吧!”

    就在如来等诸佛将要退走之时，灵山深处须弥佛土中传来一声大喝!

    只金色的，布满狰狞符文大手，嗯，一看就像是反派手掌的那种，裹挟着超越准圣的力量，

    如洪流般，镇压而下!

    阿弥陀佛!”就在这千钧一发之际，又是一只手掌，从东方天际探出落下。“嘭!”两只金色大手相撞，整个西方大地都为之震颤。

    须弥佛土之中，阴蚀王见此，冷笑一声。

    “准提，上次的教训还不够吗?”自语一声，就要再次攻击，就在这时。

    一身黑衣长衫，气质阴郁的无天出现了。

    够了!”无天宽大的黑袍挥动，阴蚀王攻击就被拦下。

    无天真的是气炸了!

    一双眸子盯着阴蚀王，怒声道:“我才离开多久?这就是你管理的佛门?”

    “你不说是魔临洪荒吗?”阴蚀王也有些不爽的说道。

    不过他到底是没有继续违逆无天。

    “愚蠢，魔临洪荒，不是靠杀，而是从根本上的取代!”

    你这是要做什么?让那些脑子还没发育的魔族，虐杀人族，吞噬血肉生命。还谈什

    么取代?你想让洪荒三界，变成另一个魔界吗?”

    无天越说越愤怒，道:“你想让以后，人间的冥币上印着黑袍的头像?”

    “你想让嫦娥奔月的传说，变成巨蝎吃月饼?过年不拜财神，拜魔鬼?”

    “求雨不拜龙王，拜九头虫?’

    “你别忘了，现在的洪荒是人族的天下，人族是天地主角!”

    “你想让人族信仰崩塌，然后天道灭世?”

    天道之下，皆为蝼蚁，你以为有混沌珠在，我们就无敌了吗?愚蠢!”

    “取代洪荒，是‘道’的改变，你懂吗!说白了，还是要得到万族众生的拥护。”“你看看你都干了些什么!’

    一番炮语连珠的轰炸，阴蚀王也尴尬在了原地，被无天说的哑口无言。

    见他如此，无天深吸口气，抬头望天。

    “魔临洪荒的大业，何其艰难。难道事事都要我我亲力亲为不可吗?”

    “额，那个，我也是一时兴奋，你也不必失望。大不了我让他们收敛一些就是了。”知道自己把事儿搞砸后，阴蚀王有些不好意思。

    无天就是无天，心胸宽广，任何挫折，都不能让他颓废，片刻便重拾心情。

    宽大的袖袍一挥，道:“听着，马上排除灵山的佛陀，将所有暴露的邪魔灭杀。”“如来他们退走，必然会重新建立佛门。”

    “我们这个时候，要抢占西方大地上的人族信仰。灭杀这些暴露的邪魔，就是一个机会。

    “之后，抢占信仰后，将这些邪魔，全部推到如来等人身上。

    听到无天的这一系类安排，阴蚀王眼神一亮，道:

    好，我这就去安排!”

    阴蚀王走后，无天眸光深邃。

    “如此，佛门就要出现两个阵营了。若是谋划得当，或许这也不失为一个尝试的方向。只是可惜了，未能从另一个我手上，得到第二颗混沌珠。”

    不错，他这次离开，就是去找寻第二颗混沌珠。

    但可惜的是，冒险场景中的自己，虽然愿意相信自己，却不愿意交出混沌珠。

    “还有，诸天圣人或许不知道我的存在，但闹得这么大，鸿钧却是毫无动静。”

    这太反常了。”

    无天眸光闪烁，忽然，他想到了一种可能。

    “莫非，不是鸿钧不出手，而是他不能出手?”这个想法一冒出来，就一发不可收拾。而且，越想越有这个可能!

    “大冒险场景，囊括的是上至圣人，下至凡人。鸿钧的修为，必然是超过了圣人的。”“或许，不，是肯定不在范围内。”

    “那冒险屋的小鬼，是不可能让鸿钧这种级别参与进来的。”

    “不对，就算鸿钧参与进来，也必然不可能取代冒险场景的本土鸿钧。”

    “如果是取代其他身份的话，那鸿钧的修为也必然会被压制到圣人层次。也就是说，这个冒险场景的本土鸿钧，被限制了!”

    想到这里，无天嘴角勾起一个笑容。

    如此，我就放心了!’

    无天不知道的是，他此刻的想法，也是诸天圣人此刻的想法。

    首阳山，八景宫中，众圣再次汇聚。

    所以，大兄的意思是，冒险场景内的老师，已经被限制出手了?”元始天尊看向老

    子。

    其他圣人，也将目光投向老子。

    “不错，正值封神量劫之际，西方教发生这么大的事，老师不可能无动于衷。”

    “还有，那股纯粹的邪恶气息，如果我猜的不错的话，应该是魔。”

    魔?!”

    老子的话，让诸圣双眼一瞪。

    尤其是接引跟准提二人，瞳孔骤然收缩，在场的诸圣，没有谁能比他们更懂‘魔’了。那是一个童年阴影!

    当年那场旷世的道魔大战，就在西方爆发。

    地脉崩毁，无数灵根宝物生灵顷刻间破灭，那时的他们，还未化形而出。

    但那场惨烈的大战，

    还有那股纯粹的邪恶气息，他们不敢忘记!

    随着魔祖罗喉的消失，那股‘童年阴影’也被他们兄弟两人刻意忘却，甚至是埋藏!这也是他们没能第一时间认出魔的原因。

    此刻经过老子一语点明关键，记忆如泉涌而出，一时间，兄弟两的身体开始微微发抖。

