        此刻，在王康的府邸之外。

        虽是夜色深沉，应该进入梦乡之际，但在这里，却是光亮一片，多人聚集！

        平日里难得一见的权贵高官，都是到来，但却是一副相当紧张的态势！

        从最开始的王康私自调动平西军入城，之后众目睽睽之下，又看到武道宗师的战斗对决！

        那种战斗波动！

        让多少人都是心惊不已！

        他们迫切的想知道，这里到底是发生了什么事情！

        人声嘈杂！

        前来不只是有官员，还有所带的大量城卫兵，与平西军形成对峙局面，形势紧张……

        “各位大人，我府上遇强敌来袭，不得已康儿调兵护卫，实属无奈，并无其他意思，诸位还请不要多想……”

        见得这么多人到来，王鼎昌一一解释道。

        “哼！”

        “不管是什么原因，也不应该私自调兵，就算是调兵，也应该提前申请报备。”

        京兆府尹屈志义质问道:“你可知道，王康此番行为会造成多大的影响，影响有多么的恶劣……”

        “我们现在说的不是事件本身，而是整个的态度！”

        行箭侯吴雍冷声道:“据我所知，王康在调兵过程中简单而又粗暴，言辞间，丝毫不把朝廷放在眼里！”

        安宁侯萧栾也是附和道:“有一件事要搞清楚，平西军是朝廷的，不是他个人的！”

        这几人接连开口质问。

        在他们到来时，跟幽若谷的战斗已经结束。

        那么大的动静。

        很明显遭受袭击，却根本不过问，只是抓住一条，王康私自调兵！

        “你说呢？宇文大人？”

        宇文奈并没有说话，看来还是晚了一步。

        武道宗师战斗的波动已经消失，是谁胜谁负，还未可知……

        “富阳伯，贵府遭受袭击，不知是怎么个情况，武道宗师，非同小可……”

        “对啊，这才是要紧的事情！”

        缚云侯方胤急忙问道:“若是遭至什么难事，尽管开口，今天不是王康妻子所生产的日子吗？可别出了问题，那就重大了！”

        “多谢方大人，我们自己府邸的事情，还是能够处理的！”

        王鼎昌略微感激的回口，他能感觉到方胤是真心相助，并无恶意。

        不过事前，王康就跟他说过，暂时还不让外人插手，这涉及到一些隐秘的事情……

        “哼！”

        吴雍冷声道:“遮遮掩掩的，分明就是有意隐瞒，暗藏祸心，快点让开，让我等进去盘查一番！”

        他说的是大义凛然，但分明是另外有用意。

        幽若谷之人袭击王康，他一清二楚，因为他就是内应，勾结一起，对其进行窝藏，这样才让幽若谷的人轻易的潜藏，避开所有追查，之前没有一点痕迹。

        作为行箭侯，这点他是完全可以做到。

        对于此事一清二楚，他更知道幽若谷这次出动什么样的高手。

        两名武道宗师。

        两名半步宗师。

        其余一流高手数位，但现在却没有了音信。

        成了吗？

        时间还很短，也未可知。

        应该是没问题吧，这么多的高手，寻常人怎么能够抵挡！

        只要成事。

        他的大仇就可以得报！

        因此，他才提议要进府盘查，彻底弄清楚……

        “对！”

        京兆府尹屈志义开口道:“赶紧把这里的军队调走，让我们进去盘查，不然……”

        “不然屈大人想要怎样？”

        这时王康走了出来，淡淡的开口！

        “王康！”

        见到王康出来。

        众人眼眸都是一凝，屈志义微微一滞，而后冷声道:“王康你终于出来了，你可知罪！”

        “知罪？”

        “何罪之有？”

        王康这淡然的表情，让一众人都是有些惊异。

        都说王康是狂妄至极，此刻见到本人才知是果然如此。

        这么多高官权贵等着他，见面无一句问候，反而还是这种态度。

        “何罪之有？”

        屈志义深吸了口气，而后厉声道:“你犯下大错还不自知，未有批准备案，私自调兵，目无法纪，目无朝廷，性质恶劣，情节严重……”

        “停！”

        王康不耐的扣扣耳朵，打断了他的话音道:“请问屈大人，您是在向我问责吗？”

        “王康。”

        缚云侯低声道:“这是京兆府尹，你……”

        “没事。”

        “你……”

        屈志义又被王康的这个动作所刺激，直接道:“没错，本官就是来问责的！”

        “好！”

        王康点了点头，话锋一转直接冷声道:“我还没找你们问责，你们倒是跑到我的府上来了？”

        “王康你好大的胆子！”

        王康却是没理会他。

        而是喊声道:“鱼郦！”

        “末将在！”

        “立即封锁整个长宁街，未经我同意，未有明确身份，不得任何人进出！”

        “是！”

        鱼郦毫不犹豫的应道，根本就没管这里的高官府兵，直接带着特战营的士兵执行，并快速的动了起来。

        看到这一幕。

        所有人都是瞪大了眼珠，一副难以置信的神色。

        就连宇文奈也是如此。

        长宁街，并不是普通的街区，这里大多都是朝廷上品大员，权贵重臣所巨住的府邸。

        私自封锁长宁街，不得外人进出……

        这比私自调兵更严重啊！

        难道他真的要？

        “王康，你要干什么？”

        最先喝声的是兵部尚书吴之荣，他虽然是厉喝，但却一直给王康打着眼色……

        封锁长宁街，这事太过重大，简直形同造反，就连他此刻也有些摸不准王康到底是要干什么了？

        “王康，我奉劝你适可而止，不然后果不是你能承受的！”

        “砰！砰！砰！”

        在鱼郦的调动下，特战营士兵分出两波，分别向两边街口涌去，杀气腾腾！

        前来的城卫兵，面面相觑，好像是傻了一样，不敢动分毫……

        “王康！”

        “王康！”

        看到这一幕，屈志义身子都在颤抖，他大声道:“你真的要造反吗？你可要想清楚了！”

        “我很清楚我在做什么？”

        王康冷声道:“今天是我两位妻子生产之日，然而就在刚才不久，遭至强袭！”

        “所来之敌为江湖宗派幽若谷所出，前来两名武道宗师，两名半步宗师，一流高手数人……”

