    “你败了。”

    平淡的声音，在唐万山脑海中回荡，令他的身体颤抖。

    他竟然败了。

    身为天元古国这一代最受关注的天才，拥有妖孽级资质的绝世妖孽。

    此刻却被秦长生一剑击败。

    败的如此干净利落。

    败的如此彻底！

    他甚至，连自己真正的实力都没来得及拿出来，连武魂都不曾绽放，便已经败落。

    更让他无法接受的是，眼前这个击败他的人，比他分明还要低上一个境界！

    在秦长生出剑的刹那，他清楚的感应到了秦长生的修为气息，赫然是蜕凡境五重！

    他，被对方越级击败！

    这让他面色惨白，他一直认为自己资质无双，同代无敌。

    然而现在，他却被人越级一剑击败，他此前的骄傲，算什么？

    四周，所有人也都一脸的不可置信，看着战台上这刹那间结束的战斗，只感到有些恍惚。

    他们无论如何都没有想到，这场战斗会结束得如此快。

    更没有想到，秦长生会以这般碾压的姿态，轻易的碾压，击败唐万山这尊妖孽级的天才！

    “太……太可怕了，他竟然一剑就击败了唐万山！”

    “你看清他刚才那一剑了么？我甚至到现在都没明白，刚才那一瞬间，究竟发生了什么。”

    短暂的寂静后，人群中终于是沸腾了起来。

    不少人盯着战台的方向，盯着战台上秦长生那挺拔的身影，忍不住倒吸一口凉气，眼神中满是惊艳之色。

    击败一个庸才，并不会引发轰动。

    甚至不会有人在意。

    但，唐万山是庸才吗？

    答案当然是否定的。

    他是妖孽级资质的天才，是一尊货真价实的妖孽。

    他的潜力巨大。

    同境界下，他掌握的力量远远超过其他人。

    而且他还比秦长生高出一个境界。

    这本身应该是一场没有任何悬念的战斗，本该是他碾压击败秦长生的结局。

    但最后的结果，却是截然相反。

    “一剑越级击败唐万山，他刚才所施展的那一剑，是几品剑法，竟然能快到这般境界！？”

    有人惊叹秦长生方才那一剑的惊艳，忍不住开口道。

    人群中，苏浩，叶无尘，以及唐嫣儿三人纷纷相视一眼，眼神中精芒毕露，最后纷纷深吸口气。

    他们认出来了。

    “基础剑法！他刚才所施展的，是基础剑法，撩剑式！”

    在场强者众多，不乏眼力老辣之辈，认出秦长生方才那一剑乃是基础剑法，顿时不由得深吸口气。

    此言一出。

    顿时之间，全场轰动。

    “什么？！基础剑法？！”

    “怎么可能，基础剑法怎么会如此凌厉，如此强大！”

    现场沸腾，无数人眼神中都流露出不可思议之色，心中掀起了惊涛骇浪，无法平静。

    就连那些老辈强者，此刻都神情凝重，看着武斗台上秦长生那笔直的身躯，眼神中满是惊异。

    以他们的境界，自然可以看出秦长生方才所施展的手段，的的确确就是基础剑法中的招式。

    基础剑法，概括起来一共分为劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等招式。

    每一个字，都包含无穷的变化。

    相当于是总纲。

    不同的时机，不同的场合，同一个字的运用，也是有着巨大的差别。

    秦长生方才所用，便是一个“撩”字，属于撩剑式。

    只是，他已经将基础剑法修炼到堪称圆满的境界，对于任何一个字的运用，都几乎是完美无瑕，看上去无懈可击。

    所以才给一些人一种是高品剑法的错觉。

    四周，沸腾之声难以平息。

    所有人都吃惊不已，实在是没有想到，秦长生击败唐万山的那惊艳无比的一剑，竟然只是基础剑法中的一个简单招式！

    武斗台上，唐万山也听到了四周的沸腾之声。

    那沸腾的议论声，几乎要将他淹没，他感觉自己此刻就像是怒海狂澜之中的一叶扁舟，仿佛随时都要被浪潮淹没。

    他紧抿着嘴唇，目光死死的盯着秦长生道：“你刚才那一剑，真是基础剑法？”

    秦长生微微沉默，开口说道：“是什么剑法并不重要，不管是基础剑法，还是高品剑法，其本质都是为了战斗。”

    他说得相对委婉，避免对对方造成太大的打击。

    毕竟，双方之间，并没有仇怨。

    对方是一名妖孽级的天才，若是因为这件事情，大受打击，从此一蹶不振，未免可惜。

    那将是天元古国的损失。

    如今，天元古国危难当头，秦长生自然不愿意看到这样一个天才，就此没落。

    听到秦长生略带宽慰的话，唐万山微微一怔，他显然没有想到自己此番跳出来搅扰了收徒大典，秦长生此刻竟然还会这般为他考虑。

    他并不是傻子，当然能够感受到秦长生这句话中，所隐含的宽慰。

    “其实你的资质与天赋很了不起，在这个年纪，就能修炼到蜕凡境六重境界，同代之中，已经少有人能及。”

    “你所欠缺的，只是实战的经验而已。比如刚才，我施展身法率先贴近上来，你若不是急着后退，而是选择从左右横挪，被动局面便可从容化解，你我之间，鹿死谁手，就不好说了。”

    秦长生开口说道。

    唐万山闻言面色变换不定，随即目露思索，随后深吸口气，目光凝视秦长生，随即认真的拱手行了一礼道：“多谢指教。”

    接着，他直起身来，眼神中的颓丧挫败之感，不再那么浓烈，他看着秦长生道：“秦长生，我败了，今日这一战，我输的心服口服。”

    “而且，我隐约明白了青龙前辈选你做为传人的原因，我唐万山修炼武道以来，同代之中，从来没有服过人，你是第一个。”

    “如果可以，我希望未来我们还能经常一起切磋武道。”

    秦长生笑着回礼道：“乐意奉陪。”

    唐万山没有再多说什么，转身冲着青龙道人躬身行大礼拜，诚恳告歉道：“青龙前辈，方才小子出言不逊，不知礼数，搅扰了前辈兴致，请前辈恕罪。”

    此番败给秦长生，他的心中也并未因此生恨。

    相反，因为今日这一战，他对秦长生好感大增。

    此刻，他主动行礼赔罪。

    青龙道人见状呵呵一笑，伸手一个虚抬，将唐万山托了起来，道：“无妨，年轻人性子桀骜一些，倒也正常，不过你回去后可得改一改那莽撞的脾气了，否则将来去了外面，可是会吃亏的。”

    “晚辈谨记前辈教诲。”

    唐万山应道。

    四周，那些各大世家的老辈强者，也都不由得面露微笑，看着秦长生连连点头，口中不吝赞赏之词。

    “胸怀坦荡，品格谦逊，青龙前辈选定的传人，果然非凡啊。”

