    噗噗声中，阵阵血腥味传来，灯光再也没有亮起，地下室陷入无比诡异的安静中。

    “三哥，还别说，这次大哥二哥真是厉害，这么久了都没有叫我们。”

    “别废话，好好干活，少玩一次又死不了。”老三不耐烦地回道，脸色有几分阴沉。

    他心中不宁，像有大事要发生，不过多年来，这里一直很安全，以老板的实力，哪有人敢来摸老虎屁股呢。

    眼见就要天亮了，心里嘀咕起来：“龟儿子的，老大老二什么时候这么贪玩了，着实不应该呀！”

    “老四，你仔细着点，我下去看看，是不是出什么事了！”

    “哦！”眼看着三哥朝地室下模去，暗道：“装什么样，还不是见了屎的苍蝇一样，还说老子，我呸！”

    地下室中，老三开着手电筒，深一脚浅一脚地向前摸处，鼻子微微抽动，一丝血腥气传来。

    他转身就向室外冲去，脚下像是被什么绊了，一个趔趄向前倒去，如摔进了深不见底的鲜血池。

    挣扎中，眼前血色片片，无数腥臭刺鼻的东西向他口鼻中涌去，渐渐地就不再动了。

    晨曦中，一青光影罩住别墅，微微闪动后，消失在空气中，跟平时一般无二。

    二楼的卧室中，姜发达睡得正酣，仿佛昨夜的事没有发生过，嘴角上翘，微微露出笑意。

    梦中，月宫仙子白衣飘飘，下凡而来，抚摸着他油光四溢的肥脸，轻声呢喃着，春意四起。

    翻身搂了过去，正要郎情妾意，卧室门被撞开，老四惊慌地冲了进来，脸白如纸：

    “老板！老板！不好了！他们三个都不见了，连昨晚那女的也不见了。”

    原来老三下去后，许久也不见归来，他有些不安，摸到地下室门口，只见里面一片漆黑，血腥味浓重。

    怕遭了毒手，也不敢下去，急忙冲上楼来报信，慌里慌张的，直接就破门而入。

    美梦被惊醒，姜发达顿时怒不可遏：“没死过是么，谁给你的胆子，不敲门就进来，给老子出去，自领三十个耳光。”

    房门外，啪啪的声响起，他掀开被子，如此美梦，居然一点反应都没有，心中更恨。

    “咚！咚！咚！”老四红肿着脸敲门进来，将刚才的话又重复了一遍。

    “一帮废物！”他冷喝道。随即穿衣，就要纠集所有的保镖，去地下室查看。

    警铃声起，来的不过几个人，其他的尽数昏迷不醒，如死了一般，任你拳打脚踢，也无反应。

    看着面前的寥寥数人，姜发达心里打起鼓来，知道惹上高人，也不去地下室，就欲驾车逃离。

    还不到车前，整个别墅突然间都暗了下来，弹指间，阴风阵阵，刮得人心底寒意直冒，头皮上冷汗炸开。

    停下脚步，众人只觉得有人在耳边吹起了冷气，纷纷靠背而立，把他保护起来。

    黑暗中，依稀可见无数少女，她们衣衫褴搙，浑身的伤口上鲜血淋漓，拖着沉重的步伐，向众人围了过来。

    沙沙的脚步声中，怨毒的呢喃声四起，如黄泉河中无数幽魂的呐喊。

    身前，几个保镖突然转过头，目光狰狞地向他看来，姜发达惊呼一声，拉开车门躲了进去。

    “嘿嘿！”笑声起，回荡在漆黑的空间中，更添几分阴森。

    两只猫从别墅中悠闲地走了出来，皮皮看着小虎：“看好了，这是我给你上的第一课，这样的人，就该在绝望中慢慢死去。”

    喵喵声中，他点点头，回想起小蝶所受的苦痛，觉得这样还算便宜他了。

    他们迎着朝阳，一路玩闹着向市区而行，出来有两天了，也不知道李时那里如何。

    车中，姜发达脸色冷厉，果不其然，这车根本打不着火。

    眼见着狂乱的保镖正在靠近，他摸出一把手枪，熟练地打开弹夹，查看一番后，拉上保险，推门下车。

    呯！呯！呯！

    一阵散乱的枪声过后，保镖们尽数倒在血泊中，兀自还挣扎着向他爬来。

    四周，那些如丧尸般的女子，也同时模了上来，你一手我一脚的，像是要把他扯下十八层地狱，不死不休。

    漆黑的空间中，眼见着那些东西上前，慢慢把他围得水泄不通，阵阵嘶喊声传来。

    一道黄光突然升起，如烈日般刺目，漆黑的空间顿时破碎开来，露出别墅本来的样子。

    着眼望去，青天大白日的，那里有什么丧尸，一切竟如梦境般消失得干干净净。

    一道符纸化在掌中成灰烬洒落，拍了拍手，冷哼声中，转身驾车冲出别墅，一溜烟地向着山下奔去。

    这条路，他闭着眼都能开到市区，只是今天有些不一样，开着开着，总是不出意外地兜了回来。

    “鬼打墙吗？娘西皮的，没想到被这小把戏给玩了！”

    又一次回到别墅，下车上楼，卧室中，他翻出一架小型冲锋枪，端坐大厅，神色这才轻松了几分。

    电话打不出去，如今只有等着人来救援了，想到早就通知过那人，心中大定，竟还有几分期待。

    回到小区，看着李时疲惫的神色，皮皮讽刺起来：“啧啧啧！真是没用啊，救个人还如此费力。”

    “喵！喵！喵！嗷呜！”小虎眼神不善地盯着皮皮，哈气中，纵身跃起，直扑了过去。

    “我去！别打，别打！小虎快住手，你打不过她的！”

    他们谁也不让着谁，嗷呜嗷呜声中，战况十分激烈，从猫爬架上翻滚到沙发上，又掉在地板上，眼见着室内猫毛如柳絮般乱飞，落到头上身上，到处都是。

    见劝阻无果，他果断地转身进房去了：“打吧！打吧！反正也受不了伤，到时猪猪回来了，怕不是天天就要上演全武行了，真是让人头痛啊。”

    小蝶的情况比预想中要好得多，约莫着再施一次针，应该就能醒来了，到时需要找一个好点的地方才行。

    拿出阿曼达送的电话，刚刚接通，耳边传来她急切的叫喊声：“快来中心医院，王刚和赵明海不行了。”

    “皮皮，别打了，看好家，他们出事了，我去去就回。”

    话声未落，一道人影隐身从窗户中跳了出去，他消失在空中。

    两猫停了下来，你看看我，我看看你，各自走到沙发的一头，闭眼睡了起来。

    中心医院，隐蔽的角落，李时现出身形，急匆匆向着急疗室而去，暗道：“不是给了护身符吗，怎么还会有事，姜发达，还真是小看不得呢。”刚到门口，只见阿曼达面前两个病床上，白色床单盖住脸面，仪器发出刺耳的尖啸声。

    神识扫过，病床上，两人生机正在急速消减，如风中烛火，仿佛吹上一口，就会散去。

    顾不得其他，挥手间无数青光从手射出，没入两人体内，密密麻麻的银针露出床单外，闪着寒光。

    “你要干什么，病人已经没救了，快出去。”一名医生急忙上前喝止。

    见他到了，阿曼达如看到救命稻草一样，急忙上前拉住那位同事：“你们都出去吧，这里交给我，求求你们了！好吗？”

    “这！你知道的，这不合规矩，万一……！”

    “一切后果我来随担，求求你们了！求求你们了！”

    医生护士见她出此模样，只得叹息着，纷纷走了出去。

    一群人围着急诊室，透过玻璃看向里面，议论纷纷：

    “唉！你说这都是什么事啊，阿曼达真是可怜，就这么几个朋友，却眼见着一个个的都出事了！”

    “嘘，你来得晚，事情还得从十五年前说起呢，那时我们医院可牛掰了，中医界的黑白双煞，不知道救过多少人呢。”

    “你是说李时么，唉，他也是无辜，惹上那人死得不明不白，连女朋友都被人害了，真是老天无眼呢。”

    “呵呵，惹上那人，他何德何能，不过是被央及罢了，听说这两个也是车祸，你说会不会是！”那医生说着，做了一个割喉的动作。

    “谁说得准呢，唉！唉！你看，这个人像不像他，那个死了十五年的人。”

    “嘶！你别说，跟一个模子印出来的一样，莫非是有鬼呢！”

    “鬼你个头，看着吧，这人还装起来了，这银针手法看着是真帅，不过我还就不信了，死人还能复生！”

    感应中，两人的生机流逝减缓了不少，但依旧不容乐观。

    转身拉上窗帘，灵气四溢的丹药被喂了进去，两人身上光华流转，伤口处缓缓生出肉芽，弹指间就恢复如初，胸膛微微起伏，竟有了轻微的呼吸声。

    抬手灵诀变幻，指尖青色光芒闪过，向着银针点去。

    滋滋声中，银针间电流激荡不休，他们身上顿时生机大涨，苍白的脸色渐渐红润起来，呼吸加重。

    眼见着两人逐渐好转，就要醒来，李时挑了挑眉，脸色一红，喷出一片血雾，挥手，银针尽数落入手中。

    白色床单下，两人呼吸一顿，随即生机剧烈流失。

    他冲着阿曼达摇了摇头，脸色灰暗无比。

    时间一分一分地过去了，外面众人越聚越多，声音更加嘈杂。

    门开，众人不自觉地分开通道，看着他头也不回离去，渐渐消失在人群中。

    涌进室内，还是两具毫无生机的躯体，嘲讽声四起：

    “什么玩意！以为自己是华佗再世，扁鹊重生呢！在这里装，真是让人笑掉大牙。”

    一名护士拉住那医生的袖子，向着悲伤的阿曼达努努嘴：“好了，别说了！”

    在同事们的帮助下，两张病床被推到最底层，冷气四溢的停尸间。

    看着面前冰冷的铁床，阿曼达身心俱疲，低声道：

    “不好意思！你们可以出去吗？让我一个人静静。”

