    时间回转。

    当温良看到那些学员趁机朝杰顿茧袭击而去的时候，温良正忙着抵挡爆炸所带来的余波。

    能量聚焦迫使戈尔德拉斯无法使用时空魔镜离开，如果撤回时空屏障，戈尔德拉斯遭受到的重创是难以想象的。

    危急时刻，唤醒杰顿茧已成必然。

    温良也没有犹豫，意念直接在意识深处对已经进化成为杰顿幼体的杰顿茧发出了唤醒指令。

    不过，接下来姚楠和王大锤的表现倒是让温良有些意外。

    虽然对他而言，即使两人挡不住也无所谓，但这样的表现无疑让杰顿幼体的复苏更加从容。

    飞翼剑齿虎王的确不愧是这个星球实力最强的王者，当杰顿茧的意识开始复苏之际，一股浓郁的危机感便让它做出了最正确的决定。

    它舍弃了自己的目标朝着杰顿茧冲了过去，凌厉的气势骇人心魄。

    只是，随着一道巨大的镰刀利刃从姚楠和王大锤上空掠过，带起阵阵尖锐破空之音将飞翼剑齿虎一刀击飞的时候，所有人都意识到，真正的战斗才刚刚开始。

    从峡谷攀升而起的三百米巨大躯体如山峰一般移动着，看似缓慢，但跨度极大。

    一道道的触须从峡谷底部不断穿梭而出，朝着一头头怪兽袭杀而去，如锋锐的刀刃没入豆腐一般。

    伴随着一道道噗嗤噗嗤的声音，生命在此刻凋零。

    孤寂游荡于天地间，喧嚣暗淡。

    数十头地陆低阶的怪兽竟然在这一刻被直接抹杀。

    温良自己也略微有些发愣，没想到杰顿幼体的战力竟如此生猛。

    关键是这种群战能力，的确是另外两只宠兽无法比拟的。

    不过，刚才这种局势也只能发生一次，那些地陆低阶的怪兽刚好处于能量爆炸的波及范围内，丝毫没有注意到来自杰顿幼体的攻击。

    整个大峡谷突然变得空旷起来，只余下二十多头的地陆高阶和刚刚从峡谷峭壁上翻腾下来的飞翼剑齿虎王。

    温良平静地掠过天空，落在了杰顿幼体的脑袋上，庞大的躯体显得他格外渺小，但却无比耀眼。

    “他们可以淘汰了吧。”温良看了一眼林森等人，对着空气说道。

    随着话音落下，一道道空间波动也迅速将星球守护者阵营的学员全部包裹。

    众人也没有任何反抗和不满的意思，他们都深知，刚才那一击如果针对他们，恐怕连他们本人都死了。

    倒是温良没有对他们的宠兽动手让所有人都感到意外，但同时也松了口气。

    面对这种令人绝望的对手，虽然之前看着不爽，但没有人希望和温良成为永恒的敌人。

    “温兄，这一战我佩服至极，我们母星见，希望可以成为朋友！”林森最先释怀，冲着温良微微拱手。

    温良也不意外，虽然对于这些人特别喜欢仿古，做出各种古礼仪有些无语，但还是顺势拱了拱手。

    他有天赋，但也没有必要过于得罪人。

    这个世界虽然凭借实力说话，但有些时候，你所需要的不仅仅是实力。

    章泽也同样拱手微微一礼，以示尊重。

    诸学员看到这一幕，也急忙仿照，以往的傲气不知道什么时候早已经消失。

    “姚兄和王兄也日后再见吧。”临走之际，林森又对姚楠两人微微点头。

    两人也不托大，急忙回礼。

    说到底，还是不如对方，也不敢像温良一样随意装逼。

    倒是学员群中有一个年轻小伙子愤愤地盯着王大锤，让他一脸尴尬，最终不住打着哈哈：“袁华兄弟啊，回头请你吃饭啊……哈哈……”

    袁华一听，也只好悻悻点头，其实他倒是没有那么生气。

    反倒是为王大锤和姚楠最后一刻也没有立刻避难对两人好感更甚。

    刚才只是故作姿态，让王大锤欠他个人情而已。

    目光微微复杂地望了温良最后一眼，众人的身影终于消失在了这个星球。

    温良看了一眼姚楠和王大锤二人道：“你们不打算离开吗？”

    “哈哈，再看看。”两人对视一眼，都放松地笑了出来，“绝世一战，现场看才刺激呀！”

    温良也没有赶人，反正外面也一堆人看着呢。

    “去空中吧。”温良神情一凝，目光再度转向了前方已经重整旗鼓的飞翼剑齿虎王。

    之前的一击看似强大，甚至已经有了一种撕破空间的既视感，但并没有对剑齿虎王造成严重的伤害。

    它既然已经感受到了危险，自然不可能被轻易偷袭，只是没想到杰顿·幼体的力量如此强大而已。

    “嗷——”

    银白色的翅膀在背后挥舞，飞翼剑齿虎王屹立低空，发出愤怒的呼啸，引得百兽相随。

    此刻，二十多头地陆高阶的气势融合在一起，震天慑地。

    原本还看起来有些恐怖的杰顿·幼体在这种气势下也不再那么恐怖。

    甚至在直播观众的眼中，天地已然变色。

    被时空界笼罩的东半球范围内，漆黑且神秘的庞大杰顿·幼体屹立于无尽的峡谷深渊中，身侧是金色的戈尔德拉斯和再度出战的三眼猫妖。

    两者的背景也截然不同，浓郁的灰雾伴随着金色的雷电让戈尔德拉斯如同末世下的雷神。

    而三眼猫妖的背后却是黑雾翻腾，隐约有一个竖瞳在云雾中不断显现，危险且诡异。

    两者屹立于深渊两侧，占据了整个021星球的半边气运。

    另一侧，以飞翼剑齿虎王为首，银白的翅膀交辉相应，将天空映照的闪白，一道道巨兽也散发着摄人的气势，目光死死地盯着温良及三只宠兽。

    猛然之间，所有观看直播的人都有一种错觉。

    好像星球毁灭者这名字起得真没错。

    这温良真的像是一个大反派啊！

    倒是以飞翼剑齿虎王为主的怪兽们仿佛成为了末日来临之际，用生命守护自己星球的英雄。

    这一幕让不少曾经度过辉煌年代的人心中都升起一抹回忆，想当初……

    唉，不提想当年了。

    不过，这一刻反倒是有不少弹幕开始为怪兽们加油起来。

    ……

    PS：尝试下日万，第一更，我继续写。

