    “啪——”

    一声清脆的声音响起，顾炎定眼一瞧，只见北慕寒手中的玉杯已经粉碎成末，水洒了一桌。

    “占卜师是谁带来的。”

    北慕寒起身问道，顾炎连忙回答。

    “箫北捷！不过听说不是他特意找的人，是在回京的路上偶遇的，就顺便给护送回来了。”

    顾炎的话说完，北慕寒已经走到了门口。

    顾炎犹豫了一下，快步跟了上去。边走边掏出一颗隐身丹吞进肚子里。

    因为看北慕寒那一副要毁天灭地的脸色，他实在太好奇会发生点什么了。

    屋外狂风大作暴雨倾盆，北慕寒朝天牢方向而去。

    顾炎跟在他身后，望着他的背影，有一种他会把天牢直接拆了的感觉。

    但隐隐又在纳闷，为了个箫九儿至于吗？

    去天牢把人弄出来，下一步呢？总不会为了她直接跟老皇帝翻脸吧？

    顾炎不断揣摩北慕寒的心理，直到他们到了天牢。

    入口处，几名侍卫冒雨守在那里。

    他们看到一抹身影由远至近的朝这里走来，这么大的雨也没打个伞，不由得面面相觑。

    过了片刻，他们逐渐睁大了眼睛。因为那人戴着一个让全京城人见之惧之的鬼血面具。

    大雨未湿他分毫，电闪雷鸣中，他宛若降临人间的恶魔。带着一身杀气，想毁灭这天地。

    “国……”

    为首的侍卫率先反应过来，但才一开口，人就倒在了地上。

    其他人还没反应过来，就见那人的头颅已经和身体分离。在地上滚了两圈后，停在北慕寒脚下。

    北慕寒旁若无人的进入天牢，顾炎看了看地上的几具尸体，忽然有点慌了。

    牢房内，箫九儿在凝神打坐。

    俗话说得好，临阵磨枪不快也光。明天有场恶战，她今晚要努力修炼一下才行。

    一声声奇怪的异响从外面传来，伴随着浓郁的血腥。

    箫九儿微微蹙眉，慢慢睁开眼睛，狐疑地扭头。然后就看见一人站在她的牢门外。

    那人一袭黑色玄衣，脸上是她熟悉的面具，身上是她熟悉的气息。

    她微微一愣，没想到他会来。

    北慕寒手起刀落，牢门瞬间被劈成两半。

    箫九儿看着那门正正好好倒在离她一公分的地方，“啧”了一声站起，调侃。

    “我以为你要拿这玩意砸死我。”

    北慕寒没说话，拉过她的手腕朝外走去。

    他的手冰凉，箫九儿挣扎了一下没挣脱开，在看到沿路的尸体后，表情复杂地看了他一眼。

    出了天牢，箫九儿感觉到一层无形的屏障将她笼罩其中，遮挡了外面的风雨。

    她跟着北慕寒走了一段距离，忍不住问。

    “你要带我去哪儿？”

    北慕寒看了她一眼，听她又说：“我不去你那儿，我要回自己家。”

    “不去我那儿。”

    他低声回答，让箫九儿疑惑地歪了下头。

    这个方向，不去国师府那还能是……

    一个答案浮现在她的脑海，她微微一愣，不太确定的开口。

    “进宫？”

    北慕寒没再出声，像是默认了她的猜测。

    一瞬间，箫九儿的心提到了半空。平静了几秒后，开始加速跳动。

    这个时候进宫干什么？

    她垂眸，看着他的手。

    他手指修长，骨节分明，是所有女孩子都会觉得的那种好看。

    现在，他用这手紧紧地拉着她，力气很大，让她觉得有点疼，但什么都没说。

    夜，静悄悄的。

    箫九儿步步紧随他的脚步，心口酸酸热热的。像是有很多种情绪堆积在那里，让她一时间说不出究竟是种怎样的心情。

    踏进宫门，直奔东宫。

    箫九儿没想到北慕寒要去太子那儿，一直偷偷摸摸跟在两人身后的顾炎更是没想到，事情会发展成这个样子。

    一路上，顾炎的脑子都是乱的。

    他看着北慕寒动作极其自然的拉着箫九儿的手，突然想起自己曾问过他的那个问题，还有猜出的那个搞笑的答案。

    他问他，箫九儿是谁的傀儡。

    以前顾炎不知道，可现在他的答案十分清晰。

    他开始相信苏漾所说的那个，关于北慕寒一直在四处找寻喜欢的女孩子的谣言了。

    也知道北慕寒喜欢的女孩子究竟是什么样子的了。

    东宫内，苏成躺在床上。

    他已经苏醒两日了，却还是因为伤势严重无法下床。

    他的双腿在那晚也被打断了，虽脚筋没断，可还是得休养好些日子才能行走。

    苏成暴躁不堪，努力回想那日在冷宫都发生了什么。思绪突然被奴才惊恐的声音打断。

    他隐隐约约听到外面有人叫国师，以为自己听错了。

    可是没过多久，他就看见北慕寒出现在他面前，身后还跟着一个让他眼前一亮的姑娘。

    北慕寒反客为主，犹如在自己家里一般，拉着箫九儿坐下。

    然后瞥了眼那跪在地上瑟瑟发抖的太监，冷声开口。

    “去把皇上带过来。”

    苏修平刚收到奴才的回报，说国师没在国师府。

    就见东宫的太监气喘吁吁地跑到他面前，慌张跪倒。

    “皇上！大事不好了！国师在东宫大开杀戒！他让奴才来找皇上，说皇上若是不去，他就要把太子杀了！”

    “你说什么？！”

    苏修平神色一变，倏地站起。怔愣片刻后，立刻下令。

    “让宫中侍卫全数到东宫集合！”

    苏修平穿上外袍往东宫出发。

    他知道大家私下里都是怎么形容北慕寒的，说北慕寒是个杀人如麻的疯子。

    他也知道这话不假，因为这疯子在北陵的几年帮他杀了无数人，稳固了北陵在神州大陆的地位。

    他更知道北慕寒来北陵是有目的的，当初北慕寒就说过来北陵是为了寻人。一旦找到了便会离开。

    可现在，北慕寒没找到人，也不能离开北陵。

    那他好端端的发什么风？！

    苏修平被气得心脏直疼，尤其是在到了东宫，看见满地的尸体，还有北慕寒身边的那个人后，更是一口气哽到嗓子。

    几个时辰前，刚刚被他预告了死讯的箫九儿，此刻正坐在北慕寒身侧。

    她目光挑衅的隔空与他对视，唇角微扬。无声无息地向他传达两个字——

    妖女。

