
　　紫乐公主？

　　叶凡微微一愣：“你不是铁木金的人吗？”

　　在他的印象中，紫乐公主和武元甲他们都是铁木金圈养的狗，是用来安抚子民人心的吉祥物。

　　紫乐公主好几次都出现在铁木金安排的重要场合，所以叶凡早认定她是铁木金的死忠。

　　所以看到她把内门打开就止不住惊讶。

　　紫乐公主娇媚出声：“今晚之前是铁木金的人，今晚之后是叶少你的人。”

　　叶凡微微张嘴：“这么没底线？”

　　紫乐公主浅浅一笑，毫不在乎叶凡的鄙视：

　　“但凡我有点底线，我估计也活不到今天了。”

　　“父王子女大小几十个，有点个性的，有点能耐的，有点势力的，基本都死光了。”

　　“唯有我最自由、最安全、最锦衣玉食。”

　　“这靠的是什么？”

　　“靠的不是我多有能力多漂亮，而是我见风使舵没有底线。”

　　“谁强，我就舔谁，跟谁，帮谁。”

　　“以前铁木金掌控大半个国度，我当然跟着他混口饭吃。”

　　“现在你们屠龙殿占据优势，我当然要把赌注放在你们这一头。”

　　“而且搞不好，我还能成为拯救国主的有功之臣。”

　　说话之间，她还顺手摸了叶凡腹部一把，实现沈家堡一战就惦记上的肌肉。

　　叶凡一把抓住那只滑动的手，随后他微微眯起眼睛回道：

　　“把赌注放在我们身上？你凭什么确定我们这次能赢？”

　　“毕竟双方明面上的实力，铁木金依然碾压我们。”

　　叶凡判断紫乐公主能够合作，肯定是铁木无月给足了利益。

　　紫乐公主把小手恋恋不舍收了回来，随后又从后背拿出一个平板电脑**：

　　“铁木金底蕴确实比你们强，哪怕天下商会遭受这么多重创，他明面力量也胜过你们。”

　　“而且他背后还是铁木刺华和瑞国王室支持。”

　　“你们怎么看都胜算不多。”

　　“但女人的直觉告诉我，他很快会输掉所有东西。”

　　“这些日子，铁木金和天下商会一直在失败一直在走下坡路。”

　　“而你们一直在胜利一直在逆风翻盘。”

　　“特别是基因实验室和北门出关都搞不死你们，我就知道自己要转换立场了。”

　　“因为有个成语叫大势所趋。”

　　紫乐公主很是坦诚：“所以我就接收铁木无月的收买帮你们一把。”

　　叶凡看着女人一笑：“有点意思。”

　　紫乐公主呼出一口长气，随后停下手里的平板电脑：

　　“好了，叶少，铁木小姐，别废话了，做你们的事情吧。”

　　“这东门一开，监控系统会有反应，虽然我迷晕了监控人员，还切断了这边的线。”

　　“但十五分钟后会自动驳接。”

　　“到时监控室和完颜若花都会知道，有人超过十点通过这道门进入了。”

　　“你们动作要快，不然很麻烦。”

　　“铁木金不在都城，重兵也都放在天南行省和明江，众人目光更是落在燕门关一战。”

　　“不管是完颜若花还是铁木金，都不会想到你们这时候来都城。”

　　“不过王城还是有三千人，全都武器精良，而且不乏军中好手，完颜若花也是高手。”

　　“我亲眼看她一只手拍死一头猛虎。”

　　“王城外面除了多如牛毛的关卡外，还有两个加强团四千人拱卫。”

　　“你们杀人一定要快，做事也一定要快！”

　　紫乐公主低声一句：“不然不仅完成不了计划，还会把你们搭进去的。”

　　叶凡微微颔首：“好，明白，谢谢公主援手。”

　　“自家人，何须客气？”

　　紫乐公主绽放一个明媚笑容，声音轻柔而出：

　　“王城里面的近卫军和高手只能靠你们自己对付了。”

　　“王城外面赶赴过来的援兵，我可以调动一批御林军去阻挡。”

　　“我会告诉御林军，外面来的援兵是敌人假冒，想要趁机杀入王城搞事。”

　　“这样一来，御林军就会阻挡外城援兵进入，至少会甄别他们身份后再放行。”

　　“这能给你们赢取一点时间和减少压力。”

　　“但也撑不了多久。”

　　“永顺国主今晚住在望月宫，行宫位置在这部电脑上。”23sk.Com

　　“沿途明哨暗卫位置和人数也已经标记。”

　　“除了完颜若花陪着国主之外，还有十八银翼护卫、八大枪王、三大护法和终卫幽魂保护。”

　　“你们要最快速度打穿他们。”

　　“对了，我还按照铁木无月的吩咐在王宫水源和空调下了药。”

　　“只是今晚风大雨大，下药的效果估计不会太好。”

　　紫乐公主把手里电脑递给了叶凡：“总之，变数不少，你们自己小心了。”

　　铁木无月点点头：“好，我们速战速决。”

　　紫乐公主伸手一搭叶凡肩膀：“叶阿牛，此战如胜，陪我醉一场。”

　　“公主保重！”

　　叶凡挡开紫乐公主的手，随后带着铁木无月等人迅速前行。

　　雨水纷飞，寒风袭人，连带灯光都有些昏暗。

　　在铁木无月的各种手势中，三十六名神龙子弟三人一组，分成无数线条向国主所在的望月宫扑去。

　　一个个冷漠地让人发寒。

　　王城虽然比不上神州的紫城规模，但也是大小六十几栋建筑，跟古代的宫廷差不多。

　　错落有致，还有不少湖泊、假山。

　　行进的神龙子弟不仅速度极快，还不断对着建筑丢出一个个小物体。

　　小物体触碰墙壁或者假山打开，不是施放一缕缕不溶于水的气体，就是滴滴滴的倒计时。

　　叶凡和铁木无月一路过花过树过湖过亭，然后遇见了一队巡逻的金衣护卫。

　　见到叶凡跟铁木无月迎面走来，九名金衣巡逻护卫微微一怔。

　　怎么东门护卫的人出现在内城？

　　没等他们反应过来，叶凡喝出一声：“口令！”

　　金衣头目下意识出声：“一剑光寒十九洲！”

　　“错误！”

　　叶凡脸色一寒。

　　同一时刻，九名神龙子弟猛地一窜，从金衣护卫中冲杀了过去。

　　一道道锋利的刀光一闪而逝。

　　下一秒，九名金衣护卫连惨叫都没有发出，就脑袋跌飞身首异处。

　　“砰砰砰！”

　　叶凡和铁木无月看都没看他们一眼，从尸体上踏过就继续往望月宫前行。

　　刚走出几十米，又有一支金衣巡逻队员出现。

　　他们脚步匆匆，似乎听到这里发生动静。

　　只是还没有看到尸体，几名神龙子弟就交叉而过，手起刀落。

　　嗤嗤数声响起。

　　神龙子弟干净利落地在金衣巡逻的咽喉上一掠，让他们像是割喉的公鸡悄无声息地死去。

　　接着他们又齐齐抬手，射出几缕激光，射杀不远处发现端倪的敌人……

　　叶凡和铁木无月不仅没有耽搁，反而加快脚步逼向望月宫。

　　他们气势如虹前行，神挡杀神推进。

　　叶凡和铁木无月心里很清楚，他们迟早会被王城守卫发现的。

　　所以他们需要最快速度攻入望月宫，以及保持神龙队伍的战意。

　　因此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河。

　　偶尔几声惨叫，却被雨水和雷声掩盖了。

　　十分钟后，叶凡伸手一抹脸上雨水，一如既往的平静前行。

　　他的目光落在前方的一座月牙一样形状的行宫。

　　望月宫！

　　到了！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十六章 长驱直入免费阅读。https://xs.23sk.com 