    队伍周围各处岩石缝隙之中杀出一群山魈，一种与猴子相似，可是脸蛋却色彩斑澜，如同带上鬼怪面具一样的生物。

    这些家伙可是杂食生物，并不介意吃肉的。

    而对方在这种陡峭山坡战斗完全就是如履平地，可以肆意的发挥。

    反观罗林他们一行人却只能防守，毕竟这种地方地型才是最大敌人，远处还有抓着一块块石头砸过来的家伙，一般队伍面对这种攻势可能早就出现伤亡了，但他们可不一样。

    先是远程射击直接精准点射投石块的家伙，然后是红蝎的人直接使用了暴风穿刺者，近距离之下，这些旋转着破空飞出的短矛造成了可怕杀伤，完全就是碰着就亡。

    几分钟之后，地面留下了几十具尸体！

    残存的山魈跳跃着后退，这些不过是普通生物，如果不是因为特殊地形，连让人重视的资格都没有，别说是他们，就算是随便一支冒险队伍都能对付。

    罗林平静的说道：

    “继续出发！”

    刚刚他没有动手，反正击杀这些孱弱生物拿不到经验，其他人也能轻松应对，他能不动就不动最好。

    队伍再次出发，这一次就没有出现任何意外了，千米高度攀爬时确实困难，可下山却省力和轻松，除了要小心直接滚下去之外，队伍很快就到了山脉下方。

    越过山脉之后，这里的环境与黑暗堡如同两个世界，大量绿色树木遮天蔽日，根本不像山脉对面一样荒凉。

    只要穿过这片庞大的无回森林，他们就能到达骷髅峡谷了。

    不过其他方面不说，光是森林的名字就已经暗示了有多危险，‘无回’这个名字可是用无数生命得出的结论。

    噼啪！

    火焰舔舐着木材带来热量。

    虽说是四月份，可越过灰风山脉之后气温就陡然降了下来，所以众人围坐在火堆旁，上面还横挂着一个水壶。

    “运气不错，碰到了这个家伙！”

    奥迪拖着一头几十公斤重的麝鹿走了出来，对于他这种白银射手来说，森林地形战斗力可能远不如精灵游侠这种森林宠儿，可是也算不弱了。

    豪格兴奋的站了起来说道：

    “让我来处理！”

    他可是无肉不欢的壮汉，强壮身躯可就是吃出来的，这段时间一直在赶路，根本没有机会好好吃一顿，现在终于看到野味，怎么可能不兴奋。

    从腰间拨出剥皮刀，豪格动作娴熟的处理起来。

    只要是老练的冒险者，几乎都能学会处理食物的手艺，不然在野外干粮可不够吃，或者说干粮是最后的救命食物。

    内脏与鲜血用泥土深深掩埋，在野外弄出过于浓郁的血腥味，几乎就像是在邀请那些野兽或者危险魔兽们过来加餐。

    嗖！

    弥雅从树枝上跳下，相较于迪奥的笨重，这种地型才算是她的主场，以一敌几完全就是常规操作，黄金阶也追不上她，所以她的任务是侦察周围环境。

    “大人，周围有几支冒险者队伍，但没有察觉到有什么大型队伍经过的痕迹！”

    回来之后，她报告着侦察到的情况。

    “没事，反正在骷髅峡谷也能见面，没有找到就算了吧！”

    罗林先是皱了皱眉，但也没有责怪对方，因为这不是她的错，饿狼佣兵团不从这里经过也很正常。

    在森林边缘自然不可能遇到危险，所以他们就算在这里吃东西，也没有引来什么‘不速之客’。

    其间有几支冒险队伍在他们吃东西的时候匆忙越过，在这种争分夺秒的时候，他们可不愿意停下来。

    能越过灰风山脉的地方宽阔无比，可他们这样都能遇到几支队伍，说明冒险者数量确实是多得惊人。

    吃着这些仅仅是放了粗盐与几种调味料的烤肉，肥而不腻、嫩而不柴的口感升起。

    只能说完全是原生态肉质，换成穿越前罗林感觉自己可能永远舍不得吃这种野味，不过在诺恩德只要有实力，想吃就能随便吃到。

    哗啦！

    身后传来金属摩擦声。

    正吃东西众人过激反应般全都将手抓向身边武器，对于冒险者来说，只要是处于冒险中，武器就不可能离身，或者说离身也要放在随手能触碰到地方，所以几秒钟不到，一行人就处于战斗状态了。

    “还很远！”

    弥雅耳朵抖动着给出了答案，嘴边还有些许油脂。

    精灵确实喜欢吃果子与谷物，可肉也同样吃，这让罗林内心那个完美的精灵形象彻底破灭——嗯，在他印象中，精灵是高洁无比，不但不吃谷物，而且从不上厕所与杀人之类。

    “我去看看！”

    身边的银精灵少女低声说了一句后，整个人消失在原地，服用了一批银辉药剂后，她的实力又有了提高，只是不知道又多出了什么血脉能力。

    没过多久！

    妲拉娜就回来了，毕竟对方离得不远。

    “数量很多，好像是…教会骑士！”，她有些不敢置信的说出了结论，因为神灵坠落天际的原因，各大教会此时不是应该死守自家老巢吗，怎么敢出来？

    “你是不是忘了骷髅峡谷里面有什么？”

    罗林听到是教会的队伍，脸上反而没有意外，毕竟神格这种东西是教会死也要拿到的东西，所谓‘烂船也有三分钉’，就算不能使用神术，也不代表着教会就彻底失去武力了。

    教会骑士、战士，这些可不是没有，只不过以往实力远远不如牧师而已。

    可如果集结起来也依旧是支可怕战斗力，特别是教会骑士团，虽说失去了使用神术的能力，可战斗技巧和斗气可不失去，这些就是对方争夺神格的资本。

    对于其他东西教会可以不动心，但唯独有‘神格’这种东西，绝对是教会不惜一切都要争抢的东西，也是争抢中势力最强一方，对方不来才不现实。

    “神格？，我明白了！”，妲拉娜不傻，马上反应过来。

    其他人也微微点头，他们当然明白教会对于神格的态度是什么，那完全就是不惜一切都要拿到手，特别是神格原本主人所属教会与敌对教会，这也是消灭敌对神灵的最好机会。

    以往神灵之间就算有恩怨和敌意，也很少出现殒落情况。

    毕竟神灵只要躲到神国中，就像是躲入坚固无比要塞之中，非常难以击杀，那怕敌对神灵再强也一样。

    可现在抢到对方神格就可以算是变相击杀了对方，自然会出现几个教会同时插手情况，加上双方盟友，来的教会队伍再多也不足为奇。

    很快，这支队伍就分开面前树丛出现在罗林他们视线中。

    数量不算很多，可能也就七十人左右。

    从西土之外来的话数量再多也没用，如果是几百人骑士团，光是食物和一路上消耗就足以让队伍崩溃了，所以能来七十人已经是极限了，除非是一路上都有地头蛇势力支援，不然数量不可能多起来。

    况且探险的话，普通战士来得再多也是送死，灰风山脉就能筛选出有资格的冒险者，所以只派精锐才是最好选择，这样不但消耗小，速度也能更快。

    看到走在最前方两人，罗林内心感觉到一股威胁，说明对方是黄金阶。

    整整两名黄金阶！

    这个实力确实足够可怕，其他人也大都是白银阶，连黑铁阶都很少，说明了积攒无数年的教会底蕴有多可怕。

    对方很明显提前知道罗林一行人的存在，所以并没有意外。

    领头者是名穿着紧身便装，身后背着长剑，胡须泛白的黄金阶老人，他友好的笑了笑。

    另一名黄金阶是名高壮中年，穿着轻铠稍稍落后，身他骑士也穿着统一式样轻铠背着行礼，不过行进之间隐隐形成阵形，看起来训练有素。