    李妙元看着陆离，上下打量了一会儿，眼中泛过异色。

    “才两月不见，陆小子你竟然已经凝练二气，还学会了御空之术。”

    身为真人，李妙元眼光倒是胜过吕佑乾不少，一眼就能看出陆离并非修为进步，而是借助某种外物才有如今的气质。

    不过即便如此，这种进步也已经很让人惊讶了。

    “小子只是修行有所领悟，再撞了些机缘而已。”

    陆离没有在修为的事情上多说，在成为真人之前，他的修行永远只能是个秘密，成为真人之后更会是个秘密。

    “你有此机缘，也说明你仙缘不浅，日后大道必将有成。”

    李妙元点了点头，并未就机缘之事深究下去。

    人都有自己的秘密，一味的深究，只会惹人厌烦记恨，修仙虽然讲究超脱，但并非不通人情世故，只是实力所致，不需讲那么多繁文缛节而已。

    不过陆离有这等机缘天资，日后成就必然不浅，李妙元虽是真人，但此时也将这位后辈重视起来。

    将此事轻轻揭过，李妙元问道：“北地混乱，妖魔肆虐，陆小子你不在信阳县呆着，跑来这边做什么？”

    听到李妙元此问，再想到对方是一位真人，陆离心中一动，立刻升起一个念头，于是答道：“妖魔南下，身为人族，身为大夏之人，陆某虽然力微，但也不愿比被肆虐北地，是以来此诛魔降妖，尽一份绵薄之力。”

    论迹不论心。

    虽然陆离北上，很大程度上都是为了斩妖除魔获得灰气，但谁也不可否认，他对于这场大战的贡献。

    无论是戳破永乐城之阴谋，还是发现赵家妖修之事，亦或者现在的诛除魔修，他所立下的功劳，没有谁可以抹杀。

    所以这话陆离说的堂堂正正，大义凛然。

    李妙元听了陆离这话，神色微微郑重些许，再打量了一下陆离，察觉到对方身上的妖气魔气，还有那股拼杀出来的杀气，心里不免多了几分敬重。

    他向来心向人族，嫉妖魔如仇，所以对于守护苍生，斩妖除魔之辈极为敬重。

    陆离如今此举，正合了他胃口。

    “你有此心，便不负当初我那一番话了。”李妙元微微感慨。

    之前在信阳县初遇之时，他对陆离还有李若清两人有过小小告诫，原本也没抱多大希望，不过如今看来，眼前这陆小子是把话听进去了。

    或者对方本性便是如此。

    “前辈昔日所言，晚辈如今还历历在耳。”

    陆离轻轻点头，然后话题一转，问道：“前辈来北地，也是为了妖魔南下之事吗？”

    “不错，此次贫道北上，就是听闻了密云山之事，前来相助。未曾想到，那些妖魔如此快就坐不住了，现在就准备大举南下。”

    吕佑乾脸色肃穆，接着又看了看陆离，问道：“对了，陆小子，你这是准备往哪里去？”

    “此时正要请前辈相助。”

    陆离脸上露出一丝恳求之色，沉声说道：“前几日，陆某经过会昌府穷鱼之丘，在那里发现有人使用魔法，所以下去查看，发现了几个魔修。

    这才了解到，最近在北地闹得风风火火的燕地武人南下之事，背后竟然是这些魔修在指使。

    将那些魔修斩杀之后，我再几经追查，又捣毁了几个魔修的据点。

    不过到了如今，那些魔修已经发现有人在针对他们，现聚集在一处，似乎准备等我自投罗网。

    晚辈修行浅薄，势单力孤，正准备去会昌府请那里的阴司相助，一起铲除那些魔头。

    不过现在见了前辈，若是前辈有空，还请随晚辈一往，助晚辈斩杀那些魔修。”

    说完，陆离满眼期待诚挚的看向李妙元。

    李妙元听了陆离的讲述，上下打量了他一会儿，然后微微释然的说道：“难怪你身上有魔气，原来是如此。既然是铲除邪魔，贫道自然不会推辞，那些魔修在哪里？”

    陆离摊开手，露出了其内的魔气，此时魔气指向的方向，就在东南方。

    “我摄取了那些魔修的气息，看其所指方向，应再高阳府或者南皮府，循着指引，便能找到。”

    李妙元看着魔气，微微点头。

    “如此甚好，那便循着指引去吧。”

    见李妙元答应，陆离面露喜色，此次有一位真人相助，可以高枕无忧了。

    “前辈请随我来。”

    陆离行了一礼，然后御风向着魔气所指方向飞去。

    过了片刻，数百里的距离便已跨越，两人停在了高阳府博野县。

    隐在云层之中，陆离和李妙元并没有立刻进入县城，而是先行观察。

    “前辈，那些魔修应该就躲在城中，不过城里有凡人居住，若是打起来，恐有误伤。”

    陆离指着县城，转头跟李妙元说道。

    “无妨，有贫道在此，那些魔修伤害不了城里的居民。”

    李妙元一脸风轻云淡。

    作为一位真人，他有这个底气说这句话。

    陆离点点头，也没什么质疑，犹豫了下，他脸上露出一丝为难之色。

    李妙元看着他这副神情，问道：“有何为难之事？”

    陆离咬咬牙道：“晚辈有个不情之请，还请前辈答应。”

    “何事？”

    李妙元笑着问道。

    “晚辈修行不久，少与人争斗的经验。此次除魔，想试一试能否独自一人诛灭那些魔修，以此增加一些斗法经验。是以想请前辈为晚辈掠阵，若事有不为，关键时刻照拂一二。”

    陆离一口气已将话说出，而后便静等李妙元回应。

    之前他一人，无法对付那么多的魔修，眼下既然有一位真人作陪，自然想试一试能不能独自斩杀魔修，获得灰气。

    不过此事能否成行，还要等李妙元的回复。

    结果并没有让他失望。

    “我还以为是何事，原来是这个。”

    李妙元看着陆离，眼中欣赏之色更浓，赞许道：“既然你叫我一声前辈，那么贫道也就将你当晚辈看了。

    你既然有进取之心，贫道身为前辈自然要成全。

    我辈仙修，除了一心向道之外，也须有护道之法。

    你修行尚浅，确实需要增加一些斗法经验，既然想独自除魔，那便放手去做吧。

    一切有贫道看着，保管无忧。”

    李妙元捋了捋自己杂乱的胡须，答应的很是痛快。

    “多谢前辈成全。”

    陆离闻言大喜，拱手向着李妙元深施一礼。

