    叶琳琳彻底傻脸了！

    她吓得浑身打着哆嗦！

    她怎么也想不到，自己上来不是享受荣耀，而是出丑！

    惹怒了欧阳荣光，那是什么后果？

    东海省最有权势的男人！他跺跺脚，整个省都要震三震！

    只是被扔出去，这已经算是恩慈！

    樊青阳跟叶家的人，早就吓得不敢出声了！生怕自己也被连带！

    众目睽睽之下，叶琳琳就这么被保安粗鲁地拖了出去，然后，丢出了会场大门！

    仿佛丢垃圾一般！

    郝红琴此时肠子都快悔青了！

    如果刚刚阻拦了女儿，就不会发生这种事了！

    自己不仅没拦着，反而还帮了忙！没想到，却把她推进了火坑！

    但同时，大家怎么都想不通，为什么欧阳荣光能知道入场函的号码对应的人？

    他是怎么知道那女人是冒充的？

    欧阳荣光不傻，当然自己也意识到了这个问题。

    不过他脑子很快，马上就圆了过来。

    “告诉大家，我们的入场函，都是录入了个人信息的！我们技术非常先进，刚刚那个女人连名字都不对，很显然是冒充的！这种人不配参加我们的宴会！”

    他对着话筒，朗声说道！

    当然这是假的，他们并没有那种高科技。可这个解释，没人觉得有问题。

    而叶家人听的在下面瑟瑟发抖！郝红琴是更加的懊悔！

    “好了，那么下面，让我们请这个号码真正的主人登场吧！”

    “叶雪榕小姐，您在现场吗？”

    欧阳荣光居然直接叫出了叶雪榕的名字！

    三个字，让叶雪榕感觉心跳的特别快。

    而韦恩明轻轻握了握她的手，给了她无穷的力量！

    接下来，在众人羡慕嫉妒恨的目光之中，叶雪榕走上了台！

    并且，在礼仪小姐帮助下，戴上了那串“梦之泪滴”！

    宝剑赠英雄，红粉赠佳人。

    这串美轮美奂的宝石项链，戴在叶雪榕肤如凝脂的脖颈上，看起来是那样的绝美！

    仿佛画里走出的一般！

    叶雪榕心里无比感动。

    今天自己太幸运了，一定是老天爷眷顾！

    看她日子过得太不顺了，所以才安排了这个好事到自己头上！

    殊不知，她能拥有这一切，全都是因为韦恩明。

    韦恩明当然不会点破，他觉得欧阳荣光费尽心思准备这些，也算是有心了。

    欧阳荣光这时也松了口气，最终，礼物还是送到了战神夫人手里。

    这样他就踏实了！

    看着台上光芒四射的叶雪榕，台下的叶家人一个个像吃了苍蝇似的！

    他们简直不爽到极点了。

    这个最不受他们待见的女儿，却有这种好运！

    可是他们再不爽，却连个屁都不敢放！面对欧阳荣光的威严，任何人都感到头皮发麻！

    在结束了抽奖环节后，宴席才正式开始。

    韦恩明过去接回了从台上下来的叶雪榕。

    在经过头等席位置的时候，一个油头粉面的公子哥却站起了身，拦下了他们。

    “哟，叶小姐，项链不错啊。”

    那个公子哥轻浮地打量着她，眼神肆无忌惮。

    “嗯……谢谢。”

    叶雪榕轻声道。

    感觉到对方的不善，她多少有些害怕。

    “来，坐下跟我喝一杯如何？交个朋友！这可是头等席，被邀请才有机会坐在这里！千万别不珍惜机会！”

    “不必了……”

    叶雪榕正要拒绝，韦恩明却打断了她。

    “好啊，既然邀请咱们，没什么不接受的。坐吧老婆。”

    说着，韦恩明丝毫不客气，直接在位置上坐了下来！

    “靠，这地方是你坐的吗？！我只请了这位美女坐下，不包括你！”

    那个公子哥立即冷声道。

    韦恩明疑惑地盯着他：“怎么，你既然邀请我老婆，我不能一起？”

    那个公子哥愣了愣，随即，冷笑了一下。

    “呵呵，你是真不知道天高地厚？告诉你，老子是海州钱家的大少爷，钱正羽！听过我的名字吗？！要是识相，就赶紧滚！别惹老子发火！”

    众人都兴奋了起来。

    这个屌丝，居然敢在会场上得罪钱家大少爷！

    那可是海州最强家族之一啊！而且，钱家老爷最宠爱的就是这个儿子。

    他在外嚣张跋扈至极，而且无人敢惹！

    真要是看上了谁的老婆，只要他想得到，就可以得到！

    甚至连叶雪榕母亲郝红琴，也有些期待起来。

    要是钱家少爷看上叶雪榕，把她抢到手，那不就可以光明正大踹掉韦恩明了？

    叶家能跟钱家联姻，那可比跟樊家牛逼多了！

    说着，他又示意手下拎过来一个箱子，摆在韦恩明面前，一打开，红彤彤的钞票！

    众人又是一阵惊呼！

    “看好了，这钱是买你媳妇一晚上的！留下你媳妇，自己麻溜滚蛋！今天你钱爷心情好，就不跟你计较了！”

    钱正羽继续猖狂着！

    做这种事，对他来说如同家常便饭。

    就是一个没本事的废物男的罢了，当众抢你老婆，还可以侮辱你！

    你敢怎样？

    可钱正羽这辈子永远也想不到，自己这回得罪的人，可不是什么废物。

    而是一个随便一句话，就能令他整个家族倾覆的人中之王！

    “钱家少爷是吧，我也给你一个机会，现在马上给我道个歉，我可以当做什么事都没发生，让你留着那条命！机会只有一次。”

    韦恩明很平静地说道。

    当着叶雪榕的面，韦恩明不想出手，这是他的一个原则。

    他不想吓到她。

    尽管此时他语气如此平和，可如果是他往日的手下跟敌人听到，恐怕已经吓到浑身发抖了！

    那声音，透着首席战神的杀意！

    “不是，你说什么？”

    钱正羽愣了，没想到这家伙不仅窝囊，而且脑子有病！

    完全是精神病！

    敢这样跟他说话？几条命够死的？

    众人也都倒吸一口气！

    这家伙，是真不要命了吗？

    所有人都没有料到的是，下一秒，雷霆般的一巴掌，如卡车一样轰来！

    直接打的钱正羽飞出几米！

    瞬间他脸骨几乎变形，牙也随之掉落满地！

    “我说，给你个机会留着命！非让我说两遍吗？”

    韦恩明的冷酷声音，如同来自阎罗地狱！

