    体殿之主看了陆燃一眼，最终却也只是发出了一声叹息。

    “我体殿刚刚成立，结果最大的机缘就被你给毁掉，你若修好，便是晴天。”

    体殿之主语重心长的感叹出声，随后又红着双眼看向了陆燃：“你若是修不好，我就扒了你的皮！”

    陆燃干笑了两声，连连点头。

    体殿之主再度发出了一声长叹，随后走到了陆燃的身边，伸出手，拍了拍陆燃的肩膀。

    “干得不错。”他夸奖道。

    陆燃感受到了体殿之主声音中的鼓励，也只是轻轻一笑。

    这一次，他得到了莫大的好处，且不说他从那石碑上面参悟到了那炼体经文的真意，肉身还得到的巨大的好处。

    眼下他只是神台境界上品的修为，但是他觉得自身之中充满了充沛的力量，就算是面对天婴第二变的强者都可一战。

    甚至，若是生死一战，天婴第三变的强者都无法将他斩杀！

    他看向了体殿之主，毫不犹豫的对着体殿之主行了一礼：“殿主大恩，陆燃没齿难忘。”

    “既然难忘，那就加入我体殿吧。”体殿之主慢条斯理的说道。

    此言一出，陆燃的脸上顿时浮现出了尴尬之色。

    他来到灵云山就是为了丹殿而来，更何况他早已经与药长老说好，怎么可能做那言而无信之人？

    “司恭！我就知道你这小子死心不改，竟然还想要把我丹殿的亲传弟子给收走！”

    天边，一声大喝传来，只见药长老从天而降，吹胡子瞪眼睛的看着体殿之主。

    体殿之主司恭白了药长老一眼，毫不犹豫的开口道：“老药头，你能不能听我把话说完？”

    药长老哼了一声，却也给体殿之主一个解释的机会。

    “这小家伙还是你丹殿的亲传弟子，但是，他也是我体殿的亲传弟子。”司恭解释道。

    药长老一愣，讶异的看向了司恭，道：“你的意思是说，让这小子当咱们两殿的亲传弟子。”

    司恭点了点头。

    “可是……灵云山一直都没有这样的规矩啊……”

    药长老有些为难的开口。

    “丹殿你说了算，体殿我说了算，咱们两个都同意了，其他人说的话算个屁啊？”司恭毫不犹豫的说道。

    药长老深深的看了司恭一眼，笑了起来：“只要你同意，我就没意见。”

    “那就这么说定了。”

    司恭哈哈大笑，随后继续说道：“我现在就把体殿其他那些小家伙带出来，让他们也认识认识这位体殿第一亲传弟子。”

    只见司恭说着话，右脚轻轻一跺，顿时大地龟裂，露出了一条巨大的裂缝。

    他伸手一抓，顿时有十几个赤着上身正在闭关打坐的年轻人被他给生生从地下给抓了上来。

    而在那些人的身上，还沾染着通红的岩浆。

    “这些人在地底炼体，一直到如今，也该进行其他的修炼了。”司恭笑眯眯的说道。

    那些新加入体殿的弟子全都身体微微一颤。

    加入体殿，竟然需要在地底，利用岩浆洗练身体？

    这真的不会出人命吗？

    “醒来！”

    司恭发出了一声轻喝，顿时有洪钟大吕般的声音回荡而起，那些还在闭目修炼的众人全都身体一震，苏醒了过来。

    他们一睁眼，就看到了司恭等人，随后全都快速起身，对着司恭恭敬行礼。

    “参见殿主。”

    “小家伙们，你们来认识一下，这位，就是咱们体殿的第一亲传弟子，同时他也是丹殿的亲传弟子。”

    司恭抬起手，一指陆燃，朗声说道。

    一时间，所有人的视线全都落在了陆燃的身上。

    陆燃面带笑容，对着众人晃了晃手。

    而那十几个人却又全都看向了他们之中的一个。

    那个年轻人同样赤着上身，古铜色的皮肤之上闪烁着金属的光泽，一身气血充盈，蕴含着无与伦比的威势。

    “你想要成为体殿第一亲传弟子？一个神台境界？”那个年轻人冷声开口，面无表情。

    此言一出，顿时引起了嗤笑之声。

    “就是，区区神台境界，竟然也妄想成为体殿第一亲传弟子，你知道这意味着什么吗？”

    “自不量力，也不看看自己几斤几两，竟然还敢做这种白日梦！”

    众人毫不留情的讥讽着陆燃，根本就不把陆燃放在眼里。

    陆燃就算是好脾气，被众人这般讥讽，心中也是有些不开心。

    “我倒是想要知道，怎么才有资格成为第一亲传弟子？”他慢条斯理的开口。

    “当初鲁师兄是将我们一一击败，才成为了体殿的第一亲传弟子，你要是想要霸占那个位置，很简单，把我们打败就行了。”

    一个弟子不屑的瞥了陆燃一眼，毫不掩饰自己的修为，一身天婴第一变的修为显露无疑。

    其他人也纷纷点头，赞成这个办法。

    正如刚才那个弟子所说，想要成为体殿第一亲传弟子，只需要将其他人全都击败就行。

    陆燃转过头看向了司恭，司恭也点了点头，开口道：“这确实是体殿的规矩，所以，是否能够拥有那个身份，就看你自己的实力了。”

    陆燃咧嘴一笑，开口道：“我的意思是，我把他们打坏了，不用我赔偿吧。”

    司恭表情古怪的看了陆燃一眼。

    这个家伙，在这个时候还不忘拱火，这是生怕这些人不会下狠手？

    实际陆燃也有着自己的想法。

    他领悟了那石碑之上炼体经文的真意，身体又得到了佛陀金刚液的洗礼，此时感觉境界有些虚浮，正是需要锤炼肉身的时候。

    眼下，面前有这么多免费的打手，他怎么可能不利用一下？

    正如陆燃所料那般，听到了陆燃这般高傲的话，那十几个人的脸色顿时全都变得难看无比，就连那个鲁师兄的眉头都皱了起来。

    “大言不惭，我先来！”

    一个同样是神台境界上品的弟子直奔陆燃冲来。

    他这一拳缠绕着光芒，拥有开山裂碑之力。

    眼见着一拳轰来，陆燃却站在原地不闪不躲。

    嘭！

    那一拳打在了陆燃的胸膛，竟然未曾伤及陆燃分毫，甚至都没有让陆燃的身体产生丁点晃动！

    陆燃低头看了看自己胸前的拳头，又抬起头看向了面前的弟子，咧嘴一笑。

    “就这？”

    “说真的……你都不如一个好女人。”

