    掏出手机，方依然很快往微信群里发了一条消息。

    【东西准备好了吗？我明晚就要用上。】

    【放心，货明早就能到你手上，现在，你把那姑娘照片发我看看。】

    尽管有些不愿接受别人的指使，但是她深知这个群里面的男人都是些什么样的人，把聂云萝的照片发给他们YY，反倒是能满足她另一种羞辱聂云萝的心。

    恶毒的笑意蔓延开来，方依然很快就将手机里存的聂云萝的照片发进群里。

    原本沉寂了一上午的群突然热闹起来，那些男人都在感叹着照片里女人的美貌多姿。

    【这么好的女人，怎么不让我来搞？】

    粗俗的话语，总是会让人心生不悦，但由于被YY的对象是聂云萝，方依然反倒是觉得极大地取悦到了她。

    手机飞快的舞动，很快就敲出一行字。

    【这个女人你们看看就行，其他的就别肖想了，轮不到你们的。】

    发完这条消息，她就退了群，也懒得再看那些污言秽语。

    她不知道的是，在她退群的那一刹那，群里几个活跃分子就纷纷轰炸群主，嚷嚷着叫他私聊发地址。

    方依然要买药要交易，自然是什么资料都发了过来。

    因为巨额红包，群主发了酒店地址给那几个蠢蠢欲动的男人。

    嘱咐道【听说这女的不是什么简单人物，你们悠着点儿。】

    男人回复【嗨，这世界上还有什么女人是我不能碰不敢碰的？你放心吧！】

    一场阴谋，悄悄地筹划了出来。

    第二天，方依然如愿拿到了货物。

    在送秦晗去酒店的路上，来那个人相对无言。

    她知道，秦晗心里面一直没能忘记聂云萝，哪怕躺在她身边，心里想的那个人也只有她。

    男人啊，是不是都喜欢惦念着得不到的东西？

    嗬，不过今天之后，她就要让这两个人都付出代价！

    她等了他这么多年，结果还是没能让他爱上自己，那好啊，既然他这样念念不忘，不如就让她来帮他一把好了？

    到时候捉奸捉双，她就要看看，到了那个时候聂云萝还有什么脸面再继续留在霍傅司身边。

    而他，又会怎样的被心爱的女人憎恨，从此永远都没办法再得到她的原谅。

    这就是背叛她的代价！！！

    到了地方，秦晗道，“依然，阿萝来了吗？”

    “估计快了吧，她昨天自己说在这里等你的，你先去顶楼的餐厅等着，我下去看看。”

    “好。”

    秦晗走进电梯。

    转身，方依然便径直下楼，轻车熟路的来到一楼的咖啡厅。

    不远处，风姿绰约的女人正坐在那里，面前的桌子上端放着一杯咖啡。

    她走了过去，手心里紧紧地攥着那包粉末。

    “你又在玩什么花样？方依然。”

    笑了笑，方依然端端正正的坐下，“不过是，了却我的未婚夫一桩心事罢了，他对你终年念念不忘，那段曾经，一直被他搁置在心里，无法淡忘。”

