    今日一早，冯昭还未用早膳，便接到了九歌的侍女的通报。闲云山庄的同门来到了京城，九歌一早便出了宫去。临走前给冯昭将药膳熬好了，让侍女送了过来。

    冯昭接过那药膳，强忍着恶心喝了下去，然后将碗放在了一旁的桌上，道：“还真是活遭罪，生完这一胎，我可不想再生了。”

    这时，门外传来了一阵轻笑声，冯昭抬眼看去，却是燕婉挽着杨太后来到了凤栖宫。

    杨太后一脸的笑意盈盈，与前几日的那副疑心重重的样子差的天壤之别。

    “你这孩子，这大齐还等着你开枝散叶呢，你怎么能就只生这一个？”杨太后道。

    一旁的春茗连忙上前道，“太后恕罪，娘娘这只是说的一时气话。”

    “哀家知道，你这么紧张做什么？”杨太后笑着走到了冯昭的面前，目光慈祥的看着冯昭的肚子，笑道，“听那个叫九歌的院首说，生产的日子就在这两天了，这凤栖宫的稳婆可准备妥当了？”3妥当了，无纪半个月前就已经寻了这京城最好的稳婆，一直都侯在凤栖宫。”

    “那就好。陛下疼爱你，自然是什么都准备的妥帖，哀家想要帮帮忙，都感觉无从下手了。”杨太后道。

    冯昭轻轻的笑了笑，并没有答话。目光冷清的看向了窗外，只见寒风之中，似乎有梅花绽放。

    燕婉见冯昭看着窗外的梅花，笑道，“这几日天色一直阴郁，不过今日一早却是放了晴，恰好这宫中梅花也开了，当真是好天气。”

    想了想，燕婉又道，“许是得知了小皇子即将出生，连天公也跟着喜庆了起来。恭喜姑母，恭喜皇后娘娘，看来这个小皇子定是个有福气的，将来定会大有作为！”

    冯昭拨了拨茶盏，并未答话。

    杨太后倒是笑了几声，不过颇有几分皮笑肉不笑的的感觉。

    春茗和冯昭对视了一眼，春茗似乎是想要说些什么，但是冯昭却朝她淡淡的摇了摇头。

    既然敌不动，那她也就不动，看谁先熬不住？

    就在几人在殿中相顾无言的坐了半盏茶的时间之后，杨太后终于开口了，道：“今日的天光这么的好，太阳也还算暖和，皇后，不如你配哀家出去走走吧。”

    冯昭看了看外面，确实是风和日丽的。不过这个杨太后前几日还在怀疑自己腹中的孩子不是无纪的血脉，竟然还要自己用三万冯家军的性命来起誓，来证明自己的孩子是君无纪的。

    可是今日却是一反常态，一脸笑意盈盈的样子，这让她心中不怀疑都有假。

    想了想，冯昭道，“儿媳如今行动多有不便，就怕到时候扰了母后的雅兴。”

    春茗担忧冯昭，也连忙上前道，“对啊，皇上今日晨起时特意吩咐了不要让娘娘到处走动，好好在屋中养着呢。”

    冷冷的看了春茗一眼，杨太后勾了勾唇，道：“怎么，皇后如今这是当哀家是洪水猛兽防着不成？哀家若是想要害你，当初又何必说自己是凶手，自愿入狱来救你？”

    一番话下来，春茗立刻就跪在了地上，“太后饶命，奴婢不是那个意思，娘娘也断没有防着太后你的意思——”

    冯昭见杨太后脸色变了，也忙道：“母后，儿媳绝无此意。”

    “哼。”杨太后冷哼一声。

    一旁的燕婉见状，眼珠子一转，连忙上前挽住了太后的胳膊，嬉笑道：“姑母，娘娘是为了姑母着想，怕误了您赏梅的雅兴。姑母您呢，也是为了娘娘着想，想要娘娘出去晒晒太阳，放松产前的心情。既然你们二人都是为了对方好，此时又何必在这儿置气呢？您说是不是啊，姑母？”

    原本是剑拔弩张的气氛，可是在杨燕婉的几句俏皮的话之后，倒是缓解了不少。

    冯昭略带感激的看了一眼杨燕婉，然后道：“母后，既然你不嫌弃儿媳行动迟缓，那儿媳便陪你出去走走吧。”

    杨太后的脸色这才慢慢的舒缓了过来，看了一眼跪在地上的春茗，然后道：“起来吧，跪着做什么？还不快替你们娘娘更衣？外面虽然此时出了太阳，但是风吹过来还是寒气逼人，要是冻着了哀家的孙子，哀家要你们好看！”

    “是，太后。”

    春茗这次才连忙上前扶着冯昭进了内室。

    进去之后，冯昭一边任由春茗替自己穿衣，一边对着红萼道：“你去金銮殿看看陛下下朝了没有？若是没有，你告诉他身边的太监，太后和我去御花园赏梅了。”

    “是，娘娘。”红萼点了点头，然后利落的穿过了屏风，不动声色的出了凤栖宫。

    春茗担忧的道：“娘娘，奴婢怕太后会对娘娘不利。”

    冯昭摇了摇头，笑道，“不用怕，我对太后有救命之恩，她不会这么绝情绝义。再说了，我也不是她能够随意拿捏的。走吧，别让太后等久了。”

    说着，冯昭掀开了帘子，跟着春茗一起走了出去。

    太后看着身披着白色的狐裘的冯昭，露出了一个笑容，道，“走吧，听说昨夜一场寒霜，园中的寒梅都尽数绽放了，此时正是美不胜收之时。”

    冯昭道：“那咱们便去欣赏一下这东风夜放花千树吧。”

    说着一行人便朝着宫门外走去。

    “喵喵——”

    恰时，凤栖宫中的波斯白猫从屏风后面窜了出来，围在冯昭的跟前打转。

    “这是陛下送给儿媳解闷的猫儿，春茗，将它抱下去吧，免得惊扰了母后。”冯昭道。

    “不用了。”杨太后看着地上的白猫，笑着道：“哀家喜欢这种小动物，看着热闹，就让它跟着咱们去赏梅吧。”

    说着，太后便将那白猫抱在了怀中。

    既然太后都发了话，冯昭自然也不好驳回，就默许了那白猫跟在了身后。

