    江晚晚不知道霍铮哪里来的这么大的力气，她根本挣脱不开他的怀抱，只能被迫承受他霸道的亲吻。

    他根本不在乎流血的伤口，动作甚至可以称得上有些粗暴，但江晚晚隐约感受到他不安的情绪。

    他在害怕什么？

    还没等江晚晚想清楚答案，就被霍铮吻得晕晕乎乎，失去了思考的能力，只能任由他索取。

    不知道过了多久，霍铮终于结束了这个冗长的亲吻，将她紧紧地抱在怀中。

    江晚晚快被他勒得窒息了，气喘吁吁道：“霍铮，你快放开我……”

    可男人却没给她任何回应。

    江晚晚抬头一看，霍铮闭着眼睛一动不动，似乎已经失去了意识，但双手还是像铁链一样牢牢地禁锢住她的腰身。

    “霍铮，霍铮你醒醒……”

    江晚晚推不开他，也叫不醒他，简直欲哭无泪，不知道该如何是好。

    也就是在这个时候，一道熟悉的声音响了起来，“晚晚！”

    江晚晚转头看去，正是季长泽！

    季长泽有一瞬间还以为自己出现了幻觉，甚至很用力地掐了自己一下，很疼！

    “你没事真的太好了！”他激动又惊喜地冲过去，想要把江晚晚紧紧地抱进怀中，却碍于霍铮没有成功。

    江晚晚有些尴尬道：“长泽，你能帮帮忙吗？我推不开他。”

    “好！”季长泽的心怦怦直跳，不敢相信这是真的，眼睛一眨不眨地盯着江晚晚，像是害怕她会消失一样。

    但他的双手也没有闲着，试图分开江晚晚和霍铮这个亲密的拥抱。

    然而昏迷中的霍铮力气大得吓人，季长泽怎么掰他的手都掰不动，倒是刺激得他把江晚晚抱得更紧了些。

    江晚晚的小脸都憋红了，季长泽简直气不打一处来，恨不得当场给霍铮一个砖头！

    好在其他人很快就到来，众人合力抓着霍铮的手，强制性地让他松开江晚晚，这才终于把两个人分开。

    林秘书看到江晚晚也十分激动，“江小姐！你没事真的太好了！我们已经找了你一天一夜了！”

    江晚晚一下子愣住了，看着乌泱泱的一大片人，她有些不敢相信，“你们……都是来找我的？”

    林秘书点头道：“我们都是跟着霍总过来的。”

    江晚晚神色微微恍惚，张口想说什么，却被季长泽打断，“晚晚，先去医院。”

    林秘书忍不住在心底翻了个白眼，但对这个提议并没有意见，毕竟自家霍总还昏迷呢。

    这里医疗条件不好，还是赶紧把霍总送出去才行！

    江晚晚坐在直升机里，身上已经换上干净温暖的衣服，手里捧着热水杯，一切的一切都让她感觉很不真实。

    明明在几个小时前，她还在冰冷的河水中瑟瑟发抖，数次与死神擦肩而过，不知道自己是会被淹死还是冻死……

    季长泽和她说了一下那些人贩子和参与买卖的村民们的下场，他们全都被警方抓了起来，等待他们的将是法律的审判。

    江晚晚更关心的是另外一个问题，“那些被拐的女孩子呢？都被解救了吗？”

    季长泽回答道：“全部都解救了，只是她们有些人的状态不是很好。”

    他点到即止，不想让江晚晚听见心里难受。

    可江晚晚早已经见过她们备受折磨的样子，自然知道她们的状况有多么糟糕。

    她们的一生都被毁了，人贩子就像是残忍的刽子手，杀死了她们的灵魂。

    见江晚晚神情低落，季长泽便转移了话题，“我们赶到这里的时候，只在河边找到你的一只鞋，推断你是为了躲避狼群的追捕跳了河……”

    “的确是这样，我跳下去之后被一个漩涡卷进去，浮起正好抓住一根浮木，拼命游了很久才游到岸边。”江晚晚回忆起来，心脏仍在颤抖，“我在那里发现了一个隐蔽的小山洞，因为害怕人贩子找来，所以一直躲在那里，不敢出来。”

    季长泽可以想象她当时是多么害怕和无助，只恨自己当时不在她身边！

    “晚晚，你真的受苦了！”他眼中满是心疼之色，很想把江晚晚抱进怀里，可旁边虎视眈眈的林秘书实在难以让人忽略。

    江晚晚眼睛一热，小脸上满是感动，感激道：“我不苦，辛苦的是你们，谢谢你们来救我。要不然，我真的不知道该怎么办……”

    林秘书眼见气氛煽情，觉得在这个时候他很应该为霍总做点什么，要不然就太亏了！

    “我家霍总也很担心江小姐，为了找她已经整整三天没有合眼了，所有人都在休息的时候，他也不肯停下来……”

    江晚晚果然大受触动，一颗心脏像是泡在热水里似的，又酸又胀。

    她看着昏迷不醒的霍铮，微红的眼睛里满是感动和愧疚，还有几分说不清道不明的复杂情绪。

    霍铮为什么要这样对她？

    他知不知道，他越是对她好，她就越是控制不了自己的心……

    看着江晚晚的表情，季长泽心里莫名有点不是滋味，他哪里看不懂林秘书的小心思，只不过懒得理会。

    他真正在意的是，江晚晚对霍铮的态度。

    直升机很快飞到了临省的一家大医院，霍铮很快就被送进了急诊室。

    江晚晚下意识想跟进去，却被护士拦了下来，有些无措地站在原地，眼中满满都是对霍铮的担心。

    季长泽眼神暗了暗，“晚晚，你吃了那么多苦头，也去检查一下吧！”

    江晚晚摇摇头道：“不用，我没事的，擦点药就好了。”

    季长还想再说什么劝她，却突然脸色一变，“晚晚，你流血了！”

    江晚晚顺着他的目光低头看去，就看到一股鲜血缓缓地顺着她的小腿流到了地上。

    她的脸一下子白了，慌神道：“怎么会有血……”

    “你必须马上做检查！”季长泽立刻叫来了医生，把江晚晚推进了检查室。

    事关肚子里宝宝的安危，江晚晚不敢掉以轻心，更不敢逞强，医生让她做什么都乖乖地做。

    十分钟后，医生推开门走出来，对季长泽道：“病人怀孕三月，孩子现在很危险，丈夫签一下手术同意书！”

