
　　看着秦明有些坚定的目光，旁边的林局长顿时微微皱眉。

　　他倒没有想到秦明直到现在态度竟然还如此强硬，虽然他将这里的阵法给破坏的都是一些裂痕。

　　不过在林局长看来，这些裂痕都是可以随时修复的，因此根本就不值得畏惧。

　　缓缓抬起头来，林局长用嘲讽的目光看着秦明，刚准备说话的时候，却突然看到他的眼神突然变得诡异的很。

　　正因为这种变化，林局长的心神紧张，他总觉得此刻的秦明变得非常诡异。

　　略微思索后，林局长忍不住后退两步。

　　再度抬起头后，秦明的身躯还站在原地，这可就让林局长感到非常困惑。

　　他刚刚分明从秦明的体内感到诡异感，但此刻却又发现根本就并非自己想象的那样。

　　就在他准备开口说话的时候，秦明的身躯却突然微微颤抖，直接从他的视线当中消失不见。

　　林局长的脸色顿时显得凝重，他忍不住倒吸一口凉气，已经在秦明突然消失的时候感到一股深深的危机感。

　　在他准备开口说话的时候，旁边的菩提树则露出冷笑。

　　“如今才发现他的目的，难道就不觉得为时已晚？”菩提树说道。

　　面对菩提树的解释，林局长的心神胆颤，但他此刻并不敢继续反驳，而是疯狂的往后倒退。

　　不过正如林局长所言，他现在就算倒退也已经晚了不少。

　　秦明已经出现在他的身后，尤其是那笑意盈盈的目光，将林局长给吓得不轻。

　　“我看你的手段可非常强，但已经到现在这一刻，希望你还是不要继续挣扎，我这人比较讨厌！”

　　秦明轻飘飘的话落在林局长耳中可顿时犹如晴天霹雳。

　　他虽然已经成为修真者，可还从来都没想过秦明的能力竟这么强。

　　以前秦明将其他的修真者给斩杀，在他看来也不过很轻松随意的事情，根本就没联想到是秦明的手段强硬。

　　“告诉我，那些凡人如今在什么地方，我的耐心有限，就不要在这里继续消磨我的耐心！”

　　秦明的话让林局长感到毛骨悚然。

　　莫名其妙的出现在自己身后，虽然他知道秦明的目的是为了凡人界的凡人，但他的手段可很强。

　　林局长的眼神有些凝重，刚准备说话的时候，身后突然涌出的能量让他有些激动。

　　“秦明，你现在已经要倒霉了，老祖宗已经苏醒，等会他肯定会来找你算账的！”

　　林局长的话让秦明显得困惑，虽然他也感受到那从身后传来的气息，但并没有感到危险。

　　老祖宗？

　　这种时候就算是将老祖宗喊来也毫无用处，因此秦明用戏谑的目光看着他。

　　“将老祖宗喊来？莫非你觉得将老祖宗喊来就能拯救你不成？”

　　秦明的话让林局长皱眉，他有些不懂秦明这句话的含义。

　　“你说的不错，我觉得老祖宗后期肯定能将你给斩杀。”

　　林局长刚刚说完，身后就突然传来冷笑声。

　　“斩杀他可不需要老祖宗我耗费太多的心力，不过举手之劳就能斩杀！”

　　随着声音落下，有名林局长出现在这里，用嘲讽的目光看着秦明。

　　看到那突然出现的老爷子，秦明的目光闪烁，他虽然并不知道这老爷子的身份，但从他身上散发的气息来看，肯定实力不凡。

　　对于秦明那有些警惕的目光，老爷子并没有放在心上，反而是嘴角露出淡淡的冷笑。

　　虽然他知道秦明的实力很强，但如今已经到这种时候，他想要斩杀王也不过轻而易举的事情。

　　之所以还没有动手，是因为他想要从秦明的身上得知一些事情的真相。

　　看到那出现的老爷子，秦明的眉头微皱，虽然他并不知道这老爷子接下来要做什么，但是心底已经开始有些警惕起来。

　　他知道面前的老爷子实力有些不同寻常，但想要斩杀自己还是有些困难，因此秦明也想要看看他到底想要卖什么关子。

　　“都已经到这种时候，我希望有些话你还是该说就说明白一些，不要在这里遮遮掩掩。”

　　说完之后，秦明顿时用嘲讽的目光看着面前的老爷子。

　　看到秦明的目光，老爷子的脸色有些疑惑。

　　“或许你的实力的确很强，但已经到这种时候，我希望你最好还是放平心态。”

　　“如果真的被我给逮到机会，想要斩杀你根本不困难。”

　　看到老爷子突然开口威胁自己，秦明不知可否的冷笑一声。

　　旁边的林局长看到老爷子的样子倒是露出冷笑。

　　在他看来老爷子既然都已经出现在这里，那接下来想要对付秦明，不过轻而易举的事情。

　　“不管你的手段到底有多强，但已经到这种时候，我希望你最好还是谨慎一些。”

　　“可是我们家族的老爷子想要对付你不够轻而易举的事情，因此你最好还是老实点。”

　　连林局长都开口威胁自己，顿时让秦明感到非常的愤怒。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在林局长的身上。

　　仅仅是一个目光，就让林局长浑身冒出冷汗。

　　不管老爷子的能耐到底有多强，但秦明可不会轻易妥协。

　　况且从老爷子的身上，秦明根本就没有感受到任何的威胁气息。

　　“我知道你的手段很强，不过想要斩杀我，恐怕还缺点火候，因此现在还是乖巧些，否则对你没半点好处。”

　　秦明说完后，便不再搭理林局长，而是来到老爷子的面前。

　　“你的能耐很强不假，但此刻出现在我面前，我知道你接下来是有事情来求助我。”

　　他根本就不感到畏惧，抱着膀子，当即便用嘲讽的眼神看着老爷子。23sK.com

　　就算老爷子不说，但秦明可并不是傻子，能察觉到老爷子的意思。

　　被秦明给当众揭穿，老爷子的眉头微皱，他没想到秦明的态度竟如此强硬。

　　不过也正因为这样，老爷子知道他接下来面对秦明的时候，是不能有任何的服软。

　　这种时候服软，秦明可会蹬鼻子上脸，到时想提出自己的要求，恐怕也有些不太现实。

　　略微思索后，老爷子抬头看着秦明。

　　他的态度强硬：“想要让我对你妥协，我看你分明就是在痴心妄想！”

　　“总之我的意思已经非常明显，你的实力既然不如我，那接下来就应该老实点，而不是反而威胁我！”

　　老爷子的态度让秦明摇头冷笑。

　　“这个世界本就实力为尊，你的能耐不如我自然要等着被欺压，这岂不是很正常的事情。”

　　“我实在想不明白，你为何总感觉是我的对手……”

　　秦明的话让老爷子和其他人都纷纷皱眉，这次就连菩提树都用格外诧异的眼神看着他。

　　老爷子虽然还没动手，但从他体内散发的气息可很强横，秦明可不应该会如此强硬才对。

　　最起码也要摸清楚后者的底细。

　　除非秦明有绝对的把握，能对付面前的老爷子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1781章 老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 