    　　        

    　　

    　　    于是一行人安安静静的走到了演武场，看到演武场边缘站了一圈整齐的禁军，总人数大约在一千左右。

    　　

    　　    除此之外，就是先前分开的那些武比的人，现在似乎都已经完成了各自的项目，神情各异。

    　　

    　　    有不少人身上显得很狼狈，应该是动过手了。

    　　

    　　    一个零时搭建起来的高大擂台上，亲王身边的那老宦官正坐在一张太师椅上等着林逸等人过来。

    　　

    　　    “恭喜诸位公子完成文比，接下来就是武比的项目了！”

    　　

    　　    老宦官慢悠悠的站起身，走到擂台边，用居高临下的眼神缓缓扫过台下诸人：“第一项比试，请诸位公子各自挑选准备好的武技修炼，时间为三个时辰！”

    　　

    　　    “时限之内，所有人都可以多次选择不同的武技，但必须是将一门武技修炼至小成境界之后，才可以选择另外的武技！”

    　　

    　　    龙邦封号王国将武技的熟练度按照施展是所能发挥的威力来划分境界。

    　　

    　　    能催发，但威力只有武技正常百分之十程度的算是入门。

    　　

    　　    达到百分之四十的算小成，百分之九十是大成，百分百就是圆满了。

    　　

    　　    “根据武技修炼的难易程度，会有不同的积分奖励，诸位可以看到，每种武技边上都有标注积分等级，从十个积分到一百个积分不等，请诸位量力而行，若是时限之内不能修炼成功，会扣除同等积分！”

    　　

    　　    这个积分是针对参加文比的这些人而言，仅参加武比的人，积分会翻倍——获取和扣除都翻倍！

    　　

    　　    林逸已经发现，其中比较狼狈的武比之人，原来的五十个基础分，好像都扣的七七八八了！

    　　

    　　    这些倒霉孩子，肯定是好高骛远，不自量力，选择了比较困难的武技，最后在时限内没有完成，于是就悲剧了！

    　　

    　　    “时限之内达到小成的武技可以获取积分，达到大成则可以获取双倍积分，若是能臻至圆满，将会获得四倍积分！”

    　　

    　　    老宦官没管下边的人心里想什么，继续不急不缓的说着规则：“最后若是有同等积分的情况出现，武技熟练度更高者，会获得排名优先的特权。”

    　　

    　　    所谓的最后，指的自然是整个公子会结束的时候，若是总分一致，现在武技修炼度高的人就会有优势，等于是多了半个积分。

    　　

    　　    这是鼓励大家把武技往深练的意思。

    　　

    　　    但所有人都清楚，任何武技，入门或许简单，小成也未必需要太多时间，但想要大成，绝非简单的事情。

    　　

    　　    更不用说圆满境界，没有数月甚至数年的苦功，再简单的武技，也很难达到圆满。

    　　

    　　    “如果能在一个时辰内将一门武技修炼至小成，剩下两个时辰能修炼至大成么？有这时间，不如多修炼两门武技，积分会更多！”

    　　

    　　    有人在小声嘀咕，显然不认为往深了修炼武技是个好主意，事实上大多数人都这么想。

    　　

    　　    小成到大成的距离，比入门到小成的距离大了数十倍不止！

    　　

    　　    为了双倍积分，浪费这个时间精力，不值得！

    　　

    　　    林逸则是捏着下巴若有所思，圆满就有四倍积分么？

    　　

    　　    那选个一百积分的武技修炼圆满，就是四百积分咯！

    　　

    　　    虽说现在自己和刘子瑜两人领先其他人的积分差距已经很大了，可后边不知道还有什么项目，能继续拉开差距是好事。

    　　

    　　    不过这回林逸不准备自己出风头，而是想让刘子瑜去挑大梁。

    　　

    　　    “现在可以开始挑选武技了，三个时辰之后，检验诸位公子的成果！”

    　　

    　　    老宦官一摆手，转身下了擂台，显然没准备留在这里等三个时辰。

    　　

    　　    擂台下方，有一排长桌，上边摆放着一本本武技，每一本武技边上还标注有积分。

    　　

    　　    西门流颜靠的最近，伸手就想去拿一本起来翻看，却被边上的禁军拦了一下。

    　　

    　　    “公子，这里的武技拿起来就默认是选择完毕，在修炼小成之前，无法更换其他武技，请想好之后再决定。”

    　　

    　　    禁军面上没什么表情，看来不是特意提醒西门流颜，仅仅是因为职责所在：“诸位公子都请注意，选定武技之前，禁止翻看书页！”

    　　

    　　    好几个和西门流颜一样伸手想拿书册的人赶紧都收回了手，这事儿不能随便，必须综合考虑之后才出手。

    　　

    　　    那些武将中，明显就有好几个是吃过亏了，前事不忘后事之师，这都是血的教训啊！

    　　

    　　    西门流颜淡然收手，对那禁军嗯了一声，算是知道了。

    　　

    　　    刚才他随手想拿的武技只价值十个积分，属于最低档次的一本！

    　　

    　　    西门流颜肯定不会选择这本，因为修炼成功，也没法拉近和林逸、刘子瑜的差距。

    　　

    　　    略微扫了一眼其他位置上的武技，西门流颜开始犹豫，是否要挑选最高等级一百积分的武技？

    　　

    　　    万一没能练成……倒扣一百积分的话，他就真的彻底完蛋了！

    　　

    　　    其他人也都在犹豫，想要拉近差距，就必须选择最难的武技，或者修炼速度快，三个时辰内可以重复修炼好几种武技到小成。

    　　

    　　    时间不多，这些人考虑了一下，就已经有了决断，若是继续犹豫下去，就更没时间修炼了。

    　　

    　　    仅仅一分钟左右，就有好几人做出了选择。

    　　

    　　    他们选择的都是价值三十积分以上，六十积分以下的武技，显然在他们看来，这个区间段最合适！

    　　

    　　    冯志鹏是最先出手的人之一，他拿起一本价值六十积分的武技，稍微翻看了一下，眼中就露出惊喜神色。

    　　

    　　    “冯志鹏，有什么发现？”

    　　

    　　    司马仲孝和冯志鹏是搭档，刚好有注意到他的细微变化，马上压低了声音问道：“是不是很简单？”

    　　

    　　    “不！并不简单！”

    　　

    　　    冯志鹏微微摇头，静下心深深吐了口气：“但对我来说，这武技却极为简单！”

    　　

    　　    司马仲孝微微一怔，啥意思？

    　　

    　　    听着有些矛盾啊！

    　　

    　　    冯志鹏左右看了一眼，一手捂着嘴，用细若蚊呐的声音继续说道：“我在剑春派学过这武技，是在藏书阁角落中的逸本，没想到龙邦封号王国也有，刚才看到名字相同，还担心只是同名。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

