    凤挽歌没有接风情拿过的两本灵技，反而认真纠结起风情所说的事情。

    “你这话是什么意思？放逐之地究竟发生什么事？”凤挽歌一着急就忘记了眼前这个人是风情，一个一言不合就要杀人又任性妄为的灵神尊。

    风情倒是没有想都两年不见，凤挽歌居然都敢凶他了，不过他没有生气，反而还一年果然如此的样子。

    “你啊，还真是一如既往的聪明。”

    凤挽歌：“……”

    这家伙突然一脸宠溺的说出这么惊悚的话来，她十分的不适应：“你直接回答我的问题就好，我也很好奇，到底是什么事能够让你如此生气。”

    之前这个家伙明明已经闲的到处去找乐子了，结果两年前离开后就再也没出现过，烟花三月原来不是对自己失去兴趣，而是有事情绊着他走不开。

    “有些东西我现在还不能告诉你，以你的实力还没有到接触那些的地步，听话一点，现在离开放逐之地，带着你那几个小伙伴一起。”

    是她的错觉吗？

    风情已经是第三次提前要让自己带着他们躲起来，难道对方很可能会对他们出手，“你一再强调让我带着他们离开，因为那些人会在暗处对我们动手，而我们之间并没有什么共同的联系，唯一的共同点就是我们的天赋都很好，所以那些人是要对天赋好的人下手，挖走他们的内丹据为己有，对吗？”

    想来想去也只有当初梦境丹药幕后之人，以及挖人内丹的幕后阻止才能有这么庞大的势力，能够让堂堂的踏云宫宫主害怕。

    风情脸色一变，他以为凤挽歌根本不知道这些事情，没想到凤挽歌一早就知道了，难道那些人一早就找上过凤挽歌？

    “看来我真是小瞧你了。”风情失笑，真是关心则乱。

    那个组织的人遍布整个大陆，甚至连寂静之海说不定都有他们的人，凤挽歌这样的天赋肯定早就被那些人针对过了，不过他现在倒是有些好奇，凤挽歌是怎么样从那些人手中逃掉的。

    风情没有否认看来真的是那些人出手，凤挽歌有些担心在客栈宁玄机他们，宁玄机是他们跑掉的实验品肯定会再去找宁玄机的，至于顾东他们天赋也是万中无一，那些人肯定会打他们注意。

    看来这一次去七桥城的路不会那么平静。

    “能告诉我你为什么突然要统一三宫势力？是要杜绝那些人进城吗？”她突然想要和风情合作。

    一直以来她都在调查挖人内丹的事情，但是一直都势单力薄，而且云北宸的行踪成迷，经常性不见人，她或许应该给自己找盟友了。

    “不是统一，是吞噬。”说到这个问题，风情的脸色阴沉下来，波光粼粼的眸中，带着显而易见的愤怒，“放逐之地虽然是一个杀戮成性，不择手段变强的地方，但是不能碰的，谁也不能碰，他们碰了不该碰的事情。”

    凤挽歌左手在右手上的螭吻龙戒上轻轻抚摸，她在总结风情话中的信息，“他们在给那个幕后之人做交易？让我来猜一猜是不是对方给了他们可以变强的丹药？”

    这下风情是真的吃惊了，本来以为凤挽歌只是一个埋头修炼的修炼狂魔，现在看来凤挽歌手里握着的信息要比她多得多。

    风情这次才真的打心底里对凤挽歌改变了看法，从露台上走下来在凤挽歌面前暂定，眼睛紧紧的盯着凤挽歌，“你之前对上过他们？”

    她打算和风情合作，这点信息她也不是不可以分享的，“之前这个组织在北夏国出现过，我闲来无事研究了一下，那个所谓的梦境丹就是虫蛊，能够控制服用它的人，以心头血喂养虫王，以虫王来控制这些服过丹药的人。”

    “呵呵呵。”听到这里风情笑了起来，只不过他脸上没有半点效应，甚至没有半点表情：“控制蛊虫向来都是鸠江的手段，既然这些东西已经不打算安分的呆在自己的地盘上了，那我就送他们的去做鬼吧。”

    看到风情薄凉的笑意凤挽歌想起来，她也是雷火双系灵师，雷和火正好是这种蛊虫的克星，难怪那些人在北夏成功试验后就跑来黑水城，想来是想要对付风情了。

    “风情，我们两人合作吧。”趁着这次的事情卖一个人情给风情，后续就可以拜托风情调查挖人内丹后续的事情了。

    “你不过三阶灵主，你拿什么跟我合作？你知道的那些不过是鸠江的一部分力量而已。”

    “你我都是雷火双系灵师，那些人对付你之后，肯定会把矛头对向我，为了我自身的安全，我也得保证你活得久一点。”

    凤挽歌学着他的样子吊儿郎当的坐在露台上，眸中含着笑意：“或许在情报上我不能给你任何帮助，但是你可以把我当成你手里的一把刀，比如这一次的三宫之争，我可以让你塔，员工不会一兵一卒轻易的吞掉另外的两股势力，就算他们背后的人跑来支援，我也有把握让他们一个不留，怎么样？”

    “我倒是不知道你什么时候有了吹牛皮的小癖好，就连我对上九江的人也要废上一番力气，你竟然敢在我面前夸下海口？”

    凤挽歌多做解释，直接追问：“每个人都有每个人的秘密和交际圈，我敢这么说自然有办法弄死他们，就看宫主你有没有那个魄力跟我合作。”

    “好，我就跟你合作。”风情对上凤挽歌那双笃定的眼神，一时间竟找不到理由来反驳凤挽歌，明明凤挽歌的修为和能耐他心中很清楚，但是凤挽歌就是有那么神奇的力量让他相信。

    得到肯定的回答，凤挽歌满意的点头。

    “风情宫主，就等着额接受我的诚意吧。”

    凤挽歌离开踏云宫回了客栈。

    夏明泽他们看到凤挽歌回来还有些惊讶。

    “你不是去踏云宫了吗？怎么这么快就回来了？”夏明泽问。

    凤挽歌看了一圈发现他们都在，就直接开始交代事情。

