    两枚2阶品质的元气石，被楚云一个晚上的修炼吸收。

    也只是让他的等级从2阶**提升到了4级。

    在人类的序列等级理论中，一般习惯将1-**称呼为初级；4-6级为中级；7-9级为高级......最后的10级被称呼为序列圆满。

    10级圆满，代表了不管是幻宠还是职业者都有可以准备冲击下一个序列等阶的底蕴。

    而修炼了《二阶元气十炼重铸法》的楚云，想要在10级圆满后，冲击下一个序列等阶。

    理论上来说，他要连续十次重铸修炼到10级圆满才行！

    一般人如果只是靠着正常的修炼，不说十炼了，就是一次重铸到10级圆满。

    不出意外的话，都要花上一年到两年的时间。

    这还是指的那些天资不错的职业者正常的修炼，要想达到十炼的完满程度......一般人也没有那个时间和资源。

    更为主要的是，这《二阶元气十炼重铸法》也不是谁想修炼就能修炼的。

    这种属于顶阶的元气修炼法，没有一定的地位根本就没有办法接触的到。

    更不用说得到修炼方法了。

    对这个世界有了一些了解的楚云，很清楚自己的导师给自己这门修炼法有多么珍贵！

    “老楚？修炼完了？”

    沈忧在一旁看着从修炼中苏醒过来的楚云，看着他手中两枚化为了普通石头的元气石。

    脸上露出了一抹怪异的神情。

    正常人修炼，一枚元气石都够他吸收炼化个三四天了。

    这小子，一次修炼用两，只是一个晚上而已。

    就将元气石里面的纯净元气给吸收的一干二净......这个吸收的速度和效率，让沈忧有些看不透这个家伙了。

    “梨池教授给了他什么元气修炼法？那么变态！”

    沈忧将这个念头压在了心底，每一个人的元气修炼法都是个人的秘密。

    除了至亲之人，没有人会将自己的秘密告诉别人！

    “嗯！”

    楚云站起身来，伸展了一下修炼一晚上有些发麻的腿脚。

    “他们两人呢？”

    他环顾一圈，发现驻点里只有他和沈忧两人。

    牛大力和宋沐那个小妞不知道跑哪里去了。

    “说是去找些野果，两人一起出去了！”

    沈忧一脸古怪的在那里说道。

    “不就是出去找些野果，你这是什么表情？”

    楚云看着他脸上的表情有些古怪，不由的在那里问道。

    “......一会他们回来你就知道了。”沈忧突然在那里叹了口气，摇着头走到了一旁。

    看着他那有些落寞的表情，楚云是一脸的蒙逼。

    不知道什么情况。

    今儿的天气，有些不好。

    外面整个荒芜城区弥漫着一层淡淡的雾气，一眼看去，可见度不是很高。

    楚云坐在楼层的边缘，看着外面雾气蒙蒙的场景。心中不断盘算着，这次古怪的生存试炼是为了什么。

    听沈忧这些优点消息的话说，后面南海那边似乎有什么了不得的东西出世。

    这次的试炼也是为了那个东西做着准备。

    ......

    【海龙】基地市，神武学院。

    萧月看着被反锁的实验室，心中一阵郁闷。

    从回到学院开始到现在，都小半个月了，梨池导师除了一开始跟她见了一面。

    自己将从那个倒霉羽族少主得到的东西交给导师后。

    梨池就直接将自己锁在了实验室里，好像是在进行什么实验似的。

    作为学生的自己，想要进去作为助手协助，都被赶了出来。

    又一次等候无果后，萧月转身离开了这里。

    等她离开没有几分钟，姚发财的身影出现在了走道上，一脸幽怨的看着那紧闭的实验室。

    这小半个月来，他就没有在接过一次梨池教授的生意了。

    “咦，老姚，还看呢？！”

    有人从边上的实验室出来。

    看到在走道里的姚发财，看到他那一脸幽怨的表情，开始还奇怪。

    后面顺着他的目光看到那边的梨池教授实验室，顿时心中明白了过来。

    直接在那里调笑了起来：

    “怎么，这段时间梨池教授那边炸，你这生意都没了？”

    “王教授，你这话说的。好像，我就盼着梨池教授实验失败？”姚发财听到有人在那里打招呼。

    回头一看，发现是学院里的另外一名教授--王有义。

    当下陪着笑脸在那里说道。

    “呵，你这话就骗骗鬼还行。”王有义闻言，直接被他的话给逗乐了。

    这栋实验大楼里，谁不知道，姚发财靠着梨池那边的实验室。

    一年下来不知道赚了多少钱！

    虽然说实验大楼里，偶尔有些做实验的导师教授会出现一些问题，而将实验室弄炸的也不是没有。

    但是全部导师和教授的意外事故，一年里加起来，还不一定有一次用的到姚发财的。

    人家梨池教授倒好，快的话两三天一次。

    就算是少了，也是一个礼拜炸一次实验室。

    这次小半个月了，没有见到梨池教授那边的实验室出现爆炸场景。

    别说是姚发财了，就是他们这些同处在一栋实验大楼里的其他人也是对立面充满了好奇。

    尤其是，那个女魔头--萧月回来后。

    众人的好奇心和八卦心更胜了！

    谁不知道，梨池的学生萧月一直仰慕着自己的导师？

    从未毕业之前，就一直想着将自己学生的身份转变成为正宫师母。

    完成一场轰轰烈烈的师生恋。

    可惜......貌似梨池教授对自己这个学生没有一丝的兴趣。

    这让当时一群准备看热闹的人，感到无比的失望。

    如今的萧月，以留任导师的身份重新回到了神武学院。

    认识她的人都知道，这个女娃子答应回到学院里的目的是什么。

    ......

    梨池眯着眼，看着眼前悬浮在自己面前的紫色晶体。

    看着上面一道道流转的紫晕，微微伸出一直手指，一缕微弱的元气自他的指尖中飞出。

    化作一道细细的丝线，缠绕在晶体上面。

    尝试着一点一点的进入其内......五分钟后，他的尝试失败了。

    “幻彩，记录一下。第176次试验，元气融合无法渗入，实验失败！”

    梨池收回手指，在那里沉吟了片刻，突然说道。

    “是，第176次试验已记录。”

    在他的身后，有一道修长的身影，拿着一个平板在上面记录着。

    声音清脆宛如夜莺啼鸣。

    【作者题外话】：咳咳咳咳咳，说一下，投票那边显示字数不足六千，那是因为前天的第85章被封了，所以扣除了字数，才会出现这种情况。

    已经改好了被封的章节，明天就可以恢复正常了。

    顺便说一下，投票的大大，请无视那个黄色的标签，请点击，继续投票！

    谢谢~爱你们哦~！

