    

    “哈哈，来啊，快点起来，你们这火遁还不行，得多练习一下。”

    “你这招不错啊，我刚才差点就中招了，但是如果你从侧边袭击的话就更好了。”

    斑看着柱间那灿烂的笑容，就觉得非常的刺眼，当下对着角都说道。

    “既然如此，那这人就交给你们吧，不要让我失望。”

    虽然不知道斑为什么看了眼千手柱间就同意了，但是角都还是很兴奋的，总算可以亲自解决宇智波鼬了！

    他就不信结合所有晓组织的成员，还解决不了一个宇智波鼬！

    而宇智波鼬听着他们像是在买卖商品一样的，把自己卖来卖去的，心中不禁迟疑。

    他看起来很好欺负吗？

    而斑却是直接走掉，去找千手柱间去了。

    这边角都看着鼬，冷漠中带着兴奋的说道。

    “咱们两个之间的恩怨也应该解决一下了。”

    鼬看了一眼站在角都后面的人，都是一些熟悉的面孔啊。

    “自己打不过，叫来了帮手吗？你们晓组织都是这样以多欺少的吗？”

    现在的鼬褪去了青涩，举手投足之间都彰显着火影的气场，加上与生俱来的贵族气质，一般人根本不敢跟他站在一起。

    “哼，那又咋样，能解决一个火影，也算是厉害了，被废话了，来吧！”

    说着角都就忍不住的向鼬发动了攻击，其他的晓组织看着角都这么急不可耐，也都跟了上去。

    “虽然我很不喜欢这样的方式，但是谁让我们欠着角都的钱，拿钱办事。”

    “宇智波鼬，如果你不抵抗，我们可以给你一个痛快的。”

    鼬看着一起来的晓组织成员们，虽然他觉得有点可笑，但是也没有轻视，毕竟这些人的实力都不差，不过如果是单挑的话，他根本不惧。

    只是这一次性解决这么多人，有点麻烦啊。

    嗯……首先就先让角都定格吧。

    角都的视角里。

    冲过去以后，对着鼬展开了激烈的对打，两人打的不分上下，最后他心生一计，偷袭了宇智波鼬，直接重伤了鼬，当下他乘胜追击，直接把鼬给砍成了两半，兴奋的大笑着。

    显示中的视角。

    角都站在那里一动不动，时不时的露出一抹憨笑？

    蝎看了一眼，眼神里全是嫌弃，以前还决定角都的实力不错，但现在看来，他能活这么多年全靠运气啊。

    “啧啧啧，都说写轮眼很厉害，今天倒是见识到了，不过嘛，我倒是要看看是你的眼睛厉害，还是我的艺术品厉害！”

    或许是因为鼬的强大，激起了迪达拉的战斗欲，当下也直接冲了过去。

    其他人虽然嫌弃角都，但是心中也明白，能瞬间让角都进入到幻术中，只能说明对方的实力非常厉害。

    凉宫这边也注意到了几个晓组织的成员在围攻鼬，而现在几乎没有人可以去支援鼬，大家都自身难保了，如果再不想办法的话，用不了多久，整个忍者联军都将不复存在了！

    但是他这边却是没有办法啊，尾兽蛋不能乱扔，而且比克似乎也有点意动，在说服一段时间，说不定比克就回来了！

    这样的话，加上手上的这枚五尾尾兽蛋，他的系统尾兽就算集齐了！

    不知道为什么，他总感觉到凉意四起，难道要发生什么不好的事情吗？

    看了眼他的尾兽们，虽然很难，一直陷入苦战，但并没有人受伤。

    但是他为什么就感觉到心悸呢？

    就在凉宫再跟比克游走的时候，这边鼬也陷入了苦战中，毕竟对付的是晓组织的成员，光是一个蝎就很麻烦了。

    因为蝎本身就是傀儡，所以基本上对写轮眼是免疫的，而且他的傀儡数量非常多，利用写轮眼也看不出他的攻击方向，这让鼬也必须全力以赴。

    刚躲过了蝎的一波攻击，鼬还没有任何喘息的机会，这边的大西瓜就一波水遁袭来了，鼬迅速跳转，天上坐在小鸟上的迪达拉就对着鼬扔了一波炸弹。

    “欧耶！中了！”

    但等烟尘散去的后，才发现不过是一根木头。

    “切！影分身。”

    还没有等迪达拉说完，身后就闪出一道声音，紧接着他整个人都从小鸟上掉了下去。

    “宇智波鼬！我跟你没完！”

    但是鼬根本连回应他的时间都没有，蝎的攻击又出现了，他已经拿出自己的最强傀儡三代风影，那一手的磁遁可以说是非常的难缠了。

    加上后边的满月使用着几把大刀夹杂在傀儡里面，让人防不胜防。

    即便是鼬，也因为一个疏忽，让人直接近了身体。

    “天照！”

    万花筒瞬间闪现，几团黑色的火焰直接让那傀儡燃烧个精光。

    但是接下来的攻击中，鼬不得已的频繁使用万花筒的能力，在对打了一段时间后，鼬看到的景观全部都是虚幻的。

    努力的想要让自己看清楚，却发现什么都是一片虚无。

    “看招！”

    就在这个时候，迪达拉又继续出现了！

    鼬下意识的要使用天照来应付，却发现在一刻眼睛如同针扎一样的疼痛，血液直接从眼睛里冒了出来。

    因为这个原因，鼬竟然被迪达拉捡了一个便宜，手臂上中了一刀。

    “呦西！中了！”

    相比于迪达拉的咋咋呼呼，蝎却是把鼬的状况看在了眼里，明白这是一个机会，根本没有给他任何时间适应，亲自出手，手中的尖刀直直的对着宇智波鼬。

    而现在的鼬根本看不清前方出现的东西。

    那尖刀已经出现在鼬的面前，眼看下一秒就直接要贯穿鼬的身体。

    “鼬！”

    “火影大人！”

    看到这一幕的忍者们，都着急想要过来保护，却发现根本来不及，而站在远处的凉宫没有任何犹豫，直接飞雷神！

    但还是晚了一秒钟！

    就在大家以为鼬一定会中招的时候，一道身影挡在了鼬的前面，直接挡住了蝎的攻击。

    而突然出现的人也让蝎迅速返回，落到了自己的位置上，但是看见来人后，却是不满的说道。

    “熊大，你什么情况？”

    站在鼬面前的人穿着晓组织的服装，带着一个熊的面具。        

