    第203章 华夏的高尚品德！全球震惊！

    临走之前，泷仁给在场的同学们科普了一下华夏武术。

    “我们华夏人学武术的目的归根结底是为了天下太平，武这个字拆开来就是止戈！止战！想加入武术社团或者已经在武术社团的人切记不能用武术欺负他人，炫耀自己的威能！”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “说得好！”

    “仁哥说话就是充满哲理！”

    “学到了！”

    ……

    看着同学们热烈反应，又是鼓掌又是夸赞的，泷仁有一股自己是公司老板，底下一群奉承马屁精的错觉。

    不过这种感觉确实挺不错的。

    泷仁笑着离开现场。

    ……

    不久后。

    关于泷仁会武术的视频传到了网上，直接震惊全球所有人！

    【震惊一整年！泷仁竟然还会武术！】

    【神了！泷神是李小龙转世！】

    【秒杀武术高手！这居然是泷天王！】

    【武术界瑟瑟发抖！一届传奇大佬诞生！】

    ……

    “泷仁是外星人吧？点进来之前我还以为是标题党！结果真tm的震惊我一整年！！”

    “你管这叫人？还是一个音乐学生，你现在说泷天王是鬼我都相信！”

    “卧槽！认识泷仁以后我感觉自己总是卧槽！这正常吗？”

    “呵呵！不是我吹，泷神的实力也就这样吧！要是碰上了我，都不用十秒钟我就跪在泷神面前！”

    “离大谱了！同样是音乐人，差距怎么这么大呢！怀疑人生啊！”

    “吊炸天！！秀儿看见的都得跪着给泷仁递金箍棒剔牙！”

    “你们想过没有，就泷仁这天赋要是真的有心思去武术界玩一玩，估计全球都没有一个能打的！！”

    “楼上那位，我就是学武的，我敢说泷仁的武术实力已经可以开山立派了！真的特别强！力量和速度不可思议！！”

    “妈妈啊！我都怀疑泷仁身上有系统！太夸张了！”

    ……

    除了国内震惊的网友们，国外同样很震惊！

    曾经泷仁在演唱霍元甲的时候展现过一段武术。

    不过当时在舞台上，大部分观众都觉得那是节目效果。

    泷仁的武术实力其实也就一般般吧！只能用在舞台上。

    事实证明，不相信的人都被打脸了！！

    此时，泷仁登上了全球各国热搜，让无数老外抱着脑袋惊呼尖叫！

    “偶买噶！这个华夏人是我第一个佩服的男人！”

    “天底下竟有如此离奇恐怖的男人！什么都会！而且会的不是一点半点！”

    “我被骗了！华夏人果然都会武术！他们太可怕了！我感觉泷仁能一拳把我打死！”

    “楼上那位不用感觉，在泷仁出拳之前你就已经跪下了！别问为什么，学过武术的我跪着看视频！”

    “难道泷仁就是当代李小龙？李小龙是我的偶像！以前颠覆了我对华夏人弱小的认知！”

    “从各个方面的综合能力来看，泷仁比李小龙厉害多了！他要是认真习武的话，或许天底下没有一个人是他的对手！”

    “偶买噶！我早就说过泷仁是上帝！”

    ……

    泷仁会武术的消息传遍全球，同样传到了全球的武术界。

    一时间。

    泷仁被所有学武术的人知道。

    然后就有人开始在网上向泷仁发起挑战！说要切磋一下武术！

    国内外的人都有。

    职业搏击手，金腰带拳手，空手道大师等等等等。

    他们目的其实不纯，很多是想蹭泷仁名气赚流量钱。

    毕竟，谁会跟钱过不去呢？

    打赢泷仁上新闻，流量爆炸，变现金钱，这套流程大家都知道。

    当泷仁看到那么多人挑战他的时候，笑了笑，毫不犹豫拒绝。

    对手不强。

    他的实力没展现出来，让很多所谓的搏击拳手以为他好欺负！

    按照泷仁自己的理解，现在的他可能已经天下无敌了！

    不是他自信，而是他相信系统。

    截拳道＋宗师内力。

    当年的李小龙已经称得上天下无敌了！

    泷仁在双重叠加之下，他不无敌谁无敌？

    无敌归无敌，泷仁不会拿出来跟别人比赛竞争。

    他在网上发了一个视频。

    拒绝所有挑战切磋，理由他学武术是为了止戈，维护和平。

    只要大家都和平，他必定不会出手！

    泷仁的回应在国内收获了一阵好评，大家也都理解。

    之前泷仁写过《霍元甲》，里面的歌词就写了止戈。

    能写出霍元甲的人。

    拒绝挑战切磋，低调内敛的事情理所当然！

    无形之中，泷仁的形象再次变得高大上起来，神秘莫测！像是隐居凡俗世间的高人，默默的守护华夏！

    这种品德。

    立马收到了各大官方账号以及国家方面的赞赏，同时转发出去，他们无一不是表达了对泷仁品德的高度认同！

    相较于国内。

    国外倒是一片沸腾！

    无数外国人震惊了！他们第一次了解到华夏人习武的目的，知道华夏竟然是这样的国家！

    怪不得华夏这些年明明那么强盛，却从来不会欺负任何小国，思想和气度无比宽阔高尚！

    “偶买噶！华夏国未免太好了吧！我还是第一次知道华夏人习武是为了天下太平！偶买噶！”

    “我看了一眼漂亮国，突然觉得漂亮国很恶心！品德低劣！民族思想肤浅败坏！”

    “一开始我还不信有国家习武是为了天下太平，然后我查了他们的文字，他们的武字拆开来竟然就是为了止战！而且华夏文化特别喜欢和平！文化思想也很高级道德！”

    “我要去加入华夏国籍了！大爱这种品德高尚的国度！欧美这边的人根本比不了！”

    “华夏人出来说一句，华夏牛逼！！！”

    “问一下，加入华夏国籍应该挺容易吧？”

    ……

    为了天下太平而习武的观念，曾经泷仁提起过。

    可当时他在全球的影响力没现在那么大。

    现如今再次提醒，让全球更多人了解到华夏竟然这么好！如上帝一般拥有无私胸怀！

    在文化思想，道德方面。

    西方人根本比不了！

    有一句话很搞笑，却很真实。

    我们不要追求西方那边所谓的时尚精致，因为西方人残留了很多兽性！需要精致时尚的外表掩饰自己脱离了兽性！

    你扒开西方人的衣服。

    全是毛！

    你扒开华夏人的衣服。

    没有毛！

    这是我们华夏文化几千年传承下来的改变，让华夏人跟动物野兽拥有很大区分！

    西方人没有。

    所以有些人说西方这好那好，嫁给外国人那么幸福。

    那么这些人恐怕是别有居心！

    (本章完)

