    第1098章雾都恶魔（20）

    喻楚微微喘了口气。

    她非常清楚，这个人表面上是在软萌哀求，“教教我”的声线压得很低，以他优雅华丽的音『色』，诱人心颤。

    仿佛懵懂不谙世事的小『奶』猫。

    但实际上，他是故意这样做的。

    他什么也不懂，于是这种事，他需要求她来教。但他自己也明白，她对他可是又害怕又恐惧——他这会儿已经等于强行侵犯她，她不一定愿意配合。

    而她如果不配合，这个人什么也不知道，又怎么顺利达成他的目的。

    所以……他在引诱。

    尽管他自己也害羞得耳尖绯红，心里对陌生的事情存着不安，但越兴奋越冷静的变态少年，为了达成目的，温柔讨好地利用自己容貌的便利，在引诱。

    少年可怜兮兮的嗓音，纯蓝漂亮又微微发红的眼睛，睫『毛』轻颤间，仿佛孩子讨好地哀求大人，极度『性』感诱人。

    这一切都足以给人带来恍惚，心软得只想顺着他的要求，带给他快乐。

    可由于对碎片的了解，喻楚能透过这软萌诱『惑』的表面，看到一个残忍血腥的凶手，冷冷地等待猎物跳入陷阱。

    美『色』当前，她坚强地保留了理智，没有拆穿他的引诱，反而羞涩道：

    “我也不会……”

    切。小样儿，不管再变态，还不是个什么也不会的小纯情。

    她这么说，倒看他怎么办。

    少年显然愣了一下，眨了眨湖蓝的眼睛，身体因为陌生的不安而敏感，头脑中还保持着一分兴奋，冷冷地诱『惑』着猎物。可她却说，她也不会……

    一瞬间，千泽尔倒真有些发愁了。

    他不知道，她也不知道？

    那可真有些难办。少年漂亮瞳眸中浮现出一丝不耐，思索着是不是应该暂且放下，等他搞清楚怎么做再说。

    可是诡异的，有点舍不得暂停。

    面前的女孩身体，是他最心爱的猎物，听着她的喘息，好像比看她恐惧害怕更加令人满足，他并不想停下。

    况且，两个人都不懂这些，他倒是知道有些画本会讲述清楚，但要让他去看那个……少年情绪中浮出些许厌恶，嗜血的戾气昭示着极度的不悦。

    他盯着眼前的女孩，最终若有所思地伸手，手指停在女孩的肩上，指尖缓缓掠过她的锁骨，他的声音有些着『迷』，喃喃的，又兴奋又冷静的低声：

    “算了。不需要。”

    他对自己向来有信心。

    少年做什么事都是漫不经心，从容典雅，作为思想异于正常人的变态，他懒得像低级的同类那样挑衅侦探，但行事也足够嚣张，全凭自己心意。

    不过是对女『性』身体的探索而已，如果需要学习才能体验，未免有点低级。

    而且，猎物的身体十分令人着『迷』和好奇，少年耳尖绯红，满心都是浓重的探索欲望，对于亲密触碰的敏感，加上不安刺激的兴奋……他不可能停下来。

    喻楚没想到，眼前的小变态『舔』了『舔』唇，苍白病态的脸『色』，越发衬得唇瓣『色』泽靡丽，像是诱人犯罪的冷酷魔鬼。

    (本章完)

