    宋颜瞥了楚尘一眼，“打赌跟颜值有关系吗？”

    “当然有。”

    楚尘认真地说道，“好看的人运气一般都不会差。”

    宋颜拿出手机，面容轻轻地变幻了一下，“钱氏公布他们新产品的上架日期了，跟我们北尘制定的时间，提前了三天。”

    “这是要全面狙击北尘啊。”

    楚尘坐在沙发上，“北尘里面恐怕有钱氏的内奸吧，这个上架日期分明就冲着北尘来的，老婆，你怎么看？”

    “钱氏制药在禅城的地位根深蒂固，另外的几家也和钱氏同气连枝，禅城的制药市场一直都是排外的，我们这一次最大的依仗就是九城制药在禅城的渠道，当然还有我们的产品，是夏家的团队最新研制出来的，在药效功能上，不会比钱氏差。”

    宋颜说道。

    “不比钱氏差，换句话来说，是不是也没比钱氏好。”

    楚尘试探了一句。

    宋颜想了想，“钱氏制药有近百年历史，专注一行，我们想要超越他太难了，但是单从这个产品，夏先生以及夏家的专业团队都判定，绝对能够在市场上引起一定的反响。

    所以，只要能够出现在禅城的各大药店，我们就能将产品卖出去。”

    “你们有其他准备吗？”

    楚尘问道，“还是孤注一掷，就拼这个产品。”

    宋颜苦笑，“这么短的时间内，能够有一款新产品出来，已经非常不容易了，这还是夏家团队早已经开始研究的成果，要凭空再拿出一块新品，对于制药行业来说，不现实。”

    楚尘点点头，旋即面容含笑地举起手中杯子，“既然这样，祝你们一切顺利。”

    宋颜下意识拿起茶杯，轻尝了一口。

    半会，宋颜回过神来了，看着楚尘……说的好像北尘制药不是他的一样。

    楚尘刚放下杯子，手机铃声就响起。

    “小墨，有发现吗？”

    楚尘问。

    片刻，楚尘挂断了电话，“小墨暂时没有查到什么线索，他只是打电话给我说今天晚上不回来了，他会一直找下去。”

    “宁子墨跟你们一直找的人，究竟是什么关系？”

    宋颜终于忍不住问了一声。

    “这件事还是要从差不多六年前的那个时间点开始说起。”

    楚尘本来就打算回来再跟宋颜说，将宁子墨玉杨小瑾之间的事情说了出来。

    说完之后，楚尘看见宋颜的眼眶隐隐有些发红，不由得小心翼翼喊了一声，“老婆。”

    “楚尘，你一定要找到杨小瑾。”

    宋颜的眼眶发红，“她太可怜了。”

    楚尘叹了一声，“我会全力去找，能不能找到，只能是听天由命了。”

    宋颜突然脸色有些变幻，“那今晚萧朗一个人会不会有危险？

    楚尘，你还是要过去看一看，万一巫神门的人今晚找上……”“我想不会。”

    “今晚回去的路上，你不也很笃定巫神门不会有人出现，可屋子里还不是出现毒蛇了。”

    宋颜越想越担心，“不行，不能让萧朗一个弱女子置身那么危险的地方，你去一趟吧。”

    楚尘呆了一下，半晌，忍不住提醒宋颜，“这么晚了，我一个男的过去，孤男寡女，同一屋檐下……”宋颜看着楚尘，嫣然地一笑，“我相信你，你那不是那种乘人之危的人，你是个好人。”

    不知道为什么，楚尘总觉得宋颜在骂他。

    最终楚尘还是出门了。

    给萧朗发了信息，说是给她带点宵夜过去。

    三层洋房，萧朗本来坐在床前，灯开得很亮，想到今晚的画面，手臂还是出现了鸡皮疙瘩，不由自主地打了个冷颤，如果不是楚尘及时回来，那些毒蛇就算近不了她的身，也能将她吓个半死。

    外面一阵风吹进来，萧朗慌乱地抓紧了一下被子。

    手机震动一下。

    萧朗急忙拿起来，看了一眼，眸子顿时一亮，急忙回了个‘好’字，然后匆匆下床。

    突然觉得，这栋房子，也不是那么可怕了。

    十几分钟后，楚尘推门而进，萧朗在一楼的沙发坐着。

    “不知道你喜欢吃什么，看看合不合你的胃口。”

    楚尘微笑地走上前，将打好的宵夜放在桌面上，“你还没休息啊。”

    “二楼有点闷，我一直在一楼透透气呢。”

    萧朗面不改色地回答。

    楚尘看了萧朗一眼，“看来你已经不怕了，也对，今晚你也看到了，区区几条毒物，也没什么可怕的。”

    萧朗嘴角暗暗抽搐了一下。

    她……当！然！怕！“你怎么现在出来了？

    有什么新线索吗？”

    萧朗好奇问。

    “颜颜担心你一个人在这不安全。”

    楚尘说道，“对了，刚才小墨也给我打了电话，应该快到了。”

    话语刚落，外面已经有脚步声音传来了。

    宁子墨走进来，目光落在楚尘的身上，迟疑了一下，问道，“你了解宋牧阳吗？”

    闻言，楚尘愣了一下，神色疑惑地看着宁子墨。

    他过来的路上，宁子墨又给他打了电话，说有事想当面跟他说。

    “你要跟我说的，是宋牧阳的事？”

    楚尘有些迷糊，想不明白宁子墨为什么会突然间提到宋牧阳。

    “我请朋友查了这栋房子，发现这栋房子的拥有者，叫宋牧阳，他……是宋家人。”

    宁子墨刚得到这个消息的时候也是难以置信，假如宋牧阳是宋家人，可楚尘是宋家的女婿……所以他第一时间选择当面跟楚尘说清楚。

    “准确的说，宋牧阳已经不是宋家人了。”

    楚尘想了下，心中已经有了大致的了解，“前段时间因为一些事情，宋牧阳一家被逐出了宋家，这套房子是宋牧阳买的，仔细想想也不奇怪，因为他的其中一个儿子，就是巫神门的弟子，说起来，跟我矛盾不少，他们恐怕做梦都想弄死我吧。”

    “那就好。”

    宁子墨如释重负般松了一口气。

    楚尘：？

    ？

    ？

    宁子墨急忙说道，“我不是说弄死你好，是你跟他们没有关系，那实在太好了。”

    得知这栋房子是宋牧阳的房产的时候，这一路过来，宁子墨内心一直都是忐忑的。

    如今从楚尘口中得到的答复对于宁子墨而言无疑是最好的结果。

    宁子墨从心底里不愿意与楚尘为敌。

    “你还查到什么吗？”

    楚尘给宁子墨开了一瓶啤酒，瞥了一眼宁子墨。

    这位昔日的羊城十公子之首，在永夜待了近六年，没走出过半步，没想到，一出来还有这般手段，这么短时间内直接查到了这栋房子背后的人。

    “我们今晚去的那个小区也查了，是他们临时租的房子，对了，房客登记的名字是宋庆鹏。”

    宁子墨说道。

    “宋庆鹏？”

    楚尘的视线轻眯，他对这个喝过‘百家水’的宋庆鹏自然有印象，“他是宋牧阳的儿子，这么看来，宋牧阳一家，又潜回禅城了啊。”

    楚尘的神色有些振奋，多了一个搜索目标，就多一丝希望。

    相比不可能会露面的杨小瑾，宋庆鹏这个新的搜索目标，更加容易找到。

    

