    “生殖方式？”托尔拎着锤子，头上似乎飘着许许多多的问号。

    “没错。”

    李昂点了点头，随意说道：“在神话故事中，最初霜巨人尤弥尔的腋窝里，蹦出了男性霜巨人密米尔，和女性霜巨人贝斯特拉。

    不管贝斯特拉是被包尔掳走，还是与包尔真心相爱，两人最终生下了包括奥丁在内的三位阿萨神族神祇，这也就意味着贝斯特拉是你的亲祖母。

    如果你不相信的话，可以去自家族谱里查证一番。”

    托尔沉默不语，从小到大，无论是神父奥丁，还是天后弗莱娅，很少对托尔讲述上一辈的历史，哪怕是询问神域中的年长者，也大多三缄其口。

    大人对那段历史的少有提及，以及托尔自身正直朴素或者说是一根筋的性格，让他对于古早时期的九大国度历史，完全没有考究的兴趣（这也是为什么在《雷神3》电影中，托尔甚至都不知道自己有个名为‘海拉’的姐姐的原因）。

    有可能，就连奥丁自己，也对于自身血脉中的霜巨人因素感到厌恶吧。另外，如果让仙宫战士知道他们所屠杀的霜巨人士兵，其实在万古之前曾是血亲同胞，那可就太不妙了。

    想通了这一关节，托尔忍不住点了点头，对李昂皱眉说道：“好吧，就算贝斯特拉真的是我的祖母，又能说明什么问题？

    阿斯加德人，与约顿海姆的霜巨人，到了现在已经完全是两个物种。”

    “哦？真的是这样么？”

    李昂冷笑着说道：“在生物分类学中，物种指的是一群可以交配并繁衍后代的个体，该个体与其他生物交配后产生的杂种不能再次繁衍。

    这也就意味着，物种之间的划分依据，是生殖隔离。

    如果说约顿海姆的霜巨人与阿斯加德的阿萨神族，现在已经不能被判定为两个物种，那么像你这样的杂交产物，就很有可能患有不孕不育的病症。”

    “....什么？！”

    托尔惊愕错乱，吓得倒退了小半步——对于绝大多数男性来说，失去生育能力，绝对是生命无法承受之重。

    一旁的美国队长与托尼·史塔克刚才一直站在一旁，聆听着北欧神话的辛秘——史塔克毕竟是高材生，哪怕所就读的是电子工程系，照样对文艺类型的神话有所了解，而出身于布鲁克林区（平民窟）的美队则不行，完全跟听天书一样。

    不过，“不孕不育”这个词汇他俩都是能够理解的，一时间纷纷朝着托尔投去同情的目光。

    雷神非但没有感激队友的同情，反倒羞恼说道：“神明能和凡间生灵一样么？神就是神，有着超出大部分凡间生灵想象的特质。

    另外，从能源、金属冶炼，到农业，医疗，阿斯加德都有着远远领先于地球的技术能力，

    我们还有最为先进的医疗仪器，能有效地治疗地球上无法治疗的各种疾病——那些仪器可没有显示我有不育的危险。”

    “你确定么？”

    李昂撇了撇嘴，没有在这个问题上继续纠缠下去，直接了当地说道：“从表象上，霜巨人确实是有男女之分，但在我探索了洛姬的生理构造之后，发现了一些异常之处。

    在神话中，霜巨人是从尤弥尔的腋下诞生——这种宗教意味的描述自然当不得真，那么霜巨人堪称神秘的生殖方式，最有可能的解释是什么呢？”

    他顿了一下，扫了眼复仇者联盟。

    “...有丝分裂？”托尼·史塔克犹豫着说道。

    “没错。”李昂笑着打了个响指，说道：“答案就是有丝分裂。霜巨人看似是寻常物种，但其组成个体生命的真核细胞，会在分裂过程中有纺锤体和染色体出现，使得已经在DNA合成期复制好的子染色体被平均分配到子细胞中。”

    美国队长与托尔依旧一脸茫然，反倒是史塔克先反应了过来，这位MiT毕业的高材生下意识地说道：“等等，霜巨人的有丝分裂类型，是动物还是植物？”

    “动物。”李昂笑得更加开心，解释道：“动植物细胞有丝分裂有着极大不同，在动物细胞有着中心体。在分裂过程中，中心体内的两个中心粒会各自产生一个新的中心粒，也就是两组新的中心粒。

    在分裂过程中，两组中性粒移向细胞两极，并放出无数条放射线，形成纺锤体。而在细胞分裂末期，细胞中部不会形成细胞板，而是细胞膜向中心凹陷，将细胞缢裂，

    这整个过程，会将亲代细胞的染色体，在复制之后精准分配到两个子细胞当中。因为染色体有着遗传物质DNA，所以亲代与子代之间保持了一串性征的稳定性。

    表现在霜巨人整个个体生命的宏观层面，就是从腋下诞生肿瘤囊块，并于肿瘤中产生新的婴孩。”

    李昂的叙述平和沉静，然而他所描述的场面实在有些惊悚，令复仇者成员的脸上露出难以接受的表情。

    “不，不过霜巨人确实会有夫妻关系啊。”

    雷神托尔像是抓住了什么救命稻草，急急喊道：“这个我是知道的，洛基的父亲是约旦海姆霜巨人之王，劳菲。

    他是我父亲的宿敌，曾经领导霜巨人与阿斯加德展开持久的斗争，我上次还见过他一面呢！”

    “呵，托尔你还是太年轻，想得太过简单，忽略了一个至关重要的问题。”

    李昂笑道：“如果说初代霜巨人尤弥尔，能够通过有丝分裂，生出一男一女两个霜巨人，那么也就意味着每个霜巨人都含有和尤弥尔一样的遗传DNA，这也就意味着所有霜巨人，都是潜在的双性生物。”

    “什么？”

    托尔只觉得世界观瞬间崩塌，看向洛基的目光瞬间异样起来。

    我的弟弟，是双性生物？

    一旁的托尼·史塔克犹豫片刻，幽幽说道：“在胚胎的**官分化过程中，最开始发育的几周内，其**官在解剖上是毫无区别的。

    直到怀孕第六周，具有双向腺驱使的原始性腺出现，该时期的原始性腺既能发育成蛋蛋，也能发育成卵巢。

    第七周，男性Y染色体上的H-Y抗原基因，使得生殖细胞和生殖腺嵴细胞膜表面有H-Y抗原，使得生殖腺索成长为曲细精管，间充质成为蛋蛋间质细胞、白膜，而原始生殖细胞，则分化为精元细胞。

    反之，没有H-Y抗原基因的女性，其生殖腺索则成为原始卵泡，间充质成为卵巢肉质，原始生殖细胞成长为卵原细胞。”

    说到这里，钢铁侠顿了一下，看向李昂，犹豫着说道：“霜巨人既能通过有丝分裂进行繁殖，也能通过两性关系进行繁殖，这样奇特多样的繁殖方式，我还是第一次听到。”