
　　他没想到李云的力量居然会有这么大，简直就是一个变态，要知道他的力量在末世之前都已经算是佼佼者了。

　　简单的交锋，就直接让他差点废了。

　　虽然人还活着，但是却让让他感觉两条手臂都被震麻。

　　中年男人的手臂，短暂的失去了力量。

　　但李云却没有受到丝毫影响，扬起手中的钢管一下子打在了中年男人的头颅之上。

　　嘭！熟透了的西瓜被打碎的声音。

　　感受着骨骼传来的阻挡之力，李云若有所思。

　　活人的骨头要比丧失坚硬一些。

　　看到自己的两个男人都被李云直接放倒，还有一个已经只剩下冒血的脖子。

　　女人瑟瑟发抖的看向李云。

　　“求……求你，放……过我，我也是被逼的。”

　　说着，她跪在了地上。

　　刻意把自己上衣往下垂，把自己雪白的肌肤露了出来。

　　看向李云的眼神之中，充满了诱惑。

　　“只要你肯放过我，我什么都愿意做。”

　　但是迎接她的，却是李云冷漠的眼光和扬起的钢管。

　　嘭！西瓜炸裂的声音。

　　又是一具无头尸体，躺在地上流血。23sK.com

　　这种脏东西，李云还不至于这般饥不择食。

　　家里面还有一个尤物，这种货色根本看不上。

　　最后只剩下那个，像虾米一样盘在地上的青年男人了。

　　眼看着自己的同伴在自己身旁时去，死亡的恐惧让他克服肠子断裂带来的痛苦。

　　他艰难的说道：“求求你放过我……”但是等待他的依旧是，西瓜炸裂的声音。

　　经历过一个多月的末世，杀了几百只丧尸。

　　李云突然发现，曾经想都不敢想的事情。

　　杀人。

　　在今天，却已经没有了任何感觉。

　　如果非要说的话，那就是活人的灵敏度比上丧尸更高，同时更加的狡猾。

　　上次虽然不畏惧生死，没有任何智慧，满脑子都是对于血肉的疯狂。

　　但也正是如此，这些丧尸才更加容易对付。

　　他很清楚自己在做什么。

　　是在保护自己不被其他人伤害。

　　这就是末世，弱肉强食。

　　闻着血肉带来的气息，铁门之外的那些丧尸变得更加疯狂起来。

　　可以想象，铁门之后疯狂的场景。

　　砰砰砰。

　　铁门不断发出被丧尸碰撞的声音。

　　即便是结实的铁门，在这疯狂的碰撞之下，都已经已经有了松脱的痕迹。

　　不过李云却并没有因此而选择撤离，反而上前去直接将铁门打开。

　　嘎吱。

　　铁门发出沉重的声音，那些不知疼痛的丧尸拼了命的冲了进来。

　　正在流着鲜血的人类尸体味道，让这些丧失眼睛都开始发红，张着獠牙全都冲向李云。

　　此刻的李云，一手拿着实心钢棍，一手拿着钢管。

　　实心钢棍的重量，大概有七八斤的样子。

　　对于现在的李云而言，没有了任何的负担。

　　用在手上十分的轻巧，但这种重量配合他恐怖的体质。

　　爆发出来的力量，对于那些丧尸却是极为致命的。

　　一旦被他手中的武器打中，原本不知疲倦疯狂扑向他的丧尸，全都画作一具无头尸体直接躺在地上。

　　李云拿着武器就这样固守在通道口，他的面前的丧尸堆满了一地。

　　但他的身上却没有出现任何的损伤，只是他刚换洗的衣物，又沾上了不少的血迹。

　　不过他没有丝毫退却的意思，每杀一只丧尸，便是给手机增加一点的电量。

　　这些都是他变强的资本。

　　在不知道下载神庙逃亡具体需要多少电量的时候，电量自然是越多越好。

　　更何况启动游戏也是需要电量的，能够变强的东西谁也不会嫌多。

　　七八分钟过后，原本成群的丧尸，尽数化作无头尸体躺在了李云面前。

　　没有了任何声音，整个小巷再一次恢复了最初的宁静。

　　只是这一次的宁静，显得有些恐怖，整条小巷入口处，是密密麻麻的丧尸腐肉铺成的肉垫。

　　李云微微喘了口气，从背包之中掏出一瓶水。

　　再一看手机上面的电量，已经到了800点。

　　不知不觉中，他居然杀了这么多的丧尸。

　　李云有些惊讶，同时满怀期待的再次点击下载神庙逃亡。

　　但手机依旧显示，电量不足无法下载。

　　无奈之下，李云只好再次把手机放回包里。

　　这种性命攸关只能一个人知道的东西，他随身携带着。

　　简单的补充食物过后。

　　一看时间，下午三点，距离天黑还有很长一段时间。

　　他把那三人的背包带上，这个时候才发现，在刚才的战斗中，那一架摩托车已经被不知痛苦的丧尸破坏掉，没有办法再使用。

　　这让李云稍微感到有些可惜，不过他联想到自己刚才战斗的时候。

　　在面临大量的丧尸之时，虽然手中的力量游刃有余。

　　但是在躲闪大量丧尸的攻击之时，却显得有些吃力。

　　他明白这是因为他空有力量，但是缺乏格斗技巧，同时速度还不够快，才造成了这样的局面。

　　面对丧尸不仅要力量足够强大，还需要速度足够快。

　　只有全方位的提升，在这末世之中活下去的几率才会更大。

　　走过小巷就是另一个小区。

　　在那个小区的门口有着一家小超市，思考一番过后他选择进入超市，搜刮一些其他物质。

　　沿着墙壁尽可能小声的靠近超市门口。

　　他避免发出声音，免得把丧尸吸引过来。

　　但刚刚一拐角，一个身上还没有任何腐烂痕迹的丧尸便冲了过来。

　　看他被咬去半边的胳膊，就知道这是一个刚刚转变成丧尸不久的人类。

　　但这种情况下，也不可能留手。

　　实心钢棍直接落在了新鲜丧尸的身上。

　　没有任何意外，丧尸轰然倒下。

　　即便这只丧尸十分新鲜，那些同样跟过来的丧尸，却对此不感任何兴趣。

　　他们只对鲜活生命体的血肉感兴趣。

　　所幸丧尸数量不多，后面的几只简单的就被解决掉。

　　不过为了安全起见，李云没有选择贸然从大门进入超市，而是选择了翻到窗户上面。

　　从上方查看超市里面的情况。

　　让他震惊的是，就这样一个简简单单的超市之中，却有着30多只丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第10章 小超市免费阅读。https://xs.23sk.com 