    “洛哥，我之前没跟你说我的身份，你不会怪我吧？其实我是不知道该怎么跟你说，我怕……”

    江美惠子犹豫着，说道。

    “怎么会呢，我知道你有原因，其实我猜到过你身份特殊，只不过没想到会这么特殊，呵呵。”

    唐洛坦言道。

    “嗯，我从小就在国外念书，刚回岛国没多久，爷爷和父亲一直约束着我，我还常跟他们反着来，其实我知道，他们是在担心我……”

    江美惠子跟唐洛说了说她的情况。

    经历了昨晚的事，她对父亲和爷爷，也有了更深的理解。

    “惠子，昨晚的事不要多想，相信天皇和亲王一定能够处理好。”

    唐洛安慰道。

    “嗯嗯。”

    江美惠子点点头。

    两人又聊了很多开心的事，在皇宫里转了半个上午。

    很多连内阁大臣都不能涉足的地方，唐洛都走到了。

    江美惠子很开心，就像带着心上人，在游览着自己家的感觉。

    她边走边细心介绍着一些古迹，很多唐洛都只是听说过，甚至网上连图都没有。

    “对了，惠子，你不是说八尺琼勾玉在皇宫里吗？”

    唐洛突然想到什么，问道。

    “其实我也没见过，那些神器，只会在新天皇就任的时候，才会装在特制的包裹里放在就任大典上，按照传统仪式出现在视野之中，至于里面是否有实物，还真不一定……”

    江美惠子没把唐洛当外人，所以什么话都跟他说。

    “哦，原来是这样。”

    唐洛点点头。

    “那接下来天皇就任的时候，得观察一下了。”

    唐洛嘀咕一句。

    不知为何，他觉得可以确认，他手里的就是真的八尺琼勾玉。

    “怎么了，洛哥？”

    江美惠子看着唐洛的表情，问道。

    “没什么，就是好奇。”

    唐洛笑笑。

    两人继续边走边聊着，接近中午，有仆人来禀报，说午宴已准备好，正仁亲王在等着了。

    江美惠子这才引着唐洛，去往皇宫里的宴会厅。

    这是一栋独立的二层楼，主要是招待外宾政要的地方。

    江美惠子拉着唐洛穿过宴会大厅，直接来到后面的小厅。

    说是小厅，其实空间也非常大。

    “来，唐先生，快坐。”

    正仁亲王正坐在宴厅里的沙发上，见两人进来，招呼唐洛坐下。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头，和正仁亲王坐了下来。

    很快，酒菜上来，用山珍海味已不足以形容这样的规格。

    “唐先生，前面太空旷，这里，是我们一家人吃饭的地方，只是父亲他现在很少出门了。”

    正仁亲王说着，接过仆人手里的酒，亲自为唐洛倒上。

    “嗯嗯，这里很好。”

    唐洛手扶杯沿，礼数要有，何况华夏本就是礼仪之邦。

    “借一杯酒，再次表达一下对唐先生的谢意。”

    正仁亲王笑着，端起酒杯。

    “亲王太客气了，这酒，就祝天皇身体健康，祝愿正仁亲王今后，一切太平。”

    唐洛笑着。

    “好，谢谢唐先生。”

    正仁亲王对唐洛的话，非常满意。

    两人碰杯，一饮而尽。

    一旁的江美惠子看着洛哥和父亲相处的如此融洽，心中很开心。

    “来，唐先生，我怕你吃不惯，还特意吩咐做了几道华夏菜，不知合不合你的胃口。”

    正仁亲王亲切说道。

    “呵呵，让亲王费心了。”

    唐洛笑着，动起筷子。

    “洛哥，你吃这个。”

    江美惠子用公筷夹着菜，放在唐洛面前。

    “好，你也吃，惠子。”

    唐洛将江美惠子夹的菜吃进嘴里，随即赞不绝口。

    吃饭间，三人随意聊着，相处下来，正仁亲王对唐洛，也愈发地欣赏起来。

    他还问了唐洛很多别的事，就像是，老丈人问女婿话的口气似的。

    唐洛隐隐有些不太对的感觉，不过他也没表现出来。

    “唐先生，祝愿我们接下来的事情，一切顺利。”

    正仁亲王再次端起酒杯。

    他具体的没再多说，因为当着江美惠子的面。

    唐洛明白，两人默契地没再聊黑日组织的事。

    “好，一定会的。”

    唐洛仰头干掉了。

    午宴吃了一个多小时，三人又聊了一会儿，这才结束。

    在江美惠子去洗手间的时候，正仁亲王掏出一张写有私人号码的卡片，递给唐洛。

    “这是我的号码，我们可以直接联系，当然，即便在铲除掉黑日组织以后，只要唐先生有什么需要，也尽可以联系我。”

    正仁亲王对唐洛说道。

    “好，我明白。”

    唐洛点点头，双手接过。

    他觉得先不说天皇父子对他会有多大的帮助和支持，就算是默认，那他做起事来就会少了很多麻烦。

    何况眼下，双方也算是一拍即合了，一旦合力，应该会很快见到成效。

    唐洛没再多待，正仁亲王和江美惠子一起将他送出了皇宫。

    “亲王、惠子，留步吧，我先回去了。”

    三人来到长和殿外，唐洛回头对两人说道。

    “好，唐先生，那我们再见。”

    正仁亲王伸出右手，两人的手又握在了一起。

    “洛哥，等你有时间再来看我好不好，或者我去找你。”

    江美惠子有些不舍。

    她心里对唐洛的感情，不知从什么时候开始，已经超越了朋友。

    “好，惠子，你好好休息。”

    唐洛点点头，跟两人道过别，上了车。

    车队缓缓出发，离开皇宫。

    路上，唐洛想着接下来要做的事，又给宋旭打去电话，让他下午来酒店。

    车队行驶了不到一个小时，停在酒店门口。

    唐洛下车，进到酒店，感受着很多小姑娘投来的异样目光，有些享受。

    甚至很多小姑娘都在跃跃欲试了，谋划着怎么能弄到唐洛的联系方式或者房间号。

    唐洛对几个还说得过去的小姑娘露出一丝微笑，进入电梯。

    等回到房间，他刚坐在客厅沙发上，轩辕铁柱两人也从外面吃饭回来了。

    “洛哥，上午怎么样，你不会见着天皇了吧？”

    孔鹏斌坐下，问道。

    “真让你猜着了，天皇父子俩都见着了。”

    唐洛笑着说道。

    “卧槽，真的？”

    轩辕铁柱两人瞪大了眼睛。

    三人正说着，门铃响了，宋旭到了。

