    小虎子狐疑反问：“他们会担心我？”

    薛扬“额”了一声，解释：“我的意思是他们搬过来的话，你得帮着照顾，帮着买房子什么的，经济压力和时间压力估摸会太大。”

    “哼！”

    小虎子翻白眼：“算了吧！怎么可能！他们要是懂得心疼我，就不会趁着我经济还不算宽裕的时候暗示明示要别墅要豪车！当时我还借着婶婶的钱没还，他们看我赚了钱，就怂恿我老婆不能让我手头太有钱，得时不时从我的口袋里挖钱。

    我烦不胜烦，只好给他们买了别墅和豪车，总算消停了一阵子。”

    程焕然见识过山越夫妻的厉害嘴脸，压低嗓音：“你现在不缺钱吧？

    能用钱解决的问题，就还不是最难的问题。”

    小虎子的俱乐部近两年收入虽比不得以前的巅峰时期，但一年利润仍高达一千多万，除去一部分房贷和日常生活，剩下一千来万还是有的。

    “缺啊！”

    小虎子苦笑：“我去年费了几千万挖了两三个高手过来，一下子砸了好大一笔钱。

    至今除了一千多万的广告费，其他还在打水漂中。”

    程焕然有些不敢置信：“真的？

    你的俱乐部广告随处可见——这两年真的没赚钱？”

    “一边赚，一边投。”

    小虎子叹气解释：“谁做生意不是这样子，对吧？

    我也只是想多培养一些好人才为我赚钱，但投资人才有时候就跟赌博一样。

    万一出了点儿什么事，或者那人运气差，我这个投资人自然也跟着遭殃起来。

    这两年有得赚，但也亏了不少。”

    程焕然和薛扬互视一眼，试探问：“几百万存稿总有吧？”

    “没。”

    小虎子实话实说：“咱们是老哥俩了，我没必要骗你们。

    年初我又签了几个新人，还在国外挖了两个，俱乐部能调动的钱，包括我身边的钱都一并砸下去了。

    我现在身边就留一百来万能花，确保家里的老人孩子不会饿着。

    房贷欠得不多了，我预留了一年的钱，再还多两年就能还完。”

    薛扬忍不住问：“那如果山悠的爸妈过来……就只能跟你们住一块儿了？”

    “当然啊！”

    小虎子耸肩反问：“四合院宽得很，楼下还有一个大房间没人住，为什么不能一起住？”

    薛扬讪讪呵呵笑了，低声：“就算你爸妈受得住，你的岳母能同意？

    我看她可不是那么好将就的人。”

    “只能这样子。”

    小虎子冷哼：“我现在哪来的钱去买多一套房？

    帝都这几年的房价直线飙升，除非他们自己出钱，不然我哪里扛得住！”

    他的爸妈能自给自足，因为省城那边还有很多房产和店面在出租，租金够他们两个老人生活得非常滋润，根本不需要去他的口袋里掏钱。

    不仅如此，爸妈身边还有不少存款。

    哪天他要是扛不住了，他们铁定会拿出来救济家里，给他一个坚实后盾的同时，也给了他一颗定心丸。

    山悠的爸妈却截然不同！    “他们打一开始就只知道怂恿山悠跟我划清界限，尤其是金钱方面的。

    山悠自己赚的钱，我连问都不会去问，全部由她自己收着。

    但她还会时不时跟我要钱，问我身边存款多少，公司收入盈利等等。

    她不是懂这些的人，分明都是我那岳父岳母教的！”

    程焕然摸了摸鼻子，不好说什么。

    薛扬嘻嘻哈哈笑了，唯恐天下不乱。

    “人家可能想着他们是嫁闺女，怕以后万一你们离婚，女儿的利益得不到保障，所以不得不提前留一手。

    人嘛，防人之心不可无。

    对吧？”

    “对你个大头鬼！”

    小虎子笑骂：“如果我这么没安全感，那当初做什么还肯将女儿嫁给我！这些年来我除了赚钱就是家里！我这样的男人如果还得防着，天底下就没好老公了！”

    薛扬瞪了瞪他，嗔怪道：“你还真不谦虚哎！是！我们承认你自结婚后就修心养性为家庭卯足劲儿拼事业，但你之前多吊儿郎当，你自个难不成都忘了？

    事实无法磨灭，一一存在我们的记忆里——包括你老婆的。”

    “浪子回头金不换！”

    小虎子轻哼：“我跟他们的女儿结婚也不是一天半天了，这些年的表现还不够呀？

    难道得一辈子来证明？

    啊？”

    “那就一辈子呗！”

    薛扬嘻嘻笑道：“反正孩子都生了两个了，这一辈子扯不清了。

    如果需要一辈子证明，那你就好好证明吧。”

    “滚！”

    小虎子略有些烦躁：“证明完了，我也完了！顶个屁用！”

    程焕然将小羽塞给薛扬，将他给赶了开去。

    “虎子，山悠的爸妈拒绝搬来同住，是不是？

    明确拒绝了？”

    小虎子摇头：“我没跟他们提，只让山悠自个去说。

    她说她爸妈没说什么，但多半不同意。

    其实，住一块儿能互相照应，是不？

    山悠也不用每天跑来跑去，是吧？

    她还有两个儿子要照料，哪能天天往外跑。

    家里有保姆干活，还能省一份保姆钱呢！”

    程焕然想了想，提醒：“你该跟山悠说一说你现在的财务情况，让她能理解你的苦衷。”

    “她那性子你又不是不知道。”

    小虎子无奈苦笑：“一旦有什么难事，她就能担心得不得了，甚至哭哭啼啼的。

    我现在都焦头烂额了，哪来那么多的精力去哄她。”

    程焕然试探问：“那跟你的岳父岳母说一说？”

    “我……”小虎子为难郁闷道：“我不爱跟他们说话。

    每次都聊不到一处，他们还爱教训人，气得我憋得慌！”

    程焕然忍不住笑骂：“死要面子活受罪！你如果真的为孩子好，为你的家庭着想，你就得主动一些啊！有钱男子汉，没钱难汉子。

    你都没钱了，你还拉不下面子。

    先试着劝他们搬过来，让山悠能兼顾一下家里和老人家。

    帝都的医疗条件肯定比那边好，等你手头宽裕了，老人身体好些了，再为他们在附近买多一套住房，方便互相走动。”

    “好吧。”

    小虎子闷声叹气：“……我试试吧。”

    

