    是啊，没有什么比眼见为实更能了解情况了。

    弘治皇帝起身，看着张升和马文升道：“走，陪着朕，走一走。”

    弘治皇帝是步行，出了县衙，禁卫们里三层、外三层将他围个水泄不通。

    出了县衙不远，果然，远远传出读书声。

    弘治皇帝眼睛一亮，他回眸，看了梁敏一眼。

    梁敏却是亦步亦趋的跟在欧阳志身后。

    而欧阳志简直如方继藩的尾巴。

    这么久不曾见恩师，今日相见，虽然相见的方式有些古怪，人多，不好一诉衷肠，可欧阳志那如古井无波的眼底，却是荡漾起来。

    方继藩则是紧跟着弘治皇帝的步伐。

    他低头看着自己的脚，踩着弘治皇帝的影子，这影子向前挪一步，他便也跟着走一步，心里不禁感慨，陛下真是龙行虎步，果然不愧是太祖高皇帝之后，连走路都这么拉风。

    眼前，是一个巨大的书院。

    之所以用巨大来形容，是因为一个书院，竟是占地数十亩，虽是并不气派，规模却很大。

    书院外头，则是一个碑石，上头立了学规。

    再之后，则是匾额，上书《容城蒙学堂》。

    梁敏介绍道：“这是县里的商户们筹建的，占地六十七亩，花费惊人，请的教员，有一百三十二人，容纳的读书人，则有三千之多。这是县里规模最大的书院，在城南，还有一个书院，规模小一些，除此之外，城郊还有三座……”

    “商贾也对教化有兴趣？”弘治皇帝一脸吃惊。

    张升和马文升，面面相觑。

    里头的格局，很紧凑，一个个书舍联排而起，没有太多的景观，书舍等了等级，不同年级的孩子在不同的地方读书。

    穿戴着纶巾和儒杉的教员，有的在书舍里教授孩子们读书，有的……还在备课，或是休息。

    听闻圣驾到了，书院院长忙带着一批闲置的教员出来，足足三四十人，诚惶诚恐的拜下。

    弘治皇帝眉一挑，不禁看向梁敏：“梁卿家还没有回答朕的问题。”

    “陛下……商贾们自是对教化有兴趣，因为……孩子们入学，是要缴纳学费的。”

    “噢。”弘治皇帝颔首。

    梁敏又道：“这个学堂，一年下来，所收的学费，就高达两万两，除此之外，县里也会发放一些补助，一年大抵，也在两万两上下。如此，一年的岁入，就有五万两了，刨开开支，单单这个书院，一年获利，就有两万两银子的纯利。”

    弘治皇帝一脸吃惊，读书……你还赚钱？

    方继藩忍不住瞄了梁敏一眼，这个人渣，会说话吗，谁教你的？

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，我看，钱是其次，最重要的是教书育人。”

    弘治皇帝颔首：“不错。”

    张升饶有兴趣的打量：“未必。”

    “什么？”弘治皇帝和方继藩两位脱离了低级趣味之人不禁看向张升。

    张升兴致勃勃道：“陛下，所谓天下熙熙，皆为利来。读书，岂有不算账的道理。老臣年幼的时候，因为家中颇有余财，家父建了族学，也是需要花费的，因为招募的乃是族中子弟，所以这花费，都在暗处。”

    张升而后又道：“可陛下想想看，若是学堂里，都无法维持开销，那么那些教书先生们，岂不也是苦哈哈？这些人，大多都是不如意的读书人，虽有功名，却难有作为，不事生产，家中困顿，日子，并不好过。臣记得，当初为臣开蒙的那位老先生，日子就过的很不好，哪怕是有人送他两个鸡蛋，他也宝贝的不得了，舍不得吃。”

    “若是如此大规模的书院，能够盈利，臣见这些教员，个个面无菜色，想来，日子倒也过的去。”张升说罢，上前，询问一个跪地的教员道：“敢问高姓。”

    这教员吓了一跳，忙道：“姓张。”

    “张先生。”张升笑了：“你我还是本家。不知先生在此，待遇几何？”

    张教员显得有些犹豫：“学生乃是增广生员，入学执教已有半年，一年薪俸四十五两，虽是不多，不过学里包了吃住，日子倒过的去。”

    四十五两，比之某些技艺高超的匠人，少了一些。

    可包吃包住，是很难得的。

    且没有什么负担，压力也轻，足够体面的生活了。

    张升捋须，乐了，眼里放光，道：“陛下，这实是互惠互利的大好事啊。若真是有利可图，商贾们自是巴不得多建书院，招揽更多的孩子来读书，读书人，也可谋取一个饭碗，臣自掌礼部以来，如今有功名的读书人，日益增多，家道中落、生活困顿的也不在少数，既可安置读书人，又可广施教化，甚至……还可盈利……不对……”

    他看向梁敏：“怎么来的这么多读书的孩子呢？”

    梁敏忙道：“回张部堂的话，这些孩子的父母，多为匠人，有的……做一些小买卖，甚至还有不少自耕农，容城县新政以来，他们不少人挣了一些银子，一年下来，几十两银子收入的，大有人在……”

    张升颔首点头，果然，一年五六两的学费，虽是不少，不过……若是家庭的生活改善，却也不算多。

    “当然，这还不是最重要的。”梁敏道：“保定府这里，人人都重视教育，以往读书人，只为了功名，所谓最是无用读书人，这是因为，若是读书人不能金榜题名，他这肩既不能挑，手又不能提，若是家庭困顿，日子就更难熬了。”

    弘治皇帝不断点头，这些事，他略知一二。

    “可如今，百姓们知道了读书的好处，所谓学而优则仕，可哪怕是学的差一些，若能读书写字，在这保定府，未来也总能谋一个好出路，譬如，做这教员，又如，在作坊里做账房先生，哪怕是商家雇佣掌柜，也是需要人能读书写字的，还有不少高级的匠人，若大字不识，根本无法胜任，这些工作，固然远远不如金榜题名，可比之寻常的苦力，不但收入要丰厚，且也体面不少。”

    “是以在容城县，不少父母，都愿送子弟来读书，学堂一再扩编，依旧不足。”

    弘治皇帝恍然大悟。

    一个县，七八千的读书人，原来是这么来的。

    弘治皇帝听罢，大笑：“这才是教化啊，哪怕不需官府操心，人人也肯向学，所谓读书明志，读书明理，若天下各州县，都效仿容城，何愁这教化不兴呢？”

    张升和马文升，此时也从略带几分不喜，露出来了笑容，张升连连点头：“读书知礼，可学了，要能用，用了，才可使更多人学习……老臣……无话可说了。”

    弘治皇帝心里不禁感慨起来。

    他突然道：“朕从前，一直在想，怎么样才能大治天下呢，朕曾劝农，曾以仁孝治天下，也曾推行教化，甚至……倡行节俭。朕一直在想，古之大贤们的太平盛世，为何朕使出无数的气力，可总是无法挪腾一步，反而，与那目标，越行越远。”

    “今日……朕算是明白了，所谓的大治，求的乃是百姓富足，吃饱了、穿暖了，自然会有所求，无需特意去教化，一切自可水到渠成。”

    方继藩心里也有触动，道：“陛下，正是这个道理，百姓们都是极聪明的，官府要做的，只是让他们能够靠着自己的本事养家糊口，其他的事，自是因势利导，水到渠成。”

    弘治皇帝听到学舍里，孩子们读着：“子曰：“君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也……”

    弘治皇帝似乎想到了自己年幼时求学的时光，眉飞色舞：“教化有功，教化有功，容城县，教化有大功，当为楷模。”

    梁敏却显得惭愧：“陛下，臣愧不敢当，保定府十一县，微臣的容城县，入学率倒数第四，位列中下，不但远远不及定兴县，便连其他县，也有不如，臣……当不得教化有功四字。”

    弘治皇帝一愣，他目光询问的看向欧阳志：“保定府……”

    欧阳志沉默片刻：“陛下，保定府入学的读书人，至上月，已有九万人。”

    弘治皇帝呼出了一口气，面上带着肃然：“这是国家之幸，是朕之幸啊。”

    他激动的面色通红，几日的走访，他突然发现，自己眼前，有一条金光大道。

    在自己面前，有方继藩，有欧阳志，有这梁敏，甚至还有很多，年轻、精干，却叫不出名字的人。

    弘治皇帝道：“方继藩，有大功，欧阳卿家，劳苦功高，保定府其余诸官，也是功勋卓著，新城能有此小成，朕心甚慰！”

    他深吸了一口气：“萧伴伴，何在？”

    萧敬酸溜溜的出来，俯首帖耳道：“奴婢在。”

    弘治皇帝闭上眼睛：“下旨意吧，保定府，列为楷模，欧阳志，升任巡抚……”

    “巡抚……”张升一呆：“陛下，此乃京畿之地，如何来的巡抚？”

    弘治皇帝高声道：“朕说有，就有！”

