    紫鹃开始在地上疯狂的磕头，磕的咚咚咚的作响，雪雁见状也跟着跪到一边哭着跟着磕头，贾璟一把拉住了两人道：“你干什么！不要命了？”

    紫鹃摇着头哭道：“只要我们姑娘没事儿，我就是死了又能如何？求二爷救救姑娘！姑娘……现在谁也靠不上了！求求二爷！”贾璟沉声道：“我请了恩旨，陛下已经派他的供奉御医来了，还赐了一条五百年的老参！林妹妹绝不会有事, 你先要去死不成？”

    紫鹃哭道：“要是，要是能用我的命换姑娘的命，也使的！”贾璟摇了摇头，随后俯着身上前，只见黛玉苍白的小脸上不知道什么时候已经淌下了两行清泪，贾璟轻轻的伸出了手将她的泪水擦拭。

    随后握住了黛玉冰凉的小手轻声对她道：“不要怕, 二哥哥回来了, 什么事儿都没有了，安安稳稳的睡一觉就好……”贾璟怜惜的抚摸着黛玉光洁的额头, 轻轻将她的刘海拨到两边，过了一会儿贾璟阴冷的看向一边，冷冷的轻声道：“二哥哥不会放过那些欺负的人的，我要让他们不得好死！”

    这个小姑娘才这么大的岁数就离开了唯一一个亲人，来到了人生地不熟的神京城，每天都得提心吊胆的活着，心里的委屈只能用一晚晚的哭泣来宣泄，没有任何人可以依靠，没有任何人可以倾诉，心里凄凄惶惶的苦挨着，只盼着能有一日像飞花一样解脱了。

    她原本是精灵一样的女子, 却被这世间所有的苦难折磨着，小心翼翼的走在钢丝上！一年三百六十日，风刀雪剑严相逼！从来不是矫揉造作, 而是她真正正在遭受的！这连多少连多少男儿都忍受不了！而她却始终带着一点小浪漫小文青努力的活着, 直到连人生中最后一点儿小美好都完全消失, 对爱情的期盼化作了泡影, 这个世外仙姝也终于彻底对这冰冷的人世失望。

    质本洁来还洁去, 强于污淖陷渠沟！

    这样的女子怎么不叫人怜惜？就连贾璟这样心狠手辣的人都不忍心伤害这样的女孩儿，冰雪一样的心儿让人小心翼翼的不忍玷污，你们怎么敢？！贾璟冷冷的听着窗外传来一声声哭喊，和亲兵们愤怒的喊叫，心里的暴虐再一次涌上了心头！

    “二爷，王老御医到了，正在外面候着。”

    一个亲兵说道，贾璟精神一振：“赶快请进来！”那亲兵犹豫了一下，紧接着便听到一个嬷嬷小心翼翼道：“二爷容禀，那御医到底是男子，大姑娘就是昏迷着，也是不能见的，外男岂能轻易的……”

    贾璟暴怒道：“给老子把这个长了张好嘴的拖下去打！打死！打死为止！”亲兵应了一声随后拖着那嬷嬷便走，那嬷嬷哭喊道：“饶命啊二爷！奴婢没说错啊！就是大姑娘醒着自己也是不愿意的……”贾璟却暴怒道：“堵上嘴打！”

    王君效那都快九十来岁的人了，有什么男女大防？别说黛玉还小，黛玉就是双十年华了，见一个九十来岁的老者也不行？贾璟彻底按压不住心中的暴怒猛地站起了身向着外面走去, 紫鹃慌忙站起身追了出去。

    只见王君效此时也被搀扶了过来，贾璟虽然脸色难看，但还是拱拱手道：“有劳老院判了。”王君效笑了笑道：“治病救人嘛, 没什么麻不麻烦的……”贾璟点了点头，随后对清风道：“王老院判不管是用什么药，两府上有的只管取用，没有的就去找，翻遍了神京也得找到！”清风应了下来。

    随后王君效就进去为黛玉看病了，贾璟犹豫了一下还是跟着王君效进去了，紫鹃刚要把床纱放下，贾璟却摆摆手道：“就这么看，挡着还能看见些什么？”紫鹃有些感动的点点头。

    王君效笑了笑，随后上前低眉顺眼的替黛玉把脉，把了一会儿后抬起头看了看黛玉的脸色，没敢多看便对贾璟道：“的确是有些严重了……”贾璟沉声道：“老先生可有医治之法？”王君效道：“施以针灸或许能激起体内的生机，然后调谐阴阳二气。”

    贾璟沉声道：“老先生只管施为便是。”王君效却摇摇头道：“这位姑娘的身体本源太弱了，施针……却又扛不住。”贾璟心开始往下沉：“那到底该如何？老先生能治否？”王君效苦笑道：“确实是有些棘手，若强行施针怕是根本扛不住，但不施针这位姑娘身体元气散失的速度又根本赶不上药补的速度……实在两难啊。”

    贾璟呼吸开始急促起来：“用那条老参呢？”王君效道：“虚不受补，最忌在这种情况下用这等虎狼之药。”贾璟也慌了神：“您……您有没有别的办法？只要能治好，只要您能治好！我贾家一定会记下这个救命之恩的！”

    王君效犹豫了一下随后道：“贵府小姐此时其实是因为血气散尽故而导致体内气血两空，虚弱无比，老夫听说，西洋那边有一种换血之术，若以精壮之人的精血进补，或许能够勉强支撑住施针。”紫鹃等人闻言皆是有些恐怖，换血之术？那不是邪法吗？

    贾璟却双眼一亮，这不就是输血吗？贾璟一拍脑门道：“我也听说过这种办法！果真有用吗？您会施为吗？”王君效犹豫了一下道：“老夫只是听说过，至于有没有用，怎么施为……却是不知。”贾璟也不会啊！抽血输血这种东西他怎么可能会？那多少护士学了多少年都扎不利索……我他娘的是不是真的是最没用的穿越者啊！

    但是此时也只能死马当活马医了，不然过不了多久林妹妹怕是真的就回归太虚幻境了！还好之前让乾坤卦淘了不少西洋的东西，简单的显微镜也弄了一个，现在只缺针管和输液管了，针管对于公输来说估计好解决，输液管……

    贾璟对清风道：“现在就派人去找橡胶管，多关注关注那些西洋人！谁能找到，爷重重有赏！”实在不行的话那就只能用羊肠了，这玩意儿都能用来做手术线，脱完脂之后做输液管应该也可以……罢？

    他没记错的话，前世人类第一次输血是1667年，一个法国贵族闲的蛋疼把一只小牛的血输给了一个精神失常的流浪汉，企图治疗他的精神问题……然后这个流浪汉居然神奇般的活了下来！甚至还精神正常了一段时间！

    他都行，林妹妹应该也可以罢……

    贾璟也没想到居然真的能凑齐这些东西！永熙帝其实对西洋很感兴趣，所以在钦天监，乾坤卦的乾卦们毫不费力的找到了一个喜欢钻研医术的西洋人，他听说是永熙帝最喜欢的臣子贾璟的亲人需要这些东西，于是慷慨的把自己带来的所有跟医术有关的东西都送了过来。

    针管针头都有了，命人取来高度的烈酒，把这些需要用到的东西全都浸泡在里面，又找了十几个人挨个取了一点血，一听说是给黛玉输血没有一个人愿意尝试这种邪法，这种治病方式一听就很邪门！别是要折咱们的寿罢！只有紫鹃和贾璟的亲兵们是自愿的，这才凑齐这么些人的。

    贾璟又从黛玉的手指上又采了些血，在王君效震惊的目光下，贾璟熟练的调试好了显微镜开始观察谁的血型合适，倒是找到了两个血型合适的，一个是紫鹃一个是贾璟还有一个亲兵，紫鹃却又不愿意了，咬着嘴唇道：“二爷，果真输……输了血不会有什么？”

    贾璟叹口气道：“并不会有什么，爷读了快二十年西方的那些书了，最起码这个世界上绝对没人比我还了解这些。”除非有第二个完成了九年义务教育的人出现，紫鹃只当贾璟胡吹大气安慰她，贾璟刚十六岁，哪来的二十来年读书？

    紫鹃咬咬牙道：“那爷能不能只用我的或者爷的？”贾璟愣了一下，心里觉得紫鹃怕是不想黛玉以后觉得自己身上流着别的男人的血，贾璟好歹还算个亲戚，贾璟犹豫了一下也点点头道：“好。”

    他也要考虑黛玉以后的想法，以现在这个社会的人的想法，就算是把黛玉救活了，有着严重精神洁癖的黛玉知道自己身上流着别的男人的血，怕是也不想活了……

    贾璟从自己身上疯狂扎了好几下，确保了能一下扎到静脉，这才在臂弯的静脉处扎了进去，鲜血便慢慢的从贾璟的身体流进了干净剔透的玻璃瓶里，紫鹃捂着嘴要哭了出来，慢慢的等到贾璟感觉有些头晕了，才拔掉了针头。

    随后举着玻璃瓶把黛玉的胳膊漏了出来，长长的舒了一口气，一针扎到了黛玉的静脉，然后黛玉苍白的脸色就在众人震惊的视线中缓缓的似乎带上了血色，贾璟这才缓缓的松了一口气。

    贾璟对王君效点点头示意可以开始了，然后对紫鹃道：“脱衣服。”紫鹃为难了片刻，王君效道：“不必了，只着小衣也可施针。”紫鹃这才松了口气，随后掀开了黛玉的被子，王君效低眉顺眼的上前开始施针……

