    “救我？”陆雨涟瞪圆了眼睛，低头看了看可怜兮兮的窝在一个木桶里面，浑身被绑的结结实实的自己，怒道，“有你们这么救人的吗？我怎么感觉自己就像是要被拉去宰了一般？”

    那少年扑哧一声笑了出来，一边弯下腰来帮她松绑，一边忍俊不禁的说道：“哎呀，陆姑娘别这么说嘛，我这么不也是形势所迫吗？你这么一说，我感觉你好像是把自己当成年猪了，哈哈哈哈……”

    哼！好女不跟男斗！陆雨涟心里愤愤的道，反正现在是人为刀俎我为鱼肉，她也不想争口舌之利，万一吃亏了可就得不偿失了。

    “站的起来吗？陆姑娘，咱们得换车了，不然等一下二皇子的人就要追过来了。”那少年笑眯眯的道。

    可能是点穴太久了，陆雨涟只觉得浑身难受，一点儿力气都使不出来，根本就无法靠自己的力量从这个木桶里出来，只能当做没听见一样。

    非暴力不合作！哼！这些人既然没有一上来就杀死自己，想必是她还有些用处，先看看情况再说吧。

    那少年见她不说话，顿时有些疑惑的低头摸了摸她锁骨附近，不解的道：“咦？我记得刚才给你解开了哑穴了呀，难道是我记错了？”

    有些冰凉的手抚上自己的锁骨，陆雨涟登时一个机灵，连忙一把将那少年的手打开，捂紧了衣襟，警惕的道。

    “喂！你干什么？我告诉你放尊重一点啊！别以为我现在被你们绑架了就一点儿都没办法了，要是逼急了我，咱们就鱼死网破！”

    那少年低着头，肩膀可以的颤抖了半晌，明显是在忍笑，半晌后，他才轻咳了两声，抬起头来，安抚的道。

    “陆姑娘你放心，我不会把你怎么样的，我只是受人之托，将你送到一个安全的地方去，你放心吧，只要你不大喊大叫的，我不会把你怎么样的。”

    陆雨涟半信半疑的看着他，当她是白痴吗？这种典型的诱拐妇女儿童的话，她会信才怪。

    那少年好像很爱笑一般，见她不以为然的样子，也只是笑了笑，继续道：“当然了，就算是你大叫也没用，叫破……”

    “叫破了喉咙，也没有人会来救我的，我知道。”听见这万分熟悉的像是狗血三流言情剧一样的台词，陆雨涟忍不住接了下来，没好气的道：“你能不能换个台词啊？这台词都用烂了，太没新意了。”

    那少年挑了挑眉，有些意外的道，“看来陆姑娘还是挺识相的嘛，不亏是女中豪杰巾帼英雄。”

    陆雨涟闻言，却有些自得的扬高了下颌，好像很高兴的模样，心中却是暗暗的记下了。

    巾帼英雄，看来他们是和军队有关系的人，至少是见过自己打仗的人，不过应该和二皇子那些人不是一路的，他们对待她的态度截然不同。

    “好了，既然陆姑娘知道的这么清楚，那我们也就省事多了，咱们走吧！”说着，那少年就弯下腰来，将陆雨涟背了出去。

    “你放开我，我自己会走！等一会儿，我就能恢复过来了。”陆雨涟有些不习惯被人这么背着，顿时不舒服的挣扎了两下。

    那少年却是淡淡的道，“不行，时间紧迫，咱们必须马上离开，不然就来不及了。主子等着咱们呢。”

    说着，那少年就命身后的两个一直没有说话的人，不动声色的就将车给烧了。

    陆雨涟这时候才趁着微弱的月光看到，原来刚才装着自己的是个一个小推车，那小推车上面放了一个大木桶，旁边有一个柜子，不过那柜子上半层放着豆浆，下半层做成了夹层，就藏着她。

    因为有推车的遮挡，那柜子看起来就很小，没有实际的那么深，让他们很轻易的就混了过去，骗过了城门的守城官兵，将她带出了城来。

    他们所在的地方是有一个有些荒废的偏僻小路，不一会儿，陆雨涟有听到了一阵轻微的马蹄声，一辆外表很朴实的马车就驶了过来。

    “来了！”

    那少年将陆雨涟放在了那马车上，一边讲马车门给关上，一边还小声的咕哝着：“你以为我愿意背你呢，要是让主子知道了，还不得扒了我的皮呀？对了，你们两个，可得把这件事儿给我捂死了，千万别让主子知道了。”

    陆雨涟一直竖着耳朵，准备收集情报呢，自然不动声色的将这番话听了个正着，心中暗自猜测，对方的主子到底是谁？怎么会背一下自己就要被责罚呢？

    不过，接着她很快就什么都来不及想了，马车开始急速的奔驰了起来，不过，即使是这样，她在马车里也感觉不到一点儿震荡。

    唯一让她沮丧的就是，原本她还想记一下路线，以便以后逃跑呢，可是这么快速的疾驰着，外面天色又暗，她根本就什么也看不清楚，最后只能悻悻的作罢。

    看来，电视上演的那些闭着眼睛，都能记住地形路途什么的，都是骗人的！

    至少，陆雨涟这么一个前世今生两辈子，都是普通人的人，就不会这项技能，至少不会无师自通。

    也不知道走了多久，古代的时辰陆雨涟是真心不会看，这么久了都还没学会。反正陆雨涟已经迷迷糊糊的睡了一觉了，才感觉到马车渐渐的停了下来。

    微微有些冷冽的清晨，微风徐徐吹过，青翠的树叶发出沙沙沙的响声，小小的湖泊环绕着的凉亭中，一名身着锦衣的男子斜躺在长椅上，双目微阖，像是陷入了一阵好眠中。

    长长的睫毛，吹弹可破的白皙肌肤，薄薄的嘴唇，称的那张俊逸非凡的脸庞更加的迷惑人的心智。

    可是，此时此刻，刚刚被人从睡梦中叫起来的陆雨涟，却是没有这个心情欣赏这幅睡美男的风景。她只觉得满肚子都是怒气，恨恨的重重的踏着脚步，快速的走到了那还在睡着的人面前，毫不留情的一脚就踹了过去……

