    “你们两个就是唐纳德·弗拉基米尔和艾玛·沃特森吧！”在出了火车站之后，两个人很快就看到了举着牌子，来接他们的夏令营的工作人员。

    “是的，您是？”

    “哟，汉语还不错，我叫雷军，是这一次夏令营的中方负责人，将负责你们在豫章的所有事宜！”一个看上去稍微有些肥胖的三十多岁的中年人笑着说道。

    “雷军？你是大千手机的营销部总监！”艾玛·沃特森惊讶的问道。

    “是呀，你们居然知道我！”雷军也吓了一跳，自己的名声都传到国外去了吗？

    “当然，自从你接手了营销部之后，大千手机就经常没有货卖，所以我们都管你叫耍猴总监！”艾玛大大咧咧的说道，把满脸是笑的雷军，顿时呛得脸色都变了。

    “我不是有意要耍猴的，我们公司是真的没货呀！”雷军诚恳的说道。

    “嗯，能同时给诺基亚，三星，摩托罗拉，索尼爱立信，还有你们华夏一大堆的本土机同时供货，提供生产，你们自己的手机却老是缺货，需要在网络上预定好几个月的时间……”艾玛毫不犹豫的戳穿了雷军的谎言，搞得雷军很是尴尬，只能无奈的解释道“正是因为我们要给这么多的友商供货，才拖累了我们自己的生产线嘛！”

    要是可以的话，雷军很想问这个小姑娘一句“ Are you OK？脑子有木有问题？”

    不过雷军显然也不可能和一个小姑娘生气，而且这一次夏令营来的都是西方各大顶尖私立学校的学生，这些私立学校可不是华夏国内那些无法和公立学校媲美的私立学校，而是凌驾于所有公立学校之上，真正给各个国家培养精英的私立学校。

    比如这两个小家伙都是嘤国伊顿公学的，和他们一起读书的要么是首相的孙女，要么是女王的孙子，这些人未来就是嘤国的掌控者。

    除此之外，还有米国的菲利普斯等等，否则大千怎么会让这个夏令营直接到自己的老巢里面来举办，这面子可不是一般的大。

    所以就算雷军在大千手机也是高管了，天天耍全世界几千万人的猴，但是对于这么一个牙尖嘴利的小丫头，他也没有任何办法，只能尴尬的笑了笑，同时后悔自己怎么接了这么一个烫手的活计。

    “艾玛，不要胡说，这是正常的商业行为，不是什么耍猴！”唐纳德说了一句，让艾玛乖乖的闭上了嘴巴，也让雷军松了口气，同时感叹，不愧是嘤国精英的孩子，见识就是不一样。

    自己明明就是做生意，怎么就成了耍猴的呢？

    在雷军的安排下，两个小家伙坐车终于和夏令营的大部队汇合，此时整个夏令营其实已经开始一天的时间了，唐纳德两人据说错过了非常精彩的第一天的行程，那就是参观大千的手机博物馆。

    据说这个世界收藏了全世界总共1251款手机，而从第一款手机诞生到现在，全世界有据可查的手机总共也就1262部而已，这个手机博物馆只有11部手机没有收集到，由此可见，这个博物馆收集的手机究竟有多么的全面了。

    而这听说是贾董事长的一个小小的爱好，他自从2001年之后，就一直深居简出，很少在公众面前露面了，也很少去米国了，据说已经开始了养老的生活，而这个收集全世界所有的手机的爱好，就是在这段时间里面培养出来的，还专门建了一个博物馆来存放这些收藏的手机，然后给全世界的观众们参观。

    “我以后也要搞这么一个博物馆，要比大千的收藏还要全面!”有不少人在看了这个手机博物馆之后，顿时发出豪言壮语道。

    不过这是不可能的事情，因为大千的博物馆里面，有三百多款就是绝版的，全世界只有这么一部的手机，这些手机基本上都是在研发中成型，但是还没有量产，就直接夭折了的手机，根本没有渠道可以买到。

    也就是贾老板是全球第一个有兴趣收集手机的土豪，才弄来了这么多的绝版手机，其他土豪再有同样的想法，已经没有机会了。

    在接下来几天的时间里面，唐纳德他们都跟着夏令营活动，他们一同参观了大千集团军多个工厂的生产车间，还换上了工作服，体验了一下整个手机生产流水线的过程。

    还有去了大千的手机实验室，体验了一把将手机零件自行组装成手机的乐趣等等，一系列非常有趣的，普通人一辈子都体验不到的有趣活动。

    而到了第七天的时候，夏令营组织了一个演讲活动，要求所有的成员们都要进行演讲，只要是关于通讯行业的内容都行，而且据说到时候还会有重量级嘉宾来参加这个演讲活动，对他们的演讲进行点评。

    这顿时激发了很多孩子们的兴趣，因为这是一个能够相互竞争和比较的活动。

    这些能够参加夏令营的孩子，个个都是天之骄子，搞不好未来还会成为某个国家的首相或者是大统领之类的，他们自然是个个眼睛都在天上，对同龄人一百个看不上。

    但天天又是天之骄子们聚集在一起，所以他们就理所当然的想要分一个高低。

    夏令营给了所有孩子一天准备的时间整理自己的演讲稿，然后第七天全天都是进行演讲。

    这天一大早，所有的孩子都被送到了大千总部大楼的顶层会议室里面，这里一般都是大千的董事局开会的地方，现在用来给这些孩子们演讲，待遇那是相当的不错的。

    不过当那位神秘重量级嘉宾出现的时候，不少人却皱起了眉头。

    因为这是一个穿着邋遢，头发没洗发油，脚上还穿着拖鞋，浑身上下透着一股子懒散的家伙。

    而且一进门，就直接趴在桌子上呼呼大睡，这顿时让很多孩子不满意了，这算什么重量级嘉宾？

    不过演讲还是要正常开始的，第1个上台演讲的是嘤国的哈里，他演讲的题目是《手机应当更加简捷》。

    内容很简单，说现在的手机，又能够拍照，又能够录像，还能够玩游戏，看上去功能很多，但实际上拍照不如数码相机，录像不如摄像机，玩游戏不如乾坤变，是样样不行，功能只是样子货而已。

    所以手机应该回归原初，舍弃掉这些功能，变成一个简单的通讯工具什么的，赢得了满堂的喝彩。

    “目光短浅！”一个不屑的声音幽幽的冒了出来。

