 这是一片荒凉的大地，断山焦土，杂草丛生，地表干裂，一条条裂缝，蔓延到视线尽头，十分的破败与凄凉！这

    是城池中的某一处景象，此城太庞大，不单单有无尽的建筑区，同样也有山林区，这是属于某一片建筑区附近的古老山林间！

    原本这里应该是景色秀丽，灵气氤氲，一片祥和，但经历了是上古的一战，一切都破坏了，只是破败和荒凉。甚至放眼望去，在荒山野岭之间，还有不少的残破兵器，和一些雪白的骸骨，散落着。在

    时间的流逝下，如今兵器都已经腐朽了，骨头风化，风吹过甚至还簌簌的飘扬着一些骨粉，透着一股凄凉！显

    然这都是上古那一战死的人！当

    然，由于此城太大，自然不可能真的随处都遇到什么宝贝，所以这里死的骨头和残破的兵器，都很普通，并没有什么价值！嗖

    嗖嗖！

    这时忽然有几道光束从天而降，降落在了这荒凉的大地上。

    接着光芒散开，有几个人出现在了这里！

    不多不少，正好八个人，大多数身穿白衣，宛若一群仙家门人，带着出尘的气息，最中央的一个白衣女子，更是俏脸美丽，风华绝代，有着一股让无数人男人都为之钦慕的风采。他

    们自然便是从建筑区，逃出来的苏如烟等人了。“

    这是什么地方？”林寒看了一眼荒凉的四周，忍不住皱眉道。

    站在这里隐约可见，在地平线尽头，还有庞大的建筑群，很像他们之前传送的位置，也就是说他们很可能只被传送了出来了几十里而已。

    “恩，那小型传送光阵，能量已经微弱了许多，的确只是让我们远离了一些那片区域而已。”苏如烟轻声道。她之前开启那传送光阵，情急下，根本就没有注意传送目的地，所以对这里也一无所知。“

    咦，你们看，这里有一座石碑…好像是战神巨城的鸟瞰图！”就在这时，柳柔指着不远处一座荒凉的石碑说道。那

    石碑高大足有三米，巍峨浑厚，也不知道矗立在这里多长时间了，上面已经长满了一些杂草和荆棘，布满了岁月的风霜。透过那些杂草和荆棘的缝隙，依旧可以看到在那里面，隐隐有一座城池的鸟瞰图呈现。林

    寒一喜，如果能够得知战神巨城的鸟瞰图，对这地方更加了解一番自然是好事。当下他走了过去，将那些石碑上的杂草和荆棘全部都拔开，用手拂去了上面灰尘，果不其然，在上面呈现出了一个城池鸟瞰图的风貌！在

    上面，还有几行古字写着“战神巨城鸟瞰图”。

    “果然是鸟瞰图。”林寒笑了出来，来到这里就像无头苍蝇般，对巨城什么都不知道，有了这鸟瞰图，可就方便多了。

    接下来，他仔细看去，根据上面的描述，战神巨城，一共分九大区域，从一到九，一区最高，九区最低！区

    域等级越高面积也就越大，也会更加繁华，当年战神居住的区域，就在一区，那是整个战神古城的核心地带，还有一座“战神宫”，那是战神当年，建造的宫殿，里面有他无尽的宝藏和收藏！“

    一区战神宫！”林寒忍不住心中火热了了起来，觉得大千血炎披风，很有可能就在那里！

    这可是他不远数十万里，从东部区域来到中央地带东方的最终目的。眼

    下终于知道了方向，不由心中激动。

    “我们现在在哪个区域？”柳柔忍不住问道。

    林寒看了下，除了一区之外，剩下的八个区域，同样也很庞大，个个都有上千里范围，对于普通修者来说，也是一个很广袤的地带了。

    “我们现在应该是在七区“定光城”附近。”经过一番比对后，苏如烟纤手指了指，巨大的鸟瞰图，比较偏僻的一角，说道。

    战神巨城，就像一片广袤的国度，曾经居住过上千万的子民，装也有许多城池。林

    寒点了点头，根据那城中一些建筑物可以分辨得出来，刚刚他们所在的那片区域应该是在定光城了，现在他们是处在定光城的野外！

    “只在偏远的七区，那咱们什么时候才能到达一区啊。”柳柔有些嘀咕道。

    一区之内，才是真正战神巨城最重要的地方，大千血炎披风也在那里，还有战神遗留下来的诸多宝藏，自然让人向往。

    “不要着急，慢慢来吧，咱们还是先找个地方，修养一下，这里距离定光城并不遥远，说不定剑天等人还在寻找我们，如果被他们找到，就有些不妙了。”苏如烟说道。

    林寒点了点头，他现在吞服十缕神气导致身体有些难受，来不及炼化，现在当务之急的确是处理这件事，再加上他从紫羽那里得到了十八缕神气如果一并炼化，他实力将再会大增，到时候就算剑天三人他和苏如烟也不怕了

    就这样一行人，向前走去。

    终于在大概行走了五十里，深处苍茫的山林后，他们来到了一处奇特之地。

    这里三面环山，植被茂密，形成了一个山谷，在山谷之内，氤氲一片，灵气浓郁，一些草木都仿若是通灵了般，烁烁发光。在这里吸一口气，都感觉浑身心旷神怡，舒服无比。“

    好浓郁的灵气，在这里修炼绝对可以事倍功半。”苏如烟望着四周微笑道。

    林寒也是一笑，战神巨城由于是上古时期的产物，灵气浓郁程度，有不少地方保留着上古时期的程度，所以这片山谷，的确是好地方，比在外界修炼绝对要快上不少。最重要的是，这里人迹罕至，入口处有两座大山相隔，只留下一个小小入口，仅能容忍二人通过，站在外面，很难发现这里！若

    不是他适才心有所感，觉得这里面有些问题，也不会发现这里别有洞天。

    “我们就在这里修炼吧。”林寒看了看四周的山壁，在那里或许是因为岁月的吹打，形成了一个个向内凹陷进去的山洞，正好可以供他们修炼，说完这些便率先找了一个山洞，然后盘腿坐了进去。 