    “鼬…”

    “好久不见…”

    当无夜与宇智波镜三人分别，宇智波止水便回到族内，找到了独自一个人坐在走廊下的宇智波鼬。

    他打招呼的模样，显得很尴尬…

    “止…止水…”

    宇智波鼬瞪大了眼睛，就连万花筒写轮眼都给瞪出来了。

    “别…别激动…”

    独眼宇智波止水挠了挠头：“我本来也以为自己要死了…结果被火影大人从下游给打捞了上来…呃…”

    他话没说完，宇智波鼬就忽然站起，一把拥抱住了他！

    “止水…”

    他的声音止不住颤抖：“你…你没事就好…没事就好…”

    宇智波止水感受到他发自内心的激动，心底也升起一股感动来。

    “嗯，我没事，你放心吧。”他反抱了下宇智波鼬。

    宇智波鼬却没能立刻恢复过来，依然紧紧抱着他。

    “哥哥！我回来啦！”

    便在这时，六岁的佐助提提踏踏跑进来，刚好看到两人夕阳下拥抱的模样。

    “止水大哥？哥哥？你们…”

    宇智波佐助一副人傻了的模样。

    宇智波鼬连忙松开宇智波止水，顺手擦去眼角湿润，对佐助露出一个温和的笑脸：“佐助，妈妈已经把晚饭准备好了，你快去帮忙端上桌。”

    “哦…”

    佐助一步三回头的看着他们俩，短短几步路走了足足三分钟。

    宇智波鼬默默看着佐助的背影，脸上浮现出极度温柔之色。

    “止水…你活着真是太好了…”

    他轻声道：“等我叛逃后，佐助就拜托你了…”

    “佐助…”

    宇智波止水犹豫了下，道：“他是特殊的，不能参与我们和火影大人定下的计划。”

    “为什么？！”

    宇智波鼬豁然抬头，目光如火：“火影大人明明答应了我，绝对不会伤害佐助的！”

    “你别激动，别激动…”

    宇智波止水摆着手道：“没人会动佐助，但他可能需要独自一个人生活很久，我们只能暗中看着他，就像…”

    他停了下，声音小了点：“就像火影大人小时候一样…”

    宇智波鼬显然不关心无夜小时候怎么过的，他只关心最爱的弟弟未来怎么过。

    “是因为…仇恨？”他低沉道。

    宇智波止水点了点头：“所有与反叛相关的忍者都会被你清除，看起来仇恨全部被你拉在了身上，但佐助他毕竟是你的弟弟，而且…”

    他看着宇智波鼬：“随我一起隐入村子生活的族人至少五年不能出现，处于一种软禁状态，而现在正是佐助需要学习成长的时候，你是希望他变得强大起来，还是被圈禁起来？”

    宇智波鼬垂下眼眸，陷入沉默。

    “以佐助的性格，如果他得知你屠杀了全族，然后还要被我强行圈禁起来，你觉得他的心理会不会更加阴暗？”止水问道。

    宇智波鼬沉默良久，才沙哑着嗓子道：“不…我宁可他把我当作复仇目标活着…至少…会有仇恨的宣泄口…”

    “那未来呢？等佐助真的站到你面前的时候…”止水犹豫道。

    宇智波鼬却脸上却忽然浮现一个深沉的微笑：“那就很好，他杀了我这个叛忍，会成为村子的英雄，到时候开启了万花筒写轮眼的他也能移植我的万花筒…”

    止水震惊的看着他：“鼬，你要独自背负一切？！”

    宇智波鼬默默抬头，看着夕阳的最后一抹余晖：“我很累，止水…父亲的死、家族叛乱、弟弟的未来…我一个人背得…好累…”

    “不知道做个叛忍…会不会开心些…”

    “我喜欢火影大人说的那句话…我为你们负重前行…”

    “我会遵守与他的约定，加入名为晓的组织，刺探他们的情报传回来…”

    “止水…”

    他脸上浮现的温暖笑容掩藏着最深沉的痛苦：“佐助就麻烦你看着了…不用让他知道你的存在，但至少，保证他的安全…”

    宇智波止水定定的看着他：“好，我保证。”

    “鼬，止水，来吃饭吧。”

    忽然，一道女子声音从背后响起。

    那是宇智波富岳后来娶回来的宇智波女子，她生鼬时是私自生下来的，生佐助却是家主夫人的身份。

    宇智波止水看了她一眼，便立刻别开目光：“啊…我晚上还要和美琴姐姐一起吃饭，就不打扰了…”

    说着，他没等那女子回答便瞬身离开了这个家。

    他不想再看到这些注定死去的族人，那会成为以后不可磨灭的伤痛…

    “诶，止水怎么回去了？”

    那女子手中拿着碗，脸上带着困惑，一点没有预感到未来的命运。

    宇智波鼬回头看来，脸上神情平静温和：“没关系，我们去吃饭。”

    他就像是忘了自己打算亲手杀掉母亲一般…

    一家人和和美美的吃着晚饭，佐助在说着学校里的见闻，妈妈不时追问两句，佐助有时候会问哥哥自己做得怎么样，这时鼬便会微笑着点点头。

    夕阳渐渐坠落，带走了这座宅子上最后一丝温暖…

    无夜迎娶宇智波美琴的消息在之后几天传遍了木叶。

    理论上来说，火影大婚木叶应该会变得过节一般欢快。

    但明眼人却发现气氛很不对劲，而不对劲的源头就是宇智波那边。

    如今如日中天的四代目迎娶宇智波家女子，明明该是一件令宇智波兴奋的大喜事，但他们却表现得很平静，甚至有些排斥。

    与当初订婚不同，这次结婚是在日向大宅设宴，邀请了宇智波一族几乎所有的长老参加。

    这些心怀鬼胎的宇智波长老自然不想去，但却根本找不到合适的借口。

    毕竟这是火影亲自邀请参加的婚礼啊…

    他们有心联系团藏和面具人，提前发动，趁着婚礼搞事，但却没得到根那边的明确回应。

    没有团藏支持，他们也只能暂且按耐住心思，强忍着别扭之心，参加三个月后的婚礼。

    日向一族对此事倒是与宇智波展现出了完全相反的气氛，这边热闹得仿佛过年一般。

    大街小巷里，不时有孩子们欢快的跑过去，留下一路清脆的笑声。

    无夜与美琴的婚礼，血色的夜晚，就这样拉开帷幕…

