
　　朦胧的身影驻足。

　　没有回答叶枫的问题。

　　狐疑的扫了一眼荒僻的四周，心中惊疑不定。

　　空气变得沉闷无比，夜风刮得呼呼作响。

　　看着不远处，淡定无比的少年，他心中泛起惊涛骇浪。

　　总以为自己跟踪万无一失，没有被察觉。

　　哪怕叶枫走到这么偏僻位置来，他还洋洋自得以为机会来了。

　　哪曾想自己早已暴露，行动亦是被叶枫察觉。

　　别故意带到这个地方来。

　　他不知道叶枫究竟有何种底气，敢如此托大，故意往这偏僻人烟稀少的地方来。

　　完全是初生牛犊不怕虎的节奏，与他认知中的少年不太像。

　　在等了许久。

　　那人亦是没有察觉到周遭有任何隐藏或者潜在威胁后，他慢慢的走出昏黄的路灯之下，向叶枫的方向走去。

　　两人相距十五米左右的距离，他听了下来。

　　抬头看着叶枫，那人邪魅一笑，开口问道：“还记得我吗？”

　　在那人抬起头后，叶枫终于看清楚，跟踪自己的人的面孔。

　　思绪瞬涌，他明白了为何听闻其声音会感觉那样的熟悉。

　　确实是他所认识，有过交集的人。

　　不过，却不是什么好的印象或者记忆。

　　看着眼前的人，叶枫言语冰凉，冷厉的说道：

　　“秦安？是你？？”23sK.com

　　“你还敢出现？”

　　来人，正是当初沟通外人，抢劫他的魔修秦安。

　　在特情局的围捕之下逃走。

　　当然也是他意识中的一位，潜在的威胁人物。

　　现如今大摇大摆的出现在他面前。

　　有点闹不懂，秦安是何意。

　　要知道，他现在可是挂在特情局的通缉名单之上。

　　“为何我不敢出现？”

　　秦安一脸嬉笑的看着不远处的叶枫，开口反问道。

　　其实，明白叶枫口中的意思为何意。

　　他也并不是没有依仗，对于他来说，只要在特情局来之前办完自己要做的事，两者并不冲突。

　　叶枫冷冷的目光注视着，默然的开口问道：“那你跟着我干嘛？”

　　心中亦是在衡量秦安与自己身的实力区别。

　　结合当初那件事之后，林斌给他的答案来说，秦安的实力以前可能很厉害，对他威胁很大。

　　如今以他的实力，轻松碾压应该是问题不大。

　　可不是所有人都如他那么变态，有着系统傍身，可以无限制的变强。

　　抱着多一事不如少一事的心态，他并不想主动对秦安出手，前提是不触及或者威胁到他。

　　“啧啧....！！”

　　“坏我好事，害我暴露，一路被特情局追杀、通缉，还问我来干嘛？”

　　“你觉得呢？”

　　秦安一脸戏谑，眼神轻蔑不已，如同白痴一般的看着叶枫。

　　不过神情却带有一丝兴奋，他想看到叶枫的恐惧感。

　　因为他知道叶枫肯定知道他的实力，知道他的来意之后，肯定会害怕。

　　可惜让他失望了。

　　等了许久，叶枫的神情依旧平静无比，就如同一切与自己无关，仿佛是个局外人。

　　云淡风轻，安静淡然。

　　清风拂过卷起地上落叶，向远方摇曳飞去。

　　秦安就如同被卡了脖子般一脸通红，眼神凸出布满血丝，心中亦是怒火阵阵。

　　再也忍不住。

　　“给我死！！”秦安满脸怒容，腾空而起，瞬间长枪在手，一枪点出直指叶枫要害。

　　然而叶枫的的速度比他想象中还要快。

　　“啜....！”

　　以不变应万变，一个侧身淡定从容的躲闪了过去。

　　攻击落空，秦安岂能就此罢休，抽枪回来时，对准叶枫脖颈撩去。

　　好在叶枫早已看穿他的心思，在其抽枪之时，一掌拍在枪身之上，将其格挡开来。

　　叶枫没有在被动防守。

　　准备先手出击，刹那之间地面像是遭受了无可匹敌的力量，轰然炸裂开来，一双脚印深深的烙印在里面之上。

　　鞋印四周，如蜘蛛网般密密麻麻的细小裂缝蔓延开来。

　　周遭的落叶无风自动，纷纷四散开来，掀起一阵尘烟。

　　其身形如炮弹弹出，对着秦安轰击而去。

　　他一阵戳笑，做梦都没想到，叶枫敢率先像他出手。

　　不过，虽然叶枫连着两手，在他的手中活了下来，没有一击毙命。

　　却不认为叶枫有着比他更厉害的实力。

　　所以看着敢还手，以牙还牙以眼还眼的少年，忍不住笑了起来。

　　并不代表他会轻敌，秦安依旧全力抵挡。

　　抽枪迎击，枪出如龙。

　　更是瞅准机会，在抵挡的同时，也在找叶枫的破绽之处，准备顺手将其击杀。

　　嘭.....

　　巨响之声震耳欲聋，划破寂静的夜空炸响在这片天空之上。

　　树木被肆虐扩散的劲风吹咯吱作响，稍微枯萎的落叶哗啦啦的，飘落下来。

　　犹如深秋季节，万物凋零，给人一种说不出的凄美之感。

　　那汇聚在两人上空的肃杀之气，不断的凝聚，周遭的时空像是被冻结、时间被静止了一般。

　　接下叶枫攻来的一拳。

　　秦安面沉如水。

　　心中惊骇不已，从叶枫刚刚使出来的拳劲来看，他做梦都没想到叶枫的实力完全不比他所。

　　刚才这一招的交手。

　　庆幸无比，他还好没有丝毫的托大。

　　狮子搏兔，亦是全力以赴。

　　不然整不好，他极有可能要阴沟里翻船。

　　哪怕不死，也得重伤。

　　管他怎么想。

　　叶枫却是不想给他一点机会。

　　下一秒，拳劲弥漫，犹如狂风暴雨，宛如奔雷划过夜空的闪电般再次向秦安轰杀过去。

　　秦安心中惊疑不定，却丝毫不敢再分神。

　　恨不得将叶枫给碎尸万段，带着满腔的怒意、嫉妒之情，亦是出手杀了出去。

　　“该死！！！”

　　秦安心中怒吼。

　　叶枫凌厉而果断的攻击，完全出乎其意料之外。

　　在他看来本来十拿九稳的事情，他压根就不曾想过，叶枫能有这可以抗衡他的实力。

　　并且能够压着他打。

　　可上次他同叶枫见面之时，叶枫实力连800斤拳力值都不到。

　　难道这小子得了什么了不得的奇遇？？？

　　尽然能在如此短的时间，将实力给提升至此？

　　无数个疑问，瞬间充满他的脑海之中。

　　同时，秦安心中无尽的贪婪之意爬升起来。

　　看待叶枫的眼神变得无比的火热赤裸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十四章再遇秦安（求推荐，求收藏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 