    鬼藤看着眼前这个人类在这种情况下还能笑得出来，顿时就有些不悦了。

    自己貌似被小瞧了啊？

    佐藤雅哉手握着刀刃警惕地看着眼前的上弦之鬼，目光依旧锁定在这只鬼的手上。

    但是他似乎搞错了什么。

    “你，不会以为我只会射击吧？”

    调侃的声音突兀地在佐藤雅哉耳畔响起。

    “咕噜……”他忍不住吞了吞口水。目光惊悚地看着瞬间到自己身侧的鬼。

    好快！比射出的木箭还要快！这只鬼明明全身覆盖着坚硬的铠甲看上去很笨重！

    “真是伤脑筋啊……”

    鬼藤一只手抬起近距离对准了眼前的人类，另一只手挠着自己的脑袋，指尖摩擦着覆盖在他头上的木质铠甲上发出尖锐的摩擦声。

    “是什么让你认为自己能拖住我的呢？”

    他知道眼前这个人类大概是想要拖住自己为队友争取求援的时间，但是有些不太理解为什么人类总是这么自大呢？

    他好歹也算是个上弦之鬼，一个普通的鬼杀队剑士而已，连柱都不是，为什么会以为能够拖住他？虽然他不擅长速度……但即使再慢那也是相较于那些‘柱’来说的。

    佐藤雅哉惊恐地看着近在咫尺的鬼手。

    只手的指尖夹着一枚看上去朴实无华的种子，但是他知道这枚种子一旦射出来就会变成和刚才一样的利箭。

    如此近的距离他根本无从躲避。

    完了。

    咯吱的摩擦声在这只鬼的手中响起，那是发力的声音。

    “砰——”

    强劲有力的木箭一瞬间插入了地面。

    “哎呀呀呀？”鬼藤有些好奇地看着自己身前插在地面的木箭，又没有命中。

    这可是让他感到很丢人啊，虽然是新招式，但是这么近的距离都打空了，对方还仅仅只是两个普通的剑士，说出去会被其他鬼嘲笑的吧？

    “你们脑袋里面都在想什么啊？”鬼藤挠着头看着眼前跌倒在一起的鬼杀队剑士。

    刚才逃走的那个人不知什么时候又折返回来了，并且在关键时刻推开了他瞄准的目标。

    “井上？你怎么回来了？”

    反应过来的佐藤雅哉也惊讶地看着救了自己一命的队友。

    “少啰嗦！”

    此刻的井上正辰已经撕下布条应急处理了伤口，有着呼吸法的支撑暂时不会影响动作，“我已经找到其他的鎹鸦将消息传出去了，回来当然是为了帮你！”

    他知道仅靠佐藤一人是没办法拖住这只鬼的，而且最重要的是……

    不管是死是活，没有这只鬼的允许，他大概根本就没办法离开这里。

    如果刚才他不回来，佐藤马上就会死，而这只鬼立刻就能追上他！

    “没用的啦，你们叫再多人来也不过是给我增加一些靶子罢了。”鬼藤看着眼前的两个人笑了起来，脸上覆盖着的木质铠甲裂开成一张狰狞的嘴。

    他十分的自信，即使鬼杀队的柱在他面前也拿他毫无办法，因为这些剑士们引以为傲的日轮刀在他面前脆弱得就像是玩具。

    “不过你能回来我挺开心的，也省的我去追你了。现在就接着陪我好好玩玩儿吧？”

    佐藤和井上两人对视一眼，缓缓地从地上爬起来。

    “看样子我回来是正确的，”井上苦笑着说，“这家伙似乎把我们当成玩具了。”

    “放屁。”佐藤一脸的凝重，“还不如痛痛快快死了。”

    他们不逃跑似乎真的可以活得久一点，而代价就是被这只鬼当成练习用的靶子！这大概比直接一击毙命要痛苦许多吧？

    “还不一定死呢……”井上强颜欢笑，“你忘了吗？这次带队的可是‘明柱’大人。”

    “明柱？那是谁？”鬼藤有些疑惑地看着眼前的两个鬼杀队剑士。

    虽然他们交流的声音很小声，但是依旧逃不开他的耳朵。

    ‘明柱’这个称呼没听说过啊？是鬼杀队新出现的柱级吗？

    鬼藤挠了挠头，想不明白，不过无所谓，‘柱’他之前也遇见过了，结果在他面前除了逃跑什么也做不到。

    所谓的‘柱’在他的意识里就像是个笑话一样，就算那位大人说让他小心的那个叫‘轩浩’的人类他也并没有放在心上。

    说实话，他甚至有些不明白为什么那位大人会对一个人类如此警惕，这根本就不合理。

    他曾经也是人类，深知人类究竟有多脆肉，即使变成了鬼他的肉身依旧很脆弱，所以才会用鬼血术将自己的本体包裹起来，这样一来，人类的武器在他面前脆弱得就像玩具。

    人类终究是人类，不可能比他强！

    “注意观察他的手。”佐藤低垂着眼脸，提醒着身边的井上。

    “嗯。”井上会意。

    他明白了佐藤的意思，如果这只鬼真的那么自大地想要玩弄他们的话，他们坚持得更久，不，不仅如此，还要反击！

    鬼杀队的剑士从来都不会怕鬼，几百年了，人与鬼的交锋中人类始终处于劣势，如果害怕的话，又怎么可能坚持到现在？怕死的话谁会选择加入鬼杀队！？

    “我给你创造机会。”井上冷静思考。

    受伤较为轻的佐藤很明显比他有更多的战力，他的右肩膀已经被贯穿了，即使临时处理过再加上呼吸法的支撑也很难有起到什么作用，不如当诱饵。

    他提着刀上前。

    “看样子你很着急去死啊？”鬼藤嗤笑着抬手。

    眼前这个不自量力的人类，伤得这么重，并且他的毒仍旧在侵蚀着这个人类的身体，居然还敢拉近距离。

    “那就先从你开始吧？”

    躲开，躲开，躲开！井上通过佐藤的提醒，紧紧地盯死了这只鬼的手，一直等待着这只鬼的动作。

    “嗖——”

    飞射的利箭擦身而过，呼啸而过的风让他的脸颊感到一阵刺痛，不过好歹算是躲开了！

    能行！井上正辰脸上露出笑容。

    “啊？你也能躲开了吗？”

    鬼藤有些懊恼地看着这个之前明明轻易就被自己贯穿肩膀的人类。

    真是让他火大啊……

    “趁现在！佐藤！”井上躲开的瞬间朝着队友示意。

    “笨蛋不用你说出来啊！”

    佐藤使出浑身解数，挥着日轮刀接近了眼前这只上弦之鬼。

    用力，用力，用力，用力！他大口地呼吸，拼命地使用着呼吸法，感觉整个人都在燃烧。

    “炎之呼吸，伍之型，炎虎！”

    日轮刀像是烈焰般狂暴地朝着面前的鬼斩去，佐藤在这一击中完全放弃了防御，这是舍生忘死的一刀。

    人类想要战胜鬼，只有这么做了！

    神啊，拜托了……这一刻佐藤在心中祈祷着。

    就这一刀就好，请在这一瞬间赐予我超越自己的力量！

    但是下一刻他就发现自己似乎祈求错了。

    因为仅仅是超越自己是没用的，他与眼前这只鬼的差距仿若天与地的距离。

    鬼藤冷笑着看着扑向自己的人类，“真是让人讨厌的呼吸法。”

    他记得上一次自己遇见的‘柱’就是用的这种呼吸法，烦死人了！

    “玩腻了。”

    说着，鬼藤抬起了手臂。

    那只覆盖着树皮一般材质的手臂在一瞬间膨胀，紧接着伸出数根锐利的尖刺并且开始疯狂地生长。

    佐藤雅哉看着突然伸出的木刺瞳孔猛缩。

    可是已经来不及躲闪了，他冲得太快了，而那疯狂生长的木刺速度更快！

    他甚至连减速都没来得及。

    “噗——”

    “噗——”

    “……”

    仅仅是一瞬间，他的四肢每一个关节都被贯穿了。

    手中的日轮刀哐当一声坠落在地上，而他此刻整个人正被坚硬的木刺窜起悬挂在半空中。

    鲜血不断地从口中溢出。

    “佐藤！”井上正辰愤怒地呐喊着。

    可是此刻的佐藤已经没有力气回应他了。

    被树枝贯穿的身体不能动弹，眼里的神采逐渐流逝。

    但他并没有死。

    因为每一处的伤都不致命。

    这只鬼似乎特意避开了致命的部位，但从树枝中入侵他体内的毒开始不断蔓延，他甚至感觉到自己整个身体都开始腐败。

    “身体好热，不行，还不能死……”

    佐藤痛苦地想要挣扎，“我还活着，战斗还没有结束……”

    “什么鬼？”鬼藤完全不能理解，“乖乖等死不好吗？难道你感觉不到痛苦吗？”

    他开始有些感到心情暴躁。

    他的木藤上可是有着能够让人类身体分解的毒素啊，这可是他好不容易想出来的办法，就是为了让那些窜来窜去的鬼杀队剑士再也得意不起来，痛苦的死去！

    可现在居然没有效果？是不是不给面子？他好歹也算是上弦之贰啊！那位大人和上弦之一都闭关的情况下，他就是最强之鬼！

    “不应该是这样的，人类在我面前应该跪地求饶！”

    鬼藤抬起了另一只手，指向佐藤雅哉的脑袋。

    他的手指像是生长的树木一般不断延长，锋利的尖刺缓缓靠近挣扎不得的人类。

    他要一寸一寸地慢慢将这个人类的脑袋贯穿，让这个人类体会一下树木才是真正的痛楚。

    “你休想！”

    一旁的井上奋力地冲上去，想要斩断这些树枝将队友救下来。

    “你也给我跪下！”

    鬼藤随手甩出两根木刺，贯穿了冲上前来的井上的膝盖。

    他现在是真的怒了，不打算在陪这两个人类玩耍。

    “好了，你们差不多可以去死了。”

    说着，延伸的木刺一寸一寸地靠近双目无神的佐藤。

    被贯穿膝盖的井上跪在地上动弹不得，他有些绝望地看着即将死去的佐藤，很快他也会和佐藤一样。

    “神啊，不，不管是谁都好，求求你了，救救我们吧。”井上绝望地祈求着，他知道人与鬼的战争一直是这样残酷，但从未想到他们第一次出任务就会遇见这样的绝望。

    “神？向谁祈求都没用！”鬼藤冷笑着，他刚变成鬼的时候或许还真的会怕‘神’，可是随着时间的推移，他吃掉的人类越来越多，变得越来越强，也没见得有什么神明显灵了来惩罚他。

    “去死吧！人类。”

    他冷漠地看着眼前的两个人类，被树皮覆盖的脸颊上只露出象征着上弦的眼睛，不过在他的目光中可以清晰地看见轻蔑的神色。

    “喂，你说谁会死？”

    带着愠怒的声音从背后传来。

    鬼藤瞳孔猛缩了一下。

    这个声音很近，就在他的身后咫尺。

    什么时候？居然能有人悄无声息地出现在他背后？

    一只手缓缓地放在他抬手的肩膀上。

    “咔嚓——”

    碎裂的声音不断响起，整个肩膀都被这只手硬生生地捏碎。

    鬼藤抬起的手失去支撑放下。内心的惊骇无以复加。

    他身上的铠甲可是连日轮刀都斩不开的啊！即使是上弦之一的黑死牟也不可能这样轻易地斩开他的铠甲。

    怎么可能被人轻易捏碎？

    鬼藤愣愣地转头，还没等他转过头，余光里就隐约浮现了金色。

    一双燃烧的黄金瞳在他的身后无情地凝视着他。

    “这可是我第一次带队啊。”轩浩面无表情地念叨着，“你似乎不打算给我面子？”

    他此刻的心情十分的不美丽，恨不得马上将鬼舞什无惨拖出来碎尸万段。

    可惜找不到无惨。

    不过运气似乎还算不错，这里有一只上弦之鬼。

    “你是……人类？”鬼藤扭转一百八十度的脑袋看着站在自己背后与自己近在咫尺的男人。

    他这怎么可能是人类？人类哪有金色的瞳孔？哪有这么变态的力量！？

    等等，这张脸怎么这么眼熟？

    他似乎在哪里见到过这个男人的面孔……想起来了！是来自那位大人的记忆！

    突然间，鬼藤浑身开始制不住地颤抖。

    那位大人赋予他的血液和细胞将恐惧传达到了他的身上，这像是刻入了DNA一般的恐惧让他无法抵抗。

    “噌——”

    鬼藤的脑海中充满了疑惑，因为他突然间看见了自己的身体。

    “发生了什么事情？为什么我能看见自己的整个身体呢？”

    “啊……原来是我的脑袋飞了啊？”

    “是怎么飞的呢？”

    “啊！原来是脖子被砍断了！”

    他看着男人手里握着的长枪，头颅滚落在地上，陷入了迷茫。

    同样震惊的还有周围的其他人。

    嘉神川真夜和跪倒在地的井上正辰张大了嘴巴看着眼前的这一幕。

    他们甚至有些不敢相信自己的眼睛，是他们看错了吗？

    他们看见了什么？

    这个男人居然一枪就将鬼的脑袋挑飞了！

    是这只鬼突然变傻了吗？居然没有反抗？

    不，这可是上弦之鬼啊！被打落的眼球里都还刻着‘上贰’的字样。

    这合理！？这尼玛不是普通的鬼啊！上弦之鬼不是柱级也无法单独讨伐的吗！？据说炎柱大人遇见上弦之鬼也只能撤退。

    人类什么时候进化到能够碾压鬼了？为什么人类进化没有带上他们？

    “还活着吗？”

    轩浩扒拉开鬼藤呆滞的身体，朝着奄奄一息的佐藤雅哉问道。

    “哈……哈……”

    佐藤雅哉说不出话来，但是求生的本能让他持续呼吸着。

    “活着就好。”轩浩尽量让自己的语气变得温和，“保持住呼吸法，感受身体血液的流动，控制受伤的部位，尽量抑制住出血。”

    优秀的鬼杀队剑士可以用呼吸法控制自己身体每一处的血液流动和肌肉，在关键时刻止血保命。

    虽然轩浩不知道眼前这名队员能否做到，但他没有治疗的手段，即使通过鎹鸦呼叫隐部的救援一时半会儿也到不了这里，能否活下去只能靠这个剑士自己。

    不过庆幸的是受伤的部位都不致命，即使身上逐渐腐败，一时半会儿也不会要命。

    看着这名剑士逐渐平稳的呼吸，他就知道应该没有多大问题。

    “照顾好伤员。”

    “是……”

    听见轩浩的声音，嘉神川真夜回过神来。

    轩浩突然听见背后似乎有什么动静，转过头就看见被斩首的鬼居然还在动弹。

    “还没死吗？”

    他有些困惑，明明已经斩断了脖子，怎么还没死？难道说这只鬼也进化到跟鬼舞辻无惨一样了？

    他轻轻放下长枪，既然武器斩断脖子也杀不死，也就没有必要使用武器了。

    “这只鬼可是上弦啊，老师您小……”

    嘉神川真夜也看见了那只上弦之鬼并没有死，刚想提醒轩浩小心应对，可是又回想起了刚才那一幕……似乎并没有担心的必要？

    轩浩缓缓地转身，看着正在将脑袋接回身体的鬼藤。

    “哎呀呀……”

    鬼藤活动着自己的脖颈，树皮一样的铠甲再次复原连接上了头部将整个脑袋覆盖起来。

    “你就是那位大人提到过的人类吗？”鬼藤疑惑地问。

    他倒是无所谓啦，并没有觉得这个人类有多可怕，因为他很清楚这股恐惧的来源，并非自己的内心，而是来自血液与细胞中不知多少年前的记忆。

    这是那位大人的记忆，可按照时间推算已经是几十年前的人物了，不可能是眼前的人，最多是两个相似的人罢了。

    而且当时的那位大人刚好处于虚弱期，实力远不及现在的自己，会输是理所当然的。

    总之，鬼藤似乎并不觉得自己会输，他完全不明白现在早已恢复完全实力的那位大人为何会因为一个人类如此谨慎，甚至警告过所有下弦之鬼遇见这个男人就直接撤退，只有上弦之鬼才可以尝试着试探其实力。

    仅仅是试探实力就够了吗？鬼藤心中不以为意，他虽然不明白那位大人为何如此谨慎，也不敢过问，但是对于他自己的实力还挺自信的，自信没有人类能杀死自己！

    刚才不过是受到了血脉的影响罢了，现在可不会了。

    鬼藤目光阴沉地看着眼前的男人，“我会好好吃掉你然后再去向那位大人邀功的。”

    他轻轻抬起了手。

    “噌——”

    这一次他并没有射出种子，而是直接延长的手指。

    锐利木刺急速突进，刺中了轩浩的胸口。

    “老师！”嘉神川真夜看着轩浩胸口的衣服被刺中的模样急了。

    但是她并没有发现，轩浩站在原处似乎完全不为所动，因为这根木刺别说贯穿他的身体了甚至破不了防。

    鬼藤有些困惑地挠着头，“怎么回事啊？人类的身体，怎么会这么结实呢？”

    他完全想不通一个人类的身体为什么没有被他贯穿，他能清楚地感受到透过树枝传到手上的阻力。是里面穿了什么特质的防具吗？

    虽然心中困惑，但是鬼藤并没有觉得自己会输，因为他还完全没有使用自己真正的力量。

    “那么，就让我来好好招待你吧，人类！”

    即使轩浩站在原处面无表情，鬼藤的嘴里依旧不停地念叨着。

    他身上树皮似的铠甲开始出现变化，坚硬的树枝从身后不断延伸出来，随后又膨胀起来，形成数只狰狞的鬼手，每一只木质的手看上去都坚硬无比。

    鬼藤朝着轩浩的方向缓缓迈动步伐，沉重的脚步踏在地上，身上的铠甲摩擦着发出尖锐的声音。

    跪倒在地的井上正辰紧张地看着这一幕。

    这只鬼在戏耍他们的时候完全没有动真格！看着现在这只鬼张牙舞爪的模样，他感觉他们完全没有胜算。

    “明柱大人……小心啊……”

    “小心？”轩浩微微回头，又似乎明白了什么缓缓点头。

    “确实应该小心。”

    别用力过猛伤到身后的伤员了，而且他现在的身体确实不能太用力了，差点就因为愤怒忘记了。

    “去死！去死去死去死！”

    鬼藤大笑着站在原地疯狂地摆动着自己的身体，他的双手带动着身后延伸出来的狰狞举手快速朝着眼前的人类突刺。

    这是他最擅长的战斗方式，攻击频率高，覆盖面积广，攻守兼备！

    那些鬼杀队的剑士面对他根本连招架之力都没有，甚至没办法走到他的面前就会被揍成肉饼。

    “去死，去……”

    鬼藤的话音戛然而止，脸上狰狞的笑容也逐渐凝固。

    “怎么？继续说啊？”

    温热的气息喷吐在鬼藤脸上，却让他感受到仿佛死亡的冰寒。

    “怎么可能……”

    只见轩浩此刻已经面无表情地站在了他的面前，两人的脸近在咫尺，一双炽热的黄金瞳里深藏着愤怒。

    鬼藤完全不能理解现在发生了什么。

    他的攻击应该是毫无死角才对！完整地覆盖了面前的整片区域，将眼前这个男人笼罩其中！

    究竟要怎么样的速度才能完全避开这样的攻击来到他的面前？

    “砰砰砰——”

    接连不断的爆响声响起。

    还在思考中的鬼藤仍然没有反应过来，可是他的身体上却已经在一瞬间内同时出现了凹陷的地方。

    破碎声不断响起，树皮般的铠甲出现多个拳头大小的贯穿伤，集中的力量将鬼藤的身体打得支离破碎。

    “！？”

    鬼藤的脸已经缺少了一块，他完全没能力避开攻击，甚至直到现在都才没有完全反应过来自己被揍了。

    怎么回事？

    发生了什么？

    在他的视野中这个男人分明一动不动，只是冷漠地看着他。

    不管发生什么，得先离开这里！

    轩浩冷漠地看着眼前这只鬼的动作。

    诡异的一幕让他的攻击停滞了片刻。

    因为这只正在挨打的鬼突然间似乎开始分裂了。

    一个一模一样的身影从这具支离破碎的身体后方生长出来，唯一的区别是身上覆盖的树皮似乎薄了一层，与其说是分裂，更像是在……蜕皮！

    蜕皮后的鬼藤急速爆退，而他留下的那具躯壳却是诡异地自己动了起来，朝着轩浩扑过去，似乎想要抱住眼前这个人类。

    那具躯壳突然间膨胀成一面墙挡住了前面的视野也隔绝了追击。

    “哼——”

    鬼藤还没来得及高兴，就听见这面由他的替身形成的墙背后传来不屑的冷哼声。

    下一瞬，墙面被一双手从中间撕开。

    怎么可能！这家伙究竟是怎么回事！？鬼藤有些怀疑鬼生，他的手段在这个男人面前像是纸糊的一般脆弱。

    接连不断的拳头瞬息间追击而至，再次砸落在他身上，力道恰到好处的能将他的身体砸得粉碎。

    好像有哪里不对劲，对了！为什么这个人类不用日轮刀？

    他总算是发现了异常，原来这个人类是用拳头在攻击他！？这家伙真的是人类吗？鬼藤开始惊恐异常，距离完全拉不开，他被完全压制了，根本没有还手的机会，只能靠着不死之身不断修复损伤的身体。

    鬼藤的脑袋几次被揍得扭曲变形，有些混乱，被揍得有些无法思考了，撤退，得想办法撤退！

    但是，他发现自己似乎没有机会撤退！

    眼前的男人像是在发泄着什么一样，眼里带着怒火，一拳接着一拳。

    这是将他当成了泄愤的沙包！？

    可恶的人类！明明有武器却不用，居然在戏耍他？明明从来都是他戏耍人类才对！

    “挺不错的啊？这恢复力。”

    轩浩称赞着眼前的鬼身上惊人的恢复力，比一般的鬼要恢复得快多了，是个品质不错的沙包。

    “咬紧牙，给我接好了。”

    他的目光变得冰冷。

    鬼藤惊恐地看着眼前的男人摆好出拳的架势。

    糟了！不知道为何，他总感觉这一拳下来自己的会死。

    奇怪？不死之身的我会死？鬼藤的心中难以置信自己居然会生出这种奇怪的想法。

    怎么可能有人能够不用日轮刀杀死鬼！？

    极度危险的警兆让他拼尽全力抵挡这一拳。

    他竭力抬起双拳护在身前，背后也拼命生长出坚硬的木手朝着身前环抱。

    可是还没等到身后的木手合拢，强烈的风压就让其无法移动。

    这一拳结实地落在了他格挡的手臂上。

    瞬间，他感受到排上倒海般的力量透过双臂涌向全身。

    骨骼碎裂，覆盖在骨架上的这种组织在强大的力量下瞬间脱离骨骼四散纷飞！

    他的整个身体如同被狂风撕裂般逐渐瓦解，最后只剩下一具残破的骨架。

    这具骨架看上去就像是朽木的灰褐色。

    骨架清脆地倒在地上，上面沾着的居然不是血肉而是蠕动的藤蔓一般的组织正在不断地蠕动着，似乎想要恢复身体。

    气氛突然间变得寂静了。

    一旁观战的几人目瞪口呆地看着这一幕。

    这真的是人类能够做到的事情吗？

    居然仅靠拳头就将一只鬼打得不能恢复？而且……这只鬼还是传说中不可战胜的上弦之鬼。

    看见地上平躺着的骨架，他们有些难以接受但又不得不信息这是事实。

    轩浩面无表情地看着躺在地上的支离破碎的骨架。

    鬼的生命力真的异常强悍，但实际上并非必须要日轮刀和阳光才能杀死。

    还有一个方法，那就是将它们轰得飞灰湮灭，连再生的基础都不留下！不过这很显然不是这个世界的人类能够办到的。

    他当然能够做到，只是有些顾及自己的身体状况不敢用太大的力量，所以似乎力量用得小了一点，没能完全让这只鬼蒸发掉。

    会出现这种失误是因为他似乎搞错了这只鬼的身体构造。

    这只鬼的身躯并非真正的血肉构成的！

    只剩下残破骨架的鬼藤终于是从剧烈的冲击中缓过神来，头骨的部分暴露在空气中的居然不是大脑，而是一颗像是果子一般的东西不断地颤抖着。

    这才是他的本体。

    果子里正蜷缩着一个如同正在发育的婴儿大小的身体。

    因为刚才的冲击他的精神有些混乱，当他回过神的时候，整个身体失去控制，因为身上用来牵动骨架的藤蔓已经完全被摧毁。

    这是难以置信的力量造成的伤势，简直闻所未闻！如果是普通的鬼早已经当场去世了，连防御力惊人的他都差点逝世。

    如果不是他在最后将所有力量都用来保护他的本体‘大脑’的话……此刻的他说不定已经完全灰飞烟灭了。

    他是一只很特殊的鬼。

    为了追求极致坚硬的身体，他将自己缩小到极致，这样的话他的身体密度就远超普通的鬼硬度也自然提升了。

    但是依旧不够。

    为了保险，他甚至还在外面覆盖上了厚厚的装甲，也就是这具与正常人类大小无异的身体。虽然看上去像是身体表面覆盖着树皮一样的铠甲，其实里面也是一样的！因为他的这具身体原本就是用鬼血术制造而成的。

    他之所以不擅长速度，行动的缓慢，并不是因为身上覆盖着铠甲，而是因为这具用植物纤维构造的身体本身就没有神经组织，行动依靠的是鬼血术牵动的藤蔓控制整个身体。

    换句话说，换句话说他的弱点也并不是脖子，即使被日轮刀斩断了脖子也不会死，除非有人能够撬开他的大脑然后斩断他本体的脖子才会死。

    经过这样层层的保护，他本来以为自己已经无敌了，没有人能够杀死自己，可今天却被上了一课。

    怎么办？怎么办？怎么办？鬼藤第一次赶到如此惊恐。只要这个人类走近就一定会被发现本体，到时候再给他来上一拳……刚才那恐怖的力量他想想都感到绝望，本体如果直接挨上这么一拳他就真的无了。

    恢复，恢复，恢复身体！不，不对！恢复了也没用！这种行动缓慢的傀儡根本逃不掉！鬼藤的大脑不断思考，他已经完全失去了战意，赢不了，根本赢不了，现在只能想办法逃跑！

    “踏……踏……踏……”

    脚步声正在逐渐靠近，就像死神在敲门。

    感受着地面轻微的震动，鬼藤的本体在大脑模样的黑色果子里瑟瑟发抖，知道这是那个男人正在接近他，或许是想要给他最后一击。

    不行，不能死在这里！

    鬼藤心中疯狂呐喊，拼命地使用着鬼血术，不过他并没有修复这具傀儡一样的身体。

    鬼血术——森罗！

    头骨位置的果子如同扎根一般长在了大地上。

    下一刻一道道藤状物体从四面八方破土而出，在他残破的‘骸骨’周围升起。

    轩浩皱着皱眉头，快步上前。

    他看见了这些坚硬的植物不知从何而来，但是似乎要将这只鬼包裹在里面。

    只是转瞬间就形成了一枚巨大的木蛹。

    他抬起手冲过去就是一拳砸下。

    “轰——”

    木蛹在瞬间碎裂，轩浩一拳贯穿了这看似坚不可摧的木蛹。

    他伸手掰开木蛹，里面依旧是一副朽木般灰褐色残破的骨架，这具朽木般的骨架已经停止了活动，连颤动的大脑都不见了踪影。

    轩浩皱起了眉头。

    这只鬼是死了吗？

    眼前这具骨架很显然已经失去了生机，但是他总觉得有似乎有哪里不对劲。

    伸手提起残破的骨架，他惊讶地发现这具骨架头骨的下方的土地上开了一个深不见底的小洞口。

    “草！”

    轩浩破口大骂。

    钻地洞都用出来了！你们特么的是老鼠吗？鬼究竟是些什么神奇的生物？进化出来的逃命方式真的是层出不穷一个比一个秀。

    轰——

    一拳轰在地面上，地面沿着洞口裂开，但是很可惜并没有动静。

    看样子这只鬼已经逃远了。

    轩浩有些懊恼地挠着头，他感觉自己的技能涉猎是不是太少了？这已经是第几只从他手里逃走的鬼了？面对这种不要脸的逃命方法他是一点办法都没有，鬼这种生物明明不怎么强，完全比不过龙族，但是生命力异常顽强，而且鬼血术和各种小伎俩也是层出不穷。

    果然还是该直接掐着脖子等天亮才是正确的杀鬼方法吧？此刻的轩浩相当的懊恼，他有些懊悔自己因为愤怒又忘记了这件事情。

    不过问题不大，等他干掉了鬼舞辻无惨，所有的鬼都得飞灰烟灭！

    “咔——”

    骸骨被捏碎散落了一地。

    “老师？您杀死上弦之鬼了！？”嘉神川真夜有些震惊地看着轩浩将手中的‘骸骨’捏碎，但是他有些不解为什么轩浩脸上满脸的郁闷。

    “没有，被他给跑了！”轩浩扔下手中的木屑，回过头。

    “老师，您的眼睛！？”

    金色的眼睛！刚才这个男人战斗的时候一直是背对着他们的，再加上动作太快，他们根本就没看清楚。

    “额……”轩浩反应过来捂了捂眼睛。

    差点忘了这个世界并没有这种会发光的金色眼睛。

    “别在意，只是我的体质特殊罢了。”

    “……”

    嘉神川真夜乖巧地点头，她知道大概老师是不想过多的解释，她也就不多过问。

    只是……特殊体质？反正她是不相信的，什么体质才能特殊到能把鬼打成这样！？给我也整一个！

    “总之……老师，您是人类，对吧？”

    “废话。”

    轩浩走到她身边，没好气地敲了敲她的脑袋。

    “走了，送伤员回去，等隐部的人赶来尸体都凉了。”

    说着，他抱起了重伤的佐藤。

    “是。”

    嘉神川真夜反应过来，感觉背起伤员跟上轩浩的脚步。

    ……

    “这么说来，你也遇见了上弦之鬼吗？”

    鬼杀队的疗养院中，送伤员会来的轩浩离开时遇见了匆匆赶来的炼狱真一郎。

    这家伙似乎是听闻轩浩等人遭遇了上弦之鬼回来的时候又直奔疗养院，所以有些担心才赶过来看看的。

    “是的。”轩浩有些郁闷地点头，“让他给跑了！”

    “你没受伤吧？”炼狱真一郎凑近脑袋左晃右晃地打量着轩浩的身体。

    “没有。”

    轩浩一把将他的脑袋推开，一个大男人凑那么近干嘛？

    “我和真夜都没有受伤，只是有几名队员受伤了我怕他坚持不住等不到支援所以就亲自送回来了。”

    “这样啊，没事就好。”炼狱真一郎嘿嘿笑着。

    “那么，你遇见的是哪一位上弦？”

    问到这个问题的时候，炼狱真一郎脸上的表情逐渐变得凝重。

    “上弦之贰。”轩浩如实回答，“我记得你跟我提过？是叫鬼藤对吧？”

    “是的。”真一郎缓缓点头，“你是怎么战胜他的？”

    “嗯……”轩浩沉思了一下，“用拳头？”

    “……”炼狱真一郎一脸懵，“可是……可是他的身体……”

    “很硬对吧？”轩浩说，“我知道。”

    “是啊！他的身体硬度用日轮刀根本切不开，就连最脆弱的脖子部分也很难切断。”

    “切开了也不会死。”轩浩想到这个就来气，“那家伙的身体根本就不是真身！”

    “什么？”

    “是的，我也看见了。”一旁的嘉神川真夜也缓缓点头，“那只鬼逃跑后我也检查过那具残骸，发现身体的构造并非血肉，而是类似植物一样的东西。”

    “他的本体应该在大脑里面。”轩浩皱着眉头回忆战斗的细节，“我看见他的大脑跟人类的不同，是一枚黑色的果子一样的东西，我想本体应该就藏在这枚果子里。那家伙最后用木蛹挡住了我一瞬，当我破开木蛹的时候那颗果子已经不见了，钻洞逃走了。”

    “原来如此。”

    炼狱真一郎面色有些阴沉，“看样子对付这家伙得先敲开他的脑子对吧？”

    轩浩缓缓点头，“应该是的，放心吧，这样的小伎俩只能使用一次，下次再见到他，我会直接把他的脑袋轰得连渣都不剩。”

    他知道炼狱真一郎跟这只鬼有仇，毕竟肾脏对男人来说还是很重要的，虽然炼狱真一郎已经有儿子了，但是……

    “啊，谢谢！不过不用！”

    炼狱真一郎突然间露出了轩浩从未见过的和善笑容，看得轩浩都微微心惊。

    “下次遇见他的话，我会一下子就敲碎他的脑袋的！啊哈哈哈哈哈——”

