    就在骆芝整个身子都掉出去的时候，她忽然感到脚踝处传来巨大拉力。

    接着，她被人从窗框粗暴的抡回了屋里。

    由于靳青的动作着实不算温柔，骆芝的额头重重的撞在窗框上。

    还没等她痛呼出声，便被靳青像垃圾一般重重丢在地上：“说完话，你有的是时间死！”

    擦，这点演技还敢在她面前献丑，这是真把她当死人了。

    707纠结的鼓成了一个球：“宿主，你到底发现了什么？”他是在太好奇了！

    眼看着靳青将的骆芝像破布娃娃一样甩了出去，夏添下意识的向后退了两步。

    随后，他的眼睛不自觉的看向窗外。

    刚刚情况太过紧急，夏添并没有发现。

    原来，这里虽然是26层，但窗外却有一个不大不小的露台。

    看起来骆芝刚刚并不是真打算死，她的举动更像是，算计。

    夏添的全身一点点失去了温度：虽然从没有对骆芝这个母亲怀抱过希望，但是这也不代表他在遇上这样的事后会不难过。

    多年过去了，骆芝见到他后的第一个反应竟然是陷害。

    究竟是什么仇什么怨，他为这人背的锅还不够多么！

    夏添的心越来越沉，他好恨，他恨这个世界，他恨这个世界上所有的人。

    骆芝被靳青重重掼在地上，她嘴里发出了一声闷哼，随后不断干呕，看起来应该是伤到了内脏。

    刚刚冲进门的中年男人见状，赶忙跑过来，伸手去推靳青：“你是什么人，信不信我报警抓你。”

    见门外围了一些人，靳青也不生气，而是反手一巴掌将男人拍倒在地：“少拿报警吓唬人，用不用老子帮你打电话。”

    707：“...”宿主，你现在看起来特别像坏人。

    听到报警两个字，趴在地上的骆芝拼尽全力尖叫起来：“不要报警，文言，你出去，快出去...咳咳咳....”

    伴随着剧烈的咳嗽声，骆芝吐出了一口血。

    见到妻子的惨像，那个叫做文言的男人立刻从地上爬起来，想要同靳青拼命。

    谁料，这一次还没等他碰到靳青，就被夏添拦住。

    文言刚想对夏添动手，但在看到夏添的相貌后却又愣住了。

    片刻的怔楞之后，他的脸色变得极其慌乱：“你，你是当初那个孩子！”

    随后他的视线又落在夏添的右腿上：“不对，你不可能是他，你的腿...”

    顾文言的视线在骆芝和夏添之间徘徊了片刻，许是想到了什么重要的事情，只见他转过身飞快的将门锁上，之后扑通一声跪在地上：“夏添，你妈妈这些年其实很不容易，你放过她吧！”

    靳青和夏添：“...”这人跪的还真是利索，看来平日里没少练习啊！

    骆芝的眼神中却是露出了愤怒和鄙夷：这人还是和以前同样的没用。

    若不是这男人的优柔寡断，她何至于再和这孩子牵扯到一起。

    见到夏添无动于衷的模样，顾文言表现的非常焦虑，他甚至将自己身上的银行卡和支票簿都掏了出来：“夏添，过去的事情就让他过去吧，叔叔帮你妈妈补偿你，她什么都不记得...”

    这句话，顾文言甚至没有底气说完，因为他很清楚，妻子从没有失忆过。

    可为了不再失去心爱的妻子，他只能陪着妻子将这场戏演到底。

    看着顾文言的表情，骆芝瞬间明白了一切，原来这男人竟什么都知道！

    骆芝在靳青脚底挣扎了两下，对靳青说道：“放我出来，我有话同夏添说，等这些话说完，他要是想要我的命，我也无怨无悔。”

    听了骆芝平静的话，夏添身上抖了抖，他可以要骆芝的命么，那他应该怎么做...

    就在夏添思考的时候，便听骆芝发出一声惨叫。

    夏添转头看去，却发现竟然是靳青踩断了骆芝的右脚脚踝。

    伴随着顾文言在一次被靳青打出去，夏添听到了靳青宛如天籁的声音：“你想死就自己去死，别牵扯上老子的崽子。”

    最烦这些算计来算计去的人，哪有明刀明枪的打一架来的痛快，她养个孩子容易么！

    707：“...”那是因为你没有算计的脑子。

    看着被打的满屋乱飞的顾文言，在看着被靳青踩得奄奄一息的骆芝，夏添伸手捂住了脸。

    只不过，这次不是欲哭无泪，而是他控制不住的想笑...

    这么多年，他一直都以为自己真是个无可救药的杀人犯，他甚至有了一整套的报社计划。

    可没想到，他竟然遇上了靳青。

    想到这，夏添走过去用头抵住靳青的肩膀，用力的蹭了蹭，有你，真好。

    可还不等他有下一步动作，便被靳青伸手排开，少用老子的衣服擦鼻涕。

    骆芝好不容易扛过了那钻心的痛，咬着牙对夏添说道：“如果我没记错的话，你今年应该22岁了吧！”

    看出骆芝要打感情牌，靳青切了一声：“23岁五个月零三天。”

    之所以记得这么清楚，是因为每年生日小崽子都磨磨唧唧的同她要生日礼物。

    骆芝：“...”我攒点体力容易么，能不能让我把话说完。

    十七年了，她的岁月静好，一直都是因为有夏添为她负重前行。

    夏添从没有杀过任何人，真正杀人的，是骆芝。

    事实上，当初骆芝在国外修的不只是三个博士学位，她甚至还兼修了心里学。

    因为，她喜欢那种操纵人心的感觉。

    只不过，为了不让别人对自己产生警惕，她将这个技能深深的埋藏起来。

    顾文言是她青梅竹马的未婚夫，两家的家世相当，而且一直在等她回国结婚。

    可能是两个人认识的太久，她从顾文言身上，并没有感受到亲情之外的东西。

    所以，只要一想到自己要跟一个不爱的男人共度余生，她的心里就一阵阵发堵。

    况且两家的生意纠葛的太深，她父母根本不会同意她与顾家退婚。

    因此，即使在不愿意，她也终究要走向那个既定的结局...

    最终，骆芝还是回了国，但她也同父母商量好，在结婚之前，要独自出去旅行一年。

    正是这次旅行，让骆芝遇上了夏添的父亲夏生。

    夏生的家庭条件极差，初中毕业便出门打工，可相貌却是一顶一的好。

    最让骆芝心动的，则是他对骆芝的爱答不理的态度。

    天才和疯子永远只有一线之隔。

    只一个打眼的时间，骆芝做下了一个决定，她要同这人在一起。

