    安林和许小兰同时心中一凛，被雪女发现了！

    他们二话不说，直接用尽全力，扑向前方的雪女。

    风翼在安林的身后显现，同时战神六式的风剑也用了出来，速度瞬间暴涨。

    数百米的距离，安林眨眼而至，胜邪剑划出白色流光，对着手握聚火盘的雪女一斩而落！

    许小兰也是一开始便用上了全力，因为是偷袭，她用上了速度极快的斩杀技，金色的炎翼在身后显现，龙雀剑雷光嘶鸣。

    飞雷斩！

    火焰化作龙卷，雷光撕裂空气，瞬息来到另一个雪女的身前，龙雀剑的蓝色剑刃斩出了一道如同落雷般的剑斩。

    轰隆！

    忽然而至的进攻，让那个雪女完全来不及反应，脸上刚刚浮现震惊的神色，身躯便直接被斩成了两半。

    许小兰将目光转向安林的方向，瞳孔微微一缩。

    安林的胜邪剑斩在了一个冰幕之上，锋利的剑刃竟然无法将其斩开。

    那个手持聚火盘的雪女看清楚安林的模样后，微微一愣，随后脸上浮现出意味不明的笑容：“没想到是你，真是天眷我族，大祭司的仇可以在这里一起解决了。”

    “就凭你们这些化神期，恐怕不够看吧？”安林一脸淡漠地说道。

    其余四名雪女纷纷停了下来，神色淡然地望着安林，手中夹着一张蓝色的符纸。

    许小兰秀眉微颦，她以雷霆之势将一名化神雪女杀死，按道理说这五个雪女应该会有些紧张才对。但是现在看她们脸上的神色，却完全没有如临大敌的样子，难道说她们还有什么力量可以依靠？

    手中握着聚火盘的雪女轻轻一笑：“你实力不错，我们这些人的确奈何不了你，但是……你觉得为什么圣宫的宫主，会放心将聚火盘交由我们送往圣城？”

    安林皱眉，他能感觉得到，这聚火盘散发的炎能波动，还和他体内的白凤凰有一丝丝的联系，不像是假货。

    许小兰没有和雪女废话，爆发全力朝手握聚火盘的雪女斩去，炎雷剑斩横贯长空，落在那防御冰幕上。

    雪女嘴角微勾：“别白费力气了，这个冰幕不到返虚境界，根本无法破开。”

    雷光火焰散去，包裹着雪女的冰幕没有一丝的裂痕，还能看到雪女那略带着嘲讽的笑意。

    她拿出了一张蓝色的神符，笑容中带着一抹决然，开口道：“那么……就让你们感受一下什么叫做绝望吧……”

    寒冰圣地的某个地方。

    青璃在地面上刻画了一个阵法，阵法的中心是已经陷入沉睡的大祭司。

    她微微一笑，抬头看向天空，将手按在心脏的上面：“圣天垂怜，祭司回归。”

    阵法光芒大盛，天空上方忽然出现一道金色的光芒，轰击在梦芝的身体上。

    梦芝身上的所有事物都被一股恐怖的力量湮灭，只有那冰肌玉骨的胴体和白色的权杖缓缓升上天空，然后化作了点点白光。

    青璃身后数十里，恐怖的火焰几乎焚尽天空。

    一名燃烧了生命的朱雀宗长老，正以极为可怕的速度飞来。

    青璃望向身后的火焰，轻舒了一口气：“大祭司的安全已经有了着落，现在是时候处理圣火的事情了。”

    她话音刚落，胸前的蓝色符纸便开始发出璀璨的光芒。

    “这么巧？”她笑了。

    “妖女，你逃不掉的！”

    远处的火焰爆裂，声音如火山爆发般洪亮。

    那长老双目如火，即使青璃使用空间术法逃遁，他也能第一时间追上。

    “你听说过一种叫做生灵置换的术法吗？”青璃微微一笑，开口道。

    说着，她的身体便缓缓化作了光点。

    “休要逃！”

    已经来到近处的长老大手一张，方圆十里的空间顿时被封禁成一片铁块。

    但是那光点竟然无视了空间封禁，继续消散。

    那长老悚然一惊，双眼瞪得大大的。

    无视空间的术法……这是已经是神道术的范畴了！

    这雪女明明只是返虚期，还未触摸合道的门槛，即使借用道具，也不可能施展得出来，必须得利用某种祭体。那么……祭体是什么？

    就在长老惊疑之时，光点再次汇聚，化作了另外一个雪女的模样。

    看着这个化神后期的雪女，他忽然明白了什么是祭体，什么叫做生灵置换术……

    那个突然出现的雪女脸上满是决然，手中凝聚一柄上百丈的冰雪长剑，朝长老斩去！

    长老浑身火焰冲天而起，仅仅用手对着那雪女一拍，无穷的炎力便化作可以融化万物炎掌，瞬息将那长剑连同雪女一同拍成了灰烬。

    他的手不停地颤抖，一种绝望和不甘的情绪涌上心头。

    他再次将那星符拿了出来，上面已经没有了任何的光点，显然目标已经超出了追寻的范围。

    “原来是调虎离山……我……我失败了……”

    在安林的面前，那个对着他微笑的雪女化作光点消失了。

    聚火盘悬浮在空中，让他心中一动，正想使出全力击破冰幕。

    这时，又有光点汇聚，一个银发及腰，身姿窈窕的女子开始出现。

    她睁开了摄人心魄的蓝瞳，霜白修长的手伸向聚火盘，将它小心翼翼地收入怀中，这才开始向四周打量。

    安林一看这女子，整个人仿佛被雷电劈到了那般，呆愣在原地。

    三十六圣宫的宫主之一，在之前那场大战中带走大祭司的青璃！

    青璃也看到了安林，那平静的脸上有着刹那的失神，随后笑了起来：“原来是你啊，安林，真是天眷我族，大祭司的仇可以在这里一起解决了。”

    安林听着这似曾相识的话语，却再也说不出话来。

    他终于知道之前那位雪女说的话代表什么意思了，这他妈简直就是天降横祸啊！

    就在这时，其余四名雪女的蓝符也分别亮了起来。

    某处雪山之中，朱长老正和一个雪女在大战。

    赤色的火龙遮蔽天空，将天空烧成了红色，它怒吼一声，直接撞向雪山上的雪女。

    雪女手中有一枚冰寒白珠，白珠闪动，她的身体忽然侧移了上千米。

    轰隆！

    火龙将一座雪山直接撞得坍塌，极高的温度将雪山上的积雪瞬间灼烧成气体，化作一片白雾。

    “哈哈哈……臭娘们，你是逃不掉的！只要你告诉我聚火盘的方向，我可以让你死得痛快一些！”朱长老宛如火神现世，一步千米，直接扑向雪女。

    就在这时，雪女的蓝色符纸忽然亮了起来。

    她心有所感，微微点头，激发了蓝符。

    朱长老看到雪女竟然化作光点消散，心中大惊，立即施展空间手段，奈何依旧阻止不了雪女的消散。

    之后，一个陌生的雪女出现在了他的面前。

    “呵呵……你们所做的一切行动都是徒劳而已。”雪女道。

    朱长老双目圆瞪，在那一刻他意识到了某种可能。

    “去你奶奶的！”他大吼一声，一拳朝那雪女砸去。

    “彭！”

    雪女被那可怕的拳劲分解，连带着她身后的大地也凹陷出了一个大坑。

    雪山之中，朱远舟的怒吼声震天动地。

    冰原之上，浑身笼罩蓝色火焰的季长老一步步走向某个雪女。

    雪女躺在地面上，腹部被贯穿了一个大洞，鲜血渗在雪地如同蓝色的花朵。

    “说出聚火盘的下落，饶你不死！”季长老高举着双手。

    雪女却一脸微笑地激活了蓝符，消失在了原地。

    季长老眨了眨双眼，然后身前忽然又出现了一个陌生的雪女。

    “说出聚火盘的下落，饶你不死！”季长老继续道。

    雪女笑道：“你猜。”

    “嘭！”

    雪女被蓝色的火焰吞噬，连带着地面也被火焰腐蚀出了一个深不见底的洞口。

    “我草尼玛的！”季长老忍不住爆了粗口。

    “我草尼玛的！”安林也忍不住爆了粗口。

    他的面前，除了青璃之外，其余四名存活的雪女，也纷纷变换了身形，光点凝聚成了四名强大可怕的圣宫宫主。

    也就是说，他现在要面对五个返虚期的大能！！