    刘晓兵和陈平安来人家又吃又住的，还要人家帮自己办事，当然不好意思像大爷似的让一个小孩子伺候他们，也赶紧跟着小男孩一起去厨房端饭去了。

    农村的大锅不是一般的厉害，锅盖一打开，映入眼帘的首先是一个蒸屉用的那种帘子，帘子上转着圈地摆着一大圈白馒头，白白胖胖的看着就好吃，再内圈摆着的是一些土豆和地瓜，蒸熟了也是主食，最中央用一个小圆钵装着一钵鸡蛋糕。

    将这些东西都端出来之后，再将帘子掀开，下面是满满一锅的猪肉白菜炖粉条，香气扑鼻。

    陈四平口水都差点流出来。

    “你说这村长一家是不是知道咱们要来，做的饭都这么多，绝对够吃了。”

    “你胡说什么，这是东北农村的习惯，夏天农忙的时候没时间做饭，就会一次性蒸很多馒头，炖很多菜，这样的话回来饭菜就是现成的，热一下就能吃了，而且馒头不热的话会坏，所以每次热饭的时候，都会将全部的馒头都热一遍，咱们这是跟着沾光了。”

    说话间，两人一个人端盆一个人盛菜，很快将猪肉白菜炖粉条全都盛了出来。

    刘晓兵让陈四平将菜端进屋，顺手将锅也跟着一起刷了。

    刷完锅又帮忙将脏水倒掉，他这才回屋。

    一进屋，老奶奶便笑呵呵地对他说道：“按理来说你们是客人，不该让你们干活的，就是我这个腿脚不大好，也就能简单地做点饭了。”

    这点活算得了什么。

    刘晓兵不好意思地挠挠后脑勺。

    “您快别这么说，您家又供我们吃又供我们住的，我们干这点活要是还拿钱的话，那就太不懂礼貌了。”

    老奶奶听到刘晓兵这样说，笑容愈发慈祥。

    “你们都是好孩子，奶奶很喜欢。”

    说着话的功夫，村长已经从外面回来了。

    “我已经通知那三家了，他们说好好研究研究，明天早上来给咱们消息。”

    这种祖辈上的事，都是靠口口相传传下来的，后辈人一时之间想不起来也难免，毕竟那时候家族庞大人口众多，估摸着也得好好捋捋祖上是否有这么个人。

    刘晓兵表示理解。

    老村长大手一挥招呼大家伙吃饭。

    农家饭鸡蛋也是土鸡蛋，白菜更是没有化肥催生，虽然简单，但也很美味。

    陈四平早都饿了，吃的那叫一个香。

    相比之下刘晓兵就吃得斯文了许多。

    吃完饭之后，他们二人又主动帮着收拾，老村长阻拦不过他们，也就由着他们了，自己则转身去了儿子儿媳妇那屋帮他们铺被去了。

    所以等刘晓兵和陈四平将刷完碗之后，村长连被子都给他们铺好了。

    还嘱咐他们早点睡，晚上想上厕所的话怎么走。

    刘晓兵和陈四平心中无限感激。

    陈四平躺在炕上抱着自己圆滚滚的肚子还在感慨：“这一路过来，还是好人多呀。”

    “那是自然，这是咱们中华民族的传统美德，赶紧睡吧，农村这边起床都早，你明天早上可别哼哼唧唧的起不来，那就丢人了。”

    陈四平翻了个身小声嘟囔：“这一天，我是吃饭也丢人，睡觉也丢人，感情我跟你出来不是干正经事的，就是专门来给你丢人的。”

    “那可不。”刘晓兵开玩笑地接话。

    嘴上是这么说，二人拌了两句嘴之后也都老老实实睡了。

    农村的夜晚很是安静，人心也跟着踏实，虽然处在陌生的环境，这二人睡得也是一样香甜，甚至比睡在旅馆的时候还要踏实上不少。

    第二天一早，二人是被大公鸡的叫声吵醒的。

    村长家院子里养了不止一只大公鸡，凌晨四点，第一只大公鸡就叫了，接着就像连锁反应一般，所有的大公鸡都跟着啼叫起来。

    而且就像比赛似的，一只比一只嗓门更亮堂，一只比一只音调更高。

    这下都不用闹钟响了，刘晓兵和陈四平自然而然就起来了。

    与此同时，村长老夫妻俩也起来了。

    他们两个一起去厨房做饭。

    一个烧火一个做饭，很是和谐温馨。

    刘晓兵和陈四平帮忙抱了把柴火之后就没事做了。

    村长的小孙子还在玩，他们两个干脆站在院子里呼吸新鲜空气。

    农村的空气没有被工业化污染，简直不要太清爽。

    大黄狗见他们从屋里出来，自然而然地将他们两个归纳为自家人，也不再对着他们狂吠，气氛和谐安静。

    刘晓兵满足地伸了个懒腰转头对陈四平说道：“这样一看，农村的生活真的是太安逸了，将来我若是也能过上村长这样的生活，我也知足。”

    陈四平闻言瞥了他一眼。

    “那你也太容易满足了，我倒是想像电视剧那样，成为西装革履的商业精英，每天出入办公楼，处理一件件商业事件。”

    刘晓兵不无好笑地看了一眼陈四平。

    “你呀，就是想得太好，等你真走到那一天就能明白古时候的将军为什么最后都喜欢解甲归田了。”

    陈四平撇嘴。

    “那也要经历过再说，连感受都没感受过，我这辈子岂不是白活了。”

    那倒是，人活一辈子，勇于尝试自己想走的路其实也是不错的，刘晓兵对此并无异议。

    二人站在院子里闲谈着，大黄狗便懒洋洋地趴在地上听着，也不知道是否听懂了他们的交谈内容。

    忽然，两只大黄狗就仿佛发现了敌情的哨兵一般精神抖擞地从地上站了起来，抖抖身上的毛然后就朝着院子外面一阵狂吠。

    察觉到这可能是有外人来了，刘晓兵和陈四平自然地停下交谈朝着院子外看去。

    远处传来一群人交谈开玩笑的声音。

    很快，交谈的人群就走到了村长家门口。

    他们倒是不惧怕村长家的这两只大黄狗，直接就走了进来。

    为首的一个圆脸男人进门就对着刘晓兵陈四平笑起来。

    “你们两个就是从伊春来要为烈士寻亲的志愿者吧，我们就是院子后头有柿子树的李家人，我们这是来给村长回话来了。”

    刘晓兵闻言顿时紧张起来。

    “那……你们谁家有叫李生元的烈士吗？”

    一群人互相对视，然后纷纷摇头。

    刘晓兵见状，心头掠过一抹失望。

