    “不是，我的意思是，你的娘亲就是我的娘亲，娘亲是我的亲生娘亲！”

    本来就困困的魔小狐，被傅千尘绕晕了，差点没再次睡过去。

    “哎呀，昨天晚上，娘亲亲口告诉我的，我和你一样，也是娘亲亲生的！”

    小狐这下听明白了。

    “什么？”

    他顿时一个激灵，瞬间清醒。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “太好了，我终于有弟弟了！”

    “嗯？？？”

    “你说错了，应该是你有个哥哥了。”

    “才不是，我比你大，你是弟弟！”

    “我比你大，你是弟弟！”

    “你是弟弟！”

    “你是弟弟！”

    “弟弟！”

    “弟弟！”

    .....

    “娘亲，小尘要和我抢哥哥！”魔小狐气鼓鼓跑去找叶轻染。

    “娘亲，是他要和我抢哥哥！他看起来就很小，明明他就是弟弟！”

    “我哪里小了？你才小！你个子比我矮！”

    “你比我矮！你还没我好看！”

    “我好看！”

    “我更好看！

    “我更像娘亲！”

    傅千尘：“......”

    他一时间无法反驳。

    这是不争的事实。他看着魔小狐的脸充满了嫉妒。真是失策，他怎么就没长得像娘亲？

    好嫌弃自己这张脸！

    叶轻染昨晚睡得很晚，被两个娃在床边这么一闹，她一个头两个大。

    寒星冷月也进来了，看到这一幕，在一旁笑的乐不可支。

    果然啊，有这两个小活宝在，她们就永远不用担心孤独。

    “娘亲，你来说说，我们两个谁是哥哥？”

    俩娃一脸期待看着叶轻染。

    一个比一个用力卖萌，试图想要争取娘亲的青睐。

    叶轻染看看这个又看看那个，表示她也无能为力。

    “娘亲也不知道你们谁是哥哥谁是弟弟。”

    “既然娘亲说不上来，那就我是哥哥了，就这么愉快地决定了！”魔小狐小手一挥，一锤定音。

    “哪里愉快了？我一点都不愉快！”

    ......

    俩娃在叶轻染这里没问出个所以然来，又去了院子里，一边吵一边进行各种比试。

    什么石头剪子布啦，什么跑的快啦，什么谁吃的多啦...

    总之，层出不穷，花样百出。

    就这样，你赢一局我输一局，几十种项目比试完了，还大有一种没完没了的趋势。

    叶轻染在一旁看着，露出一抹灿烂的笑容，只觉得自己的儿子们真是可爱的紧。

    **

    国师府

    “傅三，让你查的事情如何了？”

    傅三想了想，“尊上说的是叶姑娘和林雪颜之间的过往吧？”

    “嗯。”

    傅三想起了叶轻染在秦阁对他说的话，回道：“尊上，属下查过了，叶轻染和林雪颜之间并没有什么深仇大恨，只是向来都不对付，两看相厌。”

    没有什么深仇大恨？

    傅寒修眼底划过一抹深意。

    “你确定查仔细了？”

    傅三想着这话都是从叶轻染嘴里说出来，自然是可靠的，遂肯定道：“属下确定查仔细了，若是尊上不放心，属下再去查一遍。”

    傅寒修摆了摆手。

    或许，他可以以无痕的身份，去问问叶轻染。

    这时，下属来报，说是云芝来了。

    傅寒修让人将她带进来。

    “大人，我想见见我们的孩子？“云芝乞求道。

    他们的孩子？

    傅寒修脸色顿时不虞，浑身散发了冷酷的气息。

    “在血脉检测结果出来之前，他还不是你的孩子！”

    “可是，我真的很想小尘，我无时无刻不在想他，大人，求你带我去见见他吧！”

    傅寒修无情拒绝。在血脉检测结果出来之前，他不会让云芝接触小尘。况且，在他的潜意识里，并不认为这个女人是六年前和他春风一度的那个女人。

    只是，当年那个女人到底是谁？

    为何他一点也想不起来？

    还有，六年前丢失的半年记忆又去了哪里？

    云芝走后，傅寒修开口道：“让你去查云芝的情况，怎么样了？”

    “属下已经派人去查了。不过正如她所言，她的确是从城外的云谷村来的。那里的村民说云芝的确在村里待了五年。她也一直告诉别人她有一个孩子，只是不知去了哪里。”

    “待了五年？她不是云谷村的人？”

    傅三摇头，“云芝是五年前在云落崖下被人发现的。地点和林雪颜说的一模一样。”林雪颜当年说她是在云落崖上发现的小少主。而如今，云芝从云落崖下的云谷村而来。

    这一切，似乎密切相关。

    难道，云芝真的是小少主的娘亲？

    “云芝既然不是云谷村的人，那她又从哪里来？”

    “云芝的来历成谜，目前还没有查到。”傅三惭愧地低下头。

    “来历成谜？”傅寒修唇角勾着一抹冷酷的弧度，“传我令，让逐鹿之巅加派人手彻查此事！”他就不信还查不出一个小小的云芝的来历！

    **

    国师府大门前，云芝没能见到孩子，一脸的落寞。

    她失落地往客栈走，眼角挂着泪痕。

    “怎么，没见着自己的孩子吗？”

    一道身影拦住了她的去路。

    “你是？”云芝打量着眼前貌美如花的年轻女子，露出疑惑之色。

    “我叫林雪颜，林家的小姐。”

    “你就是林雪颜？”云芝露出激动之色。

    林雪颜之名，人尽皆知，她在云谷村经常听到村民提到这个名字。

    “不错。”

    “可是，你怎么知道我是要见孩子？”

    林雪颜不答反问，“你叫云芝吧？你的孩子叫小尘，对吗？”

    “对。”

    “实不相瞒，当年，救了你的孩子，将他抱去他父亲那里的人，就是我！”

    “什么？！”云芝瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    半晌，她冷静下来，“可是，当年，你不是去了逐鹿之巅，怎么...”

    “这你不用管，你只要知道，我是你孩子的救命恩人，这就足够了。”

    “好。”云芝点点头，一副顺从的样子。

    “你想见自己的孩子吗？”林雪颜笑着问道。

    “当然想！我昨晚想了一晚上！”云芝迫不及待说道。“你能帮帮我吗？”

    “我知道你的孩子现在在哪里。他在叶府大小姐叶轻染那里。你不在的这些日子，你的孩子认贼做母，将她当成生母。”

    云芝眉眼间划过悲痛之色。

    “还有啊，那个女人还勾搭上了你孩子的父亲，成为了她的女人。”

    林雪颜缓慢地说着，观察着云芝的反应。

    云芝咬着牙，眼底划过一抹恨意。

    这五年来，她过着清苦的生活，她的孩子，她的男人，却被另外一个女人霸占！这让她如何不恨？

    “你能带我去见见孩子吗？”云芝乞求道。

    “可以是可以，不过，叶轻染这人，很不好相处，你可要做好准备。能不能见到，就看你自己的本事了。”

    “她再不好相处，又能怎样？我是孩子的亲生母亲，我想要见自己的孩子，她凭什么不让我见，还有没有天理了？”云芝捏着拳头，一脸的愤愤不平。

    林雪颜见状，不由勾唇一笑。

