    第567章精神病监狱036号杀人魔（1）

    漂洋过蔚蓝的大海，另一片欧洲大陆。

    莫斯加监狱。

    “到底要我重复多少遍，我没有精神病。”

    一间光线昏暗的房间，一张再简单不过的木制桌子。娇阳正坐在蒋铭洛的对面，双臂环胸，颇感无语。

    “你们的人不是都已经调查出来了吗，我没有什么精神病，那个什么三重人格分裂症都是我装出来的，要杀要剐直接就来不就行了？为什么要把我关在这个鬼地方？”

    “不，你有。”

    蒋铭洛目光淡淡，这五年的时间，也让他从曾经的队长，一步步走到如今的这个位置。

    “虽然并不是三重人格分裂症，但你目前的情况更为罕见。你患有‘反社会人格障碍’，上次那一枪差点就要了你的命，你是被秘密救起来才活下去的。沉睡了足足有五年的时间，你现在才醒，需要冷静。”

    “你叫我怎么冷静，告诉你我没病！”

    娇阳心里疯狂飚脏话。

    她之前不是为了遵循人设，故意演的原主性格吗？凭什么就因为这个原因，要把她关在这个破地方。

    娇阳往门外走，“帮我联系盛家的人，或者傅期然，你弟弟也行，让他们来这儿接我。这个破地方，要待你自己待吧。”

    蒋铭洛眯着眼睛，一路凝视着她，等娇阳一脚从门外跨过，他突然迅雷不及掩耳的速度出手，一把将人拽过来，按在墙上，眼底漆黑。

    “盛娇阳，我费尽那么多人力物力，不是让你去送死的。”

    “哈？”娇阳挑了挑眉，突然心底有了某种猜想，眼底揶揄：“不是吧，你所谓的秘密救治，不会...”

    蒋铭洛目光垂落。

    “现在在外面，五年的时间，你已经是个死人，你是盛娇阳，是和五年前那个被判无期的盛娇阳同名同姓，但是完全不同的两个人。要想好好活命，就乖乖待在这里，毕竟外面的人可都没我这么好说话。”

    蒋铭洛抬步走了，命人把她押往监狱深处，那间属于她的牢房。

    临走前，娇阳似笑非笑地望着他：“我怎么觉得，你救我是假，想要趁势把我囚禁在这里，才是真呢？”

    蒋铭洛步伐顿了顿，然后继续往前走。

    “盛小姐。”警卫做出“请”的手势，目光恭敬。

    “他是你们这儿的老大？”

    娇阳漫不经心地把手臂放在脑袋后面，步伐悠闲。

    “是。”

    她的目光幽沉起来，顺便参观着四周。

    牢不可破，铜墙铁壁，传说中的莫斯加监狱。

    之前她和系统说好了，等她数到“三”就把她从那个世界抽走的，结果她眼睛一闭，再一睁。

    身体没换，却转眼间就来到了这个乌漆嘛黑鸟不拉屎的鬼地方。甚至时间显示，现在的时间，距离她上次在被押往监狱的路上开枪自杀的时间，已经是五年之后。

    对此，系统给出的解释是：这就是她下一个任务点，只不过恰好都在同一个平行空间里，秉持着节约身体资源的原则，于是干脆就让宿主继续寄住在上一具的身体里。

    娇阳听了后就差当场翻脸，于是系统便在给她传输了这个世界的原剧情以后，直接龟缩着不出来了。

    原剧情是一部海外版的十八禁暗黑小说。只是原剧情之所以是十八禁，并不是所谓的小黄剧情，而是过于血腥残忍和黑暗所导致。

    剧情主要讲述的是在美国，有一座监狱名叫莫斯加监狱，里面关押的全是这个世界各国最为穷凶极恶的不法之徒。

    而这些法外狂徒里面，男主角斯里亚安就是曾经被关押在莫斯加监狱里的一名罪犯。他的人设非常复杂，他由于童年的阴影，逐渐扭曲的内心，导致他变成了一名心理变态者，患有一种极为罕见的精神疾病：反社会人格障碍。

    而患有这种罕见精神病的人，看上去却并不像是有病。

    作为一名从小生长在贵族家庭的男人，他从小杀人纵火，在他七岁时放了一把火烧死了全家，逍遥法外多年，耗尽十年才破案入狱的男人，斯里亚安外表看起来就像是一名风度翩翩的绅士，拥有美国人标志性的白皮肤，碧绿色幽邃的眼睛，还具有法国人浪漫美好的气质。

    就是他这幅具有欺诈性的皮囊，贵族的出身，再加上完美的言谈举止，性格的幽默风趣，经常能把各种女人哄得一套一套地，且从无败绩。

    但是一旦女人被他哄骗，陷入他的甜言蜜语里，那结局就是彻底堕入深渊。碰上别的男人，那最多就是被骗身骗心骗财，一旦被斯里亚安盯上，那可就是死无全尸了。

    斯里亚安之所以被称之为“心理变态者”，因为他有一种特殊的嗜好——喜欢食人肉。

    他会编织出一个又一个的谎言，将那些被哄骗进他陷阱里的女人分尸、碎尸，然后进行烹饪，高温蒸煮，将人体各部位的器官用各种不同的制作方式将它们制作成为“美食”。

    斯里亚安是一个合格的美食家，他有时候还会将这些出自己手精心制作的美食分享给别人，并且亲切地称它们为“小甜点”。

    也正是因为他这样肆无忌惮，才导致了后面真面目败露，与警方经历多年的周旋以后，被抓进美国莫斯加监狱。

    只是他才入狱了没多久，很快凭借他的高智商轻松越狱了，甚至还带走了在狱中结交的两名志同道合的狱有。就在他们在外面与那些抓捕的警察周旋期间，斯里亚安遇到了女主角亚丽瓦——一个一头金发，身材高挑的美国姑娘。

    与之前许多次重复的套路一样，斯里亚安对女主施加糖衣炮弹，再加上那副贵族的气质还有性格上的幽默风趣，亚丽瓦很快对他沦陷。

    只是在她受到邀请来到男友家里时，她的噩梦也开始了。

    一场长达十年的密室囚禁。

    她在这里遭受了最惨无人道的痛苦与折磨。由于斯里亚安需要乔装身份，于是伪装成了一个穷人家的小子，而亚丽瓦是一个小富家庭，爸妈都让她嫁给农场主的儿子。

    而亚丽瓦自以为遇到真爱，为男友与家人决裂，殊不知从此落入深渊。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

