    不管如何，对方都是他的学生，真要有人欺负，绝不会坐视不理。

    和路冲他们一样。

    “多谢老师……”

    见眼前这位，目光坚定，没有丝毫迟疑和动摇，想起当初在地宫之中，为了救她，舍命和异灵族人傀儡对战时的场景，洛七七微微一笑。

    和眼前这位相处也有半年多了，知道他的为人。

    为了学生可以独自对抗整个王国，为了管家可以和封号帝国第一王爷，以及名师堂副堂主硬抗……霸道而又护短，单这种性格，自己真要出了事，绝对会出手，没有丝毫迟疑。

    这也正是她喜欢对方的原因。

    真性情、真胆识，有担当，有魄力！

    没有丝毫做作和虚伪。

    “好了，能得到你这样的话，我很开心，老师，我就先回去了！”

    洛七七拍了拍手掌上的尘土，莞尔一笑：“就不耽误你了……”

    “去吧！”张悬点头。

    虽然没明说，却也用行动进行了婉拒。

    经过今天的事，她应该会知道，在自己心里，只是个学生，所谓的喜欢，肯定是不可能实现的，或许……之后就会将这种心思压下去，终能找到合适她自己的良配。

    “再见……老师！”

    轻呼了一声，洛七七转身向外飞去，眨眼功夫就消失在眼前，应该是回了青源城。

    见她离开，张悬松了口气。

    与对方单独相处了不过一个多时辰，却和打了场仗一般。

    看来以后，真的要收敛一些，要更加低调，不然，更多女孩喜欢上自己，摆都摆脱不了。

    太过优秀，就是这么忧伤。

    摇摇头，正想找个地方将刚刚炼制的灵元丹药力化解，冲击胎婴境巅峰，就见一个人影飞了过来，不是别人，玉飞儿！

    “张师，你不厚道，在这里单独教七七炼丹……不和我说，我也想学！”

    一来到跟前，玉飞儿就哼了一声，显然对二人单独相处有些不悦。

    她们二人都表白了，张师却单独和洛七七在一起，心中忍不住有些吃醋。

    “我只是教她炼丹，没什么……”

    揉揉眉心，张悬摇了摇头，知道和眼前这位，直说最好，也就懒得拐弯抹角：“实话跟你说了吧，其实……我已经有喜欢的人了！”

    “谁？七七？”玉飞儿一脸警惕。

    “不是她，是……圣人门阀洛家的小公主！”张悬道。

    “圣人洛家？”

    玉飞儿不敢相信：“圣人门阀高高在上，张师怎么可能认识？而且还是小公主……”

    圣人门阀，每一个站在大陆最巅峰，堪称无敌的存在！她所在的鸿远皇室，与之一比，弱小的什么都算不上。

    张师从天玄王国那种小地方而来，如何能认识这种人，并且喜欢上对方？

    “你可以不信……至于为何会认识，为何会喜欢上她……只能说是命运使然，而且，我们是两情相悦！”

    想起洛若曦，张悬微微一笑。

    和她第一次见面，是一次误会，以为被灵兽追杀……现在想想，没有这次误会，就没有二人关系的递进……宛如命运一般奇妙。

    既然有了所爱的人，这种被人表白的事情，就不想沾惹了，想要彻底阻止，就要提前说出来，不然产生更多的误会，麻烦也更多。

    “我不信……”

    玉飞儿脸色一白。

    本以为，张师没有女朋友，她和洛七七，甚至胡夭夭，只要肯努力，都有机会，现在看来，已然晚了……

    “你是个不错的女孩，但……我说的是真的！”张悬摇头。

    “我……”

    呼吸急促，玉飞儿停顿了半天，一咬牙转过身去，牙齿咬着嘴唇，声音一个字一个字的吐出来：“张师，打扰了，我就先回去了……”

    也不待张悬回答，笔直飞了出去，眨眼功夫消失在眼前。

    虽然没说什么，却可以从声音中感受到心碎的声音。

    很显然，张悬名草有主，让其不敢相信，也不想接受。

    “哎！”

    见眨眼功夫，伤了两个女孩，张悬摇了摇头，叹息一声。

    其实，这样做，也不是他故意的。

    当断不断，必受其乱。

    对这两位女孩，他没有丝毫男女之间的感觉。

    唯独洛若曦，一看到就心动不已。

    拥有天道图书馆，和两世为人的经历，他一向做事老成，稳中有礼……可为了对方，可以像个少年一样，争风吃醋，狂揍冯勋一顿，也可以故意去打击张九霄，只因为心中讨厌张家……

    但是，这两人哪怕同样很漂亮，同样优秀，同样对他喜欢……自己却没有如此感觉。

    反而有种，师长对待学生的感情。

    所以，他明白自己的感情。

    既然如此，与其纠缠不清，还不如趁她们陷入的还不够深，快刀斩断乱麻，不给其报任何希望。

    这样，大家都能轻松。

    “不去想了，先将实力提升到胎婴境巅峰再说！”

    知道自己的决断没错，摇摇头，将这些想法抛开，张悬盘膝坐了下来。

    这里安静异常，空无一人，正是修炼的绝佳场所。

    调整体内的力量，调整呼吸，大概过了一个时辰，身体状态达到最巅峰，这才取出一枚灵元丹服了下去。

    洛七七炼制的灵元丹，用的都是数千年的药材，每一株都有极其雄浑的药力，再加上达到了丹纹级别，同样一颗丹丸，比邢堂主的那枚强大了几十倍。

    药力进入胸口，立刻感到宛如熊熊火焰在不停燃烧，一股炙热的暖流，沿着经脉，游走全身，最终汇聚在胎婴跟前。

    达到圣域三重中期的胎婴，宛如一个七、八岁的孩童，一举一动带着浑厚的力量，似乎将天地都能打碎。

    张悬心神平稳，精神内视，按照天道功法第三重的修炼方法，缓缓运转真气，一旦感觉灵气不足，就吞服一枚灵元丹。

    修为和力量，也在不停的修炼下，节节攀升。

    胎婴境中期！

    胎婴境后期！

    胎婴境巅峰！

    半个时辰后。

    元胎已然达到了十六、七岁大小，和他的容貌几乎一模一样，只是显得有些稚嫩。

    体型还是和婴儿时一样，十米高，并没有变得更加高大。

    “终于到了！”

    叹息一声，张悬满是感慨。

    为了修炼到这个境界，真是一波三折，花费了极大的功夫，幸好，功夫不负有心人，经过一番努力和辛苦，终于练成了。

    不过，洛七七给他的四枚灵元丹，也全部消耗殆尽，重新变得一穷二白。

    精神内视，只感到真气在经脉中流淌更加顺畅，力量和之前比，也有了翻倍的提升。

    手掌向前伸出，在空中轻轻一捏。

    嘭！

    一声爆炸响起，随即巨大的力量向外蔓延，身下的岩石在冲击下，碎成粉末。

    幸亏他提前飞行了不然肯定要弄的满身尘土。

    “这就是胎婴境巅峰的力量？”拳头捏紧，张悬脸上的兴奋难以遏制：“好强！”

    虽然没有强者与之对比，不知道确切实力到底有多高，但此刻再让他遇到青田皇的话，恐怕一拳就能将其打成肉泥，根本不是一合之敌。

    哗啦！

    站起身来，全身气息收敛，没了刚才的压迫，外人看起来，只是个普通的圣域三重巅峰。

    尽管实力提升了，低调还是他的本意，能不招摇，尽量就不招摇，省去不少麻烦。

    “达到这种级别，普通的灵元丹，对我用处也不大了，去不去炼丹师公会，已然没了意义……”

    本来这次出来，是为了去炼丹师公会，购买些灵元丹，好冲击更高境界，不过，伴随修为提升，再加上服用了丹纹灵元丹……普通的，基本上对他没任何用处了。

    买的再多，也没效果，反而是白白浪费钱既然如此，就没必要折腾了。

    “回战师堂吧，刚好那三个堂主在，找他们试试实力……”

    轻轻一笑，正打算飞回战师堂，找四大堂主练练手，顺便巩固一下境界和修为，突然愣了一下，手腕一翻，一个玉牌出现在掌心。

    是吴师发给他的讯息，看了一眼，脸色陡然一变。

    “苟堂主……死了？”

    （第十卷，赵雅的求救，开始，新的一卷，新的征程。求正版订阅啊！））

