    “今天运气有些不太好，那个东西的价值展现的实在是太明显了。”放弃了继续加价坐回座位上的皮尔斯转头对梁恩说到。

    “最重要的是现在这边有好几个人看上去已经上头了，我猜他们很可能会把价格加的超过2000英镑，而对于我们来说这个价格无利可图。”

    接下来的情况和皮尔斯想象的一模一样，经过了五六分钟的争夺之后，一个人最后以2350英镑的价格买下了这张桌子。

    不过皮尔斯并没有露出任何遗憾的神色，因为这是一个对他而言纯粹赔钱的价格，哪怕买到手也没有任何的价值。

    至于接下来的物品拍卖梁恩他们有的拍卖到了，有的没有拍卖到。等到三个小时所有拍卖结束之后，他们很快向主办方付清了款项并拿到了自己买到的东西。

    大家首先检查了一下一开始买的那些小玩意，比如说19世纪以及20世纪的一些小摆设和装饰品。

    这些装饰品虽然做的很精美，但基本上都是批量生产的大路货，所以正常情况下也基本上没人进行仿制，至少梁恩检查之后基本上可以确认这些东西都是真货。

    不过真货归真货，价格却并不怎么值钱。毕竟工业化生产出来的量产或哪怕经过一百多年的时光留存到今天的数量也不小，所以无论如何都不可能卖出高价钱的。

    当然对于绿宝石旧货商店来说，这一类更加大众的产品倒是比那些精品更有价值一些，因为像他们这种面向大众的古董店虽然需要一些高档次的产品，但核心商品还是比较常见的东西。

    按照几个人的预估，这些花了他们两千多英镑买下的东西如果全部出售的话大概能价值六千多英镑。

    “好了，让我们看看你这回到底找到了一些什么东西。”把这些开胃菜检查完之后范猛看向了那六个大箱子。“希望这些东西能够和你想象的那样有价值。”

    很快箱子被用撬棍打开接着露出了里面的金属零件，和包装箱外边标签所标注的内容一样，箱子里面塞满了满满当当金属的金属零部件，看上去应该是从同一台机器上拆下来的。

    “这好像是一台大型空气压缩机，同时配有气泵。”等所有的箱子都打开之后，皮尔斯看着面前的这一大堆金属零件露出了思索的表情。

    “这东西主要是干什么用的？”梁恩举起了一个L型的管道询问道。“至少我觉得我从来都没有见过这一类东西，想来应该不是什么常见的东西吧。”

    “的确不常见，据我所知这种便携的充气泵对于我们这一类人来说盗墓贼用的比较多一些。”皮尔斯用手拍了拍一根管子说道。

    “对于那些从事违法工作的家伙们来说，他们挖掘遗迹的然后自然不可能像我们一样慢慢的，一层层的往下挖。”

    “为了尽可能快地获得值钱的东西，他们会直接一口气从外围打一条盗洞直达核心区，当然如果这样的话，就必须需要这种气泵给洞里的那些人提供氧气了。”

    “你说的没错，对于他们来说隐蔽性和速度才是最重要的，所以自然需要这些特种设备。”梁恩仔细的检查了一番后说道。“如果我没猜错的话，这应该就是那些非法组织使用的设备。”

    “你是怎么判断出这个玩意儿来自于盗墓团体的？”贞德上前检查了一番后有些不解的问道。“我不觉得它和正常的设备有什么区别。”

    “两个原因，其中一个原因是这里有一些不太正常的东西。”梁恩说着从一个箱子里面取出了一个制作精美的金属筒说到。

    “这是里面那个空气压缩机上用的，是一个强力的消声器，但是如果是正常人使用的话是绝对不会用这种消声器的。”

    对于普通的使用者来说，这类机器上的消声器唯一的用处就是减少噪音，避免对周围工作人员的听力使用而已，所以不会太高档的产品。

    倒是那些盗墓贼为了避免周围的人发现他们的行动，所以更喜欢拆除原版的简易消声器换上这些精品消声器，以提高自己行动的隐蔽性。

    “另一方面则是这一类设施如果被工矿企业使用的话，往往会带有铭牌标明这台机器的情况，而这个东西不但没有类似的标识，甚至连原来的标识都被抹去了。”

    “我明白了。”贞德一脸认真的点了点头，显然这就和犯罪分子抹去车身或者枪身上的做法同出一辙，明显是为了掩盖自己的犯罪行为。

    而正常购买这些物品的人绝对不会这么做，因为如果抹去这些号码的话那些生产商就会拒绝进行售后维修。

    进行了最初步的检查之后，他们确定箱子里放的是完整的两套气泵设备，不过奇怪的是当两套放在一起对比的时候，梁恩发现这些零件好像有一些不一样。

    意识到这里面可能藏有某些重要的东西之后，他立刻停止了进一步的检查把这些东西重新装好，接着把这些东西装好后和皮尔斯道别并返回了爱尔兰。

    “好了，现在可以说说那些机器里面你发现了什么吗？”返回爱尔兰的时候已经是晚上了，当汽车开进自己家牧场房间的院子后，贞德按耐不住内心的疑惑询问道。

    “这两台机器里面好像有一些隔层，很明显不属于机器本身。”梁恩指着破皮卡后边的车兜里装着的几个大箱子说到。

    “考虑到这个东西的来历比较可疑，所以我怀疑这些东西很有可能隐藏着某些有价值的东西，因此才这么急的回来。”

    十几分钟之后，两个人就带着挑出的那些可疑的设备来到了地下仓库之中。接着取出了工具开始拆卸起了那些可疑的部分。

    当他们用一个小型的电锯锯开机器的外壳时，一条焊缝出现在了他们的面前，这条被隐藏过的焊缝明显是隐藏某个东西后留下的，而不是生产的时候留下的。

    “这里面有东西。”就在梁恩小心翼翼地取下只有半个手机屏幕大小的一块金属的时候，边上一直帮忙打下手的贞德第一眼就发现了之前藏在夹层里的东西。

    被发现的东西是好几块指头大小的不规则金属块，上边有着一层黑乎乎的外层，开始梁恩以为这是某种贵金属，但是用手掂了掂后发现这个东西太轻了，并不像想象中的贵金属。

    用专用的放大镜仔细观察过后，梁恩发现这些黑乎乎的东西应该只是金属锭表层的一层氧化层而已，上边还有一些不起眼的灰白色不规则小点。

    “看来这些东西背后有故事啊。”确定自己完成了检查工作之后，梁恩放下了金属和放大镜说到，“我现在有点兴趣了。”

