    仅仅一个照面，张元便将那力士摔到地上，但是他并未大意，观察着力士的动作。

    这一摔着实不轻，让那力士头昏眼花，他挣扎的站起身来，大手拍着自己的脑壳。

    张元自然不敢轻易靠近，双方着实力量悬殊，贸然进攻可能就会被一击致命。

    他清晰的认识到，自己一次也不能失误！

    力士有点恼怒，伸手去抓张元，手长的优势尽显无疑，张元在狭小的格斗场闪避起来十分麻烦，一时间极为狼狈。

    “还是不行啊，力量差太多了！”

    多丹看见力士摔倒后本来极为兴奋，可是力士站起来后，看起来张元又落入了下风，让她极为担心。

    “机会。”

    可是张元只是在故意露拙，力士随着他的上下窜动去抓，看起来张元是被动的，可是一切的节奏都掌握在他的手里，此刻他一晃身，那力士便露出了破绽，背后露出了防守破绽。

    他高高跃起，一脚踹向那力士的后背，力士被这脚踹得向前倒去，张元则乘胜追击，几脚连踹，力士又一次摔得七荤八素。

    “好！”

    现场响起了掌声。

    “其实这场比赛力士已经输了。”

    武导也在现场，看到这一击后便下了定论，他身边的人一脸不解，好奇的问着。

    “怎么会，这力士起来后照样能轻松击倒那个小年轻啊？”

    “可是你看，除了刚开始那力士碰到了他之后，有过进一步的有效进攻吗？”

    围观的人也陷入了沉默，确实如这位中年人所说，张元这是看起来被动，但是进攻权被他牢牢的把控着。

    一切都如武导所说，那力士一直被动挨打，连一次有效进攻都没有。

    “喝！”

    张元又是趁那力士不备，一掌推出。

    “啪！”

    正中那力士的脑壳，张元的力量虽不及这位力士，但也比常人高出几倍，这一掌下去，力士颤颤巍巍的倒了下去，竟是连动都动不了了。

    “怎么会！”

    多丹男友更是脸紫成了茄子，他重金请来的力士竟然就这么输了？

    张元凭着四两拨千斤的巧劲拳狂虐力士。

    “我斯皮可不允许熊国力士的落败！”

    多丹男友斯皮一边自报家门，一边从张元背后偷袭而来，斯皮的同伴见自己的老大都上了，也都一起跳上了台。

    “这是要几个人打一个啊！”

    “卑鄙的熊国人！”

    “是啊！太卑鄙了！”

    张元早就料到这人会狗急跳墙，不过他们来得太晚了，在力士还清醒时，他们可能还有点机会。

    他连看都没看，直接向后肘击，张元速度太快，斯皮反应不及竟是直接撞了上去。

    “啊！”

    他被一个肘击打的眼圈乌青，更是疼的打起滚来。

    “雕虫小技！”

    其余几人本想和他周旋一番，可是他们速度也根本比不上张元一半快，只能眼睁睁的看着张元狂殴自己。

    “速度这么慢，还喜欢缠斗？这就是你们学的武道？”

    张元一个鞭腿，其中一位熊国人便被踢出了格斗台。

    “多人打一个，这是你们熊国的武道？”

    “背后偷袭，趁人之危，这就是你们的武道？”

    三拳两腿，这几位熊国人便再起不能，一个个趴在地上哀嚎不已。

    “你不要侮辱我们国家的武道！”

    斯皮捂着眼睛站了起来，无力的拳头还没击出，张元就到了他的面前，两个手指夹住了他的拳头，力道大的斯皮疼的龇牙咧嘴。

    “你们国家的武道就是被你们这样的人毁了！”

    张元手向下压，即使只用手指，也迫使斯皮跪了下来。

    “啊！”

    他痛苦的大叫着，惨叫响彻了整个格斗馆。

    “壮士且慢。”

    那位力士好不容易缓了过来，他强撑着身体站立，咬着牙，低下了他高傲的头颅。

    “我——熊国力士，为今天的事向先生您致歉。”

    他双膝跪地，头紧紧的贴在了地面上。

    “我没想到会发生群殴的事情，这是我们熊国力士也无法容忍的。”

    他跪在张元的面前，似乎不得到张元的谅解就不会起来。

    “但是事情就是发生了，我也被卷入其中，成为了其中的一员，所以，我需要先生您的谅解！”

    多丹泪水流了出来，她知道每一位力士在熊国都是极为高贵的存在，这种跪拜礼是只有面对父母、先辈才会行的大礼。

    “先生，我敢向您保证，我们熊国力士都是至仁至义之士，这些人渣绝对代表不了我们熊国人的品格。”

    张元也十分为难，他们确实也得到了教训，他知道这个力士可是他们熊国国宝级别的存在，对自己行如此大礼致歉，自己也不好再端着。

    现在也没必要让场面变得更难看，更何况他也不想多丹美女继续哭下去了。

    “我知道，此事与你无关，都是这些人渣的问题，但是他们可是打着你的旗号做了违背熊国武道的事，你自己处理吧。”

    “好，这件事我一定会上报国家，他们一定会得到应有的教训的！”

    “啊？”

    斯皮几人更是没有想到事情会发展成这样，本来是想逞一时英雄，几人围殴了张元，还没占任何便宜不说，没想到竟然还违反了武道界的传统，这力士可是国家培养的，如果自己被上报，以后案底就会跟随一辈子啊。

    “求求您大人有大量，我只是跟着斯皮来的！我没想做坏事啊。”

    其他几个熊国人更是害怕的哭了出来，抱着张元的大腿，求饶起来。

    “够了，还嫌不够丢人吗？这可是在国外，不是在熊国！”

    力士面色发冷，只觉得今天一天，他们熊国力士的脸就被丢尽了。

    张元更是不管不顾，一脚踹飞挂在自己裤子上的几个喽啰，给力士行了礼，就准备离开。

    “妈的，老子裤子死老贵的，你们几个眼泪鼻涕都蹭上了！恶不恶心！”

    “勇猛的华夏人，我向您致意。”

    力士又跪了下来，简直是顶礼膜拜。

    多丹哭的梨花带雨，更是不知要往哪里去，只得楚楚可怜的看着张元。

    “张元，我可以跟你一起走吗？”

