    春的气息，早早拂面而来。

    滇池水似乎更多了一份生气，从来就没秃过的杨柳又添新芽，鸟雀依旧叽叽喳喳，碧鸡山上空偶尔掠过雄鹰的身影，放养的猪羊悠闲地甩着尾巴啃食嫩绿的草芽。

    没有红嘴鸥，滇池水系第一次迎来海鸥是1985年, 现在还没影呢。

    元旦，或者元日，正是多数人阖家团圆的日子。

    对于大都督府的多数官员，还有公主府的多数人来说，这是想家的一天。

    外面顽童笑闹，伴随着间歇爆竹的炸响声，听上去很热闹。

    对于离家的人来说，就免不了感到孤寂。

    幸好柴令武早早预料到了这一点，双倍薪酬让厨娘等人留下，安排了元日大团圆饭，大都督府与公主府一起聚餐。

    规矩还是有的，不过没那么严格，柴令武甚至亲自下场，与一帮孽障玩起了伪司南——就是用一把调羹放桌上旋转，柄指到谁，谁上一个节目。

    当然，结合时节，好歹得喜庆一点。

    谁也没想到，在场职位最低的典狱柴旦提出了限制：“长史不许再唱《你莫走》。”

    略微了解一些的李明英掩口而笑；

    莫那娄捷一脸茫然，表示不明白这有啥好笑的；

    张顗捂着肚子，蹲地上笑了小半天。

    国子监出身的，没机会享受这惊天地泣鬼神的歌声了。

    柴令武撇嘴。

    年轻人，你们对艺术一无所知。

    真以为除了《你莫走》，我就没有其他本事了？

    调羹转动，柄尾指向柴旦，立刻引来一阵起哄声。

    柴旦洋洋得意地表演一段口技, 嗯，很正规的口技，想歪的面壁。

    细细的虫鸣，野兽在丛林里穿梭的响动，布谷鸟的鸣叫声，婴儿的啼哭声，竟然维妙维肖。

    柴令武起初也有些惊奇，想想柴旦多跟伍参、陆肆他们厮混在一起，便又释然了。

    斥候的本事么，正常了。

    一片的喝彩声，让柴旦笑呵呵地叉手一圈，然后坐下。

    再一圈，转到了欧阳风头上，结果惫懒的欧阳风当场写了几个字，让其他人大呼不公。

    欧阳风笑道：“事先你们又没说不能写字。”

    侯德夫呸了一口：“都是书学出来的，你那手破字好意思嘚瑟！说好了，谁再拿字出来献丑，就揍一顿！”

    可不是嘛, 好像在场没书学监生出身似的。

    声讨了一圈，开始转动调羹。

    这一次, 连看热闹的秋霜都插了进来。

    柄尾转到秋霜面前，毫不怯场的秋霜给这群菜鸟来了一小段飞天舞，看得侯德夫他们口水直流，跟后世看美女直播的老蛇皮一样一样的。

    这身段，这姿势……

    哎，可惜是巴陵公主的邑司丞啊！

    李明英跃跃欲试，看到明闵那警惕的目光，只能无奈放弃。

    身份这东西，真是束缚啊！

    柄尾转到柴令武面前，满堂喝彩，都等着看柴令武出招。

    柴令武哼哼两声，唱起了满满乡土味的花灯。

    “阿老俵，阿老俵，你要来滴嘎。”

    “耙耳朵，没得说，要给婆姨嘛洗脚脚。”

    “阿四阿尼个雀雀……”

    花灯这个地方剧种，起源及时间不可考，最早有文字记载是在明朝。

    这个剧种，喜欢的是真喜欢，不喜欢的是真觉得土，各花入各眼吧。

    花灯都不是问题，问题是柴令武唱什么都有一种荒腔走板的感觉。

    李明英被柴令武奇怪的腔调逗得咯咯直笑，总算顾忌明闵在一旁，没有太过失仪。

    柴旦他们是真吓呆了，谁也想不到柴令武还有这一手。

    侯德夫傻眼了，不是柴旦特意禁止的，都唱成耳朵流产的模样，唱《你莫走》，大家会不会躺板板？

    昆州折冲都尉梁恤大步踏入大都督府，将官驿八百里加急传来的兵部文书递到柴令武手中。

    梁恤也不明白，西南一带、昆州附近，似乎风平浪静，兵部为何八百里加急送文书过来？

    要知道，八百里加急是大唐最紧急的状态，一路换马不换人，以大唐1639个驿站的分布来说，换马不是问题，问题是驿丁完成送件任务后，身体差的可能会累死。

    其他人对兵部加急不了解，侯德夫却在耳濡目染之下，多少明白其中的分量，神情不由肃穆起来。

    柴令武挑眉，拆开了封皮，认真看了一遍，眉头皱了一下。

    “柴令武，是什么军情吗？”

    敢在这时候提问的，只有李明英了。

    明闵小声地提醒：“公主，军政大事，不适合问的。”

    柴令武收起了文书：“细节不能说，但大事件可以吹嘘一下。兔死狗烹、鸟尽弓藏，高原上的吐蕃，其赞普，也就是国主，松赞干布把大论给杀了。”

    “大论，直白的翻译就是大相。娘·芒布杰尚囊在吐蕃将覆之际，尽起家族力量为吐蕃抵挡羊同攻势，吐蕃局势稳定后，松赞干布却杀了他。”

    “就这一点来说，陛下的胸襟远胜松赞干布，否则李靖早已人头落地。”

    所有人的眉头狠狠地皱了一下。

    在场众人，包括巴陵公主李明英在内，都不敢妄议李世民，也就柴令武这混不吝敢说了。

    虽然，话听上去还不错，却嫌僭越了啊。

    “娘·芒布杰尚囊”之死，对于松赞干布来说是更加的集权了，对吐蕃而言却是极大的损失。

    以娘·芒布杰尚囊的声望、胸襟，以及娘氏对吐蕃的支持，松赞干布如果再稳妥一些，给他一个如太师之类尊崇而无实权的职司养老，吐蕃的势力会更强大三分。

    不过，这也是柴令武以中原王朝的惯性思维衡量的，安知松赞干布不是故意以大论的人头，树立他至高无上的威望呢？

    别忘了，吐蕃还有一个苯教随时想干预大权，却为对父亲囊日论赞之死极为疑虑的松赞干布所警惕。

    出手，也未尝没有警告苯教之意。

    听到不关昆州大都督府的事，梁恤松了口气，拱手告退。

    至于说兵部为什么将这种文书传给长史，就不在梁恤的考虑范围了。

    对绝大多数人来说，遥远的高原，仿佛是另外一个世界。

    他们愿意杀成什么样子，与大唐何干？与自己何干？

    反正，吐蕃与大唐还隔着万水千山呢。

