    木钟心里咯噔了一下，他无语地看着对方：“别告诉我，你来这儿后就弹过一首曲子。”

    大黄猫缩了缩猫头：“不只一曲，有很多曲。”

    “那风格也有很多？”

    “风格都差不多……”

    “好吧。”木钟拿起一颗板栗，边吃边问：“那你想换个什么样的曲子？”

    “我有一个灵感，我可以创作一首新的曲子。”

    “哦……那你快创作吧，快一点的话，说不定在我离开这里之前，能听到你的新作。”

    “魔法师大人什么时候离开？”

    “这是商业机密。”

    “……”

    两人又聊了几句，之后大黄猫走到广场一角，开始边弹奏边创作。

    而木钟则继续嚼板栗、喝奶茶。

    他望着远处正在弹奏吉他的大黄猫，心生感慨：“音乐表演不仅跟声音有关，还跟表演者的形象有关，一个神色麻木的猫兽人，弹得再好，技术上的分，也会被形象拉下去。”

    大黄猫在这里孤身一人，没新朋友，才华又不够出众，再加上性格原因，使得自己越来越寂寞。

    心情浮于外表，渐渐影响到了他人的观感。

    这件事本该可以避免的，但……大黄猫不跟别人主动交流，别人也不主动指出他的问题，就这样一天拖一天，拖到了木钟主动搭话的那一晚。

    现在看对方重新燃起了激情，木钟自己也是蛮开心的。

    “今天，去听歌剧吧。”

    ……….

    在歌剧院待到深夜，散场后，木钟返回了旅馆。

    客房内。

    大猫咪正窝在沙发上睡觉，它橘色的身子，随着呼吸一张一缩，看着有点小可爱。

    木钟伸手指向猫咪：“个人清洁术、刷牙术、净手。”

    ——施放这三个魔法跟‘睡前刷牙’差不多，每晚睡前都要来一套。

    接下来，木钟做了些杂事，然后去洗了个热水澡。

    洗完澡，从卫浴间出来，他感觉浑身舒畅：

    “呼~”

    “秋冬季节，洗热水澡的感觉可真舒服。”

    “……就是头发碍事。”

    “水戏法：水抽取。”——魔法除水。

    ......

    此时夜深人静，木钟走到床边，准备上床睡觉。

    而就在这时，窗外传来了小提琴拉奏的声音。

    声音轻柔且绵长，有‘夜’的意象。

    木钟戴上墨镜，走到窗边，轻轻地推开了一道窗缝。

    只见街道对面，有位身着淡蓝色长裙的年轻女子，纤手白皙，抓着琴弓，与月光一同拉奏着夜的曲子。

    人漂亮，音乐也漂亮，看着赏心又悦目。

    乐声持续不停，木钟持续倾听。

    持续了很长时间——也许有四个多小时吧，乐声渐渐低缓，直至消失。

    ——小提琴的拉奏者，停下来了。

    她抬起头，视线对上了对面旅馆，某个开了窗的人。

    “……”

    “……”

    木钟侧过头，手上变出一杯温热的黑咖啡，若无其事地喝了起来。

    对方见状，直接走到了旅馆楼下，并微笑着对他招起了手。

    “你好~”

    夜里安静，她的声音不大，却能清晰的传到三楼。

    这时候，木钟不好再‘无视’对方。

    他稍稍探出窗子，也对对方招了招手：“你好~”

    “我是不是吵醒你了？”女子的声音有些轻柔，像她刚刚演奏的乐声。

    “没有，你的小提琴，很好听。”

    “谢谢，我还有许多不足，让你见笑了。”

    顿了顿，女子接着道：“请问……可以下来说话吗？”

    “？”奇怪的要求。

    木钟将咖啡杯放在窗台上，然后跃身跳出三楼，再施放魔法‘踏空’，降到了地面上。

    ……

    落地后，木钟迷惑道：“怎么了？”

    女子面露微笑：“我想创作一首新曲。”

    “嗯？”

    “想以你为原型。”

    “……”

    愣了几秒后，木钟摆摆手：“惶恐、惶恐，请你换个人吧，我不喜欢被人当做创作素材。”

    “为什么不喜欢？”

    “因为我喜欢低调。”

    “创作的是乐曲，不会影响你的低调。”

    “不喜欢就是不喜欢。”

    “为什么不喜欢？”

    “怎么又绕回来了。”木钟烦恼了一下，“你为什么想要以我为原型？”

    “因为我看到你的第一眼，就被你的气质、你的形象感动了。”

    木钟抽了抽眼角，‘感动’是什么鬼？

    他问起了别的：“你什么时候看到的第一眼？”

    “刚刚。”

    “哎……”木钟左手捏着下巴，古怪地笑了一下：“你确定是‘刚刚’吗？”

    女子点点头：“确定。”

    “我在这里住了好几天，天天都是深夜归来，之前我从未听到过小提琴声，偏偏今晚听到了，然后一开窗，刚好又看见了你，你真的‘确定’吗？”

    “呵呵~”女子莞尔一笑，默认了：“你太计较了。我什么时候见到你，这很重要吗？”

    “重要的是你撒了谎。”

    “你就没有吗？”

    “没有。”

    ......

    肉眼对墨镜。

    女子笑着问道：“我是真的被你感动到了，也是真的想创作以你为原型的曲子。”

    木钟：“我也是真的打心底里的拒绝。”

    “要不，我给你酬劳吧？多少都可以。”

    “不行。”

    “你有什么想要的？”

    “我只想你别那样做。”

    “啊……好吧，我知道了……”

    女子失落地说了一句，紧接着打起精神，伸出了右手，“很高兴认识你。”

    木钟礼貌地握了上去：“在你说话之前，我也很高兴。”

    然而，刚握上手，他就感受到了虎口上的异样。

    他立马缩回了手，皱着眉头正声道：“你在做什么？”

    女子坏坏地笑了一下，“我在试探你的皮肤的触感，它真的非常好。”

    木钟嫌弃出声，“咦——”

    女子伸出手指，从他的额头，一路往下，指到他的脚指头，并同时说道：“不管你愿不愿意，你的体型、肤质、气质、语气、性格，我都已经了解了。”

    “你这是什么意思？”

    “意思是，我会不顾你的想法，独断地继续我的创作。”

    “……你真是个怪人。”

    “谢谢，我接受你的夸奖。”

    说着，女子欠了一下身，自顾自地往别处走去。

    走了几米后，她回过头来：“顺便一提，你的脚指头好可爱。”

    “……”

    木钟低头看了眼自己穿着拖鞋的脚，再转回视线时，他发现前方空无一人。

    “？？？”

    “这家伙……不会就是方音城的城主吧？”

    ——他基本上可以肯定这一点。

    自己猜到了对方的身份，对方却丝毫不知道自己的身份，就算真创作出来了，那也是‘虚拟’的。

    “……做人不能太计较。”

    “不过，她说我脚指头可爱？这真是…真是……媚俗！”

    …….

    ......

    木钟的‘通行证’只有三天有效时间。

    到第三天中午，他去‘半斤吉他’酒馆里吃了顿午饭，之后便动身离开了方音城。

    有点可惜，吃中午饭的那个地方，没能再遇见大黄猫。

    “不知道那个猫头人的新曲会是什么样子？”

    ——出了方音城后，没走多久，木钟又想起了这件事情。

    “未来可期、未来可期。”

    “不管怎样，那只猫未来一定会是一位优秀的音乐家。”

    ——来自超凡者的直觉。

    ……

    渐行渐远。

    距离方音城远了之后，木钟的脚边忽然冒出了一团枯枝落叶，且一直追着他的脚步移动。

    木钟停下脚步，低下头：“啊……是你啊。”

    小石灵挥动树枝小手，很激动的样子：“……”

    “你进不去方音城？”

    “……”——看动作，大概是的。

    木钟召出一串葡萄，摘下一粒，丢了下去：“这样还生气吗？”

    小石灵抱起了葡萄，往身体里塞。

    ——有吃的在，它顾不上生气与否。

    “……贪吃鬼。”

    ……

    继续向西。

    在西行的路上，木钟遇到了一支步行赶路的乐队，通过交谈，让他对前方的国家有了些了解。

    再根据了解到的信息，他确定了自己想要前往的国家——埃尔克。

    艾利洛大森林外边围了一圈森林国家，想要步行进入大森林，很难避开这些国家。

    木钟前行的前方，有几条不同的路径，分别通往不同的国家。

    那几个国家的治安环境都差不多，而其中，对于人类来说，‘埃尔克’是名声最好的一个。

    ……

    入境处。

    木钟凭借‘魔法师职业徽章’，免费进入了‘埃尔克’境内。

    埃尔克是以兽人跟亚人为主的小森林国家，这类国家有个特点，就是整个国家只有一到两个城市，城市之下是镇，镇之下是村。

    对‘外人’来说，一般在城镇之间活动会比较方便，原因大概是城镇比较‘发达’跟‘包容’吧。

    ……

    这天下午。

    木钟来到了埃尔克的首都‘迪尔城’。

    城内张灯结彩，似乎正在庆祝什么。

    他经过一家卖肉干的点，买肉干的同时，问道：“老板，今天是什么好日子？”

    老板是位牛头人：“今天是今年的最后一天，你说是什么好日子？”

    “呃……”

    尽管木钟常常主动关注日期，但在这方面，显然是‘被动忽略’多一些。

    “给我十斤披钢野猪肉干。”

    “好嘞。”

    ……

    手上刚付完钱，脚边就有一直猫在蹭。

    “喵呜~喵~”

    木钟下垂着的左手四指抬起，摆了个小平台，“上来吧。”

    “喵！”

    大猫咪纵身一跳，跳到他的手上，他再用力向上一拉，猫咪顺势跳上了他的肩膀。

    这边调整站姿，那边接过肉干。

    木钟扛着猫，一边走，一边喂。

    “今天这么热闹，我们就在这里跨年吧。”

    “喵咕~”——嚼肉干的猫。

    ……

    逛到夜晚的时候，木钟遇见了一家门面精致的旅馆。

    “这地方好像没几家像样旅馆。”

    “emmm……先进去占个房间吧。”

    脚步一转，他扛着猫走了进去。

    这间旅馆一楼是餐厅，进去后，直走十几步就是服务台。

    此时，服务台那里，有四个人类佣兵，三男一女，此时正在与这家店的老板娘争执。

    老板娘是一位精心打扮了的狼亚人，她的语气有些刻薄：“说了，没有特等房跟上等房，只有普通房，你们爱住不住，不住就去别家。”

    人类佣兵中，有位年纪不大的男孩：“你接待上一个客人时，分明不是这样说的。”

    “我就是想哄那个人。”

    “可你准确说出了几个房间的房号！“

    “假的，乱说的。”

    “……”

    ——这一幕在木钟眼里，有些似曾相识。

    他主动凑了过去，“打搅一下，请问你们说的三种房间，有什么区别吗？”

    还是那个人类男孩：“普通房什么都硬邦邦，上等房好一些，只有特等房才算正常。”

    老板娘谨慎地打量了木钟，“嗯哼，魔法师大人，我这里只剩下普通房了。”

    ——谎话已经说了，她现在只能继续说下去。

    .......

    木钟默默地施放了魔法‘蛊惑之言’，这使得他的声音带有蛊惑人心的魔力：“不一定吧？”

    他的声音附有魔法的波动，波动与声音一起，进入了对方的思维。

    老板娘傲慢的态度没了大一截，语气也弱了许多：“我们是真的没有别的房间了。”

    “你再仔细想想，会不会是你漏了几个房间？比如说……有客人今天退房了，你忘了登记进去？”

    “让我看看……”

    “有的话，就让我们入住吧，可以吗？”

    “还有三间特等房。”

    “请给我一间。”

    “我们也要一间。”——插话的男孩。

    说完后，可能是担心被误会，他接着解释道：“我们几天前就在这里住下了，特等房是给新来的同伴住的。”

    ——这个‘新同伴’是女的，需要单独一间房。

    木钟没搭理对方，他交了钱，拿了带房号卡的钥匙，自顾自地走了。

    在他走后，几个佣兵小声谈论了起来：

    “刚刚那个魔法师好酷！”

    “而且还很漂亮。”

    “‘她’一定很厉害吧？”

    “我猜‘她’一定是位魔女。”

    “……”

    ——四个八卦。

    ……

    在旅馆里过了一晚上。

    第二天早上，木钟去退房的时候，恰巧又遇到了昨天那四个人。

    双方没有交流。

    退完房后，木钟继续原定目标，朝着大森林方向，慢悠悠地走去。

    ……

    ——魔法补充——

    【蛊惑之言：施放后，能够给声音附加蛊惑人心的魔法力量。施法效果与施术者能力以及目标意志力强度有关。】

    ——某有一言，请诸位静听：泡方便面时，加24摄氏度的热水，泡出来的面最劲道！

