    陈枫越往前走，发现雾气越淡薄，终于，雾气彻底消失。

    而看到眼前的这一幕之后，陈枫发出震惊至极的喊声：

    “怎么可能？怎么可能有这样的地方？”

    他眼中表情，震撼到了极点，整个人都是忍不住瞪大了眼睛！

    面前，是一片辽阔之极的空间，一眼看去根本不知道有多远。

    天空之上则是一片灰茫茫的，陈枫记得很分明，他们进入绝地的时候，天空之上，是骄阳烈日，绝对不是这样的天气。

    陈枫怀疑自己可能已经不在通天峰后面的绝地了。

    毕竟，他有好几次进入小世界的经历。

    面前是一片空旷的原野，地上寸草不生，地面干枯血红，充满了烧焦和鲜血的滋味，就像是一片奔焚毁的战场一样。

    在这片旷野之上，则是横亘着非常多巨大的尸体，全部都是妖兽尸体，巨大无比。

    其中最小的一个，也足有几十丈长！

    这已经比他猎杀的青木巨犀还要巨大了。

    这些尸体，看上去，至少也有几十头！

    陈枫怀着一种惊叹的心情，走在这些妖兽尸体之中。

    看起来，这些妖兽的尸体像是刚刚被斩杀，伤痕还很新，鲜血还在流淌，甚至还带着热量。

    陈枫口中喃喃惊叹道：“这是什么地方？”

    “你想知道这是什么地方吗？”身后忽然响起一个声音。

    陈枫骇然，立刻转身，同时身体急速后退，拉开与发出这个声音之人的距离。

    他之前根本就没有感觉到身后有人，而此时那个人突然开声，他才发觉，这说明此人实力已经比他高出太多。

    陈枫回头，然后就惊骇的发现，面前是一个女子，看起来大约只有三十岁左右。

    她冷如冰山，鼻子高挺，嘴唇紧紧地抿着，眉毛淡淡的，带着一股冰丝，看上去极为冷峻。

    她一袭黑衣，迎风飘荡。

    陈枫看着他，缓声问道：“你是什么人？”

    黑衣女子淡淡说道：“我是什么人不重要，重要的是，我知道这里是什么地方？”

    “我也知道一个方法，可以让你战胜外面的许三。”

    陈枫有些将信将疑，但他感觉这个女子对他似乎没有敌意。

    陈枫问道：“那么，这里是什么地方？”

    黑衣女子，淡淡说道：“告诉你，这里，是万古血窟！”

    “万古血窟？”陈枫轻轻念叨了两遍：“万古血窟又是什么地方？我从来没有听说过！”

    “你看这些妖兽。”黑衣女子指了指那些妖兽，淡淡说道：

    “这些妖兽，都不是紫阳剑场所在的这片山脉所出产的，而是其他地方出产的。”

    “在某些地方，在几千年前，甚至是几万年前，发生过一些极其惨烈的大战，乃是人与妖兽之间的战斗。”

    “你可以看到，这些妖兽身上，全部都是武器造成或者是拳脚的伤害！”

    “而那些大战，惨烈至极，这些在你看来颇为强悍的妖兽，连炮灰都算不上，只是最最低级的那种。这种战争之中，真正的强者，甚至可以毁天灭地依山倒海。”

    “而他们的力量，也实在是太过强横，以至于，连空间和大地，都被他们打碎。”

    “有一些被打碎的战场，他们会飘入空间与时间之河流之中，因此，在这些战场碎片之中，时间是停滞的。”

    “这些妖兽，会保持着他们当时的那个状态。”

    陈枫惊骇说道：“你的意思是，现在咱们这里时间是停滞的对吗？”

    黑衣女子点头说道：“没错，在这里呆着，时间不会流动，你也不会变老，哪怕在这待上几百年。”

    陈枫一想到在这种地方待上几百年，就有些不寒而栗。

    黑衣女子继续说道：“这些战场碎片，会四处飘动，他们可能会在某个地方出现，然后下一次出现的时候，就是在数千里之外。”

    “而中间，或许也会隔上很多年，大陆之上，时常有这种传说。”，o

    “战场碎片有很多种，分别有不同的名字，而有些承载着许多妖兽尸体的战场碎片，由于上面鲜血横流，所以被称为万古血窟！”

    听到这里，陈枫忽然意识到了什么。

    他的心中瞬间涌起一股狂喜：“我修炼的龙象战天诀，不就是需要吸收精血吗？”

    “而这里，有如此多的妖兽尸体，有如此多的妖兽精血，几乎是任由自己吸收。如果能把这些精血全部吸收了……”

    陈枫看着地面之上那几个鲜血凝聚的湖泊，还有几十个鲜血凝聚的池塘，感觉自己幸福得快要晕过去了。

    如此多的精血，如果全部吸收的话，肯定能够让自己的实力得到极大的提高。

    黑衣女子似乎知道他在想什么，淡淡说道：“不要想得太美了，我知道，你修炼的那种其他功法，通过吸收妖兽精血就能够提升实力。”

