    苏卿玉让人把宋煜祺抬下去。

    周围的人看戏此刻也是够了，就又是在一侧默默地排队。

    而掌柜的看到这一幕也是忍不住吞了吞口水，对于云暮挽的认知又上升了一些。

    这……这位客官的来头还真大，还好自己没得罪她。

    掌柜的在旁边感叹了一下，然后，便是又看见了云暮挽朝着那边大门走去，下意识地就开口道：“客官，错了错了，我们不能去那里的，还是来这里排队吧。”

    他这话完全是为了云暮挽好，因为他的心底早就认为了云暮挽是没有包厢的那种人，现在看到对方走的方向错了，正想着，便是叫住了云暮挽。

    云暮挽刚刚是因为宋煜祺和苏卿玉的事情分了心，此刻是要进拍卖行，然后，这就不小心忘了那边的掌柜的。

    而此刻，掌柜的话音传来，云暮挽则是恍惚忆起，彼时，便是淡淡地扫了旁边的冥河一眼，冥河会意，旋即向掌柜的走去。

    掌柜的看着冥河走过来，还以为是要来排队，这就下意识挪了挪地方，给他们腾位置。

    然而，对方却是只站在了他的前方，道：“我家主子请您过去。”

    他这是难得的好声好气。

    掌柜的闻言一顿，他瞅了瞅那长长的队伍，心里大抵猜他们已经抢不到位置了，索性也就不打算纠结这个队伍了。

    等下再排也是可以的。

    掌柜的如此想着，便是稀里糊涂地跟着对方过去了，还以为她是要和他说什么呢，他过去之后正打算开口，哪知道，云暮挽便是直接道：

    “走吧。”

    就丢下了这么简单的两个字，然后，便是朝着大门走了进去。

    掌柜懵了一下。

    然后也就是被冥河带着走了进去。

    “哎，这个拍卖行有规矩，不是VIP客户不可以在这个时候进去的，你们没有得到包厢，应该不可以进去吧，等下被打出来怎么办。”

    掌柜的被推进去，一阵惶恐，然而，这一回，却是并未有人搭理他，他自己进去之后，看清周围的情况之际，已然是愣住了。

    两排侍从站立，态度恭敬，手中端着各色糕点茶水，仿若是在恭迎谁的到来。

    而今天招待云暮挽的那个小伙计则是为首的领头人，他一看见云暮挽，便是领着众人行礼，道：

    “参见主人。”

    “免礼，带我去包厢。”云暮挽神色平静，却是并未看出什么不对劲，在说完那句话之后，便是抬脚离开了原地。

    掌柜的直接惊呆在了后方。

    冥河颇为无奈地将对方也拉着走。

    两排侍从为云暮挽引路，来到了一间极为宽敞雅致的包厢，里头灵气浓郁，还有一个小水池供人观赏，极为好看。

    云暮挽等人到了这个地方，在侍从布置好了这一切之后，就随手挥退了这些人，只留下那个小伙计。

    掌柜的目瞪口呆地盯着这一切，活见鬼一般地看着云暮挽。

    天……

    他都看到了什么。

    这是假的吧？

    这一定是假的吧？

    怎么会……这晨曦拍卖行的人，怎么会是如此态度，他们该不会都走火入魔了吧！

