    恢复了状态后，少女完全走出这片时空场域，穿过一片中等山路，向着市中心赶去。

    因为回来得有些匆忙，所以她选的位置并不是哪个城市，索性依旧很方便。

    在这个过程当中，可以看到不少观光党，恢复凡人特质，体验原始风情。

    也只有在这里，是凡人特质比较容易维持一些。

    想特殊也要看看自己有没有那个权限。

    祖星，势力错综复杂。

    这里至高神齐聚，文明势力交错，整体情况非常复杂。

    上面覆盖了太多太多的规则。

    只在少女所站立的土地上，便封禁了种种bug能力、超凡力量、唯心黑科技等等，包括概念上的种种能力都无法动用。

    当然神祇基本的生命力依旧是存在的。

    这种种封禁，只是为了祖星的安全考虑。

    本身祖星的地位又很特殊，不可能扩大化。

    那样出现的问题会很大，多出来的土地，以及突兀变化的边界等等，会造成比较大的纠纷。

    所以在每个神祇所拥有的地方内，才能够有修改的权力，增加时空，链接原初世界等。

    但......

    就算如此，修改权限也是受到限制的。

    或许唯一的好处，就是这片大陆复古的比较彻底，到处都是青山绿衫，而且还不是那种纯粹原始森林那种复古。

    真正原始森林那种只可远观，深入进去并不如何有趣。

    但在少女走出这片时空场域后，可以看到那连绵无尽的青山绿水虽然自然天成，却又带有着人文的精致感。

    其中有着各种具有人文意义的城市、乡镇等，自然地融入其中。

    那青山绿水当然不是人工修剪出来的。

    包括山脉、沼泽、高地、丘陵等原始景观，虽然带上了人文的特色审美，却也是自然生长出来的。

    是加持了神祇所设定的概念后，方才造就了那般成果。

    此后在诸多神圣的限制下，不允许个别旅游的神灵过来破坏，始终保持原貌。会有在时间流逝下沾染岁月记忆的景观，但基本不会出现人为痕迹。

    作为一个风景党，少女对于祖星的风景却并不如何喜欢。

    或许也可以算是看腻了。

    只是重新对比之下，现在再重新看看，忽然觉得似乎还挺好看的。

    “叮咚！”

    听到清脆的提示音，少女打开了通过登陆器，进入了虚拟网络的界面。

    “重演世界的邀请。如此自信么？”

    她的唇角微微弯起，带着淡淡的笑容，一瞬间春暖花开，宛若万物复苏一般。

    有的人喜欢看风景。

    有的人不过一笑就自成了一番风景。

    在原始文明世界，这或许是用了夸张的手法，用来称赞一个人的靓丽。

    然而在这里，这也可以算是写实手法。

    少女自然是苏乔灵。

    也就是苏城的妹妹，对于苏城的天赋看得很通透，早早劝他推行。

    她一直自信自己的眼光很不错。

    但不得不承认，这一次，苏乔灵感觉自己好像是看走眼了。

    可能是因为涉及到自己的亲人，难免关心则乱。

    这是她思虑的一个理由。

    只是很容易否定。

    她当时就是很客观地做了判断，按着她哥当时的表现，不开挂的情况下，不可能被创世神域所看重。

    才情、智慧以及创造力等等，苏城很明显都并不合格。

    甚至他自身都在说为爱发电。

    在这个物资资源得到极大丰富的世界，似乎这样做也并没有什么不好。

    但在物质资源得到极大丰富的情况下，人活着的意义，也得到了放大。

    苏乔灵不能够容忍自己的哥哥混吃等死。

    没有宽度的生命在创世神祇看来根本没有任何意义可言。

    顽石亦是沧海桑田而不变化，但这并无意义。

    重新扫视了几遍苏城的作品，即便是苏乔灵也不得不承认，新作相对于旧作而言有着极大的进步。

    “是补充了神域的诸多历史，甚至推演出来超凡伟力不加干涉情况下的正常历史么？还是说，对于这方面他有着足够敏锐的天赋？那种人物交流之间的真实感，甚至带有着一种真实历史的残酷......”

    “...就仿佛他见识过一般。”

    每次看到那新作虽短暂而惊险的操作，苏乔灵都感受到心灵的一丝冲击。

    很微弱，但再微弱，却也已经非常难得了。

    作为神祇，对于世界感知能力很强，不加以限制的情况下，可以获取的信息太多太多。

    知道的多了，可以看到的地方内，能够引起人新奇的东西便开始减少起来。

    思想在这个时代便是最宝贵的财富。

    使用素材都是只能够使用公共素材，除此之外，要动用的难度很高。

    尤其在创世神域内更是如此。

    这更使得那些神祇的作品，带有着强烈的个人风格，因为别人的风格也不好使用。

    在苏城上一本作品《穿越》里，剧情普普通通，缺少戏剧性。

    能够通过是最离谱的。

    后面还有了基础曝光就更加离谱。

    要不是知道创世神域不会徇私，更没有接受贿赂这种功能，当时她都会以为苏城走后门了。

    然而后门没有走，却不代表没有做别的事情。

    “哥他到底是走了哪位历史神祇的后门，还是说.....进行了什么不可描述的交易？”

    退出神域网络，苏乔灵扶着下巴思考刹那，很快做出判断。

    “我哥不可能那么天才！

    除非，那些谋划、人情，是有人赠送了对应的素材。”

    “但.....为了保持争斗，这种素材不可能随便给人创作的权力，只是关系特别好才有可能......”

    从秦国的宫内情况，不同角色之间残酷的斗争，到嬴政最后的胜利。

    每个人都栩栩如生。

    其中更有着最出彩的角色。

    这不像看了教科书就可以写出来的。

    因为历史当中，虽然作为考古，保存有这段历史的文字记录。

    但太多的神祇都没有对应的实感。

    能创造出来这种权谋，要么其人老奸巨猾，咳咳....也可能是人老成精，咳咳...也可能是老而不死是为贼......

    怎么形容都似乎不是什么好词。

    总之，能够没有进行过宫斗的情况下，写出这种剧情，这方面的天赋确实很高。

    还有另一种，则是有人赠送素材。

    但这个可能，在思考了现在神域的历史风格后，苏乔灵总觉得可能性太小。

    任何命运的馈赠背后，都标注好了对应的价格。

    比如说，她成了五级神祇，获得了对应的力量和权限，同时了失去了过去很多规则对自己的束缚，太过于自由了。

    再比如，对于人均创世的神圣来说。

    让他们理解这种身陷囚笼的残酷，以及那种命运的挣扎，实在太过困难。

    让一个身家亿万的富豪去认真地为了一块面包而努力这种事.....

    他们自己都不会有那种实感。

    所以说那些神域世界当中，类似于历史世界等风格的，早已经跟原本的历史之类的扯不上什么关系了。

    要从中寻找到这种素材，难度还是比较高的。

    这更显得苏城的独特性。

    但......

    恢复严肃表情，苏乔灵揉了揉柔顺的发梢，低语道：“这怎么可能？我的眼光真的那么差么！”

    “看来还是得重新好好看看才是。还有最近西南星海区域的一尊日常系神圣，似乎要在祖星进行作品展览，正可以让老哥去看看。”

    “得让他认清现实。”

    说实话，在这一日之前，苏乔灵并不关注这个。

    但突兀回归祖星，总得找个理由。

    总不能让苏城知道她是特地为他回来的。

    也幸好，因为祖星地位的特殊，想要寻找到大事件，几乎每天都能够找到。

    就算没有同一星域顶级神灵的作品世界展览。

    她也可以找到别的神灵，甚至是那些主职为创世神的顶尖神灵，都不算难事。

    理由在需要的时候总是可以找出无数个。

    “哐”

    省略了路途，进入了城市的苏乔灵，在观看、思考当中，碰到了一道小巧的身影。

    “对不起，对不起，撞到你了，可以要个联系方式么？我想专门去你家道歉。”

    一道有些柔柔弱弱的声音传来，说着有些过于唐突的话语。

    苏乔灵揉了揉眼睛，看了看那个背着小书包的女生，可以看出来她身上属于神灵的特质还没成熟。

    不同于别的被压制的神祇，这是本身就还属于还没完全踏入神祇层次的半神。

    年纪可能都没有十五岁。

    一般神灵成年后，离开祖星，时间线发生变化，两百岁和两万岁差别不大。

    但十八岁之前，为了充分保留人性，很多东西是需要遵守的。

    创世神域给了这个世界的祖星全员神圣的能力。

    如何去保留自身的人性，而不是迷失在那过于强大的能力下，成为神话传说之中的那些神灵，便是祖星人的必修课。

    尤其是东方神系，生而为人，便始终为人。

    未能够蜕变为神祇的，各方面的教育都不会立刻跟上来，甚至能力等等都会比较羸弱。

    放在正常星空里充其量爆星。

    这种太过于年轻而稚嫩了。

    还没有完全的神域行事责任能力，神权受到保护，对应的行动范围也受到限制。

    刹那间看出来她的状态，下一刻，苏乔灵才看到这小妹妹的外貌，眸子里仿佛带着星辰的璀璨。

    这眼神她一般只在粉丝眼神当中看过。

    “这点小事就不用在乎了，我暂时有事，就不交流了。”苏乔灵拒绝了，心里带着点后悔。

    她发现自己匆忙赶回祖星，对于身上的特效没怎么处理。

    可能就是因此而被粉丝见到了。

    后面那小女生的话语也印证了那一点：“我不小心撞到了，本来就应该道歉的，这很有必要，唉，苏姐姐别走......我是你粉丝啊！”

    “能够在祖星看到你，那么好的缘分，你确定拒绝粉丝的要求么？”

    “......”

    最后她终于是留下了一个联系方式。

    原因比较多。

    其中一个是为了避免引起麻烦。

    快速摆脱了因为此事可能引起的矛盾后，苏乔灵松了口气，进入了交通总枢纽。

    “离开祖星太久，得重新适应一下才行了。”

    ......

    西南区域。

    一片精致的园林内，苏城身体留在湖边，精神依旧还在神域网络当中。

    很快处理了正事的苏城，因为现下很多东西都要等待，就无什么事情可做了。

    看了看同一区域的其他神灵，情况似乎都是在线闭关，专心打磨作品。

    没有一个人有找事的意思。

    苏城一时间感觉有点无趣。

    “怎么我进入了竞争榜单后，暂时还是没有神灵来找事呢？”

    正常情况下，他现在得到聊天群后，通过神域考核，实力今非昔比。

    这时候不应该是某个神灵看他那么菜都能通过神域考核，肯定是垫底角色，特地啥正事也不干，过来跟他比拼作品，然后被打败么？

    咋一个挑事的都没？

    闲极无聊的情况下，苏城脑海之中衍生出来了这个剧情，随后输送给了创世神域。

    “叮咚！审核结束，作品不合格，请再接再厉。”

    苏城：“......”

    他可能知道了，跟他作对的就是这个创世神域。

    （今日反省：嗯，现实没推演好，为了补偿，特地把章节再延长了一些。这两天重新把视角转回一下聊天群，现实篇后面再慢慢推演。）

