    第196章 叶琛，万径人踪灭

    其他人看见江晓如此神勇，不由得看向剑啸九天。

    “队长，他能行吗？”

    “废话，牛魔王再厉害也只有799级, 怎么可能是1000级的对手。”剑啸九天说道。

    于是，众人看到火云洞内，各种技能狂飞。

    “夫人，快助我一臂之力，这家伙有亿点强。”牛魔王本想替妻儿报仇，结果仇没报到，自己反被压这打。

    丢脸丢大了！

    铁扇公主见自己夫君被压制，再次拿出芭蕉扇，远程攻击。

    红孩儿也不闲着，不停的喷出三味真火，一家三口配合得十分完美。

    可即便是这样，江晓依然纵横无敌。

    他手持方天画戟，脚踩浮游步，身如游龙，攻守之间完美切换。

    接着就是一招“龙牙”，瞬间将牛魔王给击退。

    再接着就是云龙九现，伴随着高亢的龙吟声呼啸而出。

    牛魔王一家人没想到这个人类如此强大，也都拼尽全力与江晓厮杀。

    嗷……

    九条神龙击中牛魔王，他的血条瞬间下降了一大半。

    铁扇公主见状，试图为牛魔王加血。

    江晓识破了铁扇公主的意图，凛然一笑。

    唰的一声, 长枪直接被他掷了出去。

    铁扇公主根本来不及闪躲，直接被他这一枪给穿透身体，血条瞬间清空。

    “夫人！”

    “娘……”

    牛魔王和红孩儿见状，父子两都不顾一切冲上来，要跟江晓拼命。

    “我送你们一家去团聚！”

    江晓话不多说，满级大招·天神万钧释放出来。

    可以看见，满屏的电闪雷鸣，整个火云洞都被笼罩在大招伤害之下。

    还传来牛魔王的惨叫声。

    当烟尘散去，剑啸九天等人仔细一看。

    牛魔王和红孩儿已经死了。

    牛魔王身上还爆出了一件闪闪发光的极品武器。

    不用说，有这种特效的，肯定是仙器了。

    系统公告：各位玩家请注意，玩家寒江孤影、剑啸九天、天方夜谭、孙二娘等玩家通关700级副本火焰山（深渊级），创造新的记录，予以公告！

    突如其来的公告声，让所有人玩家再一次震惊了。

    “卧槽，深渊级副本，好牛逼的赶脚。”

    “我的天，不愧是满级大佬，佩服！”

    对于系统公告, 江晓并没有理会。

    杀了牛魔王一家, 他现在是要找到神火石。

    按照他的记忆，神火石就在火云洞中。

    “爆装备了，看这特效，肯定是仙器。”众人眼睛都泛着绿光。

    江晓却对地上的仙器没兴趣。

    “装备归你们。”江晓看也不看的说道。

    众人面面相觑，大家都齐刷刷的看着剑啸九天。

    满级大神都这么豪横的吗？

    仙器都不放在眼里？

    可他图什么？

    “你在找什么？”剑啸九天见江晓四处观望，不由得问道。

    江晓释放出哮天犬：“仔细查找这里是否有神火石。”

    “汪汪！”

    哮天犬一出现，再一次惊呆了众人的眼球。

    “我靠，这条狗好大啊！”有人感叹道。

    很快，哮天犬就在一处暗道发现了东西。

    它急忙跑到江晓面前，一通比划。

    “你是说神火石在暗道之中？”江晓问道。

    “汪汪！”

    得到哮天犬的确定，江晓对剑啸九天说道：“你让他们把前面的暗道挖开，我要的东西就在里面。”

    “挖暗道？”剑啸九天一愣。

    “挖就是了，快点。”

    这可是他们当初说好的。

    杀BOSS爆出的装备他不要，但是他们这些人要帮他挖神火石。

    “好。”

    爆出了一件仙器，剑啸九天心情也大好。

    他急忙吩咐其他队友开始挖暗道。

    于是，在众人的合力挖掘之下，暗道逐渐被挖通。

    只是挖了半天，什么都没有找到，每个人都累得跟狗一样。

    “队长，我们到底在挖什么？”

    “就是啊，挖了半天，连根毛都没有，全是泥土。”

    “继续挖。”江晓说道。

    大家无奈，只能继续挖掘。

    哮天犬作为监工，在一旁监视，如果有谁挖偏了，它就会立刻纠正。

    就这样，大家挖了半个小时，一个玩家的锄头似乎挖到一块坚硬的东西，啪的一下就断掉了。

    一道红光从坑里射了出来，还伴随着庞大的热量。

    “卧槽，这是什么？”

    江晓见状，当即走过去一看。

    哮天犬更是激动的要口吐人言，一下子跳进坑里，不停的用脑袋拱。

    没多久，一块拳头大的石头出现在众人的视线之中。

    火眼金睛丢了过去。

    神火石：天然神石，具有神秘功效！

    江晓脸色一喜，但他没有表现出来。

    他走过去，拿出专用的锄头，直接将神火石从地上抠了出来。

    叮：恭喜玩家寒江孤影得到神火石10KG。

    别看只有拳头大小，这玩意可不轻。

    得到神火石后，江晓心中自然是高兴。

    “这石头是什么东西？”大家都好奇的问道。

    “不知道，不过看样子应该不是普通石头。”

    “废话，能让寒江孤影看上的石头能是普通石头吗？”

    就连剑啸九天都忍不住好奇，凑了过来：“你同意帮我们打副本，就是因为这块石头？”

    “那你以为呢。”江晓淡淡说到。

    “尼玛，我以为你真的给我面子呢。”剑啸九天黑着脸说道。

    不管剑啸九天怎么想，神火石已经得到了。

    诸神黄昏第一重封印解封完成了六分之一。

    接下来就是要去寻找其他五件道具了。

    众人捏碎回城卷，回到了玄武城。

    与此同时，苏城。

    一辆军用改装的装甲车出现在苏城大街上，引来很多人的注释。

    车内坐着三个人。

    一个司机、一个副驾驶，后排坐着一个。

    “龙头，我们已经进了苏城！”

    副驾驶的小刘回头看了一眼上司，神色恭敬。

    叶琛缓缓睁开眼：“到了么！”

    作为天道盟盟主的叶琛，这是他第一次来到这个小县城。

    在叶琛身边跟着两个人，都是他的直系下属。

    叶琛戴着墨镜，国字脸，浓眉大眼，充满阳刚之气。

    脸上有一道很深的疤痕，增添了几分凶狠。

    他今年三十六岁了，这个年纪是男人的黄金年龄。

    在游戏映射之前，他是国术高手，在世界上非常有名。

    同样的，他也是一个游戏迷。

    只要一有机会，他就喜欢玩游戏。

    而且他只玩《神话》！

    游戏映射后，他继承了游戏角色所有能力。

    所以，他被华夏高层推举为天道盟盟主。

    统领九天，内镇邪祟，外防敌人。

    叶琛坐在车内，静静的看着外面：“其他国家的情况如何？”

    “根据我们调查来看，世界其他国家都有相应的游戏映射，不只是我们华夏。”叫做小刘的下属恭敬的回答。

    “世界格局已经改变，我们必须要尽快适应新世界的规则，制定属于我们自己的秩序。”

    “龙头说得对。”

    “关于江晓的资料整理好没有？”叶琛问道。

    “好了，龙头请看！”

    小刘将笔记本拿给叶琛，一边说道：“根据我們调查的情况，江晓，苏城人，江南大学修仙学院副院主，游戏ID寒江孤影，全服唯一满级大佬，家里双亲健在，还有一个十四岁的妹妹，在苏城中学读初中……”

    听到小刘汇报，叶琛点了点头，然后仔细的看了看资料。

    (本章完)

