    望春没能顺利把杜若宁请去东厂喝茶，回去之后哭丧着脸向江潋请罪。

    江潋倒也没说什么，只是一脸漠然地告诉他，以后府里那一百条恶犬的屎都归他铲。

    望春想死的心都有了，让他给狗铲屎，还不如罚他去守城门，守城门起码不臭。

    “干爹，求求您再给我一次机会，我明天一定把若宁小姐给您请过来。”

    “不用了，我让望夏去。”江潋道。

    望夏站在旁边挺直了腰杆。

    望春幽怨地瞪他一眼：“你不行，你没我和若宁小姐熟。”

    “熟有什么用？”望夏鄙夷道，“见了人家只会恬着脸笑，要不就在脑子里编故事。”

    望春：“……”

    死望夏，你给我等着。

    望夏冲他得意挑眉。

    来呀来呀，你来打我呀！

    两人用眼神杀得昏天暗地，江潋看得直冒火，宫里那么多机灵的小太监，他怎么就眼瞎收了这两个蠢货。

    “滚滚滚，要打出去真刀真枪地打，谁赢了谁去。”

    “真的吗？”望春惊喜道，不由分说，拉着望夏就出去了。

    两人在外面叮叮咣咣打了好半天，望春满头大汗跑进来：“干爹，我赢了。”

    “嗯。”江潋看着手里的卷宗头都没抬，“那你现在就去打扫吧，再晚狗子们要睡觉了。”

    “什么？”望春愣住，“干爹，您是不是没听清，我赢了。”

    “对呀，谁赢了谁去。”江潋淡淡道。

    望春：“……”

    不是谁赢了谁去请若宁小姐吗？

    怎么会是谁赢了谁去铲屎？

    干爹这不是坑人吗？

    “哈哈哈哈……”望夏跟着进来，看他一脸沮丧，笑得前仰后合。

    望春恨不得原地去世。

    养狗的院子在督公府的西北角，是整个府邸最偏僻的角落，虽然每天有专人打扫，冲洗，熏香，仍不可避免有腥臭味。

    因此，这个院子大多数时间处于封闭状态，除了一个负责打扫的聋哑人老侯，只有江潋和他的四个干儿子能进来，其他人严禁入内。

    不严禁也没人愿意来，气味不好是一个原因，主要是那些恶犬都是散养的，进去一个陌生人，只怕瞬间都会被撕成碎片。

    望春有好几天没来了，见到他来，狗子们一窝蜂地扑向他，围着他上蹿下跳摇尾巴，汪汪叫个不停。

    望春被吵得耳朵疼，心说幸亏老侯又聋又哑，不然可真受不了。

    狗子们的热情让人无法消受，望春只得找老侯要了些吃的，远远地扔出去。

    狗子们争着去抢，他才终于解脱出来。

    老侯是个勤快人，犬舍里干净得能睡人，望春转了一圈，一颗屎没找到，感动得热泪盈眶。

    “老侯啊，你真是个大好人，我明天给你送几坛好酒。”

    老侯听不见，却点了点头，把本来就驼的背往下弯了弯，啊啊两声算是答谢。

    聋的久了，学会了看唇语，听不见也能知道人家说的是什么。

    望春最佩服他的就是这点。

    “老侯啊，我办事不力，惹干爹不高兴，他罚我来扫犬舍，你辛苦辛苦，勤扫着些，万一干爹来查岗，你要帮我圆一圆，我给你弄上好的竹叶青，好不好？”

    老侯笑着点头，苍老的一张脸笑出满脸褶子，把一双绿豆眼都笑没了。

    望春和他达成协议，心情好了不少，正要走，裤脚被扯住了。

    低头一看，是雪儿，便笑着将它抱起来：“哎呦，几天不见，我们雪儿又……又没长大。”

    雪儿哼哼唧唧去舔他的脸，望春嫌脏，忙偏头躲过，揉了几把又把它放下，问老侯：“雪儿都快一岁了，怎么没见长大？”

    老侯连啊啊带比划，告诉望春，这种狗就是长不大，但是很凶。

    “小不点，能有多凶。”望春带信不信，拿了块肉骨头扔给它。

    恰好有条大狗看到，跑过来抢，雪儿嗷呜一声，蹿起来就咬住了大狗的脖子。

    大狗嗷嗷直叫，怎么甩都甩不掉它，最后还是老侯过去把两只狗拉开的。

    雪儿跑回来啃骨头，其他狗都远远看着不敢再上前。

    望春开了眼，回去后，换了衣服去见江潋，把雪儿的英勇事迹说给江潋听，说得眉飞色舞。

    “怪不得当初干爹舍不得把雪儿给若宁小姐，雪儿真是太厉害了。”

    江潋听了，半晌没说话，思绪飘回到去年。

    当时没往深处想，如今再细一想，那丫头当街拦着他要狗的时候，就已经开始在打他的主意了吧？

    她可真是处心积虑呀！

    江潋把牙咬了又咬，明天他一定要见到那个烦人精，大骗子！

    然而计划赶不上变化，第二天，他带人在三清观查案的时候，一伙匪徒从后山闯入意图行刺，混战之中刺伤了他的左肩，而后在东厂和锦衣卫的围剿之下全部身亡。

    其中一名匪徒在咽气之前，声称自己是明昭旧人，并扬言总有一天他们的同伴会杀了李承启那个狗皇帝，让他的江山易主。

    江潋被紧急送回宫里救治，嘉和帝听闻消息，大为震怒，当场就要调动京营的兵马，全城搜捕明昭余孽。

    江潋拦住他，劝他先冷静，说再过三天春闱就要开场，此时实在不宜大肆搜捕，以免考生们受到惊扰，影响了科考的正常进行。

    嘉和帝自然也知道科考的重要性，可明昭余孽如此明目张胆，都刺杀到他最倚重的臣子头上了，这口气让他如何咽得下去。

    江潋又劝他：“臣受伤事小，数千学子的前程事大，陛下且先忍耐这几天，等学生们出了考场再行动不迟。”

    嘉和帝由此对他更加赞不绝口：“你宁愿委屈自己，也不愿影响别人的前程，这份胸襟和气度，当让天下人都知道，殿试的时候，朕一定要把这事告诉那些考生，让他们都承你这份情。”

    “陛下言重了，臣不只是为了考生，更是为了陛下能选拔出更多的栋梁之才，好让他们为国效劳，为陛下分忧。”

    嘉和帝欣慰又感动，赏赐他一堆金银珠宝，流水似的往督公府里抬。

    江潋遇刺的消息虽然没有对外公开，但他做为皇帝跟前最当红的臣子，暗中不知道被多少眼睛盯着，因此只不过半天的时间，这个消息便在全城范围悄悄传开了。

    人们不敢像议论别人一样肆无忌惮地议论江潋，便只能从侧面讨论起明昭余党。

    “明昭余党真是狂妄呀，刚杀了曹掌印，立刻就盯上了江督公，不知道下一个会不会就是宋首辅。”

    “曹掌印不是被鬼火烧死的吗，跟明昭余党有何关系？”

    “鬼火不过是个噱头罢了，你还真信呀？”

    “这么说来，明昭余党还真干不少事呢，他们怎么这么厉害？”

    “是啊，他们十年都没什么动静，怎么突然就声势浩大起来？”

    “蛰伏你懂不懂，人家这就叫君子报仇，十年不晚。”

    各行各处的议论都被东厂专门负责收集情报的探子整理出来，送到江潋手里，江潋看着那一条条关于明昭余党的言论，不禁冷笑。

    哪有那么多明昭余党，这些年陆陆续续在各地折腾出动静的，其实都是他的人，他也从来没查到过有其他明昭旧人的组织。

    所以，刺杀他的那伙人绝对不可能是明昭旧人，而是有人在借着明昭旧人的名义对他下黑手。

    想他死的人太多了，有人会主动留下名号，有人死都不愿吐露半个字，像这样打着明昭旗号的，还是头一回。

    杀人都要假借别人的名号，可见对方是个阴险之人，像阴沟里的老鼠一样，见不得阳光。

    没关系，只要他想查，别说躲在阴沟里，就是躲到坟墓里，他也能把人揪出来。

    江潋靠在美人榻上，对望春淡淡吩咐道：“去把屠一刀找来，让他把那二十具尸体全都剖开，一点一点，一寸一寸地验，一颗痣，一道疤，一颗没消化的米饭粒都不能放过，这世人最不会骗人的就是尸体，他们会告诉咱们真相的。”

    “好的干爹，您好好休息，我这就去。”望春看着干爹因失血过多而苍白的脸，心疼得眼圈泛红。

    为了不让江潋发现自己的窘态，他快步向门外走去，刚迈出门槛，迎面跑来一个娇小的身影，粉色衣裙，环佩叮当，差点和他撞个满怀。

    “若宁小姐？”望春又惊又喜，忙伸手将她扶住，一句“你怎么来了”还没问出口，杜若宁已经扒开他进了屋。

    “哎……”望春想告诉她干爹没穿衣服，可她的速度太快，眨眼就冲到了美人榻前。

    “督公大人……你，你好白呀！”女孩子的惊呼声响起。

    望春：“……”

    天老爷，这是什么虎狼之词？

    紧接着就听江潋一声冷斥：“出去！”

