    沈熹还在移动着脚步，顺便察言观色，一副谨小慎微的样子。她太了解林煜堂了，他越是不出手，就越是耍花腔，好来一个出其不意攻其无备。

    林煜堂看着不停出招的“何之洲”，已经从目瞪口呆的状态里回来了。他深吸一口气，告诉自己一定要冷静。何之洲已经疯了，他不能跟着疯。

    他以为这是斗鸡斗牛，还是打拳击啊！林煜堂转过身，在自己的位子坐了下来，彻底离开了战场。

    沈熹又看了一眼林煜堂，再看自己，确定林煜堂不会再打自己了，连忙站了起来，大方地摆摆手说：“本打算跟你切磋切磋的，既然你不打了，那就算了。”

    沈熹话音落下，猴子赶紧附和：“对啊，以和为贵啊！”

    壮汉连连点头：“是啊，兄弟如手足，女人如衣服，是不是？”

    壮汉说错话了，林煜堂捶了下桌板，震得上面的笔记本电脑跳了一下，发出一声厚重的“啪”声。不过林煜堂也不再说什么，开机做自己的作业了。

    沈熹皱了皱鼻子，继续回到座位啃剩下的半个苹果，又化身小仓鼠了。

    猴子和壮汉来到洗衣房洗自己的四角内裤。壮汉从猴子那里拿洗衣粉用，不小心放多了，脸盆里都是白色泡沫，怎么都冲不干净。

    猴子看不惯壮汉每次都用洗脸盆洗内裤，不忍直视地转过头。

    “我发现老大最近内裤都穿三角的啊，我还问他怎么不穿四角的，他居然说不习惯了，以前他可是都穿四角的。”壮汉对猴子说，他糙汉子外表一直有一颗观察细微的心。

    猴子没搭理壮汉。

    壮汉又“喂”了猴子一声：“你说，我们这样走出来，老大和老三会不会打起来啊？”

    “不会吧，都和解了啊。”猴子说。

    壮汉突然凑过头说：“老大刚刚那招真是太绝了有木有，如果我是老三，也下不了手啊。”壮汉说完，学着京剧里武生的样子，在洗衣房中间走了一个圈子，还自带敲锣打鼓的背景音乐“咚咚锵咚咚锵”。

    “咚咚锵咚咚锵……”猴子看了一会，心里只觉得老大化解危机能力太不错了。不然老三和老大真打架了，宿舍就永无宁日了。老大又不是真打不过老三，他可是学过跆拳道和剑术的。

    现在作为一个男人，最重要的已经不是血气，而是一种由内而外的幽默有木有，以及一颗以和为贵的心有木有！！！

    ——

    沈熹买了好多苹果，现在只有她和林煜堂两个人呆在宿舍里，她有点尴尬。她想，她虽然跟林煜堂分手了，但是宿舍关系可不弄僵了。

    所以她请林煜堂吃苹果了，还好心地把苹果皮一块儿削了。

    “请你吃苹果……”沈熹把削好苹果递给林煜堂，态度真诚。

    林煜堂不说话，其实他特别想问问何之洲：作为情敌，他还能不能有点节操了！

    过了会，林煜堂还是转过头看了眼递上来的这只苹果。他心里又想到了沈熹：这个世上能把大苹果削得那么小，也只有沈熹了……但事实是，这个苹果又是何之洲递给他的。

    最近到底怎么了？难道是他的精神出问题了？

    猴子和壮汉都感受不到么？！林煜堂痛苦地趴在了桌面上。

    沈熹以为林煜堂不好意思，她就把苹果放在了他的书桌上，然后到露台把晒干的衣服收下来，洗澡睡觉了。

    林煜堂抬起头，瞅了眼放在他眼前的苹果，这个苹果不能吃不能丢，心里更是烦躁。如果何之洲能跟他打一架就好了，偏偏还送他苹果。

    他真要疯掉了！

    最后这个爱心苹果，是被壮汉吃掉了。回来的壮汉看到林煜堂桌前有个削好却不吃的苹果，立马问林煜堂要了。

    林煜堂巴不得，赶紧挥手让壮汉拿走。

    晚上入睡前，林煜堂躺在床上看沈熹的微博、朋友网和个人空间，上面全部她的分手宣言。底下一票人评论，内容都是差不多，祝福她旧的不去，新的不来。

    然后沈熹在下面回复说——“谢谢你的祝福，我很快就会有新恋情的。”

    林煜堂最后一口心血都要吐出来了。

