
　　独孤默和秦明离开了诺丁初级学校以后，直接回到了自己的领地，去寻找黄城和独孤雁，商讨一下宗门未来的发展方向。

　　因为独孤默在等待大师的设计图，所以现在修建的只是临时住一段时间的房子，当然，独孤默作为一个宗主还是有特权的，住的简易房子也是大的很，这都是黄城今天带着奴隶一天时间里搭建出来的。

　　房子里里面放了一张桌子，桌子前汇聚了宗门的骨干，两个宗主两个长老。

　　“首先，我们已经完成了建立宗门的第一步，我们已经有了三万亩的药田，可以用来作为宗门驻地的山峰，接下来我们的目标是大力发展宗门，吸引人才，招收弟子。”独孤默坐在主位上，认真的说道。

　　“我赞同宗主的意见，先把这里的土地开发出来，等大师的设计图设计好了，我们立刻返回天斗城采购建筑材料以及邀请建筑团队，来修建宗门，未来这可能会花费很多的金魂币。”秦明作为大长老说了一句。23sK.com

　　“还有就是，如果宗主的丹药充足的情况下，可以从种植药材的奴隶中挑选一些加入宗门，配发丹药，从而我们可以获得很多的低级魂师，作为一个宗门高端战力虽然重要，但是基础魂师依然是必不可少的资源。”毕竟黄城当年是魂斗罗，无论是眼光还是见识都要比独孤默和秦明看的远，想的多。

　　“这个可以，在大师的设计图设计出来之前，我准备多炼制一些黄精丸储备起来，这种丹药的药效可以维持30年不消散，所以多炼制一些储备起来还是没有问题的。”独孤默想了想说道。

　　之前独孤远给他采购的药材还没有消耗多少呢，所以独孤默想要在大师将设计图设计好之前将这些丹药炼制出来，把这些药材全部转化成丹药。

　　“嗯，这个炼制丹药的工作只能交给宗主了，这段时间，我来主持开荒事务，毕竟我现在是没有修炼魂力的必要了，就等着宗主赏赐丹药治疗旧疾就好了，到时候我才能恢复实力。”黄城站起身认真的说了一句。

　　“放心，老黄，三年之内，一定会解决你的问题的。”独孤默认真的点了点头，这种事情必须放在心上，老黄可绝对有问鼎封号斗罗的机会的，而且也算是独孤默的嫡系力量。

　　“多谢宗主大人了。”老黄像模像样的给独孤默行了一礼。

　　“接下来，主要就是开垦土地，我来炼丹，秦明和老姐你们两个就安心修炼，不过现在辅助修炼的只有黄精丸将就着用一用吧。”独孤默笑着从魂导器里拿出一个水晶瓶，将里面的丹药分给了秦明和独孤雁。

　　“对了，还有一件事，老黄，安排人将这里的地势给我说一下，宗门的设计图交给了大师，而药田的设计图我亲自来，毕竟未来很长一段时间都要由我来炼制丹药，这些药材也是我来用。”独孤默想了想说道。

　　只有独孤默自己知道什么样的土地，什么样的条件才能种植出各种珍惜药材，不过这片土地上种植的药材只是一段时间内独孤默需要的，而那些高品级丹药需要的药材独孤默也是有打算。

　　在整理冰火两仪眼的时候，独孤默除了将各种天材地宝种植回去的同时，更是将一些珍惜药材种植在空地上，等到他需要的时候，冰火两仪眼刚好将那些药材催生成熟。

　　这样的话，独孤默无论是低品级的药材还是好品级的药材他都不会缺少，未来炼制丹药更是不用为药材发愁了。

　　“那宗主您的修炼……毕竟虽然您的天赋好，但是也不能为了这些事情浪费时间啊，您应该以修为为重。”黄城突然说了一句。

　　“多谢老黄关心，不过我的修炼天赋不错，而且未来还会有丹药辅助，修炼不会耽误的。”独孤默对黄城点了点头，他能听出来黄城是真的关心他。

　　“弟弟，那我可以干什么啊？”独孤雁突然说了一句。

　　“你啊，好好修炼，争取早点成为封号斗罗，给你弟弟我撑腰，以后谁欺负你弟弟我，你就帮我揍他。”独孤默嘿嘿的傻笑，有个姐姐照顾确实是很好的。

　　“好嘞。”独孤雁举起小拳头，认真的说道。

　　“对了，我们还要为我们的宗门起个名字。”独孤默突然说了一句。

　　“既然宗主未来主要的方向是丹药，那就叫做丹宗吧。”黄城显然也是一个没有起名字天赋的人。

　　“丹仙宗如何。”独孤默想了很久，才说了出来，上一世，他居住的道观就是道家的外丹一脉，所以取名丹仙也是没什么问题的。

　　“不错不错，很有一些渺渺仙踪的感觉，很棒。”秦明想了想赞同的说道，心里苦笑的说了一句，你是宗主，你说什么名就是什么名。

　　“那我们的土地就叫做万药平原吧，未来我们宗门需要的药材都会从这里被提供。”独孤默又想了想说道。

　　“宗主英明。”黄城很上道的恭维了独孤默一句。

　　“好嘞，老黄，既然如此，那我们就各自开始工作吧。”独孤默说完，站起身宣布散会。

　　“是，宗主。”秦明等人应了一声，就各自回到自己的岗位上了。

　　老黄负责土地的一期改良，独孤默负责炼丹和规划这三万亩土地药材分布。

　　秦明和独孤雁老老实实修炼就行了，还没到他们俩发挥作用的时候呢。

　　独孤默并没有回到自己的屋子里，而是上山找了一个山洞，把里面清理干净刚好可以用来炼丹。

　　独孤默不是不想在屋子里炼丹，因为这里是简易的房子，都是用木头搭建的，所以独孤默才换了个地方炼丹，他可不想一觉醒来自己深陷火海，还没出山就被烧死了。

　　先是拿出自己的桌子，将各种药材摆放好，独孤默调整了一下状态，这才释放出问天炉，开始炼制黄精丸。

　　现在的独孤默对于黄精丸的炼制已经驾轻就熟了，不过他每次炼丹还是会对自己炼制丹药的手法进行精益求精，追求每一个细节，争取让黄精丸的药力突破十成，但是任何丹药想要突破十成都不是那么容易的。

　　现在独孤默每天可以可以炼制三炉丹药，剩下的时间独孤默都在绘制药材基地的设计图。

　　时间匆匆的过去了，坐在山洞里，看着手中水晶瓶里九十枚黄精丸，独孤默傻傻的笑了笑，然后才将水晶瓶放回魂导器里。

　　独孤默整整一个月没有修炼魂力，但是每天炼制丹药消耗干净魂力，然后再不断的恢复魂力，硬是让独孤默提升了一级魂力，突破了20级，不过最近独孤默是没办法去猎杀魂兽了。

　　毕竟明天就是独孤默和大师约定好的日子了，独孤默今天没有炼制丹药，放松了一天，准备第二天去见大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十五章 丹仙宗和万药平原免费阅读。https://xs.23sk.com 