    完了！

    全都完了！

    可怎么会全完了？

    站在原地的赵高，好像被定格了一样，半响都没动弹一下。

    章邯败了，二十万刑徒军没了，函谷关也破了。

    那是不是说......敌军马上就要兵临城下了？

    怎么办？

    跑？

    趁敌军还没攻破咸阳的时候，偷偷跑了？

    可是......

    跑到哪里去呢？

    呆愣在原地的赵高还在失神，而外面的一个小太监却将书房内的对话，听得清清楚楚。

    小太监由于身份低微，平时只能在书房外面听候吩咐，连进入书房的资格都没有。

    很多时候，不管听到什么，看到什么，都要装作什么都不知道。

    可这一次书房内传出的对话，实在太震撼了。

    二十万刑徒军战败，被坑杀在新安城南，函谷关已破，叛军直逼咸阳。

    虽然小太监不懂什么战略和军事，但小太监不是傻子。

    秦军战败，叛军攻破函谷关，直逼咸阳，这代表什么意思，不用想也知道。

    大秦的天下快要亡了啊！

    俗话说，覆巢之下岂有完卵，一旦叛军攻破咸阳，那烧杀抢掠是轻的，万一屠城该怎么办？

    而赵高竟然连这种大事都不告诉陛下，难道打算让所有人陪他一起死吗？

    不！

    不行！

    我绝不能让赵高得逞！

    心中一阵翻腾，小太监强压下悸动。

    他非常年轻，尽管已经失去了做真男人的资格，但他还不想死。

    之所以进宫当太监，是想为自己谋一条活路。

    虽然现在不能做真男人，但衣食无忧，怎么能轻而易举的死去？

    想了片刻，小太监做了一个大胆的决定。

    他看了一眼周围的禁军，发现没人注意自己，于是悄悄地离开了书房，然后一路小跑，径直朝后宫方向跑去。

    穿越层层楼阁，还有长长的廊道，小太监气喘吁吁的来到胡亥寝宫。

    刚一进寝宫，他就发现胡亥正与嫔妃在嬉戏，时不时还传来阵阵酒香。

    闻到酒香之后，小太监深深的吸了一口，表情十分陶醉。

    而这时，整个宫内，竟无一人发现他的存在，似乎所有的目光都集中在胡亥和嫔妃身上。

    眼看没有人搭理自己，小太监悄悄的溜进了寝宫。

    凭借着相同的太监服饰，一路上也没人阻拦他，不知不觉，竟让他接近了胡亥身边。

    不过，当他准备开口的时候，一名神色冷冽的老太监，突然从身侧走了出来，沉声道：“你是何人？为何来陛下寝宫？”

    “啊？”

    小太监吓了一跳，猛地转头，跪地求饶道：“府令饶命，奴婢乃皇帝书房内侍，特来向皇帝禀告要事！”

    “要事？”

    老太监眉头一皱，冷冷道：“你一个小小内侍，有何资格向陛下禀报要事？我看你分明是想行刺陛下！”

    “不敢！”小太监急忙道：“奴婢不敢！奴婢真有要事禀报陛下！”

    “既然你说有要事，那不妨说来听听！”

    “这.....”

    小太监略微有些犹豫，但犹豫了片刻，最终还是将自己在书房听到的对话，一五一十的告诉了老太监。

    老太监刚开始并不相信小太监，可听到小太监的消息后，整个都傻了，连身子都忍不住发颤。

    来不及迟疑，老太监连忙撇开小太监，独自朝胡亥方向冲去。

    此时的胡亥，正与嫔妃嬉闹，见老太监冲来，不由大感疑惑，于是扭头望去，道：“王忠，发生了何事？”

    “陛下！大事不好了，大事不好了啊陛下！”老太监冲过来之后，大惊失色的道。

    “噗——”

    老太监本以为胡亥会跟自己一样惶恐，没想到胡亥听到自己的话，竟然噗嗤一笑，然后一把搂住身前的嫔妃，调笑道：“王忠，你是不是老糊涂了，朕好得很，哪里来的不好！”

    “不是的陛下，事情是这样的......”

    老太监的话刚说到一半，立刻嘎然而止，紧接着连忙驱赶胡亥身边的嫔妃侍女：“你都下去，都下去！”

    “嗯？”

    眼见老太监胆大包天，胡亥顿时有些不乐意了：“王忠，你疯了不成？”

    “陛下，再不知晓，真的来不及了！”

    “你个老东西，天塌下来有中丞相顶着，你慌什么？”

    听到这话，老太监悲愤跪地，朝胡亥哭诉道：“陛下啊，您醒醒吧——”

    “这....”

    胡亥还是头一次见老太监这样，不由有些疑惑。

    虽然他经常喝斥老太监，但老太监的忠心，他非常清楚，因此见老太监如此失常，也隐隐有些担忧。

    迟疑了片刻，胡亥便朝嫔妃们挥手：“都下去吧！”

    “诺。”

    嫔妃们应诺而退。

    胡亥眼神复杂的看向老太监，沉沉的道：“说吧，到底何事！”

    “陛下，祸事临头，祸事临头了啊！”

    老太监一边说，一边叩头。

    胡亥眼中闪过一抹慌乱，旋即镇定道：“什么祸事，你把话说清楚！”

    “启禀陛下，赵高隐瞒陛下，说外面只不过是一些小毛贼闹事，实际上，天下已经大乱，秦国快亡了啊陛下！”

    “什么？！”

    听到老太监的话，胡亥满脸震惊，似乎不可置信，又追问了一遍：“你说什么？”

    “陛下，如今河北，齐鲁，还有江东各地，都已经沦为了叛军的占据地！”

    说到这，老太监抹了一把眼泪，继续道：“六国也相继复辟，赵高瞒着你，阻挠粮草调拨，致使章邯二十万刑徒军，兵败巨鹿，还有李信兵马，也被赵高弄权，导致无法救援巨鹿！”

    “然而，这还不是最致命的，最致命的是楚军兵分两路，一路北上，一路西进，西进的楚军已经攻破了函谷关，如今正朝咸阳进发！”

    “这，这这这.....”

    老太监一口气说完了天下大势，胡亥呆愣在原地，竟然一时没反应过来。

    隔了片刻，他才消化完接收到的信息，惊呼道：“不可能！绝不可能！大秦怎么会亡！”

    “陛下，当务之急，应尽快求援，否则来不及了！”

    “你个老东西，胡说八道什么，中丞相说只是一些乱民，朕派人求援，岂不是让天下人笑话？”

    胡亥一边喝斥老太监，一边笃定的道：“大秦的江山太平无事，大秦的军队战无不胜，区区小毛贼，何足挂齿！”

    “陛下，赵高在骗你啊，楚军马上就要打到咸阳了，再不派人求援，真的来不及了！”老太监跪在地上，愤愤的喊道。

    然而，他的话音刚落，寝宫外就传来了一阵凄厉的喊声。

    听声音，似乎是那个前来传信的小太监发出的。

    “怎么回事？”

    胡亥和老太监互相对视一眼，然后齐齐朝宫门方向看去。

    只见数十名黑甲武士，携带兵器，呼啦啦的冲进寝宫，紧接着，分道两旁，让出一个人来。

    此人正是之前在书房的赵高。

    “陛下，老臣来迟了，让您受惊了！”

    赵高面若寒霜的说了一句，然后将目光投向老太监：“王忠，地上那么凉，你跪着作甚？”

    “我......”

    老太监下意识的咽了口口水，想要开口辩解，却听赵高又接着道：“既然你喜欢跪，那就一直跪着吧，来人，将王忠的腿打断，让他跪在外面！”

    “不要！不要啊中丞相——”

    听到赵高的命令，老太监当时就懵了，哭喊着求饶。

    然而，赵高根本没搭理他的意思，直接让身后的黑甲武士，将老太监拖了下去。

    胡亥见状，一脸惨白，双腿不由微微发颤。

    “赵......赵丞相......这是何意......王忠他......”颤抖着声音的胡亥，怔怔的看着赵高，一时连话都说不明白，哪有半点帝王威仪。

    而赵高根本没搭理胡亥，径直走到胡亥的龙椅上，大马金刀的坐着，一言不发。

    没到片刻，宫外立时响起一阵凄厉的惨叫声，紧接着又是一阵咆哮：“赵高，你不得好死，你是大秦的罪人，陛下你快醒醒吧，大秦快亡了啊......”

    话到这里，声音再次嘎然而止。

    胡亥瞪大眼睛，满脸不可置信的看着赵高，而赵高则一脸平静的回望他：“陛下可有什么想问老臣的？”

    “朕.....”

    胡亥有些迟疑。

    赵高呵呵一笑：“方才陛下不是在听王忠禀报吗？如今怎么不想听了？”

    闻言，胡亥身子一颤，旋即郑重其事的道：“丞相，朕知道他们都是在骗朕，朕虽然听了，但并不相信，朕只相信丞相！”

    “哦？”

    赵高挑眉：“真的吗？陛下真的相信老臣？”

    “当然！”

    胡亥正色道：“丞相是朕的老师，朕的皇位多亏了丞相的帮助，朕唯一能相信的，只有丞相！”

    听到这话，赵高眼睛微眯，旋即仔细打量眼前的胡亥。

    虽然胡亥贵为皇帝，锦衣玉食，但两年多的声色犬马，早已掏空了身体，相比刚登基那会，明显消瘦了许多。

    本来赵高没打算这么早跟胡亥摊派，但事发突然，他也没想到好的办法。

    刚从书房出来，赵高便发现时常守在门外的小太监不见了。

    一番询问之后，他才确定小太监朝胡亥寝宫跑了。

    于是接下来的一幕，便顺理成章的上演了。

    在深宫沉浸数十年的赵高，见过了太多尔虞我诈，勾心斗角。

    因此当他得知小太监不见的刹那，就已经预料到接下来要发生的事。

    一个小太监打什么心思，他不用想都知道。

    眼见事情已经隐瞒不下去了，他也索性不隐瞒了。

    更何况，函谷关被破，兵临咸阳是迟早的事，就算想瞒也瞒不住。

    赵高甚至能预料，如果他不提前动手，那么很有可能被别人先动手，毕竟这秦宫深院，埋藏了数不清的秘密。

    只有先下手，才能保命，这是赵高此刻的心态。

    “胡亥，你知道我当初为什么会选你吗？”沉吟半响，赵高冷不丁的问了一句。

    胡亥一脸茫然的反问：“为什么？”

    “因为你傻啊，只有你这样的傻子当了皇帝，我才能把持朝政，我才能掌控大秦的天下！”

    “你，你你.....”

    胡亥听到赵高的话，震惊得无以复加。

    此时的赵高，没有一点点掩饰，狰狞的獠牙，暴露无遗，却听他悠悠的道：“有时我在想，为什么雄才大略的始皇帝，会有你这么一个儿子，在始皇帝诸公子中，救属你最愚笨！”

    “可是，偏偏你这个愚笨的公子，竟然十分讨始皇帝欢喜，哦～当然，这只是赵昆崛起之前，说起赵昆，我赵高恨不得生啖他的血肉，只可惜，临死他也没留个全尸！”

    说着，赵高站起身，一步一步的走向胡亥：“你知道你父皇是怎么失踪的吗？不，不是失踪，是死，是被我赵高弄死的！

    所有的一切都是我谋划的，是你父皇把我逼上了绝路，所以我要他死！”

    “而现在，我也要你死！”

    “不！不不不，我不想死！”

    听到赵高的话，胡亥吓得连连后退，竟不小心撞到了身后的宫墙上。

    赵高饶有趣味的看着他，似乎在看一只待宰的羔羊：“你知道我为什么会这样做吗？你知道你父皇是个怎样的人吗？”

    “当初，若不是因为你父皇，我何苦变成今天这个样子，男不男女不女，我活着，只为报复你父皇，报复这个令人作恶的大秦！”

    “我要主宰这个天下，让天下人承受我的痛苦！”

    “我苦心经营，一步一步小心翼翼，才有了今天的一切，这都是我应得的，而你，一个废物，凭什么享有一切？”

    说到这里，赵高眼中露出一抹愤恨的目光。

    胡亥早已吓得说不出话来，全身上下抖如筛糠，牙齿发出咯咯咯的声音。

    “本来我不想杀你，但现在，你必须死，只有你死了，我才能做皇帝，所以....你去死好吗？”

    赵高看着胡亥的目光，逐渐变得凶残。

    “不——”

    胡亥惊吓过度，用尽最后一丝力气，推到墙角边的衣架，朝宫门方向跑去。

    “来人啊！来人救救朕！有人要杀朕，赵高谋反了！”

    胡亥一边跑，一边大声呼救。

    可他还没跑出宫门口，就被一支利箭，射中了小腿，然后‘啊’的一声扑倒在地。

    剧烈的疼痛让胡亥意识到赵高对自己动了真正的杀心，于是顾不得伤痛，朝赵高苦苦哀求：“老师......求求你别杀我，我把皇位传给你，只要给我一块封地，做个诸侯就行，别杀我！”

    “不行！”

    赵高一脸冷漠的摇了摇头，然后举起弩箭，一箭射在胡亥的另一只腿上。

    “啊——”

    胡亥惨叫一声，再次哀求道：“不，我不做诸侯了，我做个庶民，庶民总行了吧，你给我安排个姬妾，让我和她平凡过一生.....”

    “呵呵。”

    听到胡亥的话，赵高不由呵呵一笑，旋即环顾左右，戏谑道：“你们都看到没有，这就是始皇帝的儿子，这就是大秦的皇帝......他也配？”

    说完，便要抬起弩箭，结束胡亥的性命。

    然而不知怎么的，此刻的胡亥，脑中灵光一闪，奋声道：“赵高——！”

    “嗯？”

    赵高一愣，却见胡亥朗声大笑：“哈哈哈，我父皇的儿子可不止胡亥！”

