    天子一怒，伏尸百万。徐市的性命，可承不起天子之怒。

    他只能尽力的俯低身子，以承受天子的威压。

    此时，天子说道。

    “既然朕一分都不信，为何依然会派你带上财帛物资，去往那东海之滨，去寻那虚无缥缈的长生之药？”

    “臣...不知。”

    “抬起头来，徐市，你可是大秦第一方士兵，如此态度，如何当得此名？”

    徐福才艰难的抬起头来，看着面色波澜不惊的秦皇嬴政，这位有着滔天功德，滔天气运，滔天龙脉的帝皇。

    他完成了前无古人的成就，统一了这片纷乱的华夏大地。

    是啊，徐福觉得自己就是个傻子，完成如此伟力壮举的皇帝，又怎么会被他的三言两语所欺？那些民间奇闻编纂出来的故事。

    “朕欲，焚书。”始皇淡淡的说道：“朕，欲将《诗》《经》之类的书籍，统统焚烧殆尽，若有反抗者，统统杀毙。”

    徐福吓的肝儿颤，不敢抬头。

    此时，始皇又问道。

    “你可知，朕为何要欲要焚书。”

    这一问又问到了徐福的心尖头上。

    这是之前和徐福谈天之时，始皇也说过，这一次又提到了台面上来讲。

    虽然还未有施行，那笃定的语气，却是让徐福知道，这般暴政之举，是必定，也是一定会发生的。

    他下定决心要做的事情，没有人能够阻止——

    然，徐福却是深深吸了一口气说道：“此乃，罪在当下，利在千秋之举。”

    嗡——

    那句罪在当下让整个宫殿的温度都变得冰冷了许多。

    “说。”

    “百家争鸣，战国相争，如今战国结束，天下一统，秦服于天下，若是再让百家争鸣，则是大秦的祸乱之源。”徐福想着便一口气说道：“和陛下统一文字，统一钱币，统一度量衡同样，乃是我大秦万世传承之基础。”

    秦皇听到这里后，哈哈大笑。

    “大善！大善！”

    “大秦，一统万世之基！是也，是也...朕就知道，游历天下的你，一定能够理解朕的想法。”

    原来，徐福被看上的，不是‘方士’的身份。

    而是他，行走天下，了解民间民情的学者身份。

    行天下者，当能理解始皇之意，知晓这般做法背后的意义。

    也知晓，统一一片破碎的土地，需要付出的代价和觉悟。

    在说出这般近似乎‘暴政’的想法之时，能够立即认同。

    此时，始皇站起来张开双手道。

    “这样的大秦，朕还想再统治万万年，朕，欲长生不死！”

    长生不死，一统万世大秦！

    “这，是身为嬴政的朕，是如此想的。”秦皇的表情舒缓过来后，便再淡淡的说道：“但你觉得，身为大秦皇帝的朕，会如何想？”

    “臣不知...”徐福这一下真不知该怎么回答。

    “身为大秦皇帝的朕，只想狠狠的嘲笑着，身为嬴政的朕啊。”

    “你可知，我大秦为何能如此强大，能一统天下？我大秦的立国之本，是如何？”

    “大秦的立国之本...”

    徐福犹豫了一下，有些不敢说，但最后还是咬牙说道：“有能者，上位。”

    大秦是军功制。

    谁有军功，谁有能力，不问出身，谁立功，谁上位。

    “若朕，真得了长生不老，一统了万世江山，那若是，朕的子嗣出了更优秀的人才，那朕，是让位，还是不让位呢？”秦始皇轻轻的说道：“若是朕，未来变得昏庸无道了，为了长生不择手段了，不顾才学贪恋这权势之位，那我大秦，还能长存与否？”

    “过去的朕，现在的朕和未来的朕，皆非是一人。”

    “过去的朕，觉得万世长生，乃是对大秦万世之祸。现在的朕，竟生出了想一统江山万年之意。也许，也许未来的朕，会疯狂的追求长生不死，甚至在将死之时，修筑地宫陵寝，行施戾政，也说不定呢？”

    “来吧，徐市。”

    “你是想服务于嬴政，一个渴求长生不死的皇帝，还是欲服务大秦帝国。”

    “我欲大秦，千秋万代，也欲嬴政，千秋万代。”

    若是服务于身为嬴政的朕，找到不死药，带回来。

    若是服务于大秦帝国。

    找到不死药。

    然后，毁了他。

    绝对，不能让国君，得不死身。

    无论是现在的，还是未来的。

    望着伟岸的帝皇，徐市深深的折服，这般直面自己欲念的霸者。

    “臣，遵旨。”

    ....

    梦境中，有两个人，正在一旁窥探着这历史长河中的一幕。

    “你真的是徐福。”

    李卫这一次是真的确定了，江兴便是徐福本福。

    梦境之中的所见所闻，还有大秦皇帝，那种呼之欲出的龙气。

    这就是始皇帝本人。

    千古，一帝。

    “当时始皇，并不相信我知道长生不老药传说的鬼话。”

    江兴说道：“身为大秦皇帝的他，绝对不允许能让凡人长生不老的药存在，这无疑是违背了大秦的立国之本。”

    人，是矛盾的。

    未来的秦始皇，疯狂的追求着长生不老，因为越年长，就畏死，越贪恋江山代来的权利。

    也许在未来始皇将死的时候，他会疯狂的悔恨，为什么要跟徐福说那一番话。

    让长生不老药带回来，让他永享江山多好。

    “能将理性的需求和感性的需求分开来...不愧，是千古一帝。”

    李卫轻轻的说道，也是服气的。

    在那个位置，取得了那般成就的他，居然能看清楚长生欲望背后代表着的东西。

    不愧是千古一帝。

    “也正因为那一次的夜谈，我...深深的被他所折服了。本来我只是想骗一些财，然后跑路而已，那一次之后，我决定准备好东渡入海，为了大秦，去寻找长生不老药。”

    “即使我知道，这一次出海，也许是有去无回了，谁知道，东海那边有什么呢...”

    “也许，海的那一边，只有一片虚无，我们这一船的人，会死在汪洋大海上也说不定...我当时也没想过，我作为一个骗子，居然愿意为始皇付出生命，我由衷的为自己作为大秦子民而自豪。”

    秦始皇，就是有这样的人格魅力。

    然而此时，江兴却是说道。

    “然而，蓬莱仙岛...却是真的让我们找到了。”

