    冯玉林离开之后，叶辰立刻回到了公司里，打开了办公室的大门，发现沈斐语正用一种怒不可遏的眼神看着他。

    只见沈斐语举起巴掌，就要打过来，不过犹豫了片刻，沈斐语还是没有打过来，而是收了回去，然后扑到叶辰的怀里。

    “叶辰，你这个混蛋，能不能不要这么冒险？你知道我担心吗？”沈斐语抽泣着说道。

    “斐语，我这不是没事吗？如果没有把握的话，你觉得我会一个人去吗？”叶辰笑道。

    “你有把握？你有把握的话，昨天你会受伤吗？”沈斐语说道。

    而在刚才，爆裂符爆炸的时候，她可是清楚的感受到了震动，不知道的还以为是地震了呢！

    可是接连几次的爆炸，让她心惊胆战，如果爆炸中心的是叶辰，估计她现在连叶辰的面都见不到了！

    “昨天那是失误，失误！”叶辰干咳一声，倘若昨天他就有爆裂符的话，也就不会如此被动了。

    “你……”沈斐语被叶辰气得无话可说，只能趴在叶辰的肩头上哭泣。

    “好了好了，现在林家的问题解决了，咱们可以回家了！”叶辰笑道。

    “解决了吗？”沈斐语也不傻，不过是暂时解决了而已，毕竟那个中年人只是林家的一个小喽啰，等到林家知道这个中年人死了，估计还会派人来的，到时候叶辰又如何应对？

    难道又是一个人单打独斗吗？

    于是沈斐语说道：“叶辰，要不，我还是离开这里吧，否则对我对你都不好！”

    “斐语，就算你走到天涯海角，林家都不会放过你的！因为他们不可能让林家的未来就这么消失的！”叶辰说道。

    “那怎么办？如果我留在这里，会有更多的人来找你麻烦的，到时候你根本就不是他们的对手，难道我要眼睁睁的看着你去死吗？”沈斐语哭泣道。

    叶辰没有说话，而是就这么看着沈斐语，直到看得沈斐语有些不好意思了，这才笑了起来。

    “你……你看什么呢！”沈斐语没好气道。

    “斐语啊，你这是在关心我吗？”叶辰问道。

    沈斐语一阵脸红，没好气道：“叶辰，这都什么时候了，你还在跟我开玩笑！”

    “行了行了，兵来将挡水来土掩，既然咱们是同学，就没有人可以伤害你！再说了，你给我上班，还住在我的别墅里，怎么说你都是我的人，如果他们把你带走了，谁来弥补我的损失？”叶辰笑道。

    沈斐语瞬间无语，弥补损失？

    不过刚才叶辰那句‘怎么说你都是我的人’，这话很容易让人误会啊！

    “好了，走吧，这件事不用担心，我会解决的！”叶辰说道。

    虽然现在他并不是林家的对手，但是只要有时间，他就能迅速变强的！

    随后叶辰便带着沈斐语回到了别墅，方洁她们都已经等了好久了，如果叶辰还不回来，她们就要去公司找人了。

    “哥，你们没事吧？”叶林诗很是关心的问道。

    “放心吧，我们没事呢！”叶辰说道。

    “没事就好，没事就好！”方洁也松了一口气，昨天叶林诗她们才出了事，如果今天沈斐语又出事的话，那就太倒霉了。

    “好了，吃饭吃饭！”叶辰嘿嘿一笑，让众人围了起来，然后开始吃晚饭。

    而此刻的黄家，黄林婷和黄林军都在等待那个老头的好消息。

    毕竟老头是个先天高手，要对付叶辰一个后天后期，还不是手到擒来的事情吗？

    结果他们等到大半夜，都没有任何的消息，不由有些担心。

    “姐，那老东西该不会出什么事了吧？”黄林军问道。

    “不会的，既然是天哥派来保护我的，实力就一定很强的，要对付叶辰一个小喽啰，应该不在话下！”黄林婷对老头很有自信。

    “可是这都什么时候了，还是没有消息啊！”黄林军喃喃道。

    “再等等吧！”黄林婷说道。

    结果这一等，就是一个晚上！

    第二天一大早，老头还是没有回来，黄林军和黄林婷都意识到出事了。

    因为第二天，叶辰竟然高调的宣布了杨诗韵电影的上映日期！

    加上之前叶氏影视不遗余力的宣传，杨诗韵的这部电影，可是吊足了观众的胃口！

    加上昨天杨诗韵的新闻发布会，几乎所有电影人，对于黄氏影业都是恨之入骨，所有的合作伙伴，也都跟黄氏影业划清了界限。

    现在的黄氏影业，就是日落西山！

    “姐，叶辰没有死，你的那个保镖不靠谱，你赶紧让姐夫再派人来，我一定要杀了叶辰！这家伙实在是太可恶了！”黄林军咆哮道。

    “小弟啊，还记得我昨天跟你说过的话吗？”黄林婷问道。

    黄林军愣住了，他自然记得，黄林婷说他的未来不在洛城，这是让他去省城发展的节奏啊！

    可是不杀了叶辰，他心里不安啊！

    “姐，就等我杀了叶辰再说，好吗？”黄林军问道。

    “小弟，去了省城，你亲自招募人手，到时候再来杀叶辰也不迟！”黄林婷说道。

    黄林军咬紧牙关，如今也只有这个办法了！

    “好，我跟你去省城！”黄林军喃喃道。

    而此刻的省城林家，一个中年人恭敬的站在老头面前。

    “父亲，三弟也没有消息了！”中年人恭敬道。

    “嗯？老三也没有消息了？什么情况？”老头眉头一皱。

    他们已经拍了两拨人去接沈斐语回来，结果之前的刘总了无音讯，现在连他三儿子都没消息了，难道洛城是个无底洞不成？

    “父亲，要不我再派人去？一定要将沈斐语接回来，再过三个月，帝都那位就要来了，如果到时候他见不到人，咱们林家可是吃不了兜着走！”中年人说道。

    “不用派人去了，你亲自去一趟吧！她是你女儿，你亲自去，显得比较有诚意！”老头说道。

    “我亲自去？”中年人有些犹豫了，毕竟当初是他遗弃了沈斐语，现在又让他去接沈斐语，他开不了这个口啊！

