    苏父和苏子矜还算冷静，赶紧蹲下身子去做应急处理。

    慕南瑾也让人拿来了医药箱。

    不管真相如何，再怎么痛恨苏若轻，作为慕家的主人，都不能在这个时候坐视不理。

    苏子矜手法熟练，快速的止住苏若轻脖子上的血。

    慕南瑾上前，郑重的说道：“苏伯父，苏伯母，急救车已经在路上了，事情的真相如何，我一定给你们一个交代，一旦查清，绝不姑息。”

    “不要，不要，不是我家软软的错，我家软软只是生病了。”慕语一直护着那张昏迷的阿拉斯加。

    这话一出，苏家一家人犀利的看向慕语，慕语吓得脑袋一缩，“苏伯父，苏伯母，我家软软不是故意的，它真的不是故意的。轻轻，对不起，对不起啊。”

    苏家人没有理会慕语

    慕语又弱弱的朝着慕南瑾道：“南瑾哥哥，软软今天比之前狂躁，我也不知道发生了什么啊，她跟在我身边快十年了，一向很温和，从来没咬过人的，这里面肯定是有什么误会，她好像一直在找什么东西，我也不知道在找什么。”

    这一点，慕南瑾也发现了。

    刚才扑向秦半月的时候，一直嗅来嗅去，好像没找到才转身走的。

    慕南瑾想到了一种可能性，眼底瞬间涌起风暴。

    一直躲在国外的苏若轻偷偷回国，还隐藏身份混进了慕家，要说没什么目的他绝对不会相信。

    苏父一直按着苏若轻受伤的胳膊，自然也闻到了一股混合在血腥里的香味，做医生的都有着灵敏的嗅觉。

    “子矜，你找一下轻轻身上，看看有什么东西？”苏父开口道。

    苏子矜到处找了找，最终在苏若轻的口袋里找出一个染满了血迹的小荷包，打开闻了一下，苏子矜面色就变得难看起来。

    秦半月情绪慢慢平复了下来，压低声音道：“慕南瑾，那个好像是我丢掉的东西。”

    “嗯？”

    “不知道怎么的出现在我的口袋里，我不喜欢这个味道，我就随手丢了。”

    慕语也苍白着脸，哆嗦着唇瓣问道：“轻轻出事和这个有关吗？”

    “小语，你是不是知道什么？”

    慕语看着满身是血，全身上下没一块好肉的苏若轻，哇一声哭了出来，“我不是故意的，我不知道怎么回事，我以为这是轻轻的，我就捡起来放到她口袋里了，我不是故意的啊。”

    “这个荷包明明就是轻轻定制的，她告诉……过我，全世界只有她有，我以为是她的。”

    闻言，在场的人面色各异。

    这个时候救护车也来了，苏若轻被抬了上去，苏家一家子什么都没说，跟着救护车走了。

    慕语也立马让人把软软送到宠物医院。

    临走前，慕南瑾朝着她道：“一会到老宅来，把事情交代清楚。”

    慕语吸了吸鼻子，“好。”

    这出闹剧完全搅乱了慕老太太的寿宴，再继续下去肯定不可能了，慕老太太向所有宾客表达了歉意，慕南瑾和秦半月亲自把人送走，又忙着善后。

    全部结束后，慕南瑾和秦半月回到了东院。

    老太太沉着脸坐在沙发上，慕菲和慕南枫也陪伴在身侧，就连顾长傲也在，就是谁都不敢说话，气氛有些凝固。

    “奶奶。”慕南瑾喊道。

    “彻查。”老太太只吐出两个字。

    真的是好大的胆子，竟然在慕家老宅大闹。

    “慕语已经在来的路上了。”

    慕南瑾话落，慕语就和一个老人过来了，慕语始终低垂着脑袋，不敢抬头。

    老人正是慕家的七老爷，他朝着慕老太太道：“大嫂，今天的事情小语有不可推卸的责任，你要怎么发落，我都不会替她求情。”

    一句话，表明了态度。

    “我不是那种随意责罚小辈的人，现在最重要的是把事情的真相弄清楚。”慕老太太说道。

    慕南瑾开始询问，“慕语，苏若轻是你带进来的？”

    苏子矜一直在找苏若轻，苏若轻上次犯了事情就躲得远远的了，今天这个场合没有请帖是进不来的。

    但是如果慕语带路就不同了，慕语自小和老宅这边走的近，慕家上上下下的人都认识慕语。

    慕语点点头，“对，我们一直都是好朋友，她说她是瞒着父母偷偷回来的，要给大奶奶祝寿，我就带她从后门进来了。”

    果然，问题的源头在慕语这里。

    “那丫头前段日子就回来过，犯了错误才被苏家又送回了国外。”慕老太太道。

    慕语眼睛瞪得大大的，“她做了什么啊？”这些事情她根本不知道。

    “你只要知道她犯了很严重的错误就行了，那丫头心性不够纯良，受点刺激就暴露本性，以后离她远远的，如果继续和她在一起，小心被带坏。”

    慕语吸了吸鼻子，“我的软软把她咬成那样，估计我想继续和她做朋友，她也不会原谅我了。”

    七老爷多少能猜到些什么，沉着声音，“听你大奶奶的话，断绝和她的一切联系。别被人当作棋子耍。”

    慕语点点头。

    慕南瑾继续问道：“你的阿拉斯加是怎么回事？”

    “我不知道啊，我完全不知道发生了什么，突然就狂躁起来了，以前从来没有发生过这样的情况。”

    “医院那边怎么说？”

    “软软倒是没事了，为什么会发狂化验结果还没出来。”

    慕语在软软脱离危险之后就赶回慕家老宅了，一刻也不敢耽搁。

    “你带它来慕家之前有没有让它吃过什么？”

    ｜“早上我喂过它狗粮，是它一直在吃的一个牌子，应该是没什么问题的。”

    “除此之外呢？再仔细想想。”

    “没了呀。”

    “苏若轻有没有投喂过什么？”

    慕语睁大了眼睛，“她给软软吃过一块牛肉干。”

    慕南瑾有些眉目了，冷笑了一声。

    慕语也不是傻子，毕竟是慕家的孩子，从小该学的也学了，只是心性单纯，并不代表智商不够。

    “难道是她干的吗？可是她为什么要这么做啊。对了，她还让我给她找了一套服务生的衣服，我也不知道她到底要做什么？只是单纯的以为她不想被苏家人发现。”