
待姜沫松开手之后，赵婉秋才仿佛慢了一拍般，脸上的五官都挤到了一起，另一只手捂着手腕，痛得差点在原地跳起来。

她张着嘴，发出痛苦不堪的低吟声，惹得路过的人频频侧目。

好半天，赵婉秋才缓过来，可是定睛一看，哪里还有姜沫的影子？

她愤愤咬牙，只得先放下姜沫的事，去了赵夫人告诉她的包厢。

如今的赵家亏损得厉害，只能先找些赚钱的门路，缓一缓现在的难关。

但是一推开门，赵婉秋就愣住了。

她怎么也没想到，姜沫也在这个包厢里。

随即就把包一撂，朝姜沫飞扑过去，“姜沫你还敢跑到这里来，你存心来挑衅我的对不对？”

姜沫眼睛一瞪，赵婉秋就像被按了暂停键一样，张牙舞爪的样子瞬间定格，随后就慢慢耷拉下来，捂着手腕默默后退了小两步。

姜沫见她这副反应，漠然一笑：“我还想问你到这里面来干什么？挑衅你？我没那个闲工夫。”

这时，顾连走了过来，不动声色地将姜沫护在身后，警惕地盯着赵婉秋，“你是什么人？这里是我们订下的包厢，还请你出去。”

赵婉秋一听这话，直接把包重重地放在桌上，然后挑了张椅子，大马金刀地坐下去。

双手一抄，冷笑开口：“我叫赵婉秋，是来找郝总谈事情的，我还想问问你们为什么会在这里？闲杂人等，还请出去！”

顾连跟姜沫同时一顿，两人对视一眼，都在对方眼里看到了不妙。

顾连惊讶出声：“你也是来谈事情的？”

赵婉秋终于从顾连和姜沫的表情里品出了点不对味，双眼一瞪：“难道你们也是来谈事情的？”

“你谈什么事情？”

赵婉秋跟顾连同时开口。

但两人又同时默契地闭上了嘴。

有所防备般，各自别开脸。

这边，顾连便跟姜沫连连使眼色，想问问她跟赵婉秋有什么渊源。

姜沫便把事情大致跟顾连说了一遍，当然隐去了她把霍临琛偷走的事实。

顾连再次看向赵婉秋的目光就变了味，默默在心里把赵婉秋划到了品德败坏，需要敌视的名单里。

没过多久，包厢的门再次推开。

郝父乐呵呵地推门进来，“抱歉顾先生，路上有点堵车，让你久等了。”

说着，郝父等郝诗琪进来后，才回身将门关上，扫了一眼包厢里的情况顿时一愣，朝着赵婉秋的方向眨了眨眼：“哎，你是？”

他觉得这女孩有点眼熟，但想不起来。

听到这话，赵婉秋脸色有点难看，调整了下面部表情，她热切地迎过来，仿佛毫不在意地介绍自己：“郝总你好，我叫赵婉秋，我母亲赵夫人说之前联系过你，让我来这里找您。”

话虽然说得恭敬，可赵婉秋心里却很不屑，一个暴发户而已，要是她赵家在全盛时期，哪用得着跟这样的人打交道？

郝父却皱起眉，也不是很高兴赵婉秋出现在这里。

赵夫人明明说的是她女儿在这边吃饭，让他照看一下，她有东西要给他。

但郝父根本就没想到，赵婉秋会直接出现在他的包厢里，本来就约定好是两家谈事情，如今多了外人，这让顾家怎么想？

郝父也是个性子直的，也没跟赵婉秋多客套，直接问她：“是这样啊，赵夫人说有东西让你带给我，东西呢？”

话里的语气，颇有一种赶紧给我，然后你赶紧走人的催促之意。

赵婉秋心里很不爽，郝父越急，她就越不慌：“别着急啊，这东西很贵重，倒不如郝总我们坐下来吃着饭，慢慢说。”

郝父眉头皱得更紧了，一脸为难，“这恐怕不行，我跟顾先生还有事情要谈呢。外人听了不好。”

赵婉秋不屑地扫了顾连那边一眼，用特别得意的语气，慢悠悠道：“有什么事情，能比赵家跟郝家的合作重要？我妈让我跟郝总带话，我们赵家愿意跟郝家合作拿下孙家码头，扶持郝家挤进京城的家族圈子，让郝家的地位一跃千里，这就是我妈要送给郝总的东西。”

赵婉秋一边说，一边在心里腹诽，要不是这个姓郝的老实，钱又多，是当冤大头的不二人选，这个馅饼才不会落到他们的头上。

等待会儿合作达成了，她还要让郝家拒绝顾家的合作，气死姜沫她丫的！

在一旁的郝诗琪忍不住了，直接就怼回去：“你哪根葱啊？谁要跟你们合作，语气这么高高在上，当我们是乞丐吗？真是什么奇葩都有。”

明明是她上赶着来找郝家合作，却好像她施舍郝家一样。

连一向平和的郝父也没忍住，直接拒绝：“替我谢谢赵夫人的好意，但是抱歉，我不需要。而且我已经有合作的对象了。”

赵婉秋顺着郝父的视线看到了顾连。

她心里不屑，又有点不解，还有点难以置信，指着顾连问：“你说的合作对象是他们？他们也是想跟你合作拿下孙家码头？”

郝父点头。

赵婉秋顿时就炸了，音量不自觉就拔高了几个度：“你要跟顾家合作？为什么？顾家现在一穷二白，什么都没有，你跟他们合作能得到什么好处？”

在她看来，郝父这个想法根本就是在作死。

她赵家虽然没落，但也比顾家好上百倍不止，聪明人都知道该怎么选。

而且郝父选了顾家，就相当于赵家输给了顾家，她赵家的颜面何存？

面对赵婉秋激动的情绪，郝父平静得出奇，眉毛都不曾挑一下，理由朴实而无华：“没有为什么，只是我想跟顾家合作，不想跟赵家合作而已。”

“可是他顾家什么都没有，他们什么都拿不出来！但我们赵家却可以支持你很多，人脉资金什么都有，经营码头的利润还可以平分，对你来说，赵家才是你最明智的选择！”

赵婉秋激动不已，说话的时候，额头上的青筋都冒了几根出来。

但郝父依然是那副不动如山的样子，“我知道赵家很厉害，可我已经答应了顾先生。而且你们赵家完全有能力自己去竞争码头，干嘛非得拉上我？”

姜沫偏头去看顾连，小声地问他：“大哥，赵家实力很强吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68902617"  chaptername="第五百二十章  你们也是来谈合作的？">加入书签</a>
</div>
