    丁鹏脸色一凝，眼前的新人极为特殊，要是抓回去替主人做事，能在灵矿中发挥巨大的作用，那就立了大功，主人肯定会好好奖赏一番。

    不过不能硬来，此人实力诡异，能够在诅咒之力的压制下爆发出这般气势，只能好言相劝。

    毕竟，他的朋友被诅咒之力侵蚀得很严重，丁鹏看卓宇应该是一个重情重义之人，肯定会为了朋友的安危做出一些牺牲。

    丁鹏脸上的高傲转为热情，对卓宇抱拳笑道：“兄台不要激动，我们是来帮助你的。”

    卓宇冷哼道：“那我刚才怎么听到，你说我们是什么新人，还要把我们给抓回去。什么时候抓人变成帮人了？”

    丁鹏和钱澜有些尴尬，刚才他们距离卓宇有几丈远，说话极为小声，对方居然都能听到。

    卓宇不过是通脉境中品境界，可他们两人都是神魄境下品，按理说不应该听见才对。

    如此一来，丁鹏对卓宇更是好奇无比，要是此人能在灵矿中发挥至关重要的作用，他们得到顶级机缘的几率就更大了。

    “兄台你误会了，我先和你说一下这里的情况。”

    丁鹏说：“这里就是天行古城，但古城发生了一些变故，在古城的中心有一片灵潭，但是经过时间的流逝，灵潭被邪气污染，再加上古城的特殊，形成一种诅咒之力。”

    “不论是谁，只要身在古城之中就会被诅咒之力侵蚀，只有离开古城诅咒才会消失。除此之外，只能不断吸收一种名为红魔石的灵石。”

    卓宇眉头微皱，他从黑袍人口中得知的红魔石可不是这样。

    要么就是黑袍人在故意骗他，丁鹏此人在古城的身份应该不简单，他说的话应该不太有假话。

    “红魔石只能延缓半个时辰诅咒之力对身体的侵蚀，但由于红魔石在古城中有限，所以每一股势力都在古城中心，接近灵潭的一个巨大的灵矿中，开采红魔石。”

    “不过十大门派的长老，已经在古城没有出现变故之前进入古城，在灵矿四周驻扎。当古城开启后，诅咒之力才席卷古城。”

    “十大门派的长老们发现灵矿中的灵石因为诅咒之力的影响，反而变成一种血色之石，可以延缓诅咒之力。”

    “所以十大门派就招收其他门派的弟子，帮助开采红魔石，然后每个人每隔半个时辰就能得到一枚红魔石。”

    “而我们阴阳门，就是其中一股势力。”

    卓宇听完之后，冷笑道：“十大门派开采灵矿，我想不仅仅是为了开采红魔石，而是在寻找什么机缘对吧？”

    丁鹏大笑，点头道：“兄台果然聪明。没错，有一句话叫做最危险的地方就是最安全的地方，最危险的地方也会诞生出很大的机缘。”

    “这个机缘就是在灵潭之中，灵潭虽然被邪气侵蚀，是诅咒之源，但是灵潭之中，存在着一个能令整个天雄帝国都为之疯狂的天大机缘。”

    “十大门派不论是谁最后找到这个机缘，都会成为天雄帝国第一大门派，受到皇室庇护，享受几百年庞大的资源。”

    卓宇说道：“所以十大门派就在广招被诅咒的小门小派的弟子，为自己的门下开凿灵矿，看谁最快打出一条通道，哪个门派就能最快得到那道机缘。”

    “说的没错。我们阴阳门在十大门派中的速度排在第二，紧居玄门之后。”

    “由于开采灵矿的特殊性和操作性，我在这里没那么多时间和兄台解释。兄台不如加入我们阴阳门之中效力，为了你朋友的生命着想。”

    “而且这个地方很偏僻，没什么人会经过，距离灵矿有一段不断的距离，兄台要是想为了自己的安全和你朋友的安全，只能跟我们走。”

    “若是没人带路的话，你们永远也找不到灵矿的位置。”

    丁鹏看了看躺在地上，十分痛苦的唐子祥轻笑道：“再说力量，你的朋友可坚持不了那么久。”

    丁鹏指了指下方的岩浆冷声道：“一开始有不少因为没有办法得到红魔石的缘故，承受不住诅咒之力的侵蚀，从这里跳下去自尽而死。”

    “你也不想一会看到你朋友发起疯来要自尽的样子吧？”

    话音刚落，唐子祥双眸狠很瞪出，满是血丝，全身皮肤仿佛要渗出血来，双手握拳，神情无比痛苦与疯狂的大喊道：“杀了我，快杀了我啊！”

    随即唐子祥竟是跳了起来，正好看到下方的岩浆，面露决然之色地想要跳下去，还好卓宇及时地将唐子祥给打晕了过去。

    看到唐子祥的反应，丁鹏淡淡一笑道：“我说的没错吧，你可以忍，但你的朋友可忍不了。”

    “好，我跟你们走，但前提是你现在必须给我一枚红魔石，我先让我的朋友恢复过来。”卓宇双眼一转说道。

    丁鹏神色冰冷拒绝道：“不可能，你们必须先跟我们走，做了事前之后才能给你们发。”

    卓宇指了指扶在身旁的唐子祥冷声道：“刚才他的样子你也看到了，你说过此地距离灵矿甚远，你能保证在路上他不会发作？还怎么帮你们。”

    “你不给工人饭吃，工人怎么有力气给你们干活。”

    “想让我们跟你们走可以，我就是这个条件，你不答应的话，那就别浪费时间，另请高明。”

    丁鹏表情冷漠，钱澜对丁鹏说：“师兄，给吧，让他们安下心来，一块红魔石罢了。”

    “哼。”

    丁鹏很不情愿地从储物戒指中拿出一块散发着红色荧光的石头，扔给卓宇。

    “你将红魔石放在他的胸口前就行。”丁鹏冷声道。

    卓宇按照丁鹏说的做，红魔石散发出血色灵光不断注入唐子祥的身体，只见他通红的皮肤很快消退成正常的颜色，体内的诅咒之力凝固。

    唐子祥的表情放松下来，气息平稳了很多。

    丁鹏见状，不耐烦的说道：“现在他的情况已经稳定下来，半个时辰回到灵矿，我再给他一枚红魔石。”

    “但你们必须听我的话，乖乖做事，否则我将你们丢入鬼井之中！”

