    “额，有老大在就够了啊，难道还要别的吗？”五撸傻傻的说道。

    “所以这一腔热血，就是你们的计划？”江流都说不话来了，这两个家伙还真是……

    “五撸，你耳朵聋了？老大说的是计划，计划懂不懂！回头你拿个千百百万，请一个经济团队来，帮我们来指定一个公会发展计划！”

    五吨大手一挥，嘿嘿的看着江流：“嘿嘿老大，还是我聪明吧，他啥也不是，就有两个臭钱罢了，以后这种事你直接跟我说就行。”

    “我擦！”

    江流瞬间动了，为啥这俩货从小到大啥事都做不好，道：“请团队就算了，这件事我看你们是办不成了。”

    他摇了摇头，感觉在待下去，就是在浪费时间了，起身就要离开。

    结果，兄弟俩好像早有打算一般，直接坐在地上，一人抱住他的一条大腿就不放开了。

    “老大！你就帮帮我们吧！”

    “对啊老大，只有你能让我们看到希望，证明自己的希望，你就来给我们当会长吧！！！”

    “老大老大老大……”

    “……”

    江流无语的看着他们：“打住打住打住，你们先起来。”

    “不要，除非老大你答应帮我们！”

    “是啊老大！我有钱，五吨有人，再加上一个你，我相信我们可以在游戏里大展宏图的！”

    到了最后，江流也有点不忍心了，便坐回到座位上。

    而二人一看他松口，顿时相视一笑，也坐下道：“老大你同意了？”

    “嘿嘿，全听老大你的，你就说怎么做吧！我们哥俩都照办！”

    江流沉吟了一会，说道：“既然你们都说了，那我也不瞒你们，我需要你们的钱，也需要你们的人脉，而且我也的确有加入公会的打算。”

    闻声，二人眼前一亮，这不是巧了吗。

    “但是，想在新源点打造一个公会的难度，不用我跟你们两个说，所以这件事，是需要付诸行动的，而不是光凭你们两个用嘴巴说说。”江流既然说了，那么自然就要把事情说开。

    如果他们没有那个决心，就算他拿出再多的稀有物品也没用，公会依旧是做不起来。

    听他这么说，五吨沉默了一会，也道：“老大，这件事我五吨跟你保证，真的是我们想要做成的事情。”

    “我们喜欢游戏，如果可能，我愿意把这件事，当成是我的事业来做。”五撸说道。

    “那要这么说，这件事可以研究一下。”江流松口了。

    以他现在的身体状态，不定什么时候就没了，所以还不如趁着可以，打造出来一个游戏帝国，这样对家人来说，才是更好的保障。

    “这么说，老大你已经有计划了？”五吨眼睛一亮，问道。

    “我能有什么计划，不过建立公会的第一步是什么？”他问道。

    “拉人啊，没有人怎么能形成公会。”这一点五撸反应神速，下意识回道。

    “差不多是这个意思吧，还有就是在游戏里，想要打造一个完美的公会，就必须步步领先别人，这个不用我说你们应该就知道，多少人都在争首杀，和前期的副本资源吧。”他道。

    “是的是的，听老大这么一说，我觉得我回头琢磨琢磨，就能够立马拿出一个计划书来。”五吨道。

    “行，那这件事先这么决定了，你们回头准备好了，就要大干一场了。”

    说完，江流起身离开，他的好友系统已经闪过好几次了，一个神仙还在九号包厢等着他呢。

    离开前，江流忽然回头看向五吨，笑着问道：“你小子，昨天是不是去了江北去医院了？”

    他话音刚落，五吨大吃一惊：“老大你是怎么知道的，你你，你也是白云城的人？！！！”

    看他的反应，江流知道必是他无疑了，便哈哈一笑，走出了包厢中。

    在他走后，兄弟们还在商量这件事。

    “五撸，我可告诉你，这件事既然决定了，那我们就一定好好干，别让老大失望，也别让那些看不起咱们的人，更看不起自己，知道了吗？”五吨收齐玩笑心情，郑重其事的说道。

    “这话让你说的，好像我不诚心想打造公会似的，比起你完成你家老头子的心愿，我才是真正想要凭借这个公会来证明自己的！所以不用你说，也会对这件事上心的。”五撸回道。

    “老大也是白云城的人，这倒是出乎的我的意料，不行，我要联系一下老大，看看他现实中到底长什么样！”五吨话锋一转，道。

    “对哦，老大在游戏里一直都在神神秘秘的遮住人脸，五吨你说会不会，老大其实是女性？然后他改变了人脸和声音，实则现实中，是一个美少女？小萝莉？”

    这么一想，五撸顿时眼睛大亮。

    “我擦五撸，你踏马平时少走点后花园，脑子里都是屎吗，老大就算是女的，那也一定是御姐！御姐懂不懂！”五吨一脸瞧不起的说道。

    在兄弟们为这个争吵的时候，江流已经来到了九号包厢。

    一来，一个神仙就拉着他坐下，急着说道：“高手兄，你之前在聊天里面说，排行榜第二的冰雪之杖，在你这？”

    江流一笑，直接拿出冰雪之杖给他们看。

    房间里，神仙布，神仙酒，神仙大哥和神仙小弟，这结果高层都在，全部都是为了一睹冰雪之杖的风采来的。

    当他们看到冰雪之杖的属性后，顿时大惊。

    “天呐！180-270的伤害，好变态啊！”

    “还附加了一个冰雪之境的技能，而且还是25级铂金器，这简直没谁了吧！”

    “如此属性，怪不得能力压第三第四名呢，超过他们数百装备评分！”

    几人看到其属性，疯狂讨论起来。

    “可是这么变态的法杖，为什么还被第一名的那个浮沉笔压下了，不知道第一名的浮沉笔，又该有着什么样的属性啊。”

    “谁知道呢，而且就在中午的时候，那把浮沉笔，居然从铂金器变成了钻石器，这是要疯啊，连钻石器都出来了，不知道会是谁的。”

    几人说到这，忽然他们一愣，随后集体看向了江流。

    “高手兄，那浮沉笔的主人，不会就是你吧？！”一个神仙问道。

    因为装备榜也是可以选择是否公开拥有者身份的，所以江流选择了不公开，谁也不知道那件装备到底属于谁。

    还有一点就是，装备榜虽然在那，但是玩家们，实际上是看不到装备榜上装备的属性的。

    【作者题外话】：求金票,求银票,距离银票榜前十没差多少了,冲啊!

