    当镇长易中天听到易统领的话之后，脸色微微一变：“你是……来自千年之后的人？”

    “如果你们真是宋代人的话，那我的确算是千年之后过来的人，现在是公元2022年！”林霄回答说。

    易中天楠楠说：“公元2022年……好一个公元2022年啊，看来……你的确是来自千年之后的人，不过让我奇怪的是，你是怎么找到我们这里的？我们中心镇上空有数千年不衰的顶级阵法，千年以来从未有人来过我们这里，你莫非是……契丹辽国的奸细不成！”

    嘶！！

    听完易中天的话，林霄整个人都无语了，自己乃是正统的中原人士，到他嘴里竟然变成了契丹辽国的奸细，这也就算了，易统领特喵的还说自己长得贼眉鼠眼，你说气不气？

    弹幕顿时变得热闹起来。

    “我感觉霄哥整个人都麻了，这都是什么跟什么啊，简直就是无了个大语啊！”

    “谁说不是呢，被说长得丑也就算了，竟然连自己的血统都被强行更改，你说气不气？”

    “哈哈哈，很久没有看到咱霄哥吃瘪了，还别说，这种感觉挺不错的。”

    “谁说不是呢，霄哥表示：我特喵的奸细你娘娘个腿的奸细，这可都是什么跟什么啊。”

    “这也就是咱主播脾气好，这要是换做是我的话，早就已经发飙了，这谁受得了啊！！”

    “发飙？不知道直播间里面有姓易的吗？我怎么感觉……这是易家的先祖啊！赶紧的，认祖归宗吧！”

    “对对对，我也觉得有这个可能性存在，毕竟……宋代的人，真有可能会弄出全新的一脉。”

    弹幕讨论的很是热闹，但林霄却是有些无语，他发现自己跟这些人很难沟通，毕竟……这都是一千年前的人，代沟怕是和马里亚纳海沟差不多。

    于是乎，他的脑子开始飞速运转起来，一个个念头不断闪过。

    下一秒，白然凝视着易中天：“镇长，我乃正统江市人士！！绝无半句虚言！！另外，我的身份有些特殊，我是一名道士，所以……可以看到你们布下的阵法！”

    “道士……”当易中天听到这个职业，不由得开始喃喃自语，“你所说的那个江市，是千年以前的江南吗？”

    “没错，正是。”林霄连忙回答。

    易中天的目光骤然看向窗外：“我……以前也是江南人士啊。”

    俗话说得好：老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    即便是相隔千年之久，依旧还是有感情在的。

    “如今的江市，变化如何？”易中天询问说。

    此时此刻，他对白然的身份已经基本可以确定。

    闻言，林霄连忙回答说：“如今的江南，已经是高楼林立，宽阔的街道上，全部都是四轮车子，发展十分迅速，光是江南一年的经济税收，就相当于是以前宋代的数年国库收入。”

    嗡——！！！

    随着林霄的话说完，所有人都震惊不已。

    单单是一个江南，税收就可以达到宋代的数年国库收入，这可不是开玩笑的啊，用恐怖这个词来形容都毫不为过。

    “看来……如今的夏国，国强民盛啊！”一旁的易统领忍不住开口感慨说。

    林霄说：“而今的夏国，拥有十四万万同胞！”

    轰！！！

    他的这句话，就好像一颗重磅炸-弹，彻底让易中天等人感觉到了一种前所未有的恐怖。

    十四万万同胞！！

    这个数字，完全超出了他们的想象。

    “你说的话可是当真？”易中天语气焦急的问。

    林霄狠狠点头：“如若有半句欺瞒，我死无葬身之地！”

    “好，很好，非常好啊！！”易中天的眼睛里面饱含着泪花，“十四万万同胞，不得了，不得了啊，这个数字，简直就是……无法想象的一种程度。”

    “不过……现在的夏国，并不安宁。”林霄皱着眉头，说出了这句话。

    易统领好奇发问：“如今的夏国，拥有这么多人口，难道还会遭受他国的欺凌不成？你莫不是在欺骗我等！”

    闻言。

    林霄苦笑：“现在能欺负我们的国家，屈指可数，而且我们夏国乃是礼仪之邦，从来不会轻易的对外发动战争。可是……现在夏国所面临的危机，不是他国的军队！”

    “那是什么？”易统领连忙追问道。

    林霄深吸口气：“鬼物。”

    “鬼物？”此话一出，易中天喃喃自语，“你是说……那种污秽之物？”

    “没错！就是你们口中所说的污秽之物。”林霄回答。

    易中天的眼睛猛然一眯：“小子，你可知道……当年我们为何会藏身于此？”

    这个问题直接就把林霄给问住了。

    他……知道个屁啊！！

    他要是让知道这些人为什么会藏身在这里的话，那岂不是神机妙算了？

    他要是真有这个本事，那岂不是陆地神仙了？

    于是乎，林霄摇摇头，说：“这个我还真不知道。”

    “易统领，你告诉他。”易中天扫了一眼易统领，震声说。

    易统领稍稍组织了一下语言，随后开口讲述说：“我们整个中心镇一共是一百八十八人。一千年来，从未少过一人，也从未多过一人，我们的职责是守护真宗赵恒的陵墓。”

    随着他的话说完，网友们都炸了。

    “什么玩意？真宗赵恒的陵墓？他的陵墓不是早就被发现了吗？”

    “就是就是，这不是扯犊子吗？真以为我们都是文盲呢？”

    “俗话说得好：七帝八陵，其中不就有赵恒的陵墓？这个易统领怕是把我们当成是傻子吗？”

    “没错，直接就给爷整笑了，霄哥，你怕是被他们给欺骗了啊！”

    “看来……这些都不是什么好人啊。”

    很快，林霄也提出了七帝八陵的说法。

    谁知当在场的众人听完之后，全都忍不住仰天大笑了起来。

    “小子，你可真是年轻啊。”易统领眯着眼睛，缓缓开口说道。

    闻言。

    林霄心中涌起一股疑云：“易统领，您这话是什么意思？”

    易统领也不隐瞒，直接一股脑的说了出来……

