
清漪娓娓道来，“大概是我多想了吧。那年冬天，我被师傅罚跪。那天下了大雪，寒气入体，师伯运功为我驱除寒气。然而他运功过多，身体也是虚透了。我醒来之时，发觉与师伯分睡两榻。想要为他盖一盖被子，却听得他好像在叫什么‘蘋儿’。”

“初时也没多想，今日听娘提及蘋姨最爱金莲，而师伯在白山所种金莲碧色无穷。所以，便想着师伯是否与蘋姨相识。”

王夫人绞着手中的丝帕，“漪儿，不瞒你说，他们的确是旧识。他二人都是当时的风流人物，所以不可避免地会有一些交流。但是后来蘋姐姐嫁了人，你师伯也娶了妻。也再无纠葛了。再后来，蘋姐姐仙去，你师伯发妻并重，不久也去了。他便看破了红尘，出家做了和尚。”

王夫人一声叹息，“真是世事无常，当时觉得像你师伯和蘋姐姐这般人物，都是会幸福长久，却不想死的死，伤的伤。倒是我们这些寻常人活了下来。”

不知为何，清漪总觉得陌白和阿蘋之间的联系不止于此。若不是娘说阿蘋嫁入了皇室，她几乎都以为阿蘋便是陌白那举案齐眉的妻子了。

罢了罢了，都是已经入土为安的人了，还说这些做什么。

“漪儿，你师伯是前朝中人，身份多有不便。日后切莫向外人提起。”

王夫人警觉地看了萃浓一眼，“萃浓，你也要记牢了。”

看王夫人煞有介事的样子，清漪与萃浓应了。

“漪儿，当年你离家之事，爹娘都是对外宣称你在乡下养病。你也莫要说错了。”

清漪再次应了。

王夫人又道：“听沅儿说，要带你一起去参加溧阳郡主的生辰宴，你自幼离家，想必才艺一道并不熟悉。虽然有师傅教着，也不过学个皮毛罢了。”

提及此事，清漪羞愧的几欲钻到地洞里头去了。

“女儿在才艺方面的确是造诣不高，怕是要丢了家里的脸了。”

王夫人却丝毫没有要清漪争气的意思。

“漪儿，娘不怕你丢家里的脸，娘是怕你太争脸。”

见清漪与萃浓一脸茫然，她细细解释道，

“那溧阳郡主是当朝首辅的女儿，又常年养在宫中，吃穿用度堪比公主。她每年都举办生辰宴，就是为了广邀青年才俊，以备夫婿之选。溧阳郡主与你们不同。她今年已经过了双十年华，若是再不把自己嫁出去，纵使有着郡主的无限荣耀，也是要孤独终身的了。”

清漪这才明白过来，“所以说，娘是怕我抢了溧阳郡主的风头，白白地惹来嫉妒。”

王夫人点头道：“这是其一。其二便是沅儿。往年都是沅儿参加，今年多了你和萃浓，她心里如何好受。萃浓倒也罢了，明显与她无妨。你若是抢了她的风头，姐妹之间生了嫌隙，日后如何和平相处。所以，平日里跟着师傅，你要尽自己所能去学习，但是到了生辰宴上，要学会藏拙。”

这一席话，处处为清漪考虑，清漪心中全然是感动了。

清漪道：“娘就放宽了心吧，漪儿记住了。”

王夫人语重心长，“自古以来，枪打出头鸟，你以为旁人都比不得你吗？他们只是明白这个道理，都不愿出头而已。你现下可能还不太懂，时间久了，就会明白其间道理。”

她话锋一转，“还有一事。”

她看了清漪足足有一盏茶的时间，看得清漪满身的不自在。

萃浓是个急性子，按捺不住，道：“到底是什么事啊。”

王夫人终于开口说道，

“漪儿，你还记得答应过娘什么吗？”

清漪如同无端被雷劈中了一般，昨日夜里她与灵渊睡在了一处，分明是违背了誓言。今日王夫人再提及，她那一颗心瞬间沉入了谷底。

她很想开口说话，却发觉每一字都无比艰难。

“娘，我都记得。”

王夫人道：“那就好。那日名流俱在，纵然你有心藏拙，这沐家嫡女的身份也会为你招惹来许多不必要的麻烦。你只要切切实实记住，万万不要与王孙子弟多有往来就可以了。”

清漪低低道了个“是”。

萃浓却问道：“娘既然这么不喜欢我们与皇亲结交，怎的还允许兄长与宁王往来呢。”

清凌与轩辕珩往来甚密已经不是什么秘密了。且不说二人经常在一处切磋武功，就是平日无事，轩辕珩也要来沐府小坐一番。

萃浓可真真是不明白了。

王夫人道：“凌儿毕竟是男子，有自己的主意，而且有你们爹爹庇佑，定不会出什么岔子。沅儿非我亲生，明面上对我有几分尊重，但是终究也有自己的盘算。只有你们两个，我不得不时时提点，以免你们走错了路。”

她望向清漪，“漪儿，娘早已把话说明白了，你可要牢牢记住了。”

清漪应了，几人又说了一些别的话。

玲珑进来道：“夫人今日里精神真好，说了一上午的话也不嫌累。说到底还是咱们二小姐和三小姐可心。夫人这般开心，就把这药喝了吧。”

清漪几人这才注意到玲珑手里端着的那碗黑黢黢的药汁。那药草味道闻得久了，几乎令人作呕。但是王夫人素来有心绞之痛，还是得依靠这药石缓解疼痛。

“玲珑姐姐，给我吧。”

清漪接了过来，仔细吹了吹，觉得那青花瓷碗都不太烫了，方尝了一口。

只觉得所有的味觉都停止了，只剩下苦涩。她忽然理解了王夫人不愿意喝药的原因，若是她，也宁愿忍受一时的疼痛，而不愿日日受着草药苦涩的煎熬。

清漪忍住胃里的翻腾，笑道：“一点都不苦，娘赶紧喝了吧。”

王夫人眉头紧锁，“你又骗我，这药我不知喝了多少回了，一点成效也没有。拿走拿走。”

清漪见状，忙哄着王夫人，“来，我喝一口，娘喝一口。”

幼时的清漪也是不肯乖乖吃药，王夫人便是如此哄她的。此时此刻，倒是易位而处了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652519"  chaptername="第84章  小话家常（2）">加入书签</a>
</div>
