    凌晨一点，北广场。

    这里原本是白鲸港城市北面的一片空地，用来供木材和煤炭商人堆放货物，举行集会的地方；随着移民数量越来越多，逐渐就发展成为了一片“充满活力”的社区，紧挨着最穷的茶壶街和遍地小贩的白鸽子集市。

    这里也是整个白鲸港最大的社区，没有之一；混乱且无序的房屋，腐烂并且连积雪都盖不住的味道，根本等于没有的基础设施，漆黑一片的街道…和克洛维城的外城区没什么两样。

    西斜的银月映照着小巷，在缓缓驶入的马车后拖出一道长长的影子。

    伴随着门轴转动的声响，漆黑的车厢里掉出来一个娇小的身影；“噗通！”一声栽进地上的积雪，脸先着了地。

    十分钟后，埋在雪堆里的女孩儿才终于“挣扎”着伸了伸腿，像刚刚从海洋走向陆地的哺乳动物那样——她翻了个身。

    “唔唔唔~~”

    伸了个长长的懒腰，像是刚起床的女孩儿有气无力的打着哈欠，拼命睁开写满了“还想睡”的眼睛，甩动着小胳膊一摇一晃，朝小巷深处走去。

    一切都要归功于某人的匿名信：

    【致崇高的守信者同盟与尊敬的守备军团：

    在这个夜黑风高的夜晚，白鲸港比任何时候都需要诸位非凡的勇气与超人的智慧，来解决她正在面对的难题。

    在北广场，我们发现了一群疑似无信骑士团的邪教徒，某些令人毛骨悚然的传闻正在这个社区蔓延，他们已经悄悄的在暗地里开始了行动，做出某些难以想象的事情，在土著和新移民之间散播恐怖而又邪恶的信仰。

    我们试图阻止，但弱小的力量甚至无法靠近他们的聚集地；这群邪恶的异教徒似乎在举行某种献祭仪式，召唤他们所信仰的伪神。

    甚至不止于此…传闻中他们甚至还掌握了某些不为人知的秘密，有关某样旧神世界的至宝，一样保存着邪恶知识的至宝。

    白鲸港危在旦夕，她需要一位真正能够拯救她的英雄立刻展开行动，并且无法承担太过沉重的代价，最好能悄无声息的将危机扼杀在萌芽状态。

    我们将这封信留在了议会教堂门外，祈祷您能尽快发现它——在此之前，我们将先行一步，竭尽所能的阻止这一切。

    详细地址在信纸的背面，希望能为前来的勇士提供一点点微不足道的帮助。

    愿秩序之环庇佑这片土地。

    一位普普通通，刚刚从议会教堂路过的白鲸港人。

    敬上。】

    信笺样式很普通，字迹也很潦草，内容非常绕口，但在女孩儿眼里基本上可以归类总结成一句话——如果她知道“归类总结”是什么意思：

    “白鲸港就快要完蛋了，只有了不起的莉莎·巴赫警长能够拯救她！”

    为此女孩儿强顶着浓浓的睡意，在险些用一霰弹枪崩了前来送信的士兵之后，独自来到了信笺上所提到的聚集地，一处被废弃的大仓库。

    说废弃稍微有点儿不太对，居住在这附近的居民们明显是很好的“废物再利用”了——整个库房被分成了无数的隔间，有民居，酒馆，赌场，商店，作坊……

    整个仓库就是一个高度密集，近乎自给自足的小型社区——整个仓库被数个佣兵团，商贩，土著以及移民们自发组成的帮会所分割控制，更近似于一个迷你王国。

    前段时间港口区红胡子酒馆的刺杀事件，让风暴师近乎将盘踞在白鲸港所有的佣兵团斩尽杀绝；大仓库也成了整个城市唯一发生骚乱的“社区”。

    但现在似乎已经恢复了和平，周围的社区也没有再听到这边有惨叫，或者爆发几十人规模械斗的声响从仓库里传来。

    这破地方不要说守信者同盟，连风暴师一般也不会靠近——用法比安的话说，除非打算将它整个炸上天，否则别指望十几个士兵上午进去巡逻，下午还能有一个完整的出来。

    根据信笺上的提示，女孩儿在仓库旁另一栋房子的墙壁里发现了地道的入口；类似的“通道”据说不下十几条，都是仓库里的居民用来“偷渡”或者“走私”某些生活必需品用的。

    一脚踹开挡在上面的木板，女孩儿直接一跃而下。

    通道十分狭窄，几乎是只能供一个成年人匍匐前进的程度；更重要的是坑道内没有一丝一毫的光线，而充斥着怪味的黑暗中也不像是能找到光源的样子。

    但这两个致命问题，对莉莎·巴赫大警长而言都不是问题！

    睡醒了的女孩儿迈开步伐，正了正她那略有些旧的警长三角帽，昂首阔步的向黑暗走去。

    很快前方就出现了岔路，女孩儿向前探了探脑袋，用力嗅了嗅，然后毫不犹豫的朝看上去更隐蔽，也更狭窄的通道走去。

    警长手册第…这个不是警长手册，纯粹是莉莎的“军营生活体验”：如何在没有地图的情况下，在四通八达的堑壕里分辨敌人军营的位置？

    很简单，朝臭味儿最浓的那个方向前进。

    随着她越向前靠近，原本冰冷刺骨的通道逐渐开始变得温暖了起来，干燥的空气也变得逐渐潮湿，当然臭味儿也跟着温暖潮湿的空气一起逐渐“醇厚”。

    聪明的大警长立刻意识到，她正在逐渐靠近某个巨大的热源——这证明自己走的方向是正确的。

    废弃仓库之所以能聚集大量居民，除了免费的容身之处外，就像茶壶街永远生意兴隆的酒馆，它也拥有一个集中供暖设施。

    这种地方自然不可能有像克洛维城公寓那样的暖气，所谓的供暖设施极有可能一个巨大的火盆或者壁炉；注定只有靠得近的人才能享受到温暖，离热源越远的角落就越冷…最外围的房屋和户外的温度没有任何区别。

    站在出口前，莉莎没有急于冲进去将所有坏蛋通通干掉，而是陷入了深思熟虑之中。

    信笺上明确提到了对方非常的危险，并且掌握了某个可怕的秘密；最好的解决方式是尽可能的低调，不要惊动无辜的民众，悄无声息的将异教徒们彻底铲除，所以……

    “砰——！”

    伴随着木门碎裂的巨响，大警长莉莎·巴赫一脚踹碎了封死的木门，顺利潜入到了仓库内部。

    ………………

    “真的会有人来吗？”

    大仓库不远处的某个楼顶，狂猎骑士相当困惑的看向身旁的伊恩，被夹板固定的右臂用绷带挂在脖子上：“那种没来由的举报信，不可能会有人相信的吧？”

    “重点不是有没有人相信，而是我们要把它变得可信起来。”伊恩·克莱门斯轻笑一声，藏在帽檐下的双眼流露出一丝狡黠：

    “我们要引起一场能惊动半个白鲸港的骚乱，把全城的目光都吸引过来，这样议会区和军营的守备军团就不能坐视不管；届时自然有某位‘热心肠’的好人发现我们准备的那封举报信，他们就会知道仓库里不仅有黑帮和土著，还有一帮异教徒。”

    “并且是掌握了邪恶知识…《大魔法书》的异教徒。”

    话音落下，狂猎骑士抬头看向天空中的月亮，单纯的眼神中透着一股茫然。

    “《大魔法书》是安森·巴赫最想要的东西，而菲尔比之前已经告诉他，白鲸港存在一个信仰邪神的土著异教徒组织…而这也是事实。”卡尔诺接过话题：

    “无论那封信笺被谁发现，他都不可能隐藏如此重要的消息，必定要层层上报送到安森·巴赫手中——为了《大魔法书》，他肯定会亲自前往。”

    “如此一来，就是他亲手得到了关于《大魔法书》的线索，而非从我们手中获取——无信骑士团和安森·巴赫之间的默契可以继续保持，我们也无需抛弃誓言，可以在某个更恰当的时间，与安森·巴赫来一场开诚布公的谈判。”

    “与此同时，我们还借助守备军团的力量消灭了一个潜在的大麻烦，而这原本就是他们的义务。”伊恩缓缓转过目光，望向黑暗中的大仓库：

    “一石…三鸟。”

    按了按帽檐，伊恩·克莱门斯的表情是说不出的得意。

    在他眼里自己已经拿捏住了安森·巴赫最致命的弱点——他的施法者身份，以及他不想…或者说不敢让整个白鲸港陷入动乱之中的事实。

    只要把握住这两个关键，自己就能在不动用武力的情况下，和这位拥兵数千的“白鲸港总督”进行一对一的公平谈判，拿到对无信骑士团最有利的条件。

    而这就是为什么哈罗德会惨败，不得不逃离白鲸港的缘由——他总以为安森·巴赫会滥用暴力，让他有机会整合殖民地；但对方并没有给他这个机会，导致在利益与恐慌双重打击下的白鲸港议会四分五裂。

    他万万没有想到的是，安森·巴赫根本不会动用武力；不是不会，而是不敢。

    貌似嚣张无限的总司令，实则谨慎到了极致，不到最后关头绝不会做出炮轰白鲸港这种极端行为。

    “行动在十分钟后开始。”伊恩深吸口气，开始解释任务：

    “德里克你在大门附近引起骚动，声音越大越好，动静越明显越好，为卡尔诺吸引注意力；但切记不要进入仓库，无论何时都要保持一段距离，随时做好撤退的准备——我们是来闹事的，杀人的工作还是交给安森·巴赫司令吧。”

    德里克不屑的冷哼了声，晃了晃缠着绷带的右手。

    “卡尔诺在德里克引起骚动后冲进仓库，尽可能击杀那些帮派首领和看门的家伙；不要恋战，遇到任何难缠的情况立刻发出信号，菲尔比他们已经潜入到仓库内部，随时可以提供掩护。”

    一旁的卡尔诺缓缓站起身，右手伸向脚下的影子，从地面一点点拔出漆黑的钢铁长枪，轻轻抖了个枪花，在空气中发出渗人的声响。

    “我会在外面担任观察哨，只要守备军团抵达现场就会立刻下达撤退命令，所有人有十五分钟的时间撤退，一旦超出时限，未撤出的人将不会再得到任何掩护，必须独自逃离。”

    伊恩的声音突然变的冰冷：“任务目标是破坏仓库正中央的大锅炉，别做任何多余的事情——特别是无谓的怜悯之心，我说的够清楚吗？”

    二人看着他，沉默不语。

    “非常好。”伊恩掏出怀表，轻轻翻开纂刻着克雷西纹章的表盖：

    “现在是一点二十七分，距离正式行动还有九分二十二秒，倒计时开……”

    “轰——！！！！”

    一声突如其来的巨响打断了伊恩的滔滔不绝，被震得浑身一晃的三人默契的抬头，只见银月之下，原本被黑夜笼罩的大仓库燃起了熊熊烈火。

    火势之猛，怕是连城外的军营司令部都能看的一清二楚！

    卡尔诺和德里克呆愣在原地，面面相觑。

    “啪！”

    精致的怀表从掌心滑落，在楼下的地面上四分五裂；浑然不觉的伊恩惊愕的望着远处的火焰，僵硬的张开了嘴：

    “……开始。”

    ……………………

    踹碎木门，女孩儿从通道步入仓库。

    出现在她面前的是一个相当宽敞的房间，正对面和两侧都各有一扇铁门，上面则围着一圈栏杆；看上去有些像玄关，但更像是角斗士们互相厮杀的舞台。

    女孩儿突然意识到什么，抬起头，发现栏杆后站着整整一排的身影，举着长枪短炮对准了自己。

    几乎同时，凌乱的脚步声从周围的三座铁门后响起，宛若正在冲击堤坝的洪水。

    于是女孩儿正了正自己的三角帽，略微整理了下衣领，将右手背在身后。

    “咳！咳！咳！”

    她清了清嗓子，然后大声喊道：

    “诚实善良的白鲸港居民们，莉莎·巴赫警长现在正式向大家宣布——”

    “你！”

    “你！”

    “你！你你你你…还有你！”

    肉呼呼的小手和手指，停在了围栏后第一排最后一个人的脸上：

    “你们统统都被捕啦！”

