    一时间，陈枫拿他毫无办法，陈枫此时的实力甚，至比他还是要弱一点的。

    很快，陈枫落入下风，被青袍老者击中，口吐鲜血。

    青袍老者脸上露出极度恨意：“小崽子，你可知道，你把宇文家的大计毁于一旦！你更是杀了我这个几十年的老伙计！”

    “我今天，一定要让你死的惨不忍睹，为他们报仇！”

    说着，接连五拳，轰在陈枫心口之上。

    砰砰砰……陈枫被打的狂呕鲜血，身子重重飞了出去。

    陈枫一口鲜血吐出来，脸上露出狠辣笑意：“不够劲儿，再来！”

    “好，好小子，有点儿意思！既然这样，那我就成全你！”

    青袍老者脸上狰狞之色大盛，疯狂的向着陈枫攻击！

    陈枫又是被击中十几下，青袍老者仿佛已经看到，自己将陈枫击杀的那一幕。

    但是此时，他却没有留意到，在他身后，法阵的光芒消失，那朵红莲地心火静静的飘在空中，身体之上竟是散发出强烈无比的凶狠杀意。

    然后，瞬间，红莲地心火疯狂的撞击过来，正好撞击在这老者的后心之上。

    轰的一声巨响，老者发出一声凄厉的惨叫，后背的衣服直接被烧成片片飞灰，后背上被撞出来一个足足有碗口大小的伤口。

    伤口一片焦黑，甚至皮肉都已经被灼烧的腐烂，露出了里面的白骨和内脏。

    他不断呕血，身受重伤。

    红莲地心火这一下撞击之后，似乎也是耗尽了力量，变得极为萎靡，蔫儿蔫儿的。

    旁边陈枫却是瞅准了这个机会，在地底深处，他无法动用雷霆冲霄碎星辰，所以陈枫这一次，用的是射日箭！

    射日箭骤然出现，这一次那一轮小太阳不再是白炽之色，而是纯金之色，威力比之前大了足足三倍，纯金色的小太阳狠狠的撞击在老者身上，砰的一声，直接将他上半身给砸碎！

    然后陈枫来到近前，屠龙刀疯狂斩出，片刻之后，便是将他斩成一片肉泥！

    青袍老者发出的凄厉惨叫还在回响着，人已经被陈枫砍成一片碎屑！

    红莲地心火看到这一幕，似乎也是非常兴奋，绕着陈枫转来转去，陈枫微微一笑，轻轻抚摸了他一下。

    但接着，便是感觉自己的皮肉似乎都要直接被烧得融化了一样，赶紧缩回手来。

    红莲地心火的温度之高，超乎他的想象。

    陈枫估计，起码也有十几万度，要不然的话，以他现在的实力，不会被烫成这样。

    重虞修微笑道：“怎么着，被烫到了吧？”

    “哈哈，告诉你，这些事还得交给我来办！”

    说着，她拿出一个紫铜色的火炉一般的东西，这火炉一看就知道起码有几千年的年头了，极为的古老，上面闪烁着神秘的气息。

    看到这火炉，红莲地心火似乎非常的厌恶畏惧，竟是发出一阵剧烈的精神波动，然后向后退去。

    陈枫赶紧在精神波动中轻声劝道：“别怕，别怕，现在是要带你离开，不是要将你囚禁在这里面。”

    陈枫劝了一会儿，红莲地心火方才安静下来，然后嗤的一声，飞到这火炉中。

    陈枫忽然心中一震，向重虞修说道：“咱们赶紧离开这里，还有一盏茶的时间，我吞噬的那粒丹药的时间就要到了。”

    重虞修点点头，两人迅速离开这里！

    不到一盏茶时间之后，两人回到了居住之地。

    刚刚一进门，陈枫便是感觉一股强横无比的疼痛传来，瞬间遍布于他的身体之上。

    这股疼痛剧烈之极，像是要把她的身体活生生给撕裂成无数块儿一样。

    陈枫甚至无法控制自己，砰地一下。重重地摔倒在地，身体剧烈的颤抖着，脸色瞬间苍白，有冷汗淋漓而下。

    陈枫身体表面，更是绽裂出现了无数伤口，鲜血滚滚而出。

    一瞬间，成了一个血人。

    此时，洛紫兰刚刚从里面走出来，看到这一幕，顿时花容失色，扑上来将陈枫抱在怀里，连声说道：“陈枫，你没事吧？你没事吧？你不要吓我！”

    陈枫费尽全力才，摇了摇头，他深深吸了口气，低声道：“扶我进去，我没事儿！”

    在休息了足足一个时辰之后，陈枫方才缓过来，此时，他实力只剩下不到三成，身体之内更是留下了无数的隐患。

    而且，他的伤势极重，短时间之内除非吞噬非常强大的丹药，否则，根本不会玉盒。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“果然呀，想得到强大的力量就要付出如此巨大的代价！”

    他看向旁边一脸担心地洛紫兰，微笑说道：“洛姐姐，放心吧，我没事的。”

    洛紫兰勉强挤出一丝笑意，刚想劝陈枫几句，但她忍住了。

    她知道，再怎么劝都是没有用的，有很多东西，陈枫也不想，但有同样，这些东西，陈枫要坚持！

    陈枫冲他笑了笑，然后看向摆放在桌子上的那只紫红色火炉，心中顿时一阵悸动。

    无论如何，红莲地心火终归是到手了。

    红莲地心火，陈枫已经魂牵梦萦足足两年了，当初他还在紫阳剑场的时候，就打过红莲地心火的主意，现在想想，那时还真是可笑。

    以他那个时候的实力，只恐怕接近到红莲地心火十米之内，就会被直接烧成一团灰烬。

    但现在则不然，陈枫已经有了降服红莲地心火，吸收其为己用的实力。

    现在所需要的，只是具体方法而已。

    于是，陈枫看向重虞修，微笑说道：“重虞修，拜托了！”

    “此次炼药师大比，我能不能夺得头名，能不能得到大乘铸魂丹，就全靠你了。”

    而此时，重虞修脸上却是露出极为不自然的神色。

    陈枫心中顿时涌起一股不妙的预感，只听重虞修讪讪说道：“陈枫，其实，其实我之前说的意思是，我知道怎么将红莲地心火盛放在容器之中转移走，但是……”

    “但是，怎么让你将红莲地心火吸收变成为你所用的火焰，我是不知道的，毕竟从来没有人有过这样的想法。”

