    第371章

    薇薇安发了狂，无数的垂须狂魔乱舞。

    怪树寄生在她身上，所有的力量便由她支配。

    顿时，她的长发飘起，无数垂须将她提升至半空中，她大喝一声，怪树粗粗细细的枝桠，迅速生长缠绕在一起，形成长长的锁链。

    那锁链分为了几根，最粗壮的围绕怪树主干几圈，竟是将琉的所有退路截断。

    其他的枝桠锁链，则从薇薇安背后伸展出来，像是蜘蛛的触手，带着她几个起跳，眨眼之间就靠近该隐。

    “轰隆”她扬手一甩，臂膀化为尖锐的藤蔓，腐臭的黏液当即飞溅过去。

    该隐面色凝重了，巨大的翅膀一卷，以金色的倒钩翅尖为利刃，翅膜为盾，迎击回去。

    而琉那边，在怪树主干上留下无数道口子后，始终不能接近最中央的心脏。

    狭长的凤眸越发冷凝，琉握着匕首：“杀戮，别拖了。”

    久处理不下，只会有越来越多的血族，和人类血肉补充进来。

    这个世界，最后的一丝生机也被吞噬殆尽，早成了一个空壳，就留下血族为诱饵。

    琉不在意这个世界生死，但这个小世界存活着，它的生机和力量就都是自家宝贝的。

    域外邪种，是在抢夺宝贝的东西！

    这才是琉最不能容忍的。

    杀戮嗡嗡两声，刃面闪过寒芒，霎时一股骇人的气息弥漫出来。

    那气息，仿佛是沉睡的远古凶兽缓缓睁眼，又像是猛兽终于热身结束，弹出了锋利的爪钩。

    怪树浑身的枝桠一僵，所有的垂须都不好了。

    啊啊啊啊啊，宇宙清道夫！

    这他妈怎么会是宇宙清道夫！

    仿佛遇上天敌，血脉里的压制和畏惧让怪树转身就想跑，压根就没丝毫的战意。

    然而薇薇安不从，寄生的傀儡意识开始挣扎，在大脑中和怪树叫嚣。

    薇薇安：“我要他们死！他们全都要死！”

    怪树：“跑……跑……清道夫……是清道夫……”

    薇薇安冷笑一声，傀儡的意识瞬间占据上风，反客为主将怪树的主意识压了回去，彻底掌控所有力量。

    此时此刻，薇薇安就是怪树。

    无数的垂须成为她的角虫角，无数的枝桠成为她的手脚，她的视野遍布整个世界，她的感知每个角落。

    在这一瞬间，有关怪树的身份，琉的身份，以及血族的来由，还有血族女王的诞生，这一切她都清清楚楚明明白白。

    “哈哈哈哈，”薇薇安大笑起来，另一个广阔的宇宙新世界，展现在她面前，“原来是这样，原来是这样。”

    刹那间她想到无数种可能，眼底猛地迸发出野望的红光，面颊青丝攀爬的诡异图案下，是灼灼的野心在燃烧。

    她依次看过去，先是距离最近的该隐，又是他身后护着的小奶团，紧接着是半空中的琉。

    随后她勾起嘴角：“只要你们死了，就谁都不能阻止我。”

    她掌控了怪树，只要带着这副躯体，去宇宙中继续吞噬力量，她就能进化成域外邪神！

    域外邪神——任何宇宙都要畏惧的存在。

    祂，即是毁灭本身。

    “哼，”琉踩着一段扭动的枝桠，居高临下俯视，“你做梦。”

    这个宇宙，是他家宝贝的！

    只要有他在一日，任何邪种都休想染指！

    薇薇安眼神闪烁，怪树对清道夫残存的畏惧，使她不自觉避开琉的锋芒。

    她看向该隐，脸上流露出怜悯和嘲讽：“新世界创始者，不过是条可怜的狗罢了。”

    原本她需要仰望的存在，在洞悉所有的真相之后，现在看来，也不过是个什么都不知道的可怜虫。

    薇薇安心头涌出微妙的报复快gan，她享受该隐此时的茫然无知，更享受他一会知道真相后的崩溃。

    于是，她指着怪树又指了指奶团子：“对他们来说，你知道你是什么东西吗？你拼死保护的又值不值得？”

    该隐眉宇不动，心却不断往下沉。

    从母树对血族发出召唤，他其实隐隐就感觉到了，只是没太去深想。

    如今被薇薇安挑破，他反而无比平静：“不管是什么，小冕下认可我，那就是最大的荣幸。”

    粉团子奶唧唧的附和：“坏东西，不准你教坏小隐隐，小隐隐是濛濛这边的，他可乖了才不跟你一样呢。”

    这样的认可，像一道暖阳，从寒九隆冬的阴云里照射下来，瞬间让该隐觉得温暖。

    跳动的心脏，便越发安定了。

    血管里，那股奔腾的汩汩生机力量，带着治愈的属性，一点一点的将血族心脏中的红晶祛除杂志，使之更纯净，也越来越接近人类。

    停滞已久的进化，似乎在这一刻突破桎梏，像奔腾的河流，飞快提升着。

    该隐垂眸，看看自己修长的五指，掌心的纹路也缓缓带起了体温，那是和血族冰冷迥然不同的暖意。

    那是，生命的暖。

    他抬眸，脸上带着淡然的浅笑：“不管我是什么东西，此时此刻乃至未来……”

    ——“我该隐，生命和灵魂都属于小冕下。”

    “哗啦”耀眼的金色蝙蝠翅膀张开，潋滟金光溢彩，像太阳一样热烈，如同他对小冕下的忠心。

    薇薇安勃然大怒：“你为什么不痛苦？你应该痛苦绝望，你只是我的傀儡，你只是我用来收集这个世界力量的容器，他们全都是宇宙物种，你一只土著小蝼蚁，永远不会入他们的眼。”

    “你的一生就是一场笑话，你所追求的生命进化，也只是荒诞可笑的闹剧。”

    “该隐，你就是一只可悲的小丑。”

    分枝扭动着，应和着薇薇安的咆哮，仿佛也在如此否定该隐。

    该隐表情不变，高大的身体微微前躬，浑身肌肉紧绷，摆出攻击的姿态。

    该隐：“笑话也好，小丑也罢，这都同你这个贪婪的怪物无关。”

    最后的字音未落，烈焰金光挟裹着空气炸音，迅猛地砸向薇薇安。

    一股被挑衅的怒意上涌，薇薇安怒道：“放肆！”

    她双手上举，再狠狠往下一砸。

    顿时，无数分枝蜿蜒如毒蛇，游动着从左右夹击上去。

    “轰”金色的蝙蝠翅膀和怪树分枝对轰一记，薇薇安和该隐皆往后退两步。

    薇薇安冷哼，扬手再攻上来。

    该隐勾唇，他微微侧头对半空中的琉道：“我拖住她，第一猎魔人看你的实力了。”

    闻言，琉脚尖一碾，直接将脚下一截枝干碾碎成木屑。

    琉：“用不着。”

    他冷淡至极，反手就往身后一扎，乌光漫天宛如流星。

    “轰隆隆”怪树主干震动，眨眼就是无数刀扎在同一个地方，硬生生将主干轰掉一半。

    巨大的主干，开始摇摇欲坠。

    该隐挑眉：“……”

    这是要跟他比谁更厉害？

    杀戮像是游鱼，在琉指间摆尾悦动，该隐就听琉说：“砍棵树罢了，它还不配我多费力气。”

    无法靠近树身中央的心脏，他就将整棵怪物连根拔起。

    待树身倾塌，他看这鬼东西还能怎么挣扎。

    团子红宝石一样的大眼睛亮晶晶的，俨然非常崇拜爸爸。

    小濛濛：“哇，爸爸超厉害！把臭树树砍掉，砍了它烧火火做饭饭。”

    软糯糯的小奶音，像是没断奶的小奶喵不小心误入生死修罗场，于是肃杀的氛围被搅合了，让人不自觉想笑。

    琉眼底闪过笑意：“好，爸爸砍了它当柴烧，给宝贝烤糖心甜瓜。”

    一说起吃的，奶团整张小脸都明媚了。

    她吸溜了下口水，有些迫不及待地催促：“好哦，濛濛在这里乖乖得等着爸爸。”

    矮墩墩的小团子，趴在本命四叶草上，又小只又乖巧，奶的能让人心都化了。

    然，这软糯的模样却是碍了一些人的眼，薇薇安心头恨毒了小奶团。

    若不是这只小团子，该隐也不会被叛变，若不是这只小团子，在上次琉就该和血族女王两败俱伤，她也不必在赫斯处受尽苦楚。

    一切的源头，就都在这只奶团身上。

    悄然间，一团细小的垂须沿着墙角阴影，悄无声息的延伸靠近翠色四叶草。

    该隐余光一凛：“小冕下小心！”

    金色的茸羽飞射过去，那股垂须猛地暴涨而起，拼了命得往本命叶面上扑过去。

    团子茫然转头，正正就对上垂须虬结的大嘴獠牙，并且一股巨大的吸力从垂须上传来。

    琉：“宝宝！”

    兔子系统：“崽儿！”

    电光火石间，四叶草本命呼啦转动起来，四小叶片向上卷起，将团子像花蕊一样包裹在其中。

    团子安全无虞，可她仍旧感觉到那股吸力存在。

    与此同时，兔子浑身炸毛：“崽儿不好啦，这个坏东西又在偷你的信仰力量。”

    它气坏了，围绕在蓄积池咬牙切齿地干跺脚。

    虚弱感涌上来，奶团摇晃了两下，啪叽就摔在了本命上。

    虽然没摔疼，可她委屈坏了。

    小濛濛：“呜呜呜，兔子叔叔说，它又在偷濛濛的力量，濛濛以后都要长不大了。”

    琉眸光冷若冰霜，冻彻肌骨，戾气浓郁的似能把人灵魂都给冻毙。

    “找死。”他厉喝一声，手上杀戮乌光暴涨，化为巨大的死神镰刀，每一次挥动都带走怪树里的无数灵魂。

    “轰隆，轰隆，轰隆”接连的轰鸣，镰刀砍在怪树上，树身支撑不住，迸溅出墨绿的大股黏液，如同人类的鲜血。

    怪树中央的心脏，急促跳动，不断往主干上输送能量。

    然，琉手中的镰刀更快，不及眨眼的功夫，死神镰刀便在树身上砍了千百刀。

    终于——

    “轰”怪树悲鸣一声，墨绿色的黏液飞溅上天空，庞大的树身猛然倾塌。

    怪树主干，断了。

    枝桠上的哀嚎灵魂齐齐尖啸一声，紧接着全都脱离怪树的桎梏，狂魔乱舞着飞向薇薇安。

    薇薇安张大嘴巴，嘴里发出不似人的吼叫声，那些灵魂仿佛受到某种牵引，全都争先恐后钻进她的嘴巴里，被薇薇安吞噬。

    于是，眨眼之间，薇薇安的身体逐渐拔高，全身皮肤肉眼可见的变成树木的青翠色，大波浪卷的长发蔓延，化为相互缠绕的细细枝条，她的手脚也在木质化，青筋虬结就是枝桠纷繁。

    “咚咚咚”她的心跳，渐渐和怪树主干上的心脏律动一致，两种不同频率的心跳声，慢慢合二为一，只余下一个心跳声。

    薇薇安，正在彻底取代怪树。

    “昂”与此同时，她蓦然转头，对准奶团子，就是一声更高昂的啸声。

    四叶草本命，被那啸声中的吸力拉扯的来变形，细细的茎秆弯曲起来，和对方形成拉锯。

    “崽崽！”兔子突然大喊一声，“你的小世界，你的小世界要被吸出去了！”

    一直温养在团子丹田的灵府小世界，颤动着脱离出来，不断闪烁着光芒，整个内里的小世界都在颤动不休，仿佛到了世界末日。

    这等变故，惊醒沉睡中的夜之女神——弦月。

    她猛然睁眼，抬头望天，忽的说：“小濛有危险！”

    话落，她宽大的水袖一挥，整个人化为匹练剑气，瞬间出了灵府小世界。

    而镇守轮回地府司的鬼祖丑丑，惊疑不定地探出长长的眼睛，片刻后它也跟着消失。

    “何人如此放肆？”

    清丽一声喝，平地炸响，弦月婀娜的身姿凭空出现。

    见着弦月，努力抱住灵府圆球球的奶团，哇的眼眶就红了：“月月，有坏东西偷濛濛的力量，濛濛要长不大了。”

    呜呜呜，濛濛太生气了，也太难过了。

    弦月粉面含霜，右手五指一张，圣人之剑立刻显露真身。

    凛厉的神剑，宛如万年冰晶铸就，锐利的等闲凡人不可视之。

    弦月锁定薇薇安，圣剑一指：“管你是何魑魅魍魉，都给本圣破。”

    “嗡”圣剑青虹如白练，迎风见涨，无数细小刺眼的剑芒，硬生生自下而上一划，从地面到天空，整个劈成两半。

    于是，天空出现一条黑色的银河，地面出现天堑鸿沟，海水劈开，宛如摩西分海，分成东西俩海，大陆永隔，不见天日。

    弦月再挥第二剑：“任你阴谋诡计，都给本圣死。”

    这一剑，从弦月手中挥出，薇薇安根本无法动弹，只能尖叫着、骇然的看着圣剑劈过自己的身体，再延展出去，将整个世界劈裂开。

    地动山摇，山川倒流，江河沸腾，山脉崩塌，苍穹坠落，黑洞陡生。

    众生骇然，这已不是世界末日了，而是世界崩塌、毁灭、死亡。

    这个世界，毁灭了。

    琉挑出怪树的心脏，飞快朝团子接近：“宝宝快来，马上离开。”

    奶团软唧唧的朝爸爸伸出小胳膊，焦急回应：“爸爸爸爸……”

    该隐震惊地看着弦月，圣剑之下皆为蝼蚁。

    有着长长眼睛的鬼祖，悄然从弦月身后冒头，它看了一圈后，盯上了薇薇安的肚子。

    咦，好多同类气息呀，要全抢过来当小弟哦。

    于是，丑丑欢快地缠上去，半米长的五指往薇薇安肚子里一插一掏，就逮出无数灵魂。

    薇薇安还没看清鬼祖丑丑，就感受到撕裂灵魂般的痛楚，以及力量被夺取的恐惧。

    夺人力量者，人恒夺之，不外乎如是。

    她痛不欲生，放声尖叫：“啊啊啊啊，我的肚子，我的力量！”

