        “嘿嘿……别死撑着了，与其拉着我陪葬，不如放手让我一搏，起码……你那两个小跟班还有机会活下去。”恶尸再次劝道。

    韩立心神摇曳，犹豫不决，可时间已经不多了。

    眼看着他的身体已经到了极限，他猛一咬牙的把心一横，心念一动之下，那些捆缚在恶尸身上的隔元锁链“苍啷”一声响，纷纷打了开来。

    “哈哈，这就对了嘛……”恶尸见状，放肆狂笑道。

    然而，他才笑了一半，声音就戛然而至，因为韩立并未完全解开他的封印，而只是撤去了一半的隔元锁链。

    “借取力量，也不一定就要全部。”韩立冷笑一声。

    “你……”恶尸顿时暴跳如雷。

    随着部分隔元锁链打开，韩立身上那些将开未开的仙窍，竟然有一半自行贯通，体内也顿时涌出了一股补充力量，重新夺取了身体的控制权。

    只见他双手一转，手中雷电金光再次凝聚，从中传出阵阵恐怖波动。

    岳青看到眼前这突如其来的一幕，心中一惊，根本想不明白韩立究竟是怎么做到的，只能立即一掐法诀，扩张在外的灵域瞬间收缩回了体内，周身爆发出一股浑厚无比的气息。

    其单手一擎巨剑，另一只手掐动法诀在剑身上一抹，一道浓郁的土属性法则之力便流入剑身，那七道山岳符纹也随之重新出现在了剑身上。

    岳青口中一声爆喝，竟是后发先至，抬起一剑先朝着韩立劈砍下来。

    虚空之中，一道浩大剑光左右分开天地，当中浮现出七座雄伟山峰，每一座山峰上都镌刻着一个巨大的符字，上面黄云笼罩，带着一种镇压天地的雄浑气势。

    可就在此时，韩立的手势却忽然一变，改握剑之姿为引弓之势，一柄雷光凝聚的金色弯弓浮现在其手中，上面搭载着一根凝如实质的金色箭矢，直指岳青。

    只听“嗖”的一声破空爆鸣响起。

    几乎只是瞬息之间，那柄天雷凝聚的金色箭矢就洞穿了第一座山峰。

    紧接着，第二座，第三座……金色箭矢如入无人之境，竟是一口气将七座山峰尽数贯穿，直接来到了岳青身前。

    后者毕竟身为大罗境后期修士，虽慌未乱，临变之时反应快到了极点。

    他先是将那柄宽刃巨剑横起格挡在身前，继而身形一侧，避开了要害。

    “轰轰轰……”

    箭矢去势实在太快，钉入巨剑剑身之时，后方山岳的爆鸣之声才接连传来，将其穿透巨剑射入岳青左胸的声音都遮蔽了进去。

    岳青被巨大的冲击之力，带着倒飞出去数千丈，身子如陨石一般砸入了地面。

    “轰”

    大地之上烟尘四起，方圆千里地陷百丈，岳青落身之所在，更是砸出了一个千丈来深的巨大深坑。

    高空之上，韩立的状况也没好到哪里去，浑身焦黑，七窍流血，双眼中的浓黑之色更是加重了许多，身子也摇摇晃晃地从高空中跌落了下来。

    三十六柄青竹蜂云剑，凭借着最后一点力量飞射而至，将他接住，送往了地面上。

    无悔和破风见此情形，顿时面色大变，显然没料到身为大罗境后期的岳青竟会被整整差了两个小境界的韩立给击飞。

    心惊之余，自是斗志大减。

    金童和小白见状，忙趁势将无悔和破风逼退，忙朝着韩立飞了过去。

    那两人也没有继续纠缠，立即朝着岳青坠落的地方追去。

    “大叔……”金童扶起韩立，蹙眉叫道。

    韩立浑身无力，识海之中也是惊涛翻涌，勉强取出一枚丹药后，却怎么都送不到唇边。

    小白见状，忙拿过丹药，给他送服了下去。

    “走，快走，赶紧离开这里。”韩立咽下丹药后，立马说道。

    金童没有多言，立即将韩立往自己肩上一背，就要带着他离开此处。

    “哪里走？”这时，一个愤怒的声音从远处响了起来。

    韩立寻声艰难望去，就见远处烟尘之中，一个高大身影缓缓飞了过来。

    其手上还拎着那柄宽刃巨剑，只是剑身上多出了一个拳头大小的空洞，看起来已经灵性大损了。

    至于其身上鳞甲就更加破败不堪，裸露出的胸膛上可以看到一个巨大的螺旋状伤口，中央淌着金黄色的血液，四周则是焦黑一片，已经结成了道道蚯蚓般的丑陋疤痕。

    “大罗后期修士，果然可怕。”韩立看着朝着他们步步逼近的岳青，由衷叹道。

    “区区大罗初期修士，竟然能如此重创本座，你是第一个，也是唯一一个。今日不将你粉身碎骨，难消本座心头之恨。”岳青牙关紧咬，一字一句说道。

    金童见状，面色一凝，将韩立放下，起身挡在了他和小白身前。

    “老大……”小白看着金童的少女背影，喃喃道。

    “大罗后期修士，很了不起吗？”

    就在这时，一道冷漠的嗓音毫无征兆地响起，好似从天外传来，回荡在整个提壶山上空。

    “是谁？”岳青脚步一止，望向高空，警惕道。

    下一瞬，原本晴朗的天空，顿时一暗，像是瞬间进入了黑夜。

    韩立心中一喜，仰头望去，就见一道巨大的身影从天穹深处降落了下来，身影越缩越小，最终化作了一个身披斗篷的大汉。

    其脸上棱角分明，布满灰黑胡茬，一双眼窝微微内陷，整个人都散发着一种沧桑之感，却正是八大真灵王中的游天鲲鹏岳冕。

    “岳叔叔，你怎么来了？”小白惊喜叫道。

    金童则上下打量了一眼岳冕，心中难得地生出了一种敬畏之感。

    “哼，我要是不来，你这小家伙非得被韩立那小子坑死在这里不可。”岳冕瞥了一眼韩立，没好气道。

    金童一听此言，对眼前这大汉的敬畏之心，顿时消失无踪，怒目瞪向他。

    “不怪主……韩道友，当初本来就是我一定要来的。”小白忙辩解道。

    “这个一会儿再说。”岳冕一挥手，转身看向岳青三人。

    “想不到久不见踪影的游天鲲鹏，竟然也重新现世了，看来那小家伙的身份果然不一般……”岳青眼中惊讶之色逐渐褪去，缓缓说道。

    “趁我还没动手，立马滚。”岳冕的回答则要干净利落的多。

    岳青本就身负重伤，面对道祖级别的蛮荒真灵，自然不会自寻死路，只是留下一句“前辈别忘了当年蛮荒的教训”，便带着无悔两人，头也不回地飞走了。

    “多谢岳前辈。”韩立此刻已经恢复了些许，站起身来，朝岳冕抱拳说道。

    “再调息一阵吧，有我护法，没人敢来打扰。”后者点了点头，皱眉说道。

    对于韩立，他倒并没有真的怪罪，先前也只是担心小白安慰，才会抱怨一句。

    韩立闻言，当真重新坐了回去，闭目调息起来。

    方才一战，他损耗极大不说，就连恶尸的束缚也解开了一半，留给他斩尸的准备时间越发紧迫了。

    “之前约定的时间快到了，我就早早赶了过来接你，没想到还没到，就察觉到你动用了白泽给你的那道金符，紧赶慢赶才追了上来。”岳冕看向小白，说道。

    “岳叔叔，你是怕我时间到了，不肯按时回去，才来的吧？”小白问道。

    岳冕闻言，没有点头，也没有否认。

    “你放心吧，这次出来之后，让我清楚看到了自己修为和别人的差距，回去之后我会好好闭关，不将父亲传下的力量完全继承，就不会再出来了。”小白继续说道。

    “不错，还算有些长进。”岳冕听闻此言，才深感欣慰地点了点头。

    金童在一旁看着，嘴角不知不觉也多了几分笑意。

    约莫一个时辰之后，韩立终于调息完毕，才悠悠转醒了过来。

    岳冕与他告别几句，便要带着小白离开。

    “岳冕前辈，请等一下。”韩立突然开口。

    “什么事情？”岳冕停住身形，望向韩立。

    “前辈既然要回八荒山，可否带在下一程？”韩立拱手说道。

    “哦，倒是稀奇，你也要去八荒山？”岳冕有些奇怪的问道。

    “是的，不知能否叨扰。”韩立拱手说道。

    九元观一行如今彻底结束，在那里的经历，让他越发迫切的想要提升实力。

    这次事件后，如今各大仙域估计都有他的通缉令，躲在哪里都不会安全，反倒是八荒山那种完全脱离天庭控制的地方，更适合他修炼。

    “当然可以。”岳冕一笑点头，抬手一挥。

    一股青色风暴凭空浮现而出，韩立的身体立刻身不由己的飞了起来，周围天晕地转，根本无法控制。

    他心中一惊，正要运转时间法则稳住身体，脚下突然踏到了实处，同时一股柔韧的巨力涌来。

    韩立整个人一个踉跄，跌坐下来，坐在一个温热的地方。

    他朝周围一望，面色不禁微微一变。

    韩立此刻坐在一只青色巨禽背上，这只青色巨禽身躯庞大无比，遮挡住了所有向下的空间，好像一大片望不到边的青色陆地一般。

    岳冕赫然变成成了游天鲲鹏本体。

    和这头青色巨禽相比，韩立自己就仿佛一粒微不足道的沙子。

    小白此刻也坐在他旁边，脸色有些复杂，除了震惊之色外，更多的是一种兴奋，还带着几分神往。

    