
　　“这里是A队三号，有一个当地的小女孩儿闯进来了，我这就赶她走，外面的专员把她接出去。”

　　鲍勃放下对讲机，有用科伊科伊人的语言对小女孩儿道：“快回家，不然一会儿怪物就出来吃掉你！”

　　萨拉被那个穿着好看的叔叔“凶神恶煞”的驱赶了，吓得拔腿飞奔，往村落的方向跑。

　　鲍勃见状摇头笑了笑，对外面的专员传信道：“她跑出去了，你们留意下。”

　　“Over。”

　　这只是无聊的勘探夜晚中的一件小时，鲍勃再次专注的操作仪器，这台仪器是采用UWB技术，经过学院装备部改装的生命探测仪。

　　大功率的仪器能够扫描方圆五十米，地下十米内的生命迹象。

　　这种仪器通常用于地震后对人的搜救，用于地质勘探显然有点不对口，但他们不是来地质勘探的，他们是来找某个生物的，目的也不是为了把那个生物从地下救出来，而是为了消灭它。

　　鲍勃在操作仪器时十分小心，毕竟这是装备部出品，他每次用装备部的东西，都要细心的先阅读使用手册，这次也不出意料的，在上面发现了红色骷髅头标志的警告。

　　嗯，本仪器含有炸弹功能，当量还不小，把他炸个死无全尸绰绰有余。

　　他看着仪器上面如水平线般微微起伏的线条，在公屏中汇报到，“A76区域排查完毕，无迹象。”

　　…………

　　萨拉一口气跑出去老远，停下来后喘了口气，脸上露出狡黠的笑容。

　　她只是佯装害怕，因为她知道那个叔叔看起来很凶，但其实是好人，他们还买了家里的牛羊，这几天阿爸阿妈都很开心呢，说是准备去送她上学。

　　她看着这片美丽的花海，静心聆听自然的声音，想要听听看，今晚还有没有那美妙的歌声。

　　这是她一个不算秘密的秘密，她这些日子夜游花海，总能听到奇特的歌声，就藏在晚风带起的波涛中，她认为那是自然之神的声音，她说不定有巫师的天赋呢。

　　可她将此事和族中的小伙伴们说了后，他们都嘲笑她，说她在撒谎，即使说的再神奇也是假的，不过是她想成为部族中的巫师罢了。

　　他们还嘲笑她，说她舞跳的那么差，像一只笨鸭子，将来怎么可能成为巫师呢。

　　科伊科伊人保持万物有灵信仰，崇拜自然力和祖先，相信巫术。将巫师看成最有魔力的人，他们法力很大，并非常人所能比，他们有特殊的魔力，不仅可以在人间行使魔法，而且还可以到阴间与鬼神往来。

　　巫师是萨拉从小最神往的身份，她见过一次自大部族中来的巫师，真是神气极了，所有人都对巫师毕恭毕敬，每逢祭祀之时，巫师献舞通神，他们来年的放牧日子就会好过许多，大家都是这么认为的。

　　小伙伴们不相信萨拉，萨拉很生气，她没有说谎，她确实听到了，而且还向花海中呼喊，那个歌声的主人还回应她了呢。

　　她认为自己是有成为巫师天赋的，不然怎么会能聆听到自然之神的歌声呢？

　　自然之神给予她回应，那是不是可以认为，自然之神也很看好自己呢？

　　所以萨拉不想走，阿爸阿妈说要送她去上学，可她听说学校的孩子们都看不起她们这些放牧的部落人，比起去学校受人冷眼，她更想陪着阿爸阿妈在草原上奔跑，长大后成为一名受人敬仰的巫师。

　　但阿爸阿妈决定的事她无法更改，部落中的人也都同意了那些外来人的要求，欢天喜地的卖掉牛羊，准备离开这片土地。

　　明天就要走了，她要来与自然之神告别，可她今晚没有听到自然之神的歌声。

　　是因为部落抛弃此地的事被自然之神知道伤心了吗？是因为外来人的到来打扰了自然之神的宁静吗？是因为他们对这片土地的勘探觊觎令自然之神愤怒了吗？

　　萨拉不知道，但她很失望，她本想再与自然之神沟通一次的。

　　…………

　　“发现异常，发现异常！这里是C78区域！”

　　有专员在公屏中通报，所有的专员，无论正在勘探的，还是在外面“站岗”的，都瞬间提起了精神。

　　负责本次任务的普泰尔执行官在指挥室内站起了身，“将波形频段传过来，由诺玛进行对比分析！”

　　与此同时，他还调动了大半的A级精英前往C78区域，预防可能突发的战斗。

　　诺玛的分析很快，执行部的战斗专员们才刚提起枪，赶路还没走了百米，就得出了结论。

　　普泰尔在指挥室内扶额，“都回来吧，是一只沙漠野兔，那下面应该有它的洞穴。”

　　气势汹汹的战斗专员们听到耳机内传来的声音，脚步一僵。

　　普泰尔也是暗自叹息，是他自己太过紧张了，他有一定的仪器使用经验，看到波形情况本应能直接得出结论的。

　　他坐下后点起一支烟，本来以他们执行部的作风，根本不用冒着风险慢慢勘探，等明日当地部落迁移后，直接钻地导弹洗地，他不信那只尚在沉眠的三代种还能蹦跶。

　　可这次学院居然说想要研究样本，离谱的是还要求活捉！

　　活捉一只三代种纯血龙族？究竟是近年来秘党力量的增长令他们自己膨胀了，还是对那个新的S级王牌专员太过自信？

　　他未曾同S级执行过任务，但也曾听过对方的事迹，的确是个优秀到过分的年轻人，要说他能在专员们的配合中讨伐三代种他不怀疑。

　　可要活捉？那就要靠纯粹的白刃战！而在这种级别的战斗中，一般的混血种根本插不上手，换句话说，他们只是来打前哨，大量的A级精英专员在这次任务中说是保险，但看那些校董的意思是把他们当陪衬，他们只是勘探组。23sK.com

　　这让普泰尔有些许不爽，但他一向服从命令，况且他也明白一只三代种纯血龙族样本对于学院的研究意义有多大，前提是那个S级王牌专员真的能压制三代种。

　　“这里是A81区，发现异常，发现异常！”

　　公屏中忽然响起惊雷般的声音，普泰尔看向传来的波长频段，那明显不是兔子之类的小东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十六章：萨拉免费阅读。https://xs.23sk.com 