    把李殊词送到学校。

    下午，杨琛去了公司。

    “老板，正狼可以上线了。”

    张正向杨琛报告了游戏的最新进展。

    经过几轮的测试，目前所发现的游戏BUG已经全部修复。

    当然，两轮测试肯定不可能把所有的BUG全部找出来，有一些问题只能等游戏上线，玩的人多了才会慢慢曝露出来。

    这些问题等上线以后再处理也来得及。

    杨琛给他们制作的这一款手APP起名为【正版·狼人杀】，简称《正狼》。

    这个名字一听就给人一种很靠谱的感觉，简洁而有底气。

    单凭这个名字，就能让‘正狼’在一众狼人杀APP里杀出一条血路，吸引狼人杀爱好者的注意力，成为人们的第一选择。

    这也是杨琛花几百万购买狼人杀版权的主要原因。

    “既然测试完了，那就尽快让‘正狼’上线吧。”

    杨琛下达了命令。

    如今的狼人杀市场就是一片荒漠，他自然希望‘正狼’能早一点上线，抢占市场。

    些许BUG根本不要紧，只要不影响用户体验就可以了。

    没有哪个游戏能保证不会出现BUG。

    “好，我马上让他们把游戏上架。”

    “各大应用商城的审核速度不一样，现在把正狼上传……快的话，晚上就能在应用商城里看到正狼的APP。慢的话，两三天才时间才能审完。”

    张正有过制作游戏的经验，对这些比较了解。

    “好，你去办吧……对了，还有一件事，你对附近的办公楼熟悉吗？咱们的游戏已经制作完成，剩下的就是维护，工作没以前那么忙了。你有时间的话，给公司找一个新的办公场地，争取让在月底之前就搬过去。”

    杨琛摆了摆手，刚要让张正离开，忽然又想起一件事，对他说道。

    “老板要多大的场地？”听到杨琛的话，张正顿时来了兴致。

    能换一个更好的工作环境，当然是件好事。

    “比现在大个两三倍，就差不多了。”杨琛想了一下，现在也不需要太大的场地，在满足公司正常运营的前提下，让公司看起来正规一些，体面一些，就足够了。

    至于以后的事情，以后再说。

    “行，我明白了。”张正点头道。

    等他离开办公室，杨琛沉吟起来。

    游戏制作已完成，剩下的就是发行和宣传。

    关于宣传，他早就已经有了计划。

    想了一下，杨琛给邹雨打了一个电话。

    ……

    “你要赞助综艺节目？”

    邹雨听了杨琛的话，惊讶地叫出声来。

    在她的印象中，冠名赞助综艺节目的公司，都是那些财大气粗的顶级品牌，像是卖手机的、卖水的之类。

    斧头网络科技公司只是一个籍籍无名的小公司，没想到他竟然有这种念头。

    “咱们公司怎么了？咱们公司虽然只是初创，但实力可不弱。再说了，咱们赞助的也不是那些顶流综艺，只是一个普通的网综而已。”杨琛把显示器转过来，指着电脑上正在播放的综艺节目，道：“《饭局诱惑》是最近刚刚开播的一款网综，也是目前最火的狼人杀综艺，播放量还不错。”

    “你打算赞助这个综艺？”邹雨道。

    杨琛点点头，又摇摇头：

    “准确的说，只是赞助其中一个环节，而不是整个节目……”

    《饭局》一共有两个环节。

    第一个环节是饭局，就是邀请一些明星吃饭聊天，算是访谈类节目。

    第二个环节是游戏，就是和那些明星玩狼人杀游戏。

    很多狼人杀玩家都是看这个综艺入坑。

    “这是他们公司的联系方式，你问一问他们，还需不需要赞助？如果需要的话，大概要多少钱？”杨琛道。

    “你既然知道他们公司的联系方式，直接跟他们联系就行了，干嘛还叫我过来？”邹雨道。

    “你见过哪个公司的大BOSS亲自跟人联系业务，这种事情当然是交给手下的人去办，老板都是在最后拍板签字的时候才出场。”杨琛靠在老板椅上，翘着二郎腿，懒洋洋地道。

    “公司不大，架子倒不小。”邹雨翻了个白眼，小声嘀咕道。

    “你说什么？”杨琛道。

    “没什么……老板，我觉的你该招个助理了。”邹雨一脸笑容地提醒道，同时心里暗暗吐糟，我是律师，又不是你的助理。

    “知道了，赶紧干活吧……”杨琛摆了摆手。

    “哼！”

    邹雨轻哼一声，开始跟对方公司联系。

    很快便有了结果。

    《饭局》是今年刚刚制作的一款新综艺，总赞助商有了，但游戏环节还没有人赞助。

    很快，邹雨便和他们谈完，对方自然不会拒绝赞助，“……具体的赞助费用，米微公司邀请我们过去跟他们见面商谈，或者他们派人来这边，跟我们商谈。”

    综艺节目的赞助费涉及到一笔数百上千万的巨款，不是三言两语就决定下来，确实需要面谈。

    “我们过去跟他们谈吧。”

    杨琛心道，这个小破公司太寒碜，都不好意思邀请人家过来。

    “你订两张明天去京城的机票，谈完正事后，顺便可以在京城逛一下……”

    “逛就不必了，工作要紧。”邹雨婉言拒绝，接着像是想到了什么，又改变了主意，“老板，能不能把小月也带上，我感觉她这两天有些闷闷不乐，想带她去散散心。”

    “当然可以。”杨琛道。

    ……

    邹雨离开后，杨琛沉吟起来，心中暗道：“公司确实该招人了。”

    就拿这次的事情来说，给产品做推广只是一件小事，放在别的公司，只要老板交代一声，下面的人自然就给办妥了，根本不需要老板亲自动手。

    但在他们公司，这种事情却需要老板亲自出马。

    “尽快把公司各部门组建完善，才能把自己解放出来……”

    杨琛本质上就是一个咸鱼，他创立这家公司也只是为了掩饰自己财产的来源，顺便提升自己的格，没想到真正操作起来会这么累。

    “还好，公司现在已经踏上正轨，以后会轻松许多。等公司找好地方，就开始招人……”

