
　　知识之树的树叶每天最多能够变化3次。

　　也就是说，如果易春每天都将这些书籍阅读完毕的话。

　　他每天，能够获得3本魔法书籍的阅读量。

　　当然，具体的情况肯定会有些波动。

　　一如之前，易春所随到的一些魔法书籍一般。

　　即便它记载着诸多法术的神秘知识。

　　但对于易春而言，并没有太大的实质性收益。

　　而更多的时候，知识之树的树叶会变化成一些记载着某些信息的杂书。

　　或许是某个吟游诗人的游记，又或许是某个资深冒险者的自传。

　　有的时候，易春甚至能够看到某个位面的皇家内部刊物整合。

　　对于凡物所谓的隐秘，在另外一个领域里面显得苍白而脆弱。

　　易春现在基本上每天都会看完这几本魔法书籍——如果是他能够看懂的。

　　看得越多，易春越发现自己的阅读水准正朝着某种不可描述的状态发展：

　　他发现，自己开始喜欢看插图。

　　说实话，有时候一些杂记里面冗长而无用的大片段落实在令人有些头疼。

　　当然，这是对于易春而言：

　　他是来学魔法的，那些诸如教你如何跨越种族界限，去获得一位精灵青睐的技巧和事例实在没有什么卵用。

　　更骚的是，里面的精灵并没有具体的性别区分……

　　易春的尾巴有序地摆动着，这代表着他在思考。

　　靠着之前的阅读积累，他对于超凡物种有了一些大概的认知。

　　尤其是对于德鲁伊相关的，易春更是重点进行了关注。

　　而想要白嫖智力属性的话，其实选择还是颇多的。

　　但比较综合的考虑，就不得不提一些德鲁伊变形中令人所众知的一种了：

　　枭兽，也就是俗称“咕咕、鹌鹑”的超凡生命。

　　它同时具备了熊的力量和枭的智慧。

　　但颇为遗憾的是：它并不能飞行。

　　拥有熊一般力量的躯体，让它的体重变得异常沉重。

　　基于血肉的相关基础泛行规则，很少会出现体型轻盈却具备异常狂暴力量的例子。

　　而过于壮硕的躯体，让枭兽的翅膀退化了，使得它只能像一只鹌鹑般在大地上行走。

　　当然，据说凭借它们那退化到短小的翅膀，枭兽是能够完成短暂滑翔的。

　　易春倒并不是想要变身为咕咕，他是在考虑枭兽的智力来源。

　　也就是，被称为夜之鸟的——枭。

　　这种充满了智慧的超凡生命，天生便能够使用某些魔法能力。

　　甚至，对于魔法敏锐把控它们，有些能够直接阻碍其他生命的施法。

　　易春不知道山蛇的掉落列表中，是否有枭的相关形态。

　　如果有相关产出的，易春觉得花上一段时间刷刷山蛇倒是不错的。

　　值得一提的，枭并非一种超凡生命，它如同枭兽一般是一类生命的合集。

　　当然，这一切都要等试过山蛇的强度之后再说。

　　毕竟，如果打不过的或者团队攻略都非常勉强话，就暂时不用考虑那么多了……

　　…………

　　…………

　　很快，在紧张有序的准备中，明天便是令上班党们痛苦万分的日子了。

　　易春用铲子拍了拍眼前树苗底下的泥土，他正在进行志愿者活动。

　　对于易春来说，植树是一项有着持续职业经验进项的活动。

　　所以，除了偶遇突发的猫车呼唤，他还是会尽可能地参与植树。

　　虽然有版本的巨额加成，但作为一项基础性的职业训练，易春从中获得的职业经验算是比较少的。天籁小说网

　　到今天为止，也才勉强将职业等级提升到4级而已。

　　不过，看着眼前的郁郁葱葱，感知着周围树苗散发的勃勃生机的气息。

　　易春觉得，作为一种消遣倒也不错。

　　“一起去整点？”

　　长期志愿者之一的林东青对着易春说道。

　　他跟易春现在算是比较熟悉了，毕竟志愿者的流动还是很大的。

　　作为一个新能源数据检测师，林冬青的业余消遣也算颇为硬核了。

　　据说，恬淡、自然的业余生活是他们圈子里最近的流行文化。

　　易春摇了摇头，林冬青喜欢喝酒。

　　当然，是度数较低的清酒，而且他很少有喝过1杯以上。

　　易春自然是没有时间陪他去喝酒的，这些是听其他志愿者们扯淡的时候知道的。

　　见易春拒绝，林冬青也没有勉强

　　他觉得易春颇为有趣，而现在在现实生活中遇到有趣的人是越来越少了。

　　但他也不会无端打扰别人的生活，毕竟他理解这种沉醉于个人世界的乐趣和厌恶。

　　毕竟，他——林冬青，也曾经是那样的人……

　　易春看着林冬青逐渐远去的身影，他的目光中些许思索的神色闪过。

　　不过很快，易春将目光停留在自己的个人面板上。

　　随着今天日常的完成，他的德鲁伊等级已经可以提升到4级了：

　　“你完成了一次基础职业训练，你获得了10点职业经验。”

　　“是否将德鲁伊等级提升到lv4？该操作需要消耗6000点职业经验！

　　“是。”

　　“正在提升人物德鲁伊职业等级……”

　　“提升成功，人物德鲁伊职业等级提升为lv4！”

　　“你获得了一次职业洗礼！”

　　“基于你的体质，你获得最大生命值的永久性提升！”

　　“你在战斗的方面天赋变得更为强大的了（基础攻击加值+1），你能够抵御来自肉体和精神更为猛烈的伤害和效果（强韧、意志豁免+1）。”

　　“你获得了技能：野性抗性。”

　　“

　　野性抗性：

　　类型：职业能力/限定职业

　　描述：

　　野性在你的意志中咆哮着，它使得你抵御某些心灵方向的能力获得了提升。

　　技能效果：

　　人物获得了4点（基于人物野性德鲁伊等级）额外的心灵法术抗力。

　　ps：我该对这头由野性德鲁伊变化而成的狼释放诱惑野兽，亦或是诱惑人形生物？……算了，还是丢火球吧……——来自无名法师学徒的低语

　　“你的自然能量获得了永久性的提升：16（5↑）。”

　　“你对于自然意志的感知变得更为敏锐，你能够感知学习和训练三环的自然法术。”

　　三环吗……

　　看着眼前视网膜上刷新的提示信息，易春将挂在旁边树兜上保温杯拿来喝了一口。

　　说话起来，他要是法师的话，倒是终于可以开始丢真-火球术了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百零二章 4级德鲁伊免费阅读。https://xs.23sk.com 