
　　天宫号....

　　一张沙发上，只见一名长相猥琐的男子手中搂着一个妙龄女子，身边在坐着一名长相很帅气，但却阴阳的男天使。

　　正是华烨和苏玛利。

　　至于那个女人，长相很像天使，但又不是....

　　因为她没有翅膀，而她的腰部，一直被华烨抚摸着，蹂躏着，完全不像一个人，更像.....一只宠物。

　　“话又说回来.....斯诺，你真不玩玩？？这小妞后门我可一直给你留着的！！我都没舍得动呢！！”华烨看着身边的一个蒙面男子，苦瓜脸的说道。

　　该蒙面男子正是卡尔麾下第一追随着，地位甚至比饕餮王的噬獆都要高出一些。

　　他是冥河星系的主人....

　　代表卡尔管理冥河星系，视卡尔为信仰。

　　也是因为他，饕餮，巨狼星等文明，均为信仰卡尔。

　　斯诺冷冷的说道：“不用，你自己品尝吧！！我可不需要女人来填补内心的空虚.....因为我很实在！！”

　　“比起这个，那个谁.....汇报一下当前我们情况！”

　　一个寸头男天使直点头，道：“检查火力部署情况.....”

　　“舰队全火力已经进入第一战争状态，饕餮舰队已进入航线.....”另外一个操控室的男天使回应道。

　　寸头男天使提议道：“把识别编码给过去.....免得一会儿打起来误伤。”

　　“好.....那苏总，这饕餮舰队的识别编码.....”操控室的男天使走向沙发，朝着苏玛利，低着头，鞠躬的询问道。

　　而苏玛利耸了耸肩，道：“实际上....我觉得挺不错的.....叫强吻鹤熙，或者碧池鹤熙都可以！但是呢.....”

　　“人家饕餮真正的主人来了，我也就不能喧宾夺主了！！”

　　“问斯诺吧！！”

　　苏玛利看向了斯诺。

　　而斯诺回答道：“如果，你不狼狈的姿态被华烨救回来，那叫强吻鹤熙我没意见.....可惜，你是以被打的抱头鼠窜的姿态被救回来。”

　　“那，这识别编码，你也就不配取名.....叫我神卡尔！！”

　　“呵呵.....好一个伶牙俐齿啊！！！斯诺.....说实话，我很想给你来上一下！！让你品尝品尝银刃的味道。”

　　“否则，你那张嘴....真欠！！”闻言，苏玛利脸色阴沉起来，不由挑衅的说道。

　　斯诺不以为然，道：“嘴欠？？你是不是也要强吻我呢？？说实话，你们这些落魄的男天使，我真不想伺候！！”

　　“如果不是若宁浪死了......”

　　“我压根不会来帮你们一把！！也是我神仗义....知道你们没有若宁，哪怕再有多好的装备，力量！”

　　“一样无法找到梅洛星....”

　　“还好意思嘚瑟！！”

　　“尤其是你.....女友被抢了也就不说，还差一点惨死！！”

　　“然后现在还敢坐在那儿....”

　　“那儿来的勇气？？”

　　“你.....”此言一出，苏玛利瞳孔一缩，顿时火冒三丈。

　　斯诺继续说道：“别你.....我有名字，我叫斯诺！！代表死神.....你没权和我平起平坐，还一直叽叽歪歪！！”

　　“因为你是败者.....真正的败者！！”

　　“如果不是华烨临时出面救下你，你可能都死在耀斑熔炉内了吧？？”

　　“那烧烤的滋味，不好受吧？？”

　　“你特么.....”苏玛利再一次被激怒，很想发作。

　　但，这一次，华烨挥一挥手，示意让苏玛利忍让一步，从沙发上站起，表示道：“那倒是！！还真的感谢你神卡尔！！”

　　“只不过.....你神卡尔，不是让你来阴阳怪气的.....而是让你来配合我的！！懂吗？？无条件的配合！”

　　“换个说法，现在老子想刚你....你也只能给我把屁股洗干净的，等着！！”

　　“少特娘的内斗....继续带路！！”

　　“还有多远.....”

　　“粗俗之人.....也罢！！不和你们一般见识！！在梅洛星，有无数个大虫桥落点，当初被设计为随机的，如果不是了如指掌的人，根本没办法记住所有路径....”

　　“校对一次坐标！！”斯诺没有和华烨斗嘴，但那蒙面下的双眸，出现的一抹阴暗，随之对着其他男天使下达命令的说道。

　　咔咔！！

　　下一刻，主控室进行一次校对。

　　回应着斯诺的要求：“校对完毕，这里是梅洛天庭外围的一九星域....”

　　“再校对一次！！”斯诺继续提示道。

　　而，华烨一头雾水，道：“再来一次？？这有什么问题吗？？”

　　主控室再一次校对，依然回答道：“还是一九星域！！并没有异常....”

　　嗡嗡！

　　然而，没异常三个字一出口，主控室就传来一阵阵警报提示。

　　“我靠？？有剧烈的恒星能量反应.....这....”主控室扫视一眼警报传来的提示，脸色巨变，不敢置信。

　　斯诺不由冷笑一声，道：“果然如此.....和我神预测的一样....全部停止前进！！马上后撤...保持距离！！”

　　滋滋滋！！

　　谷碠</span>然而，伴随着斯诺的一番话，天宫号前面的一艘饕餮先遣舰瞬间被一股强大的红色宇宙风给包裹住，只是轻轻一吹。

　　如同拂面而来一般，该一整搜先遣舰直接融化，连灰烬都不剩。

　　而华烨的操控面板上，也浮现出那一艘先遣舰内的情况，里面饕餮战士，均为二代战士，而且身负全新的装甲。

　　也被这所谓的风给融化，只剩下装甲，没有生命反应。

　　全部死亡....

　　无一幸免！！

　　“我靠！！这.....这尼玛，什么妖法？？”华烨愣住了，一脸惊愕。

　　而，主控室负责人也表示道：“王，这个超出了我们的理解....”

　　啪！！

　　华烨一时间感受到一抹强烈的压力。

　　虽然作为王。

　　可，星际入侵，尤其是入侵一个诸神之王文明，他也是第一次，面临那些加强过的饕餮战士，灰飞烟灭，他也有一些担忧。

　　一屁股坐在沙发上，语气有些急促，惊慌，道：“这....我.....我记得，若宁说过，梅洛天庭外围有九道防御来着.....”

　　“呵呵....若宁确实是一个不错的引路人！！可惜，浪死了.....所以，华烨王，还有那个苏玛利！！如果说，没有若宁，你们就如同无头苍蝇一样，连梅洛天庭第一道防线都过不去！！”

　　“这也是我神卡尔让我来帮你们的一个原因！！梅洛天庭一共有九道防线，那是对于你们来说，对于其他人来说未必是九道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“针对不同级别的文明，结果均为不一样.....”斯诺一脸冷漠。

　　这让苏玛利和华烨一阵不爽。

　　但同时也明白，若宁的牺牲，确实很亏。

　　让一个卡尔养的狗上桌吃饭，这滋味真让人火大。

　　可，你偏偏不能打他...

　　而且这一条狗，知道你回家的路。

　　华烨忍着想打死斯诺的想法，咬牙切齿的问道：“比如说？”

　　“对于烈阳文明，这一道防御就不算防御.....”斯诺高深莫测的说道。

　　华烨又问：“何解？？”

　　“呵呵.....你们知识浅薄，不属于学者，我也不打算教你....全部交给我指挥！！”斯诺提议的说道。

　　而华烨一脸无奈，道：“行！！交给你.....”

　　“这是一九星域，它是去梅洛天庭的必经之路，不然你们得绕很远，那些星系没有智慧文明，也没有大虫桥....”

　　“如果让整个舰队过去，至少需要上万年.....”

　　“所以，我们不能绕，只能强攻！！这里的恒星密度比较大，曾经凯莎让鹤熙研究了恒星驱动技术！”

　　“在这一片区域设置了一个大型天体工程来加剧这片区域的恒星活动，于是温度会急剧升高到饕餮的战舰也无法防御的高度。”这一次轮到斯诺坐在沙发上，翘着二郎腿，很拽的说道。

　　华烨不由满头黑线，道：“饕餮的蒸发，你似乎很高兴.....”

　　“我并不高兴，只是看淡一切！！因为它们的死，将会意味着制造死亡.....实际上，我更希望你们团灭。”

　　“包括我！！这样一来，死亡将会蔓延，万人死亡，反而会让我神满意。因为我神喜欢死亡....研究死亡！！”斯诺淡淡一笑。

　　这话，引来苏玛利和华烨一阵白眼。

　　好家伙。

　　狂热粉是吧？？

　　人家让你死，你还享受。

　　真变态。

　　华烨询问道：“不扯这个，还是说当前吧！如果高温加剧，融化饕餮战舰，那天使又如何路过这一片区的呢？？”

　　斯诺回答道：“是你们旧党的天使，而不是新锐。据我神的探查，如今新锐的天使在抗高温这一块，进行过升级！！”

　　“从二代基因开始，已经优化，所以新锐可以平安度过。”

　　“但你们可就不行了。”

　　“我的基因里有新锐女天使和银河之力的成分，这样一来，我应该满足条件，可以的吧？？”苏玛利自告奋勇的说道。

　　斯诺不禁一笑，道：“呵呵.....正常情况下可以！！但，你的是伪基因....你连耀斑熔炉都扛不住！”

　　“何况是天体耀斑熔炉技术呢？？”

　　“什么？？你的意思，这就是把我囚禁在空间墙内的那种燃烧技术？？”苏玛利一怔，顿时恍然大悟。

　　斯诺耸了耸肩，道：“没错.....而且，这个还是天体！！只能说，鹤熙的研究，早已经让天使迎上一个高度。”

　　“如果没有我神.....你们只能止步于此！！”

　　“那如何操作？？”华烨说道。

　　斯诺：“我是指挥官，这里由我来坐镇！！而，打破这个办法....有两种....一是让华烨去我给的坐标位置，破坏那个天体工程核心。”

　　“利用我神给你的黑洞引擎....制造一个微型黑洞，让工程被吞噬.....便可解除当前的困扰！！但风险很大.....”

　　“因为黑洞引擎，你未必可以掌控。”

　　“而且....那可是你的天宫，如此破译，你即便得到天宫，防线也会随之下降的吧？？这不划算！！”

　　华烨直点头：“那第二种呢？？”

　　“苏玛利，你应该早一步把你从黑色长城中，搞的那个基因拿出来.....”斯诺看向了苏玛利，意味深长的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第509章：天体耀斑熔炉！免费阅读。https://xs.23sk.com 