
　　有的人回家可以欢度新年，而有的人却不行了，年末的销量造假事件和收买评委事件，杰尼斯将黑锅全都甩到了近真的身上，同时将他踢出了杰尼斯，这让他变成了艺能圈鬼见愁，谁都不敢和他再有什么瓜葛就连平时对他表现的爱慕不已的松本代也只敢和他打打电话，然后给他汇了-些钱，根本不敢和他见面，这是事务所的严厉要求，要是和他见面被记者拍到，那可是超级丑闻，谁都没有这个胆子被彻底赶出艺能圈的近真陷入了某种歇斯底里，他近乎疯狂的给杰尼斯还有丽打电话，可是都没有人接，接了听到是他的声音立马就会被挂断，他有想过去杰尼斯，可是想到那些安保人员的凶神恶，他害怕了，一直以来，他都是这样的欺软怕硬没过多久，他住的高级公也被杰尼斯退掉了，公管理员都没有经过他同意，趁他不在的时候，直接将他的东西扔了出来，让他滚蛋可是不甘心的近真并没有离开东京，而是用松本代给他的钱找了另外一家还算可以的公，准备继续留在东京，等待机会东山再起可惜这显然是异想天开，没有任何一家事务所敢要他，所做的一切都是徒劳，就这么一直拖到了年底，无处可去的近真只能回老家但是回老家，他同样没法过得舒服，因为他的妈妈是一个十分严厉的人，一直都以很高的要求来约束他，这也导致他的性格有些弱，同时叛逆心很强指南听闻他做的事情，他的妈妈自然是要好好地分的恼火，在外受气，回家还受气，近真忍然后搭车又回到了自己的公下了车，还不消气的他准备回公收拾一下目女人洒一下，结果他急匆匆的朝着公跑去的日就撞倒了一女人“呀”女人被他这么一撞，立刻倒地，没想到自己撞到了人，近真转身就想跑,他低头看了一眼这一低头，就发现自己撞到的居然是一个十,穿着短裙，正坐在地上，摸着自己的小腿，似那副然欲的模样，让近真顿时眼睛闪闪发光，热血上头，居然没有继续逃跑，而是停了下来，十分关心的问道“不好意思，这位小姐，不小心撞到了你，没事吧？

　　女人抬头，看到近直，脸上沿了刚才的痛苦，而是露出十分惊喜的笑容，问道“啊，你是近真对吧，就是那个唱《怨的运动鞋》的那个当红男偶像？

　　《怨的运动鞋》是近真1981年发行的单曲，也是他销量最好的单曲，这个时候被人说起这个，近真那真的是满足感爆棚，一边扶起女人，一边自信笑着说道“是的，就是我“啊，真的是近桑，我是你的粉丝，我叫早苗优子”女人一把抓住近真,似乎是害怕他跑了一样，十分兴奋的介绍自己是他的粉丝近真没想到在这个时候居然还能撞到自己的粉丝，而且还是这么漂亮的一个女人，看到女人激动地样子一个邪恶的想法就在他的脑海里形成，既然要去找女人,那还不如就找这个女人，把她弄上床，不要钱的总比要钱的好接下来两个人得那叫一个开心，就好像是多年没有见面的好朋友一样，然后近真邀请早苗优子去喝两杯，她也没有拒绝，当即就同意了去了酒吧，近真那也是非常的豪爽，叫了一些知名的洋酒，一边喝，他还一边试探这个女人，不时把手放在她的腿上，又或者摸摸她的背，发现这个早苗优子居然都没有拒绝，近真更加高兴了，他知道今天晚上有好戏了一直喝到晚上十点左右，近直直接将她带到了一家酒店，果然这位早苗优子那是全程都没有反对，进了酒店，她就让近真去洗澡早就按耐不住的近真听到美女要求，那自然是没有不答应的道理，赶紧去了卫生间洗澡去了可是就在他进浴室的时候，早苗优子却冷冷的笑了笑，然后拿起酒店的电话打了出去没一会，近真就洗完了，出来急不可耐的扑向早苗优子，可是人家灵活的躲了过去，然后勾着近真的下巴说道“我要去洗澡，乖乖在外面等着”

　　说完就朝着浴室走去，进去之后她还锁上了浴室的门，这让近真虽然急不可耐，可也只能在外面等着女人洗澡总是很慢的，足足洗了二三十分钟，都没见早苗优子出来，近真真的急得不行了，就想要过来敲浴室的门可就在这个时候房间门被敲响了，原本还在里面洗澡的早苗优子这个时候快速打开了浴室的门，跑了出来了，身上裹着浴巾就去开门房门一打开，早苗优子转身又扑到近真的身上，还把他裹着的浴巾给扯掉了两人就这么不着寸的抱在一起就在近真还没有反应过来是怎么回事的时候，门外冲进来四个高壮，穿着黑衣的男人，其中一个举着相机对着他们两个就是一通猛拍混迹艺能圈几年的近真哪里还不明白这是怎么回事，他这是被仙人跳了，这些人是要拍他的果照“你，你居然是骗子，别拍了，别…啊！”近直用开趴在他身上的早苗优子，就想要阻拦那些人拍照，可是他还没有上前，就被一拳打在肚子上吐出一口酸水，另外两个人也立刻对他动起手来，好一通拳打脚踢一身肌肉的近真在三个男人的打击下，根本没有还手之力，叫喊道“饶命饶命，我懂，我都懂，你们要多少钱，我都可以给们”

　　领头眼角带着疤痕的男人一把抓起近真的头发，说道“看来你是真的很懂以前遇到过不少吧，既然你这么识趣的话，那么我就要一亿吧，你这样的当红偶像，应该有吧？

　　说这话的正是横田，不过是一个很简单的引诱，这个他一直盯着的偶像就上套了,难怪会混的那么惨，就就是一个纯的蠢货“一亿，我没有，直的沿有那么多钱”听到对方要一亿，近直傻了他在杰尼斯拿的是固定工资，哪来那么多钱，就算能拿到唱片分成，这几年也不可能有那么多“没有啊，那很好啊，把他抓去沉东京湾，到时候再把这些照片给体，这样的话，就以他偷情被发现，偷偷藏起来了为标题，看到这样的新闻，估计大家只会以为这小子偷情被抓，害怕的躲起来了，可没有人想到他在东京湾呢”横田冷冷的说道,然后指挥手下，真的开始绑近这可把近真吓得快要尿裤子了，他可不想被沉到东京湾，只能求饶的喊道“不要，不要杀我，可我真的没有那么多钱啊，没有“这都没有啊，看来你这个偶像也不怎么样”说着横田摸了摸下巴，思虑一下说道“既然你没有钱，但是你可是当红偶像啊，这样吧，你去拍点小电影，应该销量会不错吧，这样就当是还债去拍小电影？近真哪里肯愿意，连连摇头，说道“不去，不去，我想别的办法，别的办法可以吗？

　　“别的办法，你从哪里能弄到这么多钱？”横田追问道这下近真还真的不知道，只能在那里支支，看他这样子横田冷一声和我玩拖延是吧，既然不想给钱那么就沉东京湾吧，带走说着一个手下不知道从哪里弄出一个麻袋，走上前来，准备将他套进麻袋里，就真的要把近真装进袋子里沉海一样对方是要来真的了，近吓得面色苍白，不受控制的尿了起来，厉的喊道“我愿意，我愿意拍，不要杀我，不要杀我”M.23sk.com

　　看着他身下那一滩黄色的液体，横田嫌弃的后退的两步，骂道“真的是没用的东西，早同意不就好了吗，打电话让上山秀则过来，给他签个合同，以后老老实实给我拍片，什么时候钱还完了，什么时候这事就算了结了”

　　小弟去打了一个电话，没多一会，上秀则就过来了，横田和他说了几句，还特意指了指地上那滩黄色的液体，这让上秀则眉头紧皱，说道“，这么没用的东西,到时候拍摄的时候还不知道能不能硬起来呢，真的是扫兴啊，我对他一点兴趣都没有了，说着拿出两份合同，让近真签字，完全被控制的近真根本就没机会看合同，只能签字签完了，上秀则拍了拍他的肩膀，说道“很好，以后你就是我的员工了，我不会亏待你的，第一次拍给你找个漂亮的，对了，人家可是和阿美瑞卡那边来的人的拍过呢，人家都说她好，让你真刀实枪，不用带橡胶制品就是之前陪着一个黑鬼拍完，最近这女人老是发烧感冒，身上时不时的有红点，那黑鬼也不知道把什么病传染给她了，不过不要紧，人家长得很不错呢，非常有韵味这可是对你的优待呢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十七张拍片赔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 