
　　杨奇并不知道斩杀了不朽圣殿的那四名修行者，会引起雪玉宫高层这么大的反应，此刻的他正在尝试破碎其他的时空，追踪那本源之力的流向。

　　再次以时空之力破碎附近虚空的时空，杨奇却并没有在发现本源之力，就好像流淌着的河水突然消失了一般。

　　“怎么会这样？”杨奇眉头微皱，他原本能够清晰地感受到，本源之力源源不断的朝着地球方向汇聚，可现在那汇聚的本源之力却突然消失不见了。

　　杨奇又以同样的方式破碎地球方向的时空，但依旧没能发现本源之力，如果不是在之前的时空感受到了本源之力，他都怀疑是不是自己的错觉了。

　　“只有那一处区域特殊吗？”

　　杨奇目光一凝，看向之前出现过本源之力区域，旋即仔细的感知起来。

　　“这里的时空似乎有些问题。“

　　仔细感知之后，杨奇发现，那片时空似乎和其他的地方有所不同，但具体是怎么形成的，又有什么地方不同，他却说不出来。

　　“先离开，等师尊到来之后再来详细查探。”

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，之前的四名修行者陨落，另外两名修行者只怕已经察觉到，到时候不朽圣殿和雪玉宫肯定会派人调查，他继续留在这里，只会增加自己暴露的风险。

　　嗡~

　　杨奇手中一动，抹去了之前厮杀留下的痕迹之后，旋即才是朝着虚空深处飞掠而去，待得脱离战场之后，穿梭时空消失在了虚空之中。

　　……

　　两名不朽圣殿的修行者通过传送阵，直接来到了琉璃教的老巢附近，早已经等候在此的华服男子立刻带领着两人来到了琉璃教的老巢之中，见到了白袍男子。

　　“高阶武帝！”

　　看着上首位置的白袍男子，两名不朽圣殿修行者的脸色不由微微一变，之前和他们联系的一直都是华服男子，而且华服男子也是如今的琉璃教教主，他们根本没想过，在华服男子背后居然还有一位高阶武帝。

　　想到这里，两名不朽圣殿的修行者不禁相视一眼，心中暗暗道，“雪玉宫隐藏得还真够深的！”

　　他们倒是没有怀疑过眼前的白袍男子是刚到琉璃星域不久，而是以为对方一直就在琉璃教的老巢，是雪玉宫隐藏在暗中的强者。

　　“晚辈赵林，见过前辈。”

　　“晚辈周鹤，见过前辈。”

　　虽然惊讶于雪玉宫暗中隐藏着高阶武帝，不过两名不朽圣殿的修行者还是拱手见礼，毕竟现在双方是合作的关系，白袍男子更是高阶武帝，两人自然不敢有什么不敬。

　　“无须多礼，本帝冰竭，因为宫主不久之前和你们不朽圣殿达成协议，所以本帝才会前来琉璃星域。”白袍修行者看向赵林两人道。

　　原来如此！

　　听到白袍修行者的话，赵林两人立刻是明白过来，眼前的白袍修行者，并非是雪玉宫隐藏起来的强者，而是接到命令前来和他们交易情报的修行者，只是对方之前并没有露面罢了。

　　赵林看向上首的冰竭大帝，沉声说道，“冰竭前辈，之前刘兄他们从你们手里得到情报，前去调查，结果被人所杀，此事你们雪玉宫，怕是要给我们不朽圣殿一个交代。”

　　“刘杰四人的身死，和我们雪玉宫绝对无关。”冰竭大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过刘杰老弟和我们合作，在调查情报的时候身死，我们雪玉宫肯定不会坐视，一定会调查清楚此事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冰竭大帝此话，先是将雪玉宫从刘杰四人死亡的事情之中摘了出来，接着又以合作者的身份表示调查清楚此事，让人挑不出错来。

　　听到冰竭大帝此话，赵林两人哪里不知道对方话中的意思，不过他们本身也没怀疑雪玉宫就是杀害刘杰四人的凶手，对于冰竭大帝这番表态，倒也十分的满意。

　　“不知可有什么需要我们帮助的地方？”赵林看向冰竭大帝道。

　　冰竭大帝看着身前的赵林两人，直接开口道，“你们和刘杰应该存在因果感应，应该知道他们大致陨落的位置吧？”

　　赵林两人点点头，立刻是将自己两人感应到刘杰四人陨落的大致位置道了出来。

　　确定了刘杰四人陨落的大致位置，冰竭大帝的脸色不由一沉，“竟然是这里！”

　　“这个位置有什么问题吗？”周鹤略带不解的看向冰竭大帝。

　　冰竭大帝闻言，立刻是开口道，“这个位置，就是之前我们交给刘杰老弟他们的情报之中，其中一个我们调查到一些异样的区域。”

　　嗯？

　　此话一出，赵林两人的脸色不由微微一变，刘杰四人在这个位置陨落，难道是因为调查出了什么，所以被人杀害了？

　　冰竭大帝见状，心中却是嗤笑不已，别人不知道，他们雪玉宫的高层可是十分的清楚，他们给不朽圣殿的情报，的确是没问题。不朽圣殿派人去调查，也肯定可以发现一些东西，但绝对无法调查出什么来，因为那是他们雪玉宫早就花费了大量精力调查都无果的。

　　若是真的调查出什么了，雪玉宫怎么可能轻易从地球撤离，他们在这个时候和不朽圣殿交易，只是想从不朽圣殿这边多获得一些利益罢了。至于说事后不朽圣殿调查不出什么，那就不管他们的事了，毕竟他们给出的情报可没有任何的问题。

　　冰竭大帝收敛了一下心情，旋即看向赵林两人道，“想要知道刘杰老弟他们到底是怎么遇害的，我们必须亲自前往调查，不过在这之前，还得让你们控制的那些修行者前去调查才行。”

　　暂时不清楚斩杀刘杰四人的到底是什么人，实力如何，他们不宜直接前往，先派普通修行者前去调查一下，确定不会有危险之后，他们再前往，才是最安全的做法。

　　“我们来之前，已经让人前往调查，相信很快就会有消息传来。”赵林沉声道。

　　那些在附近星域调查的修行者，根本不是不朽圣殿的修行者，只是他们以灵魂手段控制的一些普通修行者。这些修行者即便是全部死了，他们也不会心痛，自然不需要顾忌他们的生死，直接派去调查即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十四章 冰竭大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 