    在灭霸的强力攻势下，挺过了赛塔星人炮击的英伦三岛，终究化作一块块碎石坠入大西洋之中。

    甚至不止是英伦三岛，跨过英吉利海峡的欧洲大陆。

    曾经的荷兰、法国、西班牙、葡萄牙等国家的领土，也受到了剧烈的冲击。

    数不清的沟壑纵横交织，动辄几公里几十公里。

    剧烈的地壳运动，那么高的变成矮的，让矮的变成高的。

    将原本平坦的欧洲大陆，硬生生破坏成了黄土高原。

    幸好巴里反应的够快，将四人极限拉扯出这场能量风暴。

    否则除了拥有变态恢复力的凤凰女琴葛雷，另外三人都得死。

    而巴里也是慌乱无比，只知道发动神速力一通猛跑，根本不知道跑向了哪里。

    等回过神来的时候，五人已经化作了滚地葫芦，各自在冰冷的苔原上滑出了几十公里长的沟壑。

    “Fuck！疼死我了！”

    巴里捂着被撞断的胳膊，吐出嘴里的青苔，缓缓从地上爬起来。

    向四周看看，都是冰雪覆盖。

    “怎么跑到北极圈来了？也不知道他们怎么样。”

    所幸双腿没有伤到，只是断了一条胳膊。

    不过以急速者强大的新陈代谢能力，几分钟就能完好如初。

    唰……

    巴里再次化作一道闪电，转了几圈之后将另外四人找到。

    他们虽然没有受到能量的冲击，但是被巴里这么一甩，情况也不太好。

    尤其是x教授，这个慈祥的老头已经陷入了昏迷，微弱的呼吸象征着他虚弱的生命。

    “查尔斯，查尔斯，醒一醒，你坚持住！”

    “快把他送去医院，再折腾下去他就要不行了！”万磁王拽着巴里吼道。

    其他人也意识到了情况的严重性，巴里此刻即使断了一条胳膊，还是硬撑着将x教授扛到肩上。

    结果还不等他开始奔跑，地面突然剧烈震动，将五人震倒在地。

    一个铁塔般的黑影落下，赫然是灭霸从天而降，已经追杀过来了。

    眼睛中放出慑人的红光，灭霸冷酷无比的看向他们。

    “极速者，没想到你的速度竟然能达到这种地步，真是出乎我的意料。”

    “不过那又能怎么样？也只能让你们多活几分钟而已，苟延残喘的活着，不如光荣的死去。”

    “而你们应该感到自豪，能够死在我的手中，这是你们的荣幸。”

    灭霸一步步向他们走去，每走一步，都在冰面上留下一个深深的脚印。

    在这种强烈的威压之下，五人都不由的缓缓后退。

    灭霸自顾自的说道：“我承认，你们都是出色的战士，我会给你们一个体面的死法。”

    “作为一个地球人，你们可能完全不懂，这是多么崇高的荣誉。”

    “所以我们还要感谢你？感谢你侵略我们的星球？感谢你破坏我们的家园？感谢你亲手杀了我们？”琴愤怒的喊道。

    灭霸并没有回答，而是依旧自说自话。

    “我征战宇宙无数年，灭亡的国家不计其数，除了开始的时候，后来已经很少有人值得我亲自出手。”

    “而凡是需要我动手的，即使放到全宇宙，也能够称得上一流强者，这也算是给你们的嘉奖了，奖励你们能够纠缠这么久。”

    “哈哈……一流强者，听起来倒是蛮不错的，不过与这个称号相比，我还是更想活着。”巴里有些自嘲的说道。

    不过很显然，灭霸并不会给他们这个机会。

    北极圈的风很大很冷，在这风雪夹杂之中，又有一批人抵达。

    四道热视线穿过暴风雪，突然落到了灭霸身上，将这个巨人逼退。

    发出攻击的正是佐德将军和菲奥拉，而在他们身后，一群超级英雄同时抵达。

    蝙蝠侠、人民队长、绿巨人浩克、死侍、金刚狼、镭射眼、恶灵骑士、钢铁侠、毁灭博士、黑豹、黑亚当、巨化女、扎塔娜等等。

    看到同伴的到来，巴里顿时松了一口气。

    “Oh my god！你们总算来了，幸好还算及时，否则就只能给我们收尸了。”

    托尼指了指佐德将军和菲奥拉。

    “虽然我不想说，但还要多亏了我们的氪星朋友，如果不是他们的帮忙，战斗不会结束的这么快。”

    “喂！那边那个大块头，听你的手下说，你叫灭霸，是那个蒙戈的哥哥对吧。”

    “你那个蠢货弟弟已经被我们打败，狼狈逃窜，你也不会例外的。”

    但尴尬的是，灭霸根本无视了托尼，而是将目光集中到了佐德将军和菲奥拉身上。

    “氪星人，你们要插手吗？”

    地球人不了解灭霸，但身为氪星人，佐德将军知道的太清楚了。

    他明白新神族的可怕，如果是平常，绝对不会去招惹对方。

    不过新神族就算再可怕，还能比种族灭绝更可怕吗？二者没有可比性。

    于是佐德将军直面灭霸说道：“灭霸，这里不是你该来的地方，而且一个落后的星球，对你也没有什么价值。”

    “更何况贝里芬星系距离银河系几百亿光年，我不懂你为什么要盯上地球。”

    “但只要你愿意离开，我们可以放了你的手下。”

    佐德将军说完，身后的超级英雄人群分开，露出了已经沦为阶下囚的黑曜五将。

    主仆见面，黑曜五将顿时羞愧地低下了头。

    谁能想到，一个小小的地球上，竟然存在着如此多强大的超能力者。

    当然如果仅仅是面对这些超能力者，他们也还顶得住。

    不过在氪星人加入战局之后，瞬间攻守转换，优势变为大劣势。

    黑曜五将没有撑多久，就全军覆没了。

    看着五个丢人的手下，灭霸顿时气不打一出来。

    布鲁斯沉声说道：“灭霸，带上你的手下离开地球，我们可以当一切都没有发生，这是最好的选择。”

    灭霸却发出了嘲讽的笑声：“我看并不是，没有达到目的就离开，那不是新神族的作风。”

    “难道你不管他们的死活吗？”

    “他们是我的手下，都心甘情愿为我去死，而且我有一个比你说的更好的选择。”

    “什么？”

    “杀光你们！”

