    程家三老夫人瞧一瞧羞红了脸的程可灵，再瞧一瞧满眼兴致勃勃神色的程可佳，她轻轻的摇了摇头。

    大孙女已经懂事了，小孙女明显是不曾开窍的神色，她暗想着，幸好她们姐妹关系亲近。

    宁家那位少爷与宁氏姐弟关系亲近，他又常在程家出入，很是吸引了程家好几个情窦初开的小女子的眼光。

    程家二老夫人悄悄与程家三老夫人提醒过，一定要与家中孙女早早的说明，程家是不会容许亲上加亲的事情发生。

    程家三老夫人在这方面不担心，宁家那位少爷千万般好，可是他和程可佳处不来，程可灵对程可佳这个妹妹相当护短，自然也不会瞧着宁家少爷有什么好心情。

    年轻男女之间，少了那般的接触机会，又加上互相排挤的心思，万般事物没有开始的机会，自然是不会有后续。

    程家三老夫人瞧着程可灵轻声说：“时间好快，过了年，家里人也要你的亲事多想一想。”

    程可灵红着脸低垂着头，程可佳瞧一瞧她笑了起来，说：“姐姐，你想嫁什么样的人家？你先与祖母说一说你的想法？”

    程可灵低垂着头，低声说：“我自然是听长辈们的安排。”

    程可佳在一旁很是赞同的点头说：“姐姐，大伯母一定会为你许一门好亲事。”

    程可佳表现得这般坦然，让程家三老夫人好奇的问：“那佳儿与我说一说，你将来想嫁进什么样的人家？”

    程可佳笑眯眯的瞧着程家三老夫人说：“祖母，我和姐姐一样，我听长辈们的安排。”

    程可灵眼里除去羞涩神色外，还有隐好奇向往的神色。

    程家三老夫人瞧得微微一笑，果然小女孩子大了，她已经有了自个的心事。

    程家三老太爷裹了一小股冷风进门，程家三老夫人和两个孙女抬眼望向他，三人眼里都是满满的诧异神色。

    三人几乎同时是往窗外望去，再瞧一瞧房里的时辰沙漏。

    程家三老太爷接过管事妇人端来的热茶，他瞧一瞧程家三老夫人和两个孙女的神色。

    他喝了一口热水后，说：“怎么，你们瞧着我这是不欢迎吗？”

    程家三老夫人微微笑看他，说：“老爷，我们只是意外，这个时辰便归家了。”

    程家三老太爷很是淡定的开口说：“不必意外，自今天后，我会天天在家。”

    程家三老夫人满眼惊讶神色瞧着程家三老太爷说：“老爷，你给官府辞退了？”

    程家三老太爷微微诧异的瞧向程家三老夫人说：“夫人，我不知道我原本在你心里面，是这般的地位。

    只是你放心，前一阵子，我往上递了告老书，今天批示下来，我以后不用再去官府当差。”

    程家三老夫人轻舒一口气，说：“老爷，你一直行事英明。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人轻轻摇头说：“你不必对我说，这种口是心非的话。”

    程可灵和程可佳微微低头的笑了起来，两人起来向程家三老太爷夫妻行礼告退。

    程家三老太爷瞧着两个孙女，他心情很好的说：“灵儿，佳儿，你有什么想要去的地方，你们与我说，我现在有空带你们四处去转一转。”

    程家三老夫人赶紧跟两个孙女说：“灵儿，佳儿，你们先回去吧。你祖父告老归家的事情，你们去与你们母亲说一说。”

    程可灵和程可佳行礼退下，程可佳在走之前，她回头跟程家三老太爷说：“祖父，你什么时候有空，佳儿愿意陪着你一起出门散心。”

    程家三老太爷冲着她挥手，说：“我还用你陪我散心，走吧，我和你祖母说一会话。”

    程可灵和程可佳出门后，程家三老夫人一脸不赞同神色跟程家三老太爷说：“老爷，灵儿现在年纪大了，她已经不方便和你出门。”

    程家三老太爷轻轻叹息起来，说：“孩子们一下子便长大，灵儿不方便带出门去，我带佳儿出门吧。”

    程家三老夫人头痛的瞧着程家三老太爷说：“老爷，你和老三两人是执意要把佳儿培养出野性子出来，对吗？”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人摇头说：“世间有这么多规矩端正，走一步都要想三步的女子，她们在夫家又过得怎么样？

    佳儿的规矩为人行事处处的妥当，她将来在夫家，指不定也要过这种走一步都要想三步的日子。

    那她在娘家的时候，我当祖父的人，多宠一宠她，将来她在夫家苦闷起来，至少她想起，她不后悔，而我也不会后悔。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷苦笑了起来，说：“老爷，你将心比心，你年轻的时候，可会愿意娶一个喜欢与祖父出去玩耍的女子？”

    程家三老太爷眼神悠悠，他过了一会，轻声说：“我年轻的时候，我是乐意娶那样的女子，只是我的长辈却容不下我娶那样的女子。”

    程家三老夫人好奇起来，她的心里面总觉得程家三老太爷按理来说，他的性子也不是能够纵容孙女的人。

    她低声说：“你曾经有好感的女子，她后来嫁给了谁？”

    程家三老太爷瞧着她，嘲谑道：“夫人，我虽然不是人品如君子，可我也不会当虚伪的小人。

    谁年轻的时候，心里对未来相伴的人，会没有向往之情？

    夫人，你年轻的时候，只怕对我想象得了格外好，所以后来你才会对我这般的失望，以至于我们夫妻失和到如今。

    夫人，我们已经老了，我们和好吧。”

    程家三老夫人皱眉头瞧着程家三老太爷说：“老爷，你又胡说，我和你几时失和过，我和你，我觉得一直有关系良好，要不然那来的四个儿子。”

    程家三老太爷深深的瞧一瞧程家三老夫人摇头说：“是啊，你不问我年轻时的想法，我也不会多嘴提起这样的话。

    你认为这样好，那就继续这样好下去，反正我年纪大了，你这里冷着我，别的地方，自然有温言温语的人等着我。”

    程家三老太爷起步走了，程家三老夫人在后面轻轻的笑了。

    管事妇人过来瞧着她，低声说：“夫人，我去让人瞧一瞧老爷去了那一处？”

    程家三老夫人轻轻的摇头说：“不必了，我和他，如今这般的情形，是最好的情况。

    我年纪这么大了，我再也不想为了谁委屈自个，再也不想将就这样的一个随时拔腿就走的男人。”