    听到容光数据说话，杨兰还是比较认可的：“那么按照你的说法，不是美国的潜力最大？他超过咱们200万平方公里？”

    容光微微一笑：“先介绍其他地方吧！欧盟或者欧元区，他们国家太分散。不过现在有欧洲统一的思潮，算是有一定潜力吧！澳大利亚远离各块大陆，并且有效国土面积小，缺水比较干旱。工业生产也需要大量的水源的。巴西的原始森林让人又爱又恨，同样阻碍了发展。加拿大太冷。工业生产的成本太高，需要保暖等措施。这就像我们国家的东北地区一样，当地的工业体系和人口在慢慢流失。俄罗斯同样道理，成本问题根本无法解决。印度又是另一个极端，又热又潮湿。电子元器件是很娇嫩的，太冷不好，太热也不好，太干燥不好，太潮湿也不好。不计成本建立重点工厂，那肯定没问题。但大规模的工业体系？那个难度就太高。”

    杨兰点点头：“照你这样的说法，还真的是只有中美，好吧！还有欧盟？他们都处在温带地区。”

    “对！但美国有两个最大的缺点。一个就是气候条件太差。杨兰，你发现没有，中国有一条条山脉拦截北方的寒流，所以南方冬天才会温暖。但美国根本没有，就是一马平川。往往寒流一到，南方的州都会大雪大风。并且时常龙卷风。从气候条件说，这对工业成本是很不利的。比如古代的美洲，像印加文明、玛雅文明都在拉丁美洲吧？北美就是游牧民族的印第安人，就是因为气候的原因。”

    “诶，你这么一说，似乎有点道理啊？”杨兰惊诧道。

    容光现在已经是键盘侠附身，他又开始卖弄那些互联网冷知识：“如果数，仅仅只有气候条件，那么美国还能克服一下。毕竟美国的面积够大，多少能够找到合适的地方。但另一个地理条件就是致命的。无论到欧洲还是东亚，美国都要越过一条宽阔无比的大洋。那个运输成本实在是太高，根本无法和中国竞争。中国地处欧亚大陆，并且隔着地中海，甚至能联系到非洲。隔着东南亚，还能达到澳洲和印度次大陆？这让美国怎么比呢？”

    杨兰顿时哑口无言。憋了好几秒，她才突然问道：“那本子呢？那也是发达国家吧？”

    “时无英雄，使竖子成名。由于本子率先实现了工业化，他们就暂时窃取了中国的地位。并且不像老欧洲，那里有许多老牌资本主义国家在竞争。这就让本子获取了相当丰厚的利益。要不然，本子会成为第二大经济强国吗？不过等中国醒来的时候，日韩这些国家就应该回归到本来的位置上去。”

    “这……？”由于已经没有了访谈提纲，完全依靠主持人的临场发挥。杨兰变得一时语结，因为这已经违反了她的常识。然而容光的话又是有理有据，根本就无法反驳。地理位置就摆在那里，只要不是瞎子，谁都能看的清清楚楚。

    急中生智，杨兰就询问道，“容光，那么资金和高科技呢？你不会否认，欧美的资金远超中国，他们的高科技同样远远超过我们中国。而在现代社会，资金和高科技才是核心竞争力！尤其是人才争夺战，我们处于绝对的劣势！”

    “呵呵。”容光点点头，“杨兰，这点我不否认。不过所有的问题，最后都是一个人才的问题。这说法对不对？”

    “确实这样！”

    “那就好。”容光微微一笑，“这就是我所说的社会结构。一个好的社会结构，应该能够让人才源源不断的出现，保持很高的活力。是不是这样？”

    “应该是这样。”

    “我不是什么社会学、政治学的专家啊？深奥的理论我也不懂。但我一直在说——我就是个观察者！我比较喜欢观察一些社会上的有趣现象。”容光微笑道，“杨兰，你曾经留学过，并且在比较西方化的香港工作居住过，应该对欧美的情况比较熟悉吧？”

    杨兰笑了笑：“为什么这样问？”

    “那就好，呵呵。”容光身子微微前倾，“那你告诉我？西方人第一次和中国人接触，他们的感觉是什么？注意：不带任何偏见歧视的那种。要比较客观的看法！”

    “这个嘛……？”杨兰斟酌了几秒，“应该比较内向吧？不怎么善于表达？”

    容光呵呵乐道：“杨兰，你说的比较含蓄啊？其实第一印象基本上都是——虚伪，而且比较冒犯他们的隐私。总体来说，略微反感！再次注意：这是一个不带偏见歧视的西方人！”

    杨兰就有些惊讶：“没有那么差吧？”

    容光笑道：“差不多就是这样。你可以想象一下，当一个中国人不断询问——你家里还好？你吃了吗？你孩子哪里上学？西方人的第一反应就是——关你屁事！你这样套近乎有什么险恶用心？我们俩根本没那么熟吧？”

    杨兰大笑：“还真的是这样。不过我留学的时候，我和我的同学都比较注意这方面的西方避讳，而且还交了许多西方的好朋友。”

    “那是你们提前知道了，有这方面的教育。”容光解释说，“再问你杨兰，如果中国人第一次和西方人接触，他的感觉又是什么呢？注意：并不是你这样的，留学之前就对西方社会比较了解。而是一个中国土著？”

    “嗯？”杨兰眨了眨眼，这问题似乎不好回答。

    容光也没有为难杨兰，他说道：“告诉你，第一印象就是——老外太虚伪了，特么的不尊重人！”

    杨兰惊讶万分：“你怎么这么说？”

    容光笑道：“你发现没有，我们之间的第一次接触，都认为对方很虚伪！比如欧美的社交就是各种派对。当你参加的时候，就听到有人夸张的在大喊——哇，你做的这道菜太美味啦！哇，你今天打扮的真漂亮！嘿，哥们，昨晚的球赛看了吗？中国人的第一反应——什么玩意？你们派对就是用来说废话的吗？”

