    唐俊并不在乎什么证据，他无所谓的道：“你们有什么证据？不就是那些p的照片，现在网络技术这么发达，谁知道你们这些照片是哪里弄来的，不就是为了给我朴脏水吗？随便吧，我身正不怕影子歪。”

    “俊哥，什么照片？”司徒青青担忧的问道。

    “哎呀, 这不是青青嘛，你怎么跟这个人在一起了，你平常就喜欢学习，不爱听八卦，所以你肯定不知道的呀，他的人品很差的之前谈恋爱的时候还脚踏几条船啊，直接被石垂了, 你知道吧。”梁铭恩虽然长的最可爱，但这嘴巴是最毒的那一个。

    “梁铭恩，就你嘴巴这么毒，当心嫁不出去。”

    “谢谢你的关心，不好意思，我已经结婚了，哎呀，我们不是朋友，所以我结婚并没有请你。”梁铭恩这气人的本事非常厉害。

    唐俊果然不爽，他冷笑了一下，他忽然又把矛头对向了林瑜珏，他先鄙夷了他一下，转而对张瑾妍嘲笑了起来。

    “张瑾妍有人说，人往高处走水往低处流，我看你啊，不但生活质量品味急剧下降，就连看男人的眼光也不行了，好歹我这个曾经你的前男友也是一个公司有名的中产阶级已经是个小主管。

    没想到分手之后就喜欢这样一个人，我刚才要是没理解错的话, 你们俩是在村里认识的吧。”

    “是又怎么样？”张瑾妍翻着白眼。

    “噗呲，没怎么样，我看你男朋友看上去还比我们大好几岁吧，这个年纪的人照理来说都应该是功成名就。可以说正是大多数人达到了，他人生中的阶级最高的层次，你男朋友挺有趣的，居然在村里面，隐世高人吗？”

    唐俊嘲讽之能事。

    “关你p事。”张瑾妍懒的理他，转头对林瑜珏道：“你说得对，这种疯狗就应该冷处理。”

    林瑜珏毫不在意的笑了笑。

    “我说你们的确很般配，两个一事无成的人。”唐俊很自傲，他觉得他是在场能力最强的人。

    “俊哥算了，今天是我们同学聚会，大家都是同学一场，没必要弄得这么难看，可能他们也只是进入了一个停滞的状态，也许以后会好起来。”司徒青青开口劝了一句，立刻收到了唐俊的白眼。

    司徒青青心里有点难过，为什么都是男朋友，差距就这么大！

    她偷偷看了林瑜珏一眼，英俊帅气, 又温文儒雅，最重要的就是他刚才对张瑾妍的保护和信任，还有那种宠爱，让人羡慕。

    梁铭恩说的一点都没错，确实可以称之为是男友典范。

    “好，听青青的，青青你千万不要生气，我不是对张瑾妍有旧情，这个人真的讨厌，你也知道她之前在背后把我说成那个样子，对不起我没忍住。

    以后不会这样了，以后我就会当这个人不认识，你相信我，我只会一心一意的对你好。”唐俊牵起司徒青青的手一顿表白解释。

    原本心头有些动摇的司徒青青，再次被哄的七荤八素，她满脸感动，“俊哥我相信你。”

    张瑾妍几人步调一致一起翻起了白眼。

    什么玩意儿！

    满口谎言和仁义道德的渣男！真是会骗人啊！

    “大家都是同学，好了，好了就不要为这些事情弄得不开心了，今天同学聚会，先吃饭吧。”王伟作为组织者，眼看着事情要不能收场了，赶紧出来做和事佬。

    几人没有继续吵下去，周围的同学们也免费看了一场戏。

    至于孰是孰非心里都有一杆秤。

    在饭局上唐俊一直在吹嘘自己的能力，这让许多人羡慕。

    “我们老板说这次要跟橘言那边的合作由我来主持商谈，我很忐忑就怕做不好，听说橘言这位林总神出鬼没很难搞。”唐俊做出一副为难的样子。

    “唐俊你肯定可以的，我不是听说你们第一次洽谈还不错嘛，相信下一次只要谈一下细节就行了，你小子就是谦虚。”王伟恭维着唐俊，“我前几天也收到了橘言那边HR给我的邮件，我要去面试了！”

    “恭喜啊！听说橘言在业界非常有影响力，你要是可以听他们公司混个几年出来肯定不一般。”

    “发现我的同学们都卧虎藏龙啊！”

    张瑾妍和王诗诗开始咬耳朵，“他们说的这个橘言你们知道吗？”

    “不是很清楚，听说他们林总很厉害，妥妥的业界精英。”王诗诗耸耸肩。

    “阿妍，你很关心？”林瑜珏凑到张瑾妍耳边，轻声询问。

    林瑜珏忽然靠近，让张瑾妍吓了一跳，她很快收敛了眼里的惊慌，小声介绍，“没有，我就是想听听八卦，如果这个林总真的像他们说的这么厉害，那肯定看不上唐俊，最好他这个合作能够失败，那我肯定要给就会很难，搞得林总点赞。”

    “如果合作真的失败了，你会喜欢这位林总吗？”林瑜珏询问的时候他的眼里闪过一丝暗芒，给他很快地隐藏了起来，一闪而逝，仿佛从未有过。

    “当然！”张瑾妍不假思索直接点了点头，“如果有机会的话，我一定要当面感谢他一下，有眼光。”

    林瑜珏轻声笑道：“那不如你现在就感谢一下他。”

    “恩？”张瑾妍迷茫片刻，瞪大了眼睛看着林瑜珏。

    林瑜珏微笑的点了点头。

    张瑾妍倒吸一口凉气，不确定的道：“你跟我开玩笑的吧。”

    “你觉得我像开玩笑的样子吗？”

    “呵呵……”张瑾妍想要用喝热水，来掩盖她此刻的惊慌失措，但是也不小心把杯子碰到了。

    “哐当……”

    谷肟

    杯子打下的声音又吸引了大家的注意。

    唐俊第一个皱眉，但这次他并没有开口。

    反而是王伟有些不高兴了，他刚说到自己的丰功伟绩就被打断了，语气不是很好的道：“张瑾妍你也太不小心了吧。”

    “不好意思，手滑。”

    “我看她是想要终止这个话题吧，毕竟她参与不进来。”唐俊话音刚来，张瑾妍明显的注意到周围那些同学看她的目光产生了变化。

    张瑾妍冷漠的瞪着唐俊，“唐俊你不是要和人家林总会谈么，王伟收到了面试通知，不如你帮他打听一下面试难不难？”

    “这……”唐俊被张瑾妍打了个回马枪，很快回过神来，“这肯定没问题，王伟你放心，我一定帮你问。”

    “那谢谢唐俊了，来来我敬你一杯。”王伟面露喜色。

    张瑾妍斜睨着林瑜珏，眼里带着连她自己都不知道的诱人魅力。

    林瑜珏眼神一暗，忽然凑近张瑾妍在她耳边轻声道：“放心，我等着你的感谢，要当面的那一种。”

    轻柔的呼吸声，轻抚着张瑾妍敏感的耳垂，让她微微颤抖了一下，脸不自觉的有些红了，她咬了咬牙瞪着林瑜珏道：“你收敛一点，好好说话。”

    林瑜珏低低的摇头笑了笑，宠溺的道：“好，都听你的。”

    张瑾妍表情傲娇的瞪他，林瑜珏甘之如饴。

    他们的互动也引起了别人的不满。

    “张瑾妍你是来秀恩爱的吧。”王伟的话惹来了大家的赞同，就连王诗诗和梁铭恩都叫了起来。

    “你们两个太甜了，简直就是在虐狗。”

    “就是呀。”

    梁铭恩可是夸张了用双捂住眼睛。

    张瑾妍当场翻了个白眼，“滚一边去。”

    被忽视的王伟脸色落了下来，“张瑾妍，你什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “你让我滚一边？”王伟冷着脸。

    “麻烦你不要对号入座。”张瑾妍可没兴趣惯着。

    “就是啊，你这个单身狗是不是妒忌人，跳出来刷存在感，你妒忌，你自己找个女朋友呀。”

    “再不行男朋友也行。”王诗诗在一边接了上去。

    “哈哈哈，有道理！”梁铭恩立刻get到了王诗诗的点，两人挤眉弄眼了一番。

    “砰！”

    王伟脸色难看，他拍了下桌子，死死的瞪着人，那双有点死鱼眼的眼睛更显的眼白明显，伸手指着王诗诗道：“你什么意思！”

    “王伟，她们开玩笑你别在意，你也知道她们口无遮拦惯了。”张瑾妍立刻给了台阶，毕竟大家都是同学，她也不想弄得太难看。

    “什么开玩笑，你觉得很好玩是吧！”王伟忽然把矛头指向了张瑾妍，“你真当我们夸你几句你就了不起了，刚才还标榜自己高尚，唐俊说的一点都没错，你就是打肿脸充胖子，在学校里成绩好，有什么用出了社会还不是一样被毒打，反而混得还没有我们好！”

    “都混到农村去了，估计这辈子是回不来了。”唐俊抱着手臂在一边帮腔。

    “王伟你他妈是疯狗啊！你说阿瑾做什么！”王诗诗拍了梁铭恩一把，“铭恩你还不知道吧，就是他让我一定要把阿瑾请过来，话说的好听大家都是同学互帮互助，其实是早就算计好的鸿门宴。”

    “王伟我看你和唐俊是真合适啊，臭味相投。司徒青青你还不快点逃。”梁铭恩此时也不给司徒青青留面子了。

    “好了都少说两句吧。”张瑾妍已经觉得很烦躁了，这都什么和什么。

    王伟这人是真的没眼色，送上去的台阶他都不要，他又指着张瑾妍开骂，“要你假惺惺地来做什么好人，我可不稀罕，你以为这样就可以堵住我的嘴了吗？我告诉你不可能的！

    我今天有些话就是不吐不快，你害俊哥被人说三道四，我看就是你妒忌！你看看你身边的男人那一点比的上我们俊哥，一事无成的村夫倒是和你在这个村姑很配。”

    王伟骂的爽快极了。

    张瑾妍直接拿起桌上的杯子就砸了过去，“你说我可以，凭什么说我男朋友，你知道什么，就只会妄加揣测主观臆断，你和他能比吗！”

    她气到颤抖，开始后悔来参加这个同学聚会，她深感丢脸。

    “哈哈哈，我们在座哪一个不比他强。”王伟夸张的笑着，“哦，除了你，你们一样。”

    张瑾妍忽然觉得眼前的人有些陌生，当了四年的同学从来不知道原来这个人的格局这么小，还是还是一位比较善良的热心的同学，为什么现在变得如此面目全非？

    难道社会真的是个大染缸？

    她有些悲凉的看着王伟，他现在是很骄傲，很爽，可惜……

    工作估计悬了……

