    受箓仪式结束之后，岳镇山隆重的招待诸位同门师兄，第二天，前来受箓的东明师伯便回山去了。当然，岳镇山也顺便备上一份薄礼送给茅山。

    虽说茅山家大业大，不差一点黄白之物。

    但毕是人情世故，

    如今岳镇山产业如此之大，不说富可敌国，但富甲一方还是真的。

    给东明师伯送上一万块的汇票，作为路上的茶水钱，算是岳镇山一点点微不足道的心意。

    第二天，

    第一茅找到岳镇山，准备传授他茅山炼器一脉的核心功法。

    茅山作为当世大派，其内部又分为不同的派系，

    如果把茅山比作一所大学，

    那么不同派系，就相当于不同的专业。

    茅山炼器一脉擅长炼器，以法宝为修炼核心。

    只可惜现在是末法时代，灵气稀薄，而茅山派器脉依赖的天材地宝，也是越来越稀少，就像丹鼎派那些修炼金丹大道的修炼者，他们也面临同样的问题。

    由于外部环境的不可逆变化，使得的器脉越来越弱人丁稀少，最后只剩下第一茅一人，炼器一脉基本名存实亡。

    第一茅作为炼器一脉的魁首，自然不甘落幕。

    他决定推陈出新，参考传统的炼器之法，融入西方魔法模型理论，再加上数学和新型的自然学说，开创出新的炼器之法，于是改名为天下第一茅。

    但是，作为茅山炼器一脉真正的核心功法，第一茅自己也未成修炼成功。

    器脉核心功法《灵宝都天经》，是一门超强功法，堪比太清一脉的《一气化三清》秘术。

    太清一脉的《一气化三清》之术，可化生三位一体的实体分身，修炼不同的大道。

    上清一脉的《灵宝都天经》主修本命法宝，常人只能拥有一件本命法宝，而《灵宝都天经》却可以拥有三件，当然，仅仅数量多，自然是不能抗衡太清的《一气化三清》之术。

    《灵宝都天经》的本命法宝为承道之器，

    它可以和修道之人一起成长，

    修炼之人领悟的道法会化作阵禁印刻在法宝内部，如此一来，法宝便可不断进化，

    而法宝每进化一次，又能提升修炼者的修炼速度，

    以本命法宝辅助修行，吞吐天地灵气，法宝越强修行速度越快，修炼速度加倍。

    如果在末法之前，绝对是至强心法，直指大道而且修炼容易。

    但是现在末法时代，不仅天材地宝不好找，炼不出法宝，就算成功炼制法宝，提升了修炼速度，事实上对于修炼者也没有鸟用。

    因为天地之间灵气消散，炼化灵气的速度再快也没有用，没有灵气可以修炼，速度快完全就是一个笑话，也正因为如此器脉的《灵宝都天经》才不被人重视，以至于时至如今，都快要失传了。

    对茅山的人来说，这功法没有法宝辅助，修炼缓慢，且越往后越难，

    如此，在别人眼里，这就算不得什么强大道法。

    但这些对岳镇山不是问题，他可以打怪爆出材料。

    对他而言，这反而是最容易修炼的功法。

    道士修炼，大致分为丹鼎派和符箓派。

    茅山属于符箓派，修炼大境界分为练气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    细分之下，可分为不同境界。

    例如炼精化气可分为两个小阶段，首先是炼化人体之精，化作血气强化神庭紫府。神庭强化之后，便可尝试使用精神力吸纳天地灵气，练天地灵气化作法力开辟紫府。

    而炼神还虚，也是两个小阶段，分别是筑基，和阴神。

    筑基期，领悟符箓印刻于紫府，以符箓为基；阴神境，紫府符箓与意识合一，诞生阴神。

    对于符箓之类的传统修道，岳镇山是真正一窍不通。

    他能修道入门，主要靠经验值升级硬怼。

    其次是第一茅开辟的科学修道理论，把阵法和符箓解析为数学模型，这样一来，便可以和岳镇山前世的知识嫁接在一块，统合为一体。

    否则，让他去领悟所谓的五行相生，表象性质的天道法则，他就会抓瞎。

    正好《灵宝都天经》炼制的本命法宝为承道之器，可以和修道之人一起成长，如此一来，他便可以采用解析阵法符箓，提升自己的道行。

    至于后面的练虚合道，对于岳镇山而言，有些遥远。

    如今超凡界有点本事的江湖术士，也不过刚修出法力，连入门都不算，充其量也就是个道童。

    能达到炼气层次的，才算是真正入门的道士。

    岳镇山、九叔、第一茅、四目道长就属于这一阶段。

    至于还虚的道士，末法时代早就不存在了，之后的合道境都是道祖级大佬，等着飞升的人物，几千年的传说中，也没有几人可成。

    岳镇山修炼至练气境界，正好可以炼制第一件本命法宝。

    唯一有点麻烦的，就是需要准备炼器材料。

    如今，岳镇山手中的材料，只有玄铁，以及骸骨精华。

    核心功法灵宝都天经，没有等级，可炼制三件证道之宝，领悟的东西会形成阵禁印刻在本命法宝之上，法宝进阶，修道之人的修为便可自动突破。

    这样的修炼功法，简直奈斯！！！

    第一件本名法宝的炼制，岳镇山目前还没有头绪，证道的本名法宝可不能胡乱炼制。

    花了一个上午的时间，第一茅把《灵宝都天经》教授完毕。

    岳镇山原本还想留他多住几日，

    结果第一茅急着回他广州的别墅，他别墅里面有许许多多奇怪的实验体。

    比如僵尸、吸血鬼之类的超凡生物，离开一个多月，他十分不放心，生怕出什么故障，要是被实验体逃走了，那损失可就大了。

    等到下午，岳镇山还没闲下来，结果手下的催昌礼急急忙忙的来到任府找他。

    “董事长，你吩咐的慈善抚养院建成了。”

    “另外，配套修建的学校也修建完毕，就等着你亲自去完成最后的提词工作。”

    “呃...这事好了？”

    “那就过去看看，学校一共修建了几栋房子？”

