    

    孟滔拿着令牌来到几人的面前，然后孟滔控制所有令牌飞向孟立。

    “这里一共有59枚令牌，拿下第一是绝对的。”

    孟立接下令牌，一脸不可置信，他没想到孟滔会把所有令牌给他。

    “为什么？”

    孟滔撇了一眼孟立道：“为什么太多了，希望你拿到功法和法决后不要拿他来对付我就行。”

    孟立久久无言，最后才道出来一句：“谢谢。”

    孟滔不语，而是继续把魔法施加在孟立身上，因为刚刚的两箭，好不容易恢复的体力又被掏空了。

    短暂的休息五分钟后，四人又开始了寻找守护者的路程。

    “小心！”石洺倾着急的大喊。

    “轰～”

    一条蛇尾巴扫向孟立，把他一下打飞十几米远。

    经过半个小时的寻找，四人终于找到了一只守护者，这只蛇身长百米，体型巨大，所到之处都留下了一条长坑。

    孟立用剑插在地上强行逼停自己，然后立马召唤出冰弓，朝巨蛇射上一箭。

    冰箭扎穿了巨蛇，强烈的疼痛使得巨蛇不断的扭动，然后张开嘴巴喷出了火焰。

    孟立往旁边一躲，把冰弓收了起来，他不能再射了，再射出一箭他就会虚脱，给其他人添加麻烦。

    突然，巨蛇的蛇皮开始掉落，蛇头上生出了双角，蛇身下面也长出了与身体极其不合的四肢，蛇皮颓去，蛇身不再是绿色 而是墨色。

    巨蛇扭动头部，然后凌空飞起，此时的巨蛇已经没有一点蛇的样子 完全是另一个生物。

    看清楚巨蛇的模样后，石洺倾惊呼道：“蛟龙！”

    听到蛟龙二字，远在一旁看戏的孟滔来了兴趣，因为九锻中的其中一锻就是需要龙血！

    而孟立摇头否定道：“不可能，龙这种东西早就已经不存在了。”

    “不不不，此龙非龙。”石洺倾立马摇头道。

    孟滔也开口询问：“此龙非龙是什么意思？”

    “蛟龙只是一种称呼，只是形似龙，并不是真正的龙，要是真龙，他一口气就可以把我们镇死，就连这个遗迹都会被破坏掉。”石洺倾为大伙解释。

    孟立点头：“也是，真龙什么的，早就已经不存在了，那些只不过是上个时代的产物。”

    巨蛇变成蛟龙后，实力大幅度提升，表面的鳞片十分坚硬，就连孟滔一起加入进来都无法击碎他的表面，最后还是孟滔进入蛟龙的肚子中一刀从里面破开肚皮取得胜利。

    蛟龙爆开后，化为了八个令牌，孟滔取下令牌与石家姐妹平分，至于孟立好好拿着59枚当第一就行了，后面获得的令牌只能眼巴巴的看着。

    时间飞快，半天过去了四人都没有再遇见守护者，

    孟滔猜测守护者还剩一只，不可能只有自己这边在打。

    走着走着，孟滔四人撞见了梁非凡和吴伪两人。

    梁非凡看到孟滔后立马往后跑，可是还是被孟滔追上一脚踢到在地。

    “好久不见啊，不知道你们这次有没有收获啊？”孟滔满脸笑容的看向梁非凡。

    梁非凡撇过头道：“没有！”吴伪补充道：“有也不给！”

    “我可不信，那么多天过去了你会没有找到令牌？”

    接着孟滔单手持刀，然后架在梁非凡的脖子上面。

    “已经有四人死在我的手上，我不知道你们两个会不会是第五第六个。”

    梁非凡眉头一跳，然后咬牙道：“我给，不过你要先答应拿到令牌后就放我们走。”

    听到其他四人已经被杀掉，梁非凡就知道了自己与吴伪拿令牌是没用的了，自己这边两个人加起来才十一枚令牌，连第四都悬，还不如拿出去保命，反正宝物获得了不少。

    孟滔思考了一会，然后点头道：“好。”

    得到了孟滔的答复，梁非凡把令牌拿了出来，而一旁的吴伪也没有再出声，他也知道，在乱说话，梁非凡和自己可能就会命丧于此了。

    孟滔接过十一枚令牌转身道：“你们走吧，再不走就别走了。”

    梁非凡紧握拳头，然后带着吴伪离去，他跟吴伪都是同一个师门，要是任何一个人出事，另一个也脱不了干系。

    孟滔这边，他在忍耐自己的杀性，他早就发现了自己隐隐约约有被魔血控制的趋势，刚刚梁非凡转身离去的时候，自己竟然有了背刺的想法，好在及时压制住了。

    孟滔走到石家姐妹面前道：“又收获了十一枚令牌，你们各四枚，我拿三枚就可以了。”

    可这时石止水突然道：“还是你全部收着吧，既然第一被孟立拿了，那你就应该去争夺第二，而且莫天现在令牌绝对不少要是你给了我们没法拿到第二的奖励怎么办。”

    “那不行，第几我已经无所谓了，还是分了好K孟滔强行把令牌塞在石止水的手里。

    可是石止水一把抽开手倔强道：“我不要！”

    孟滔无奈，把目光看向石洺倾，结果石洺倾给孟滔当面来了一拳。

    “我也不要！”

    孟滔只好叹气道：“那好吧，我收下，要是第二的奖励不适合我，你们一定要收下。”

    石洺倾抱胸道：“那是自然。”

    就在这时，场景再次变化，众人眼一晕就出现在一个大殿之中，而孟滔孟立和石洺倾对这里再了解不过了，这是主殿的真面貌，现在在主殿的不止孟滔一伙人，而是其他的传承人选都在这里，一共有七人。

    少了五人，其中有四个是孟滔杀的，剩下一个不知道被谁所杀，还是能力不足被守护者杀掉，而破灭子也出现在大伙的眼前。

    一百枚令牌已经被集齐了，现在我来宣告众人身上有多少枚令牌，破灭子右手一挥，一个榜单出现在众人的面前。

    孟立：59枚令牌

    莫天：22枚令牌

    孟滔：14枚令牌

    石止水：4枚令牌

    石洺倾：4枚令牌

    梁非凡：0枚令牌

    吴伪：0枚令牌

    石家姐妹看到孟滔才排到第二有些自责，要是两人把令牌全部给了孟滔，那至少跟莫天并列第二。

    而孟滔看到了两女的表情有些低落，于是安慰道：“没事的，不就是一个第二吗，而且奖励也不一定对我有用。”

    孟滔确实不在意排名的奖励了，光获得皆字秘，孟滔就已经不枉这趟了，更别说还有一颗蛋，在前两天的时候，几人找到了一处空间薄弱的地方，刚刚好能够展开一个单大小的亚空间，于是孟滔早就把蛋扔了进去。

    石洺倾赌气嘴巴：“你说没事就没事啊。”

    他们几乎三分之二的令牌都是孟滔获得的，可是他只拿了十四枚，这让其他三人心里很不是滋味。

    破灭子把234名的奖励拿了出来，然后带着孟立进去单独的空间进行传授。

    而234奖励全都是兵器，没有一部功法，这让莫天有些不满，因为他是一个练拳的 完全不需要兵器，兵器对他来说可有可无。

    于是莫天把兵器给了石止水，刚好是一把剑有刚好石止水也用剑，要是其他的武器他可能会选择拿回去，但是现在他的未婚妻就在这里，给外人不如给未来妻子。

    可是没想到的是，石止水拒绝了莫天的好意。

    “对不起，我不接受不是自己获得的奖励。”

    见石止水拒绝，莫天好像挽回一点局面：“我的不就是你的吗？你我分那么清楚做什么，迟早都会是同床之人。”

    “我已经找到了阳炎草，所以我们的订婚不会奏效，再说了，我对你没有一点感觉。”石止水冷漠的再次拒绝。

    莫天瞳孔震荡，他知道石止水是有目的的接近自己，而且也对自己没有感觉，但他没想到的是石止水竟然会在这么多人面前说出这样的话。

    莫天的脸色出现怒色，然后甩袖转身走开道：“哼！你不嫁也得嫁，白纸黑字摆在那里！”

    石止水的脸色难看起来，提出嫁给莫天的是自己，父亲也是十分赞同，因为莫天是不仅仅是土行宗亲传那么简单，他还是丹门门主的儿子，被指定为下一任门主的门子。

    要是石家跟丹门未来门主联姻，那石家的丹药再也不会缺了，要是拒绝，家族长辈第一个不同意，自己也会被踢出丹门，莫天就是断定这一点才会说出这句话。

    就在这时，孟滔站出来道：“不嫁也得嫁，莫亲传可真是霸道。”

    “孟滔！她是我的妻子，容不得你帮她说话！”莫天转过身来怒视孟滔。

    “哈哈哈。”孟滔噗呲笑出声来。

    “妻子？婚没结，床单也没滚过，这就叫上妻子了？拜托！现在提倡自由恋爱，她想嫁就嫁，不想嫁......就不嫁！”

    “你执意要跟我作对？”莫天眯起眼睛，身上的气势不断的攀升。

    孟滔咧嘴邪笑起来，眼中红光一闪。

    “再囔囔就杀了你！”孟滔的气势也是逐渐攀升，与莫天持平起来。

    莫天脸色凝重起来，他觉得孟滔有些说不出来的邪性。

    而远处的石止水注意到了孟滔眼中的红光便知道再这样下去真的会出事的，她可不想孟滔再次变成那个恐怖的怪物。

    于是石止水连忙跑到孟滔面前张开手低头道：“这是我自己的事情，你不要在管了。”

    可是孟滔并没有理会，而是把石止水拉到身后。

    “有我在，谁也无法逼你！”        

