    　　商陆说话的口吻略带嫌弃，殊不知他话音刚落，电话里就传来断线的嘟嘟声。

    　　他懵逼的看了眼手机，差点没砸了！

    　　秦肆又挂他电话！

    　　深夜的书房里，烟味很呛浓。

    　　男人负手立在窗前，眼里融了夜幕般墨黑一片。

    　　他的脑海里，不禁忆起对他颇为照顾的古叔。

    　　多年来的病痛折磨，早就让他面目全非。

    　　虽说接受治疗并不是什么稀罕事，但问题是，已经拖了十几年，为何突然间想要治疗嗓子，是想要开口说话？

    　　商陆说的很清楚，古叔只选择医治嗓子，却并没有打算治疗其他的病疾。

    　　十分不寻常！

    　　……

    　　翌日，早上九点，砚时柒才神情懒散地起床。

    　　她是被门铃声吵醒的。

    　　身边的床畔早已空荡无人，四哥不知道什么时候起来的，她一点感觉都没有。

    　　砚时柒随便穿了件珊瑚绒的睡袍，走出卧室的时候，抓了抓头顶的发丝，好像忘了什么事。

    　　然，三秒后她就目光一颤，折回了房间。

    　　她忘拿手机了！

    　　经由昨晚上的乌龙，她现在视手机如生命！

    　　楼下的客厅里，宁娅正穿着一件藕粉色的大衣翘着腿坐在沙发上玩手机。

    　　听到楼梯口的动静，她抬眸，咧嘴一笑，“你醒啦！”

    　　砚时柒顿步，斜倚在楼梯口看着她身上那件颜色惹眼的大衣，一言难尽的摇了摇头。

    　　这姑娘，皮肤本就不够白皙，还总是穿这种色彩艳丽的服装，会显得肤色更黑的好嘛！

    　　“什么时候来的？”

    　　宁娅咂了下嘴角，“我刚到。”

    　　说完，她就往厨房里偷瞄了一眼，“你家那位，好像做饭呢。”

    　　她刚才进门的时候，是秦肆开的门。

    　　他一如既往的淡漠，只要没有砚时柒的地方，永远都是记忆里那般的疏离冷漠。

    　　但，宁娅惊讶的是，她亲眼目睹秦肆开门后就去了厨房，紧接着她就听到了煎锅里烧油的声音。

    　　这一切，让她难以置信。

    　　清风朗月般不可接近的男人，居然会下厨洗手做羹汤。

    　　宁娅羡慕的同时，又不免生出遗憾。

    　　但更多的心思，都被她强行压在心底深处不敢再深想。

    　　此时，砚时柒听到她的提醒，本要坐下的姿势硬生生停在半空。

    　　随后就直起身，一边张望着厨房，一边踱步。

    　　厨房里，有少许的油烟味，不呛人，还飘着饭香。

    　　琉璃台前，男人动作娴熟的拿着锅铲翻炒鸡蛋，听到声音，微微侧眸投来视线。

    　　“睡醒了？”

    　　砚时柒点头，挪步到他身边，专注又认真的打量着他。

    　　许是她的目光太灼热，男人看了眼煎锅，又转头，声音磁性醇厚，“在看什么？”

    　　“看你！”砚时柒伸出手指，在他的眼尾轻轻划过：“是不是没睡好？你的眼角有点红。”

    　　男人将锅里的炒蛋倒在盘子中，尔后拉住她的手，放在唇边吻了一下，“没有，坐下吃饭吧。”

    　　砚时柒蠕动着嘴角，欲言又止。

    　　这时候，宁娅在厨房外探头进来，“我问一句啊，早饭有我的份嘛？”

