    第75章 那会是谁？

    一听周辰说出兵是毋庸置疑的，还要商量出兵西北四府的事。

    威武候的神色就是一震，立马当仁不让道；“皇上，出兵西北四府之地，我北营神武六卫是责无旁贷。”

    “不管是从私情还是从公事上来说，都应该由末将率领北营神武六卫去西北四府之地迎回老太师。”

    “还请皇上应许。”

    威武候再次请命道。

    神武十二卫，分南北两营，如果出兵西北四府之地，神武十二卫肯定不可能全都出动。

    肯定要留下一半的兵马镇守神都。

    威武候担心周辰会让吕布的南营出兵，把他们北营留下来镇守神都。

    所以再次向着周辰请命。

    毕竟，出兵西北四府之地，北营神武六卫才是最名正言顺的。

    因为他们的主帅太师闻仲战死在了西北四府之地，他们同是北营的三万神武卫也在西北四府之地全军覆没。

    派他们北营神武六卫去西北四府之地，既能让他们给那三万神武卫和太师报仇雪恨，又能迎回他们主帅的尸体。

    这一切都是顺理成章的。

    然而周辰，对于威武候的请命却是摇头道；“威武候，如今西北四府之地情况不明，连太师都战死在了西北四府之地，可见西北四府之地的情况非同小可。”

    “所以，不管是北营神武卫，还是南营神武卫，都给朕整军备战，等候命令。”

    周辰威严的说道，扫了一眼吕布。

    吕布和威武候二人一听，全都躬身道；“末将遵旨。”

    周辰又看向了房玄龄，兵部尚书和八贤王三人；“现在，大家一起商量一下有关西北四府的这些事。”

    “尤其是太师战死的事，一定要拿出一个妥善的办法来，将影响降到最低。”

    “绝不能让朝廷和大周动荡起来。”

    周辰望着房玄龄三人脸色凝重的说道。

    周辰知道，太师闻仲身为三朝元老，大周的敬天之柱，在大周有着无与伦比的威望和影响力。

    一旦太师闻仲战死的消息传开，那对大周，对整个朝廷来说，绝对会引起一场不小的风波。

    所以，周辰要让房玄龄他们想好对策，将这种影响降到最低。

    免得引起什么动荡来。

    房玄龄，八贤王，兵部尚书三人也都明白周辰话里的意思，脸色一片凝重。

    尤其是八贤王和兵部尚书二人，他们比谁都清楚，太师闻仲对于大周的意义所在。

    如果说宗人府里的周如山是皇室的定海神针的话，那么太师闻仲就是撑起了大周半边天的两大支柱之一。

    要是太师闻仲死了，那大周的天也就相当于塌了一半。

    无疑，在八贤王和兵部尚书二人来看，现在大周的天就塌了一半了。

    倒是房玄龄没有八贤王和兵部尚书那么悲观，在房玄龄看来，只要龙椅上的周辰没事，那这大周的天就塌不了。

    然后，周辰和房玄龄，兵部尚书他们五人一起商量了一番。

    商量好了西北四府的这些事后，兵部尚书他们都立马离开了养心殿，去准备去了。

    不过，房玄龄被周辰单独的留了下来。

    “房玄龄，西北四府之地的事你怎么看？”

    “刚刚朕可是看你一副欲言又止的样子，你是有什么话想对朕说吗？”

    在兵部尚书他们离开后，周辰问向了房玄龄。

    刚刚在商量事情的时候，周辰可是看到房玄龄好几次都是一副欲言又止的样子。

    所以，周辰特意的留下了房玄龄，想要看看房玄龄有什么话想对他说。

    最重要的是，周辰也想听听房玄龄对西北四府之事的看法。

    要知道，房谋杜断，那可不是说说那么简单。

    房玄龄可是帮那位唐皇谋划了玄武之变，硬生生的帮那位登上了九五之位，开创了一代盛世。

    可见，房玄龄的谋略和手段。

    “皇上，从头到尾，西北四府之事，皇上就没感觉到有什么不对的地方吗？”

    周辰目光闪烁了一下，眉头一皱。

    不对的地方？

    还有什么不对的地方？

    太师战死，三万神武卫全军覆没，这不就是不对的地方吗？

    可是周辰知道，房玄龄既然这样问，肯定指的不是这些不对的地方。

    “皇上，如果臣没有猜错的，西北四府之地从头到尾就是一个局，一个对付太师的局。”

    周辰一听，脸色一变，直直的看着房玄龄道；“你的意思是，西北四府之地所谓的民乱是假的，是有人设局要对付太师？”

    “如果是这样的话，那又怎么能保证太师一定会去西北……。”

    最后两个字还没说完，周辰就卡主了，再也说不下去了。

    周辰的脸色一阵变换，他这么能问出如此愚蠢的问题。

    既然有人设局对付太师闻仲，又怎么可能会不了解太师闻仲。

    西北四府之地发生这么大的事，设局之人肯定估计太师闻仲会亲自去西北四府之地的。

    就算到时候太师闻仲不去，对方也会想办法让太师闻仲去的。

    房玄龄摇了摇头；“皇上，西北四府民乱是真的，但这并不影响有人设局。”

    “这设局之人估计能量颇大，能让三万神武卫全军覆没，连太师也战死，肯定不是一般人。”

    “皇上不是刚刚查出了逍遥王王府的问题吗？逍遥王也正协助太师在西北四府之地赈灾。”

    房玄龄若有所指的说道。

    房玄龄的意思，周辰自然明白。

    不过，周辰却摇头道；“你不明白太师对大周的意义，不管是逍遥王还是朕的其他那些兄弟们，他们可以为了争权夺利谋害任何人，也包括谋害朕，但唯独太师，他们不会动。”

    “因为太师是支起大周半边天的两大支柱之一。”

    “动了太师，就等于动了大周的根基。”

    “他们没有那么傻，不会干出自毁长城的事。”

    “况且太师不是只忠于某个人，而是忠于大周。”

    “要是坐上龙椅上的是他们当中任何一个人，太师依旧也会为其保驾护航。”

    周辰否定了房玄龄的怀疑，眼光一个劲的闪烁着。

    不是逍遥王，不是皇室中人，也不大可能是皇后武婴和大将军武进。

    因为他们现在都死了。

    那会是谁？

    (本章完)

