    此时的南门口，一个个的精壮的男人缓缓爬到了岸边上，他们浑身穿着鳞片组成的衣服，看起来就像是生活在水中一样。

    他们手上的武器也是十分的剽悍，看起来像是一帮土匪一般。

    “渔歌，我们现在是冲进去呢，还是冲进去呢，还是冲进去呢？”

    旁边一个小眼睛的肌肉男，虎背熊腰，看起来就像是健美冠军一样，嘿嘿笑道。

    他所看向的方向，是一个面容俊秀，手中拿着一柄长长的鱼刺的男人。

    后者看了一眼面前的围墙，不由得皱了皱眉，自己上次来，可还没有这些东西呢。

    “我们准备一下，不能跟他们打陆地战斗，我们会比较吃亏，准备困索筋，把他们拉下来！”

    渔歌的话，似乎很受身后的众人信服，他们各自在自己的腰间取出一条看起来柔韧性十分强的绳子。

    “渔歌，都准备好了，我们什么时候大开杀戒？”

    小眼睛肌肉男此时眼神之中满是兴奋，看来已经很久没有动手了。

    “再等一等，他们的人可还没有到！”

    渔歌左手一捆困索筋，右手一根温润如玉一般的鱼刺，看起来就像是一名海上猎手。

    与此同时，天空之中一架直升飞机正匆匆赶来。

    宋严在天空之上，缓缓朝下看去，不由得露出一抹惊讶的神色，他双手控制着飞机，在不远处着陆。

    飞快的跳出舱门，取出手机拨打了个电话。

    “喂，南河边有人靠近，你们知道吗？”

    “老大，您回来了？我们正在往这边赶呢，您也在吗？”

    声音中传来一个惊喜的语气，宋严连猜都不用猜就知道是谁，他笑着说道：

    “来，我这次督战，看看你们实力怎么样。”

    电话挂断，他却并没有选择远距离观察，而是直接震动身后的翅膀，朝着天空中飞了过去。

    “渔歌，看天上有鸟！”

    小眼睛肌肉男眼睛十分的精准直接就锁定了天空之中的身影，他伸手朝着宋严的方向看了一眼。

    就在这时候，一枚手|榴|弹从天而降，落在了众人的旁边。

    “这是什么东西？”

    渔歌愣了一下，他本以为是天上的飞鸟拉的屎，却没有想到这东西居然是金属的。

    就在这时，心脏处却传来一丝疯狂的悸动，他感受到了一股危机感，连忙大喊道：

    “所有人，躲开！”

    在他的身旁，其他几个人都是一脸懵，甚至都以为渔歌是在开玩笑。

    嘣！

    手|榴|弹在这一刻爆发，直接将地面上松软的土壤炸开，强劲的波动波及到了旁边的几个人身上。

    他们虽然没有收到太多的实质性伤害，但是却觉得羞辱性极强。

    渔歌受伤最轻，他恨恨的看了一眼地面上的一米深坑，顿时怒喝道：

    “我不是叫你们躲开吗？你们一个个的怎么都不听话？”

    “对不起渔歌，我们不是故意的，但是这玩意，谁想到他会爆炸呢？”

    小眼睛肌肉男一脸惭愧，虽然不知道为什么会遇到这种事情，但是自己的反应速度确实慢了一些。

    就在这时候，南河对岸的围墙上，一个个的人涌了上来，郭浩宇站在围墙上开口道：

    “你们是谁？”

    在不确定对手是谁的情况下，他们很难判断究竟是敌是友。

    “渔歌，我们是渔家十兄弟！”

    渔歌手中一根长长的鱼刺挥舞，在这夜色下闪烁着白色的光芒。

    范兵愣了一下，紧接着往上站了一下，仔细的数了数，说道：

    “四、五、六、七，你们不是只有七个吗？哪里来的十个？”

    小眼睛肌肉男顿时站了出来，他身上的鳞片有些还蹭到了泥巴，看起来颇为狼狈，但气势十足的说道：

    “十兄弟，战死了三个，那也是十兄弟！”

    郭浩宇虽然没有接着说话，但是他却时刻在观察这面前的这些人，居然全都是六阶！

    是的，面前的七个人，全都是六阶实力。

    他反观自己这一方，却仅仅只有五名六阶进化者，这样打，根本就是必输！

    “你们想干什么？把话说清楚！”

    对于这些外来物种，范兵并没有什么好感，但是如果真的是想要当朋友，也不一定要拒绝。

    “我们，是打算来你们这里，杀人的！”

    小眼睛肌肉男两眼放光，似乎已经盯上了前者，双手在胸前搓了搓，有一股杀意弥漫开来。

    “杀人？我们哪里惹到你了吗？”

    郭浩宇有些不理解，你走你的阳关道，我走我的独木桥，这河里的为什么要跟岸上的起冲突？

    “没错，但是我们在水下呆的比较无聊，正好看到你们的围墙，你们想要防着我们？”

    渔歌脸上露出一抹挑衅的意味，他们虽然互不相干，但是却又有所牵扯。

    这围墙建设完全，就是想要跟他们鱼人互不两立。

    正好他们的王，让他们来这里，探探路，却没有想到居然遇到了这种事情。

    “你们是不是觉得自己很幽默？”

    范兵的暴脾气，他直接将身后的长枪端了起来，对准了小眼睛肌肉男。

    “火器？哈哈哈哈，居然还有人想要用火器对付我们，实在是太可笑了。”

    后者发现自己被瞄准，甚至连躲都不在躲，直接面朝着前者，满脸笑意道。

    在他看来，这武器根本就伤不到他。

    “范兵，停一下，我们不能挑衅，这就是给老大找麻烦呢。”

    郭浩宇轻轻按住范兵的肩膀，这如果一枪打出去，很有可能激怒对方，到时候产生任何的不良后果，都不太好。

    毕竟，对方可以说是，正在扩张的海洋势力，实力非同小可。

    就在这时，旁边一道人影缓缓走了出来，他脸上露出一副疑惑的神情开口道：

    “先别动，我看看他们什么意思。”

    来人正是宋严，他缓缓来到围墙之上，露出上半身。

    “喂，你们领事的呢，出来聊聊呗？”

    “我就是，你们的主子又是谁？”

    宋严面色不变，眼神之中露出一抹锐利的目光，对面的渔歌缓缓朝前走了两步，开口说道：

    “我是这里的老大，有事跟我说！”

    “你们来这里，究竟是什么意思？”

    按理来说，这群鱼应该沉睡在水底，等到春天才会开始活跃，为什么现在就已经开始出现了呢？

    “实话告诉你，你们这些卑鄙的人类，迟早都是我们的奴隶，我们的领土即将扩张，这个世界都是我们的！”

    渔歌有些大言不惭，但是他们接到的指令就是这样，没有人能够打消这种念头。

    “也就是说，你们就是先锋军？”

    宋严眉毛一皱，这可不是什么好消息，如果说海洋生物的地盘还在扩张，那么他们来到陆地也是迟早的事情。

    可是这究竟是什么原因呢？

    他伸手摸了摸鼻子，开口道：

    “你们可以回去，或者留在这里等死，你们的头头最好有时间准备好见我。”

    说这话的时候，宋严并不是很有底气，毕竟，后者一个小卒子就已经有这样强大的实力，谁知道后面还会有多么强大的对手。

    鱼人们互相看了一眼，最后，渔歌轻轻开口道：

    “很好，你还真是大言不惭，渔球，给我上！”

