    Dr2616-3-22，am5：26
    目标时速约二十三公里，距离第一阻击点约十八公里，预计到达时间为上午六点十三分。
    战斗在即，喝了几口咖啡后，众人开始商量对策。
    “我派人取回了尸王脚印中的细胞样本，检验结果表明，尸龄在一百二十岁到一百五十岁之间，实力在准领主和领主级之间，嘴唇和下颚部分有强酸腐蚀的痕迹，可能拥有尸毒喷射类能力，生命指数一万三千，防御指数一点七五，免疫枪口动能低于三百焦耳的热武器……”
    安比西镇长将所知的情况逐一说明，然后看着陈兴，等他发表意见。伯特镇长和黑蛇也一样，眼巴巴地看着。荒野之上，强者为尊，陈兴的实力最强，兵马最多，自然以他马首是瞻。
    在三人的注视下，陈兴思考了片刻，转头看向伯特镇长。后者顿时直起腰版，正襟危坐，脸上带着尊敬和期许，就像一个等待首长指示的士兵。陈大镇长的看重就意味着资源的倾斜，意味着烤鸭镇未来的发展空间。
    眼角的余光不经意间扫过安比西镇长的脸，那肥嘟嘟的肉微微抽搐着，反映着内心复杂无比的情绪，有意外、震惊、怅然若失、苦闷忧愁。
    看到老对手的表情，伯特镇长的嘴角勾起了一丝满足的笑容。而就在这时，陈兴开口了。
    “尊敬的伯特镇长……”
    “愿为大人效劳。”伯特镇长微微颔首，老派贵族的礼仪无可挑剔，既显得尊重，又不失矜持。
    “您今天带烤鸭了吗？”陈兴问道。
    “呃……”和预想中的情况大不一样，伯特镇长当场就傻掉了，其他两人也是呆若木鸡，就好像突然被雷劈了，身体僵硬，头顶冒着青烟。
    呆愣了许久，直到陈兴再次问话，伯特镇长才回过神来，机械式地点着头，“带了，带了……”
    “弄两只来吃吃。”“好……”
    伯特镇长跳下车顶，回自己的车上拿烤鸭。
    “那个，那个……”安比西镇长只觉得舌头有些麻木，说话都不利索了。
    “安比西镇长，怎么了？”陈兴露出关切的样子。
    安比西镇长脸上的肉抽搐的更厉害了。虽然内心无比崩溃，但为了美人镇，必须保持镇定。他深深地吸了口气，平复心情，拱手请教道，“尸王即将来袭，大人可有良策？”
    “原来是尸王啊……”陈兴一副轻松随意的样子，“这个容易，兵来将挡，水来土掩，打就行了。”
    安比西镇长额头冒汗，说得这么轻巧，到底是实力强还是脑白痴，他心里完全有没底。正想着，伯特镇长拎着两只油纸包裹的烤鸭回到车顶。
    “大人，这是今早上新鲜出炉的烤鸭，皮质酥脆，肉质甜美，沾点酸梅辣椒酱最好吃，用面饼卷大葱也行……”
    一说起烤鸭，伯特镇长眉飞色舞，连尸王都忘记了。最后是安比西镇长用胳膊撞了他一下，他才想起今天是来干什么的。
    “等会儿尸王来了，平时怎么打就怎么打，就是火炮分散点儿，别被一锅端了。”陈兴总算说了几句正经话，然后讨论就结束了。其实战术没什么好谈的，就一只尸王，围着打就是了。
    几人各自返回阵地，等待尸王进入火炮射程。
    和预计的时间相差无几，六点十分左右，远方的地平线上出现一个凸起的黑点。
    “目标距离五点五公里，时速二十三公里。”
    陈兴放下刀叉，接过见月苍莲递来的全息数字望远镜。
    相较于普通的光学望远镜，它采用的是电子成像技术，能够有效减少视觉抖动，提高观察的舒适度，并且能连接黑表，实时监控数据。
    浅绿色的荧幕中，巨大的活尸缓步前行，旁边的各项数据不断跳动。
    [巨型活死人（领袖）]
    [生命力：13290/13295]
    [天赋能力：躯体巨大化，强化力量，毒液喷射]
    [负面特征：行动迟缓]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    [综合战力评估：准领主级]
    距离：5km
    时速……
    “目标已进入榴弹射程，是否进行炮击？”
    “等他们先开火。”
    陈兴放下望远镜，拿起刀叉继续切盘子里的鸭胸肉。先开火的一方会承受尸王的第一轮攻击。他虽然有钱，但他的钱也不是大风刮来的。尸王是朝着美人镇方向去的，所以他不是主攻方。
    等了二十多秒，那边终于沉不住气出手了。一时间炮火齐鸣，超过二十发的榴弹划过天空落向尸王。
    “轰轰轰！”
    地平线上冲起一道道土泉，数字望远镜中巨大的身躯不断掉落个位数的数字。
    尸王的防御力非常高，机甲炮使用的是高爆破片榴弹，杀伤范围大但威力小。
    “该我们了。”
    随着陈兴的命令，由城守军大队长卢锦河亲自率领的三十架肩抗炮迅速装弹，发动炮火攻击。
    “嗷！”
    尸王发出巨大的咆哮，庞大的身形徒然加速，数字望远镜中的数字急速狂飙，时速竟然达到上百公里。它的体重超过两千吨，迈开双脚大步狂奔，每次脚掌落下都会引发地震，地面的砂石狂跳不止，至少有五级以上的震感。
    “目标加速，进入两千五百米射程！”
    “改用碎甲弹，阻击目标！”
    高爆榴弹是弧线飞行的，射程较远，但主要杀伤手段是爆破。而碎甲弹是直线飞行，射程只有两千五百米左右，但冲击力大，能够在破坏表层防御的同时造成击退效果。
    “哐当！”
    冒着青烟的炮弹壳弹出来，弹链向前推进，新的炮弹进入弹舱，炮管缓缓平移，锁定目标，猛地向后一顿。“嘭”的一声闷响，炮弹飞旋而出。
    瞬间越过两千多米的荒原，击打在目标的肩膀上，轰然炸开。
    尸王正全力前冲，突然肩上传来巨力，身形顿挫，速度明显降低。
    “吼！”
    行动受阻，尸王发出愤怒的咆哮，双眼泛起红光，锁定最近的火炮阵地。
    可身体还没站稳，更多的炮弹迎面打来，在它身上各处开花。尸王站立不稳，四仰八叉地向后摔去。
    “干得漂亮！”“轰死它！”
    守备队员们兴奋地大叫起来。
    [生命力：12711/13295]
    然而，数据望远镜中代表着目标生命值的绿色长条却只掉了一小截，似乎在提醒所有人对方的强大。
    这将是一场硬仗，而现在只是前戏而已。
    尸王很快就爬了起来，前进一段路后又被轰倒。三次之后，冲到了美人镇的阵地。
    “美人镇第一第二步兵大队阻击目标，掩护火炮机甲后撤！”
    两百名守备队员组成弧形战线，突击步枪火舌喷吐，密集的子弹打在尸王身上，爆发出星星点点的火光。
    糜烂的肉块如同雨点般散落四周，散发出浓郁的血腥味。
    尸王发出巨大的咆哮，手指弯曲成爪，朝着地面的壕沟横扫过去。霎时间，砂石漫天，队员的身体打着旋，发次惊恐的尖叫。
    “从侧方位包抄，降低前线压力。”
    “快用火箭弹支援前线！”
    “火力全开！”
    黑蛇旅没有多少机甲，机车倒是挺多，迅速绕道尸王后方攻击。烤鸭镇的步兵集体使用火箭弹轰击尸王头部，兰花镇的火炮则集中火力攻击尸王的背部。
    尸王的脑袋燃成了火球，数十枚破甲弹尾随而至，在背部炸开。巨大的冲击力令其重心不稳，向前方扑倒。前方壕沟里的守备队员只觉得头顶一暗，然后就看见山峦般的躯体压下来。
    “呃啊啊啊!”
    惨叫声响彻荒原，却在一秒后戛然而止。不难想象出他们被压成肉泥的惨状。
    面对强大的变异生物，普通人是如此的脆弱，不由得让人扼腕叹息。
    然而，战场的另一端却悠闲惬意，仿佛另外一个世界。
    陈兴喝着红酒，倚靠在绵软的鹅毛枕头上。李媚双手捧着烤鸭，叶倩从里面切出一小块带着薄脆鸭皮的胸肉，用叉子叉着喂给主人。见月苍莲则跪坐在旁边，认认真真地扇着风。
    “等差不多了，就让沙地驼上吧。”
    陈兴随意地说道。
    虽然那边如同绞肉场，但他的心里毫无波动。
    古人云，慈不掌兵、义不经商、仁不当政。作为领导者，最重要的是平衡，而不是个人的心情。这场战斗，他不是主角，安比西和美人镇才是，他不可能因为同情而出卖兰花镇的利益。
    片刻之后，在步兵的掩护下，美人镇的火炮部队成功转移到了三公里外，重新锁定目标，发动炮击。
    [生命力：11501/13295]
    [生命力：11497/13295]
    [生命力：11454/13295]
    ……
    尸王的生命指数一点点地往下掉。炮弹一发接一发地落在它身上，打得它数次摔倒。
    “吼！”
    突然，尸王仰天咆哮，然后大力吸气，胸膛以肉眼可见的速度鼓胀起来。
    “小心尸毒！”“快找掩体！”“趴下，快趴下。”
    下一秒，尸王“哇”的一声，喷出一大口墨绿的浓酸。闪避不及的机甲顿时被浓酸覆盖，机体冒出大量白烟，人员的惨叫此起彼伏。
    “把我的猎魔拿来！”
    见月苍莲抱着近三米长的狙击炮来到陈兴面前。这是缴获朱泽西的管制类武器，在市面上无法直接购买到，必须伯爵以上身份或者公国首脑才能申请。
