
“好。”张禹立刻点头，看起来十分的憨厚，这和他刚到镇海市的时候，样子差不多，简直是本色出演。

他和小白领下了车，直接走进大厦。这大厦的名字叫作双星大厦，一楼和二楼是卖场，从一个小的电梯间直接上到三楼，是大厦物业的所在。

小白领也算是轻车熟路，带着张禹来到一个办公室，办公室的门上挂着一个牌子，写的是“保卫室”三个字。

办公室的门是敞开的，里面坐着一个大胖子保安，总共就他一个人。小白领象征性的敲了下门，大胖子抬起头来，一看到小白领，立刻微笑着说道：“小赵，今天怎么有空过来。”

“孙队……”小白领也是笑呵呵地打招呼，随即拉着张禹进到办公室里，跟着说道：“是这样的……我一个远房表弟从乡下来，我妈让我帮他找个工作，可他什么也不会，我就寻思着把他送到你这，当个保安啥的，混口饭吃……”

“这样啊……”孙胖子打量了张禹两眼，说道：“看起来也是忠厚老实，天生就是当保安的料……行了，把人交给我吧，我这就给他安排……”

“那就谢谢孙队了，最好的管吃管住……”小白领又笑呵呵地说道。

“这个好办，咱们这有保安宿舍……”孙胖子大咧咧地说道。

“多谢孙队，今晚你下班，小弟做东，咱们出去喝点。”小白领随即说道。

“好说好说，咱们之间谁跟谁……”孙胖子咧着大嘴说道。

小白领又和孙胖子聊了几句，就将张禹留在这里，独自离开。

孙胖子站起身来，朝门口走去，来到张禹身边的时候，说道：“跟我来吧。”

任谁能够想到，这个看起来十分憨厚的黑小子，其实是鼎鼎大名的无当集团董事长。

张禹跟着孙胖子出了办公室，在张禹手里，还拎着一个旅行包，看起来就像是刚从农村进城。孙胖子让他先把旅行包放在这，领着他去了旁边的人事科办公室。

就说是新招的保安，人事科给张禹登了记，张禹用的名字叫作“张龙”。保安试用期三个月，期间每个月的工资2500元，转正后4000块。当然，对于张禹来说，给不给钱也无所谓，所以并不去探讨这个。如此一来，更被人当作是从乡下来的傻小子了。

孙胖子给张禹拿了一套新的保安制服，又领着他去了二楼卖场角落里的一个好似库房的房间。这个房间里面有六张床，其中四张铺着行李，两张床上有人，躺着两个类似于张禹的后生。孙胖子告诉张禹，这就是保安宿舍，下班后可以在这里休息。顺便又给张禹介绍了室友认识。

这两个室友一个叫马龙腾，一个叫朱有望，都是夜班保安。张禹从今晚开始，就跟着二人一块值班，充当夜班保安。

这个宿舍，味挺大的，孙胖子显然不愿意多做逗留，说了几句话之后，就道：“好了，张龙你这边收拾收拾，以后就在这里住。你们两个来得早，有什么注意事项，跟张龙说说，要是出了什么闪失，我可拿你们俩试问。”

“好。”“好。”“是。”张禹和另外两个小保安都是连连点头。

孙胖子这就出了宿舍，张禹笑呵呵地看着两个保安，说道：“马哥、朱哥，以后就靠你们两个照应了。”

马龙腾和朱有望刚刚在见到孙胖子的时候，全都下了床。他俩也都是乡下来的，看到张禹应该也是乡下的，所以十分亲切。

马龙腾招呼张禹先到他的床上坐，然后说道：“兄弟，咱们在这当保安，其实也没什么特别的事情，就是晚上巡逻，有那写字间忘记锁门的，登记一下，把门给锁上就行。但是，巡逻的时候，有两个地方不能去，一个是十五楼和十六楼的真发展投资公司。这家公司，门口有自己的保安，咱们最多是去打个招呼，也就完事了，不能进到人家公司里。还有就是二十楼不能去，那一层怪的很，白天没什么事，一到晚上十一点半，就能听到女人的哭声，一直能哭到大概一点钟。这事是不能公开的秘密，不然的话，没人敢在双星大厦办公了。只有咱们夜班保安和双星大厦内部的少数几个人知道，所以千万不要说出去，晚上也千万别去二十楼。”

“还有这样的事儿啊……”张禹诧异地说道。

“可不是么……”朱有望坐在马龙腾对面的床上，撇着嘴说道：“我刚来的时候，就是不信，晚上去了二十楼……一出电梯，没走几步，就听到了哭声，那把我吓得，都差点尿裤子……说来也是倒霉，我跑回去叫电梯，结果也不知道是谁把电梯给按下去了，半天都不上来……我就坐在电梯门口，腿都不好使了……什么时候那哭声没了的，我自己都不清楚，然后电梯才上来……”

“这么邪门……”张禹看向朱有望，不难从朱有望的表情中看出端倪，显然是心有余悸。

“还有更邪门的呢……”马龙腾说道：“我听已经辞职的一个保安说，他在这栋大厦干了八年，前几年的时候，二十楼晚上要是有人加班，到了十点钟的时候，就会稀里糊涂的跳楼死掉……据说是女鬼找替身……所以后来，大厦禁止加班，最多到晚上八点，这才杜绝了这种事情……不过即便是这样，二十楼这几年来，也是员工辞职率最高的地方……听人说，好像是压力太大，要不就是人有点抑郁……到底是怎么回事，也没人能说清楚……”

“这可真够邪门的了……看来这二十楼不能去啊……”张禹露出一脸的怯色。

但是，他已经拿定主意，非得去二十楼看看，到底是怎么回事。

旁人害怕，他可不会害怕。

“当然是不能去了，我反正去过一次，晚上都不敢一个人行动了。”朱有望说道。

“对了，你们来的比我早，这二十楼的写字间，都是些什么公司？”张禹又道。

“二十楼的一半，是一家广财投资公司；另外一半，是一个公正律师事务所。总共就这两家。”朱有望说道。

“也是一家投资公司……”张禹在心中嘀咕了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23662915"  chaptername="第2731章  不能去的地方">加入书签</a>
</div>
