    主席台就在曼卿的头顶上，这些人的对话，她听了个一清二楚，上界也很缺少人才啊，这些人就算胜了几场，也没什么惊艳啊。

    不知文瑾和阿原学的怎样了？要是三年后只是这个水平，还不如回空间去呢。

    她又四处看了看，没有风离的身影，他应该不在这里，这时候，台上的司仪宣布中午休息，文瑾和阿原奔了过来，见到她两人的眼眶都湿了。

    “走，咱们找个清净地方，姐带着好吃的，”城里的饭馆肯定都满员了，她可是带了大量的美食，有戒指这种神器，饭菜拿出来也是热腾腾的，那俩一听都乐的没了眼睛。

    “我正想着广德楼的菜呢，姐，你让二柱做的吗？”这味道一闻，就知道是谁出的手。

    “是啊，阿霜守着厨房连拿了三天，想吃什么都有，等会都给你们留下。”三天是夸张了，可整个厨房足足做了一天啊。

    “你俩怎么样？能适应吗？师兄弟好相处不？”

    阿原这些年跟着她，见识多些，年纪也大些，她最担心的是文瑾，

    “少爷现在可是继英的大红人呢，不光葛长老喜欢他，就连火焰山的明长老也总是想要他，在我们这一级，他是最厉害的，主子放心吧。”文瑾底子不弱，资源又好，有这个成绩，她并不意外。

    “你呢，在万山堡还习惯吗？那邢长老看起来挺严厉的。”

    “姐，有人想收阿原为徒呢，就是那位刑长老！”

    “这个必须主子同意才行，我还没答应呢。”

    她听风离说过，能在继英做长老，各方面都很强，能拜这样的人为师，可是非常难得哟。

    “我肯定同意呀，有这个机会还不赶紧抓住！”他们虽然名义上是主仆，可曼卿的心里，早就将他当做弟弟一样。

    “他对我很好，也说了，以后不会干涉我的事，主子，我真的能拜他为师吗？”

    这孩子，心里还有儿时的阴影呢，当年那位师父，差点将他折磨死，要不是夜无邪，他根本没机会长大！

    “这样吧，先等两天，我帮你打听下，看看他的人品如何，要是没问题，你就别犹豫了。”阿原点点头，迟疑了一下问道，

    “那我还能回去吧？主子，我学好了本事，想回到您的身边。”

    “当然，我当你和文瑾一样，好好学，别错过了机会，没看到阿霜很羡慕呢？”

    今天在台下，阿霜眼睛都不够用了，看了这边看那边，兴奋异常，曼卿心想也送她过来。

    “主子，我可不羡慕，不过是看着好玩，我留在主子身边，一样也能修练呢。”阿霜正往外端着菜，听了她的话，差点把碗打翻。

    相聚的时间总是很短，感到才过了一会，开始的锣就敲响了，听到她还会待几天，那俩才放心的去了，说好明天跟长老请假，陪着她在九天转转。

    看完热闹也到了下午，她打算当天就去风府，听文瑾说，这位凌波仙子很有名，可她好像不在城里。

    下午的比试激烈多了，因为单项很快结束，到了混战环节，这时候，雷系的优势便显示出来，几个前面的都是雷系属性，可有些丹宗和炼器门派并不青睐他们，火系孩子当然是首选！

    而剑宗的首选也不是他们，最喜欢的是木系，因为速度快呀，刀宗对土系最偏爱，他们力量厚重，也更能抗打，使起刀来威力更大！

    曼卿看的瞠目结舌，她还以为最吃香的是金系呢，看来，她懂得还是太少了，而文瑾就是金火两系，虽然不一定要进门派，可怎么成了弱势群体啊。

    下一刻，情况却反转了，前面那几个都被一个黑衣人给带走了，听他们的对话，此人可了不得，是九天卫戍营的郎官，这些人都会成为天帝的手下。

    天帝的军队里也有教头，一点不输于各大门派，怪不得，刚才那几人一点不惊慌，一直都老神在在的，原来，还有这个去处啊。

    能留到下午的人，基本都有了去处，司仪也宣布此次比试完美结束，曼卿带了阿霜，抢在人流的前面回了城，如果师父不在，也好早点回到客栈。

    风府的门子一看到她，立刻笑着跑了过来，这可是少爷的朋友，绝对不能怠慢。

    “我找竹子姨，你帮我通报一声吧。”风离八成不在，所以她也没问。

    “不用通报，小的这就带您去，竹子姑娘住在后院呢，可不能让您干等着。”

    曼卿眨巴眨巴眼睛，待遇这么好？她也不多想，能直接去当然好了，

    “那个，夫人在府里吗？”风离的母亲，称夫人应该没错。

    “夫人？您说的是仙子吧，她的行踪不是我们能知道的，这个得问竹子姑娘。”

    她的眼睛应该没看错，门匾上大大的风府两字啊，为何不称呼她夫人呢？

    虽然没问出师父，可风离确实不在府里，据说走了很久。

    竹子一见她，立刻高兴的跑了过来，

    “快来，哈哈，你真的来了，刚才仙子还说呢，有人惦记着她，这不，就真的来了。”

    曼卿来时并无怯意，可一听人在，顿时有些慌张，不是说不在城里吗？还真是神出鬼没的，比自己还过分。

    “别怕，快跟我来，呵呵，咱们这里要热闹了。”

    她跟着竹子走进了庭院，只见庭中站了一位妙龄女子，整个人袅袅亭亭的，可给人一种说不出的温柔，这就是风离的母亲，自己的师父么？

    曼卿不由得拜了下去，可一股轻柔的力量将她托了起来，

    “在我这里，不用行此大礼，让我看看，离儿说，你的体质与我很像，嗯，还真是啊，来吧，随我进来。”

    她的紧张，在这轻柔的声音中一下子消散了，

    “上次好可惜，要不是我出了门，也不会拖到现在才见到你，你是来看弟弟的吗？”

    “呃，也不完全是，其实，也是想来拜见师父的。”

    “真的吗？幸好我回来了，快坐下，喝杯茶吧，这是我带回来的云雾，很香的，她是你的侍女吗？”她给曼卿倒了杯茶，又看了下阿霜。

    “是，她叫阿霜，一直跟着我的。”

