    一切原本只是在cp粉圈地自萌的自娱自乐，可能这位灵光一闪的粉丝也想不到自己的灵光一闪会引起来惟秉、邵卿、纪羡林等大V的手滑点赞，而后官V还登门认领兼带爆料，声势越来越大，最终席卷出一起破圈的全民搜捕谜语人大狂欢。

    “小玥你千万别小瞧了集体的智慧，凌晨四、五点左右吧，有人就整理出一个完整版的歌名解谜攻略，反正清哥又不用细语，也没法反驳…”

    踱步进到电梯里，贺染之摸出手机递给没带电话下楼的袁郁玥，她看热闹不嫌事大地偷笑道：“一大早，节目组的骆总监带头点赞〈亲近自然〉超话里的置顶汇总贴，邵总、苗妙也都点了，编得特别像那么一回事，所以晏清拿歌名隐喻爱意这件事就算被坐实了！”

    “只剩最后俩期了，那帮cp粉着急归着急，但也不能为了磕糖胡编乱造吧，我实在想不到像第三期那几首歌能怎么连？女儿情，一生守候，你的背包。”

    并没有伸手去接贺染之的手机，袁郁玥随口列举出一期歌名关联度特别低的节目来反驳，吐槽归吐槽，昨晚她也花了点心思揣测了一番那些歌名间的联系，只不过后面想到更重要的事才作罢。

    “忘了还有首《从前慢》吧，所以最佳答案是，行囊装满从前的故事，独守这一生儿女情长…”

    电梯先停在了袁郁玥的8楼，而贺染之她们则住在16楼，小心地护着餐盘又看了眼屏幕才回答到，见袁三小姐迟迟没出去的意思，她试探问了嘴：“要不要上去坐坐？”

    “这样也行？额，也行…”

    拧着眉嫌弃了声，袁郁玥光速改口，将电梯门关上后，她尴尬地问了一声楼上中提琴首席的动向来转移话题：“既然都盖棺定论了，那彤姐在忙着写什么呢？”

    “你肯定没看这篇总结的细语，这会风向早变了，把清哥暗恋人家这件事给强行坐实后，现在全细语都在忙着给翁怀憬安利亲近自然cp，哦，还有晏清的好，彤姐的粉丝都知道她来帝都了…”

    说话间电梯继续上行，贺染之收起电话端好餐盘，早看出袁郁玥对晏清有心思的她像是若无其事般八卦闲聊道：“怂恿着她写篇小作文，彤姐觉得清哥那首《最光明的秘密》和翁教授《小步舞曲》里反复提到的秘密很有写头，小玥你对歌词还有印象？”

    “叮～”

    电梯很快停靠在16楼的行政客房，贺染之说罢就出了电梯，而袁郁玥没有要跟出来的意思，重新将8楼的按钮点亮，咬了咬唇角的她冲梯门外勉强笑了笑：“记不太清楚了，我想起还有点事，得回房拿电话，待会再联系。”

    “嗯？也行。”

    自动门缓缓遮蔽住外边贺染之那一如往常的甜美笑容，随着电梯转而往下运行，卸下伪装的袁郁玥心情也一路往谷底在跌，她怎么可能记不清楚《小步舞曲》的词。

    昨晚袁郁玥的失眠很大程度上便是拜贺染之提到的那两首歌所赐，正当全网争做谜语人时，她便机敏地发现了盲点，录制节目期间翁怀憬反复唱了十六遍的那句“还有多少回忆，藏着多少秘密～”似乎紧密关联着晏清的那首《最光明的秘密》。

    “回忆与秘密，指的不就是：时光洪流，多年后我还记得你，再见你记忆清晰，心甘情愿的爱上你，阴霾散尽，才浮现最光明的秘密…”

    空空荡荡的电梯中，袁郁玥的每一句轻声呢喃都带着丝微弱的鼻音，背靠着冰冷的铜墙铁壁，满眼沮丧的她含糊不清地咕哝道：“彤姐肯定也猜到了他俩是旧爱回温，这才是所谓的秘密。”

    急匆匆回到自己房间，袁郁玥拔掉充电线，再点开细语，关注页面里刷新的第一条动态便是贺染之说的那条汇总细语。

    …

    五分钟前，贺染之转发细语并提到了你。

    较早之前，你的细语好友@苗妙不是喵喵、@晴色风林章雅梦、@沪海大学郁嘉嬅等16人也点赞了该细语。

    …

    “什么？我妈也叛变了，昨晚说好的统一战线呢！”

    这是一条被编辑成长图片模式的细语，只看动态导语上的提示信息，袁郁玥便觉得自己已深深被伤害，但顾不上悲伤难过，拇指拉着状态条往下，她迫不及待地想了解其他的解谜答案。

    ……

    坐实？实锤！晏清已默认

    ——欢迎转载——

    ——那些你所不知道的事——

    #被藏在歌名间的隐喻#、#最简单的连字游戏，最极致的cp体验#

    …

    “芭蕾追光者，无韵之离骚。”

    ——第一期歌单：《追光者》、《离骚》

    …

    “你是掌间的朱砂痣，亦是心头的白月光。”

    ——第二期歌单：《红玫瑰》、《白玫瑰》

    …

    “行囊装满从前的故事，独守这一生儿女情长。”

    ——第三期歌单：《一生守候》、《你的背包》、《女儿情》、《从前慢》。

    …

    “看不穿暧昧一眼，旦息间尽诛吾心！”

    第四期歌单：《Don’t break my heart》、《暧昧》、

    …

    “情人怨遥夜，竟夕起相思？”

    ——第五期歌单：《月亮惹的祸》、《Can’t take my eyes off you》、《梦醒时分》、《月亮代表我的心》、《火车驶向云外，梦安魂于九霄》，几句关于求婚的可乐指环唱段（未发行）

    …

    “等到曲终人散，人间惊鸿一现。”

    ——第六期歌单（仅新歌）：《After Party》、《人间》、《Suddenly I see》

    …

    “对你的倾慕犹如逆流暗涌，让我言不由衷、词不达意。”

    ——第七期歌单：《词不达意》、《暗涌》

    …

    “生命中没有你的时光，无异终日行走在冷风中。”

    ——第八期歌单：《生命中的时光》，《走在冷风中》

    …

    “原以为江湖不过剑与酒，谁曾想一遇东方误终身！”

    ——第九期歌单：《沧海一声笑》、《只记今朝笑》，纯音乐伴奏《邂逅》、《倾心》、《浓情》、《曲谐》、《比剑》、《伏击》等。

    …

    “推开世界的门遇见心中的日月，你是我最光明的秘密。”

    ——第十期歌单：《推开世界的门》，《遇见你》，《心中的日月》、《最光明的秘密》。

    …

    “维系着轻盈的小步舞曲，慢慢喜欢等在电话另一头的你…”

    ——第十一期歌单：未知

    《才华有限公司》晏清的浪漫，未完待续…

    ……

    「这样都行？这也许就是无心插柳柳成阴吧，感觉全世界都在助攻他们，而我成了唯一的反派…」

    看罢那条汇总贴，袁郁玥意兴阑珊地点进她家郁教授口口声声表示自己决计不会关注的亲近自然超话。

    无独有偶，精华置顶区的一条细语便出现了翁怀憬超话小主持人活跃的身影，郁教授暗戳戳给这篇小作文点了个赞，袁郁玥发现原来这就是转变风向的始作俑者：

    …

    #向翁教授安利亲近自然#

    曾几何时，我们的清哥也是位翩翩白衣少年，衬衣如雪，还记得《雨果和小铁匠》中初见他那张青涩的面庞，笑容带着山里孩子独有的倔强。

    凭着精湛的表演技艺，清哥犹如一团《白日烟火》炸开了华语影坛的名利场，《遗梦》春城鲜衣怒马、《惊雷》声中宠辱不惊、《白夜行》亦潇洒不羁、诚然《勇敢》的他为年少轻狂付出了很多代价…

    千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金，经过挫折的沉淀和传记电影、纪录片等严肃作品的再洗刷，再度出现在大家眼中的清哥仿佛变成了一位谦谦君子，温润如玉，清雅脱尘，其实我反倒觉得他没了身上那股烟火气。

    然而经年之后重新在综艺节目中露面的这个晏清惊艳到了我，也许岁月蹉跎悄无声，可在他身上似乎寻不到一丝青春流逝的痕迹。

    如今的清哥可以是声音沙哑的索雷行，满鬓胡渣、目光锐利，只因对Lina女士有爱意，甘愿困在时间牢笼的囹圄中无限轮回；

    ——（这是巧合吗？翁教授英文名好像也叫这个d(?????????)」）

    清哥也可以放下身段，化身一死缠烂打的落魄贝斯手，不惜慨然自黑，仅为博他的小格红颜一笑；

    ——（我注意到最近几期节目里，清哥一共叫过四次翁教授小格，这也是巧合吗？我不信！～(′▽｀)～）

    他还可以放情酒色、游戏江湖，也能飞花逐月，纵身一跃，为举世不容的东方不败，将侠义名声抛诸脑后。

    ——（哪怕翁教授是个男孩纸，我也要喜欢你，清哥的爱就是这么霸道╭(°A°`)╮）

    我们常说，现在是看脸的时代，没错，颜值即正义，但娱乐圈集齐了形形色色的好看皮囊，粉丝都是善变的，今天可以是这个的墙头，明天又是那个的迷妹，大家都在忙着固粉，而清哥却连一个细语都没有，你看我们随意编排他也没法反驳。

    光只有流量，一定是浮水之萍，尤其是在更新迭代最无情的娱乐圈，最后，大浪淘沙留下的终究是那些货真价实的金子，金子般闪光的演员、歌手、制作人，从来都不可或缺、不可替代的。

    不管清哥怎么变，始终是那个认真琢磨演技，坚韧自信的他，正如之前某段vcr所说，如今走出半生，归来仍是少年，这样一个才华横溢的男人，难道不迷人吗？

    @翁怀憬，赶紧动心呀，我建议翁教授不要不知好歹！（大雾）

    ——细语网友@爱玩梗的超晗赤赤

    …

    “一个个的都是大侦探吗！！！看把你们能耐的，Lina Jungle…憬姐还不知道我这把琴就叫lina，是不是应该赶紧给它重新取个名儿，不，袁圆可不能怂…”

    这条细语长图看得袁郁玥又好气又想笑，躺倒在贵妃椅上，随手漫无目的地翻看着细语实时推送的热点话题，心想着早餐时听到的那条段子，她眼疾手快发现了一条刚刚更新出来的消息，上边似乎正是在说第十期《才华有限公司》的小剧场环节，在一堆安利贴中显得格外清流。

    …

    #渣男心声#谜语人暴动#

    啊啊啊！明明这期的彩蛋质量高到爆棚啊，为什么大家都在拼命安利cp，都没有人提一嘴小剧场环节。

    昨晚简直要笑崩，晏清老师什么时候能正经演一回喜剧啊，难道大家不觉着他超会抖机灵吗？我要向他学习，第二个手机已经下单，我女朋友一定会幸福死的呢。

    哈哈哈，不抖机灵了，渣清搞怪起来简直可爱大王一只，翁教授的怀春少女我也很喜欢，钢铁直男表示自己磕到了！磕到了！

    可惜就像楼上某位同学说的那样，一切太过顺其自然，等我们意识到他们很契合时，全季节目已经快走到尾声，所以啊，强烈要求续订第二季接档开播才是正经事！

    咳咳…正经脸一下，短短十期节目，清哥和憬姐给了我们留下了非常多真情实感的好作品，虽然每次说起那些专业的乐理和演技知识，我都听不懂，但莫名觉得认真的他们好有魅力，能看出来他俩都有在很认真对待这个综艺节目，特别是这期公演，唱《推开世界的门》时看待彼此的眼光好温柔，可能这才是cp党揭竿起义的原因吧，毕竟大家才不管什么情感投入呢！人们永远只相信自己眼睛看到的！

    说了这么多，我也凑个热闹吧，私以为第五期的谜语换成另一句诗可能会更适合：“细影将圆质，人间几处看？”

    是不是有点熟悉，翁教授之前细语发过前边那句“魄依钩样小，扇逐汉机团。”

    （失落脸，可惜时间线不太对，不然就真出实锤了！让他俩立刻、马上、原地在一起，捶胸顿足！）

    ——细语网友@从不追更的追更候

    …

    「绕半天还是绕回去了，咦，什么时间线，要不要窥探一下憬姐的细语呢？正所谓知己知彼，百战不殆，算了，搞清楚他俩什么时候在一起过就算胜利…」

    文中的时间线一词撩起了袁郁玥的兴趣，左右无事，又加之实在不想再看那些热情洋溢的安利贴，她下意识地搜索出翁怀憬的细语账号，犹豫着点击关注后视线直勾勾扫向第一条细语。

    …

    2019年10月30日 7：16

    只配了满满一盒三文鱼牛油果沙拉的照片。

    翁怀憬发的是一条无标题细语。

    …

    「这个份量不对啊，憬姐可是小鸟胃，她助理佩佩那天跟我们一块吃的盒饭！不会是给清哥做的吧？」

    嘴里嘀咕着不对劲，袁郁玥咬牙切齿地继续往下翻。

    …

    2019年10月26日 23：07

    怀抱乌克丽丽的翁怀憬自弹自唱了一小节南昆《皂罗袍》选段。

    看内容属于是短视频类的细语。

    …

    「好听，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院，她应该是在回应郑惠玉吧，我有印象的…」

    美目一转，记得当时两代影后细语互动情节的袁郁玥笃定到。

    …

    2019年10月24日 21：29

    翁怀憬点赞了某条蔷薇科干花的制作流程。

    …

    「这是用白玫瑰制做的干花？还挺好看…」

    对点赞内容袁郁玥没做多想，她继续往下窥探。

    …

    2019年10月22日 18：29

    “杀青～”

    配图分别是一张大决战后黑木崖下的断壁残垣与一张翁怀憬身在录音棚里的半身照，靠着孓然耸立的麦克风而站的她颈间闪耀着明媚的光。

    …

    「原来《笑-东》直到上周二晚才杀青？也才十来天，所以这应该只是一条很正常的收工细语吧…」

    仔细查看了一番，袁郁玥没觉得有什么异常。

    …

    2019年10月17日 21：47

    “冬天来了，春天还会远吗？”

    一条纯文字细语。

    …

    「谜语人真是可恶啊！爱尔兰诗人雪莱的《西风颂》？这一条好像是清哥喜欢的调调，但冬天明明还没有来，虽然帝都已经很冷了…」

    撇了撇嘴，想吐槽的袁郁玥最后还是没出声。

    …

    2019年10月4日 22：25

    “人间至味是清欢～”

    配图：漆黑的帝都天边正冉冉升起一弯新月。

    …

    「《人间》，大姐好像说过这首歌是唱给邵卿和雅雅的，他俩其实都是心里很柔软的人…」

    虽然是“情敌”这样的特殊关系，但袁郁玥对翁怀憬的感观其实说来很复杂，特别是随着俩人接触渐深，她对翁教授是愈发生不起什么嫌恶感来。

    …

    2019年9月28日 23：08

    “凡所过往，皆为序章…”

    这是一条普普通通的纯文字细语。

    …

    「这里提到了过往诶，憬姐这样的口气好像是很久远的事了，语气里还有重重的释然，他俩先前的交集究竟在哪呢？」

    紧紧抿着嘴巴，袁郁玥正待陷入冥思苦想，不料被一条弹出的微言消息给打断，没去理会郁教授发来的视频通话请求，她继续拉着状态条忙下翻。

    …

    2019年9月23日 9：45

    翁怀憬转发了一则由帝都舞蹈学院招生办发布的招生简章。

    …

    「平常就能看得出苗头，毕竟清哥跟她那些学生关系挺不错，其实这也是个疑点，唉，我爹说的没错，魔鬼存在于细节…」

    想起这一周来在帝舞排练的情况，袁郁玥渐渐明了暗中在帮着撮合晏清、翁怀憬二人的并不只有节目组和细语那帮人。

    …

    2019年9月2日 23：28

    “魄依钩样小，扇逐汉机团。”

    又是一条纯文字细语。

    …

    「原来是这样，9月2号那会还没开拍《月色撩人》呢，我是9月20日周五那天客串的嘛，所以才会有时间线不对一说，确实太过牵强附会了…」

    亲眼看到这条细语后，袁郁玥莫名宽心了不少，除了那张份量有些超标的沙拉照片，至少翁怀憬没有在细语上放过任何跟晏清有关的内容，再往下扫了扫都是些很寻常的内容，看这里她满意地笑了笑。

    “叮咚～”

    ［翁怀憬刚刚关注了你！］

    通知栏突然跳出的一条提示消息让袁郁玥脸色突然一变，这让她像是做了亏心事般紧张地四处张望了几眼。

    「这什么情况啊？」

    袁圆姑娘吃惊的嘴还没来得及闭上，旋即手机又是叮咚一声弹出条新消息：［你的好友翁怀憬发布了一条细语并提到了你。］

    「憬姐是要向我宣战吗？来就来，我会怕她？」

    牙一咬，袁郁玥毛起胆子点开app上的新消息红点，翁怀憬这次发了一条图文并茂的细语。

    …

    配图的背景墙看上去类似于一间科技感十足的录音棚，主体是周遭散落堆放的很多乐器，露出全貌的有爵士鼓、电吉它、电贝斯、A型吉他等，远处还挂着那把令袁郁玥都眼热不已的法制复刻版的帕格尼尼大炮，主角则是摆在最中间的一台键盘合成器。

    这次翁怀憬发布的文字是罕见地长达数十字，且艾特了不少人：

    #撒花#我们即将有一首全新的梦幻摇滚作品问世，会以〈叠音词女团〉的形式在本月11号的草场地（帝都）摇滚音乐节和大家见面（feat.晏清），届时敬请期待@苗妙不是喵喵、@佩佩要努力变强、@木棉与情人乐队鼓手鹿璐，以及编外人员@是你的袁圆#撒花#

    ——细语官方认证，演员、歌手@翁怀憬

    …

    「我要出道了？等等，为什么我是编外人员啊…」

    第一反应是懵圈，袁郁玥这才意识到原来贺染之提到的出道是在说这个，很快她便纠结起自己的名分来了，这让袁三小姐犹豫了半天，而这一耽搁很快迎来了细语的自动刷新，这条消息下方无数留言涌泉而出：

    …

    “这是憬姐发的还是喵喵发的？叠音词女团的大名单把我给漏掉啦！人家新学了手风琴！快加上祎祎的名字（编外都行），希望你不要不识好歹！！！”

    ——细语官方认证：演员，@易祎

    …

    凭借着遥遥领先的点赞数，易祎紧扣热点的留言被迅速顶到了一楼的位置，眼看自己编外人员的席位也有人挑战，袁郁玥顿时急了眼，她运指如飞噼里啪啦打出一段极为硬气的话：

    …

    “收到，时刻准备着！”

    ——细语官方认证，青年小提琴演奏家@是你的袁圆。

    …

