    翌日是大朝会。

    上朝的文武官员众多。

    每到这个时候，朱茂都会比平日更早到宫门外。

    沈家的抄没让官员们议论纷纷，站在广场上，好一通说道。

    朱茂听了几句，转头看向项淮。

    项淮知他心思，正在到处找霍以骁，寻了一圈，眼瞅着宫门要开了，才见到霍以骁的身影。

    四公子姗姗来迟。

    项淮赶紧知会朱茂。

    朱茂打起精神，走上前去：“你难得来得晚，走吧，快到时间了，今儿朝会上，你怕是不……”

    话说到一半，朱茂却像是突然卡了壳，后头的“好应付”几个字，愣是堵在了嗓子眼。

    他看到了霍以骁脖子上的红痕。

    开春了，衣服自是不如冬日里厚重。

    偏霍以骁还是个火气旺的，不管什么春捂秋冻，一身春衣，轻便许多。

    因着要上朝，衣冠很是整齐，领口端正，以至于，领口之上、露出来的颈间，那道红痕就很是显眼。

    露出来了一小截，没在领口下的，还不知道有多长。

    朱茂猜到这是什么印子，他就是没想到，霍以骁会这么堂而皇之。

    好歹，也拿脂粉盖一盖……

    总不至于是霍以骁自己压根没有发现吧？

    朱茂被这红痕一耽搁，本来想说的话都忘了。

    宫门开启，众人匆匆入宫。

    半道上，遇上了朱钰与朱桓。

    朱钰显然是受了沈家抄没的影响，整个儿没精打采、心不在焉。

    朱桓倒是发现了，提醒了霍以骁一声：“大朝会上，这样不太妥当。”

    霍以骁拿手指蹭了一下：“领口就这么高，就这样吧。”

    时间紧，众人依次列队，不多时，皇上登上龙椅，听回声阵阵的三呼万岁。

    陈正翰上前，禀告昨日抄没事宜。

    既然是要“逼”皇上，陈正翰的说辞就很有将就。

    依照袁疾的交代，狄察当日“上贡”沈家的，除了银票之外，还有一尊玉佛。

    佛像约男子的一掌高，雕的是文殊菩萨侧坐青狮，曾在五台山供奉，因沈临十分信佛，狄察托人请了此尊佛像回京，送至沈府。

    昨日，陈正翰抄出来的，就有这尊玉佛。

    同时，库房各处收缴的金银元宝、银票，数量惊人。

    数字一出，惊得满朝臣子都倒吸了一口凉气。

    毕之安垂着头，听陈正翰说话。

    是了，沈家从狄察采买棉衣一桩上贪的银子，不足以让他们倒霉透顶，但陈正翰把所有搜出来的银子并在一块，就十分吓人了。

    至于其中有多少是贪的，有多少是沈家这么些年正经积累下来的，又是另一回事了。

    而因着玉佛在前，粗粗一听，所有的数目都会被归于贪墨。

    陈正翰眼下掌握的就只有这些，他能春秋笔法，却不会无中生有，没搜出来的问题胡乱盖在沈家头上，那不合适。

    皇上脸色阴沉，点评了一句：“朕的国库，怕是都比不了沈家的库房吧？”

    陈正翰说完，毕之安说尤岑案子。

    “照郭泗回忆，尤侍郎腰上的应是腰带在死前留下的无疑……”

    大殿外，官员之中，忽然有人插了一句：“靠回忆怎么能作准？得确凿。”

    毕之安回过头去，人多，分不清说话的是谁，他也不在意。

    反正，是真质疑，还是以质疑开口、实则给毕之安递话搭台子，都一样能引出他后头的话。

    “不靠证人回忆，我们顺天府还怎么查三年前的案子？”毕之安反问，“你们谁去三年前，替我们把尤侍郎的遗体挪到现在、挪到这金銮殿上，大伙儿一块围着评点评点？

    做不到吧？我也做不到。谁都做不到！

    依照你们这什么都得亲眼来看一看的要求，所有的陈年案子，都别查了！”

    话音一落，议论纷纷。

    有人觉得毕之安不像话，有人又以为有道理，嘀嘀咕咕了一阵，最后都闭了嘴。

    霍以骁勾了勾唇。

    毕大人这是堵路，这几句话扔在这儿，但凡有质疑顺天府查案不对的，都得自己先找出实证来。

    毕之安交代完尤岑的死因，看了身旁的温子甫一眼。

    温子甫深吸了一口气，走到大殿中央，扑通跪地，手捧状纸：“尤侍郎被人谋害而亡，凶手还在现场留下了一封伪造的遗书，指证平西侯府通敌，那是污蔑、是凶手的障眼法。

    尤侍郎的死与狄察之死太过相像，极有可能同样是沈家所为，哪怕不是，沈家在那之后咬定平西侯府有罪，又迫害了为平西侯府喊冤的夏太傅一家与臣的长兄温子谅、长嫂温夏氏。

    臣母晚年丧子已是不幸，长子背负冤屈、被夺功名、走得那样不光彩，更是雪上加霜。

    臣母已老，今生唯一所盼，是长子洗去冤屈、恢复功名。

    臣恳请皇上重审平西侯府通敌案，恳请尽快让凶手伏法！”

    温子甫说完，额头重重磕在地砖上。

    咚的一声。

    短促的、清晰的，却因为空旷的大殿回音，沉沉地砸在百官的心头。

    就这么一瞬，所有人都听到了定安侯府与四公子的决心。

    不是扳倒沈家那么简单，而是，哪怕“逼迫”皇上承认当年误判，都要立刻把案子推下去。

    皇上与沈家不睦、想收拾沈家是一回事，承认误判、不过三年就改判，是另外一回事，这有损皇家颜面。

    昨日顺天府擂鼓不算，今儿还要在大朝会上请命。

    连逼迫的手段，都这么强硬。

    本以为，四公子想替岳家做些事儿，也会尽量温和一些，不至于与皇上……

    哦。

    错了。

    这是四公子，与皇上硬碰硬都丝毫不用奇怪的四公子。

    这份魄力，让人佩服。

    可那脖子上的红印子是怎么一回事儿啊！

    真是、真是！

    唉！

    哪有人这么堂而皇之的，更何况，还是那样的身份！

    毕之安当然也看到了。

    进殿前列队的时候，四公子从他身边过，脖子上的印子坦坦荡荡，没有丝毫掩饰。

    最初的惊讶之后，毕之安心存感叹，尤其是这一刻。

    为了扳倒沈家，四公子不得不锋芒毕露，但这么一道红印子，他在百官眼中，依旧是乖张、无法无天的四公子。

    毕竟，连他这么个见多识广、什么乌七八糟的案子都审过的官员都有点儿没眼看，更别说其他人了。

    这样也好。

    宝剑，在未到时机之时，还是得收敛着些光芒。

