    荒无人烟的小岛岸边，一艘小船缓缓地驶离。

    陌人离开了，乘坐着众人帮忙制作的小船离开了，船上还有一些清水和食物。

    海贼帮助落难的海军？

    看上去有些不可思议，但这就是罗杰海贼团。

    岸边的沙滩上，罗杰拍了拍香克斯的肩膀，“不要摆出这么严肃的表情嘛，以后还有机会再见的。”

    “船长，那家伙真的很强。”

    香克斯定定的看着逐渐消失在视线中的小船。

    陌人在他的心底已经留下了不可磨灭的痕迹，就像是一道枷锁套在了他的身上。

    对于香克斯来说，这是一件好事，也是一件坏事。

    如果他能够打败陌人，他将突破枷锁变得更强，如果他无法战胜陌人，恐怕这会影响他的后半生。

    就像是黑胡子蒂奇在他的脸上留下的伤口，每当想起那场战斗都会令他的伤口隐隐作痛。

    “香克斯，永远不要有和别人攀比的心。你要战胜的只有你自己。”

    罗杰说罢笑着离开了，留下香克斯独自一人思考。

    ……

    没有见识到罗杰的实力，也没有见过最强的见闻色霸气聆听万物，陌人是有些失望的。

    不过很快他便将这茬儿给抛之脑后了。

    随着小船驶向波尔海域，海面上便出现了大量的沉船残骸和尸体，有海军的，也有海贼的。

    海军本部和金狮子的战斗并未结束。

    除了第一天展开的大规模战斗之外，后续阶段已经开始围绕波尔海域内飞空海贼团势力的六座岛屿开战。

    其中弗郎西丝岛已经被海军占领，然而其他的五座岛仍在金狮子手中。

    “打了三天竟然就剿灭了一座岛屿的海贼？该不会领队的是黄猿那老油条吧？这么年轻就学会划水摸鱼了？”

    陌人从新闻鸟投下的报纸知道了最近的消息，不由得皱起了眉头。

    弗郎西丝岛可是他所在的军舰打下来的。

    也就是说除了那一场战斗，海军竟然寸功未进！

    转念一想，陌人又明白了，不是海军的战力不如飞空海贼团，而是忌惮金狮子的能力。

    若是不能抓住金狮子，占据再多的岛屿也没有用。

    最初制定进攻波尔海域的作战计划时，也是为了逼金狮子现身决战，只可惜在大海上的战斗，根本就无法打败抓住金狮子。

    “逐渐演变成消耗战了么？”

    陌人从仅有的情报中分析出目前敌我双方的态势。

    他驾驶着小船登录到了最近的一座岛屿。

    一座悬挂着飞空海贼团旗帜的岛屿，波尔海域六座岛屿之一的格兰岛。

    海军想要上位只有一种方法，实力与军功，缺一不可。

    无论是萨卡斯基、波鲁萨利诺，还是卡普的亲儿子蒙奇·D·龙，实力够强了吧？没有军功依旧得老老实实跟着老牌中将混。

    这件事陌人倒是理解三人。

    天才都有自己的傲气，不愿意屈居人下。

    而海军中想要独领一军，至少也得是本部中将。

    虽说本部中将之上还有海军三大将，但是三大将是有分工的，一则坐镇新世界监视、震慑新世界的海贼。

    二则留守海军本部，以防不测以及为天龙人服务。

    三则巡航四海，镇压海贼。

    因此，海军中大部分的任务都是由中将领队的，不可能除了点儿事都让大将动身，若真是那样就算大将全都是黄猿也忙不过来。

    所以萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙等人的目标是本部中将，就是不想跟在别人的屁股后头。

    陌人一直选择蛰伏，便是因为白眼的原因。

    如今白眼已经进化成为了转生眼，没有必须继续再留在海军学院了。

    得找个机会累积军功，成为将官。

    眼下海军本部和金狮子大战，不就是最好的机会吗？

    格兰岛，港口。

    一艘小船缓缓地驶入，最近波尔海域战争不断，已经极少有商船或者是旅客往来往这几座岛了。

    今天格兰岛却迎来了一艘小船，这样的小船恐怕连稍微大一点儿的风浪都能够打翻。

    “老大，有一艘小船靠近格兰岛，现在应该已经在港口登陆了！”

    “有船入港？”

    留守格兰岛的海贼头目有些意外，最近一段时间，波尔海军除了海军和飞空海贼团旗下的船队，根本就没有出现过其他船只。

    哪怕是那些新闻记者，其他势力的间谍都是偷偷摸摸的。

    从未有哪一只船光明正大的登岛！

    “挂着谁的旗帜？”

    大海上辨别势力所属的最快方法便是旗帜，这也是为什么一面旗帜便能庇护一座岛屿的安宁的原因。

    因为有些人是不能招惹的，那面旗帜代表的就是某个庞然大物！

    “没有旗帜，但是...”

    海贼喽啰支支吾吾的模样顿时引得海贼头目一阵不悦，他啪的一声将啤酒杯重重的砸在桌面上。

    唾沫飞溅的吼道，“但是什么？有话快说，有屁快放！”

    “那艘小船上站着一个海军！”

    “海军？”

    听到这两个字，海贼头目噌的一下站了起来。

    目前波尔海域的六座岛除了弗郎西丝岛之外，仍旧在金狮子手中，目前海军和飞空海贼团正处于停火休整的阶段。

    包括格兰岛在内的五座岛，主力船队的船长全部被金狮子召回。

    一方面是庆祝他们取得了阶段性的胜利，另一方面则是商讨接下来如何打败海军，甚至是打进海军本部。

    换句话说，目前格兰岛最高战力便是那位悬赏金3200万的海贼头目。

    此时他听到有海军来袭，自然是慌得一批。

    若是平日里倒也不至于如此，而此时飞空海贼团正在和海军本部交战，那来的海军岂能是泛泛之辈？

    至少也得是个少将，甚至有可能是中将。

    他怎么可能不慌！

    “快，拨通老大的电话虫，就说有海军大舰队来袭击道格岛了！”海贼头目惊呼道。

    而那名报信的海贼喽啰却是没有动。

    “小王八羔子，还愣着干什么？赶紧去啊！”

    海贼头目一巴掌抽在海贼喽啰的脸上，大骂道。

    海贼喽啰连忙解释道，“不是海军大舰队，只有一艘小船，而且船上只有一个穿着预备海军制服的小子。”

    “一个预备海军？”

    “是，是的。”

    ……

