    有了两名修真者加入战斗，局面很快得到了好转，邪修被极大的压制。

    异兽缺少了邪修的辅助，在人类一方的猛烈攻击下，渐渐被打退，内城立刻跑来了一群人开始在倒塌的城墙处建立临时的防御工事。

    不止是这里的情况往着好的情况发展，另一处战场的情况也非常不错。

    侦察营在得到了命令后就根据谷幽提供的信息进行了探索，他们在距谷幽炸毁的洞口两公里外找到了地下通道的主行道，并且在第一时间就安排了爆破的工作。

    这次的爆破直接截断了地下通道，这样一来，前面战场上的异兽支援就断了档，人类一方的战果迅速扩大，异兽被赶离了城墙。

    “还真是惊险啊！”谷幽看着破损的城墙心有余悸的说到，这可真是只差一点点异兽就要攻入内城了，要是真的那样，人类一方损失就太大了。

    “你小子别胡乱感慨了，赶紧过来帮忙！”齐舟正带着一群人在围攻着只蛮兽。

    齐舟本就有伤在身，战力打了折扣，要不是有着其他人配合，他根本不是眼前这头异兽的对手。

    本来以齐舟的实力，到也不用这般狼狈，只是他此时不是最佳状态，所以只能是牵制住短面熊，但是想要消灭它还真是不太可能。

    “不就是一只短面熊蛮兽么，看你狼狈的样子！”谷幽此时心情不错，跟齐舟开起了玩笑。

    “你说的轻巧，要不你来对付它！”齐舟没好气的喊道，“赶紧的，我要扛不住了！”

    谷幽仔细一看，齐舟的状况的确不怎么好，不过也没太糟。

    “我说你倒是赶紧帮忙啊！”看着谷幽慢悠悠的样子，齐舟忍不住催促到。

    “好！”谷幽不再迟疑，马上祭出了铜炉朝着蛮兽砸去。

    谷幽自身的实力也就是炼气期，对上这种真正的蛮兽，他要是不用铜炉根本不可能给蛮兽造成伤害。

    “真是奇怪，这么这次来了这么多的短面熊啊！”谷幽一边御使着铜炉进攻一边发出了疑问。

    “你问我，我问谁去！”齐舟没好气的说到，“别管这个了，赶紧好好战斗，时间长了我可受不了！”

    “那好，我要进攻了！”谷幽点头，他也清楚齐舟的状况，的确是不适合长时间的战斗。

    齐舟点头，然后加大了攻击力度。

    谷幽精神力高度集中，时刻关注着蛮兽的动向。

    “就是现在！”谷幽突然喊到，他一直控制着铜炉跟在齐舟的身后，在齐舟进行闪躲时突然控制着铜炉加速。

    短面熊的注意力一直放在齐舟身上，看到齐舟闪躲，自然眼睛也跟着转向了一边，等到它意识到危险时，铜炉狠狠的砸在了它的鼻子上。

    短面熊的鼻子十分的灵敏，能够闻到几十里外猎物的气息，但也正是因为它的灵敏也使得这里的痛觉细胞十分的发达，被铜炉直接砸中，短命熊顿时浑身抽搐，眼泪瞬间流出，然后发出了一声极其凄惨的嚎叫。

    “叫的好！”谷幽对这种情况早就有所预料，他在控制铜炉砸出时就甩出了一枚爆破炸弹，然后用御物术控制其方向，在短面熊叫完还没来得及闭嘴时，控制着炸弹飞进了它的嘴中。

    感受到了嘴里进东西，短面熊本能的一咬，然后它就悲剧了。

    一声巨大的爆炸声响起，短面熊的嘴唇直接被炸裂，大量的血液喷出，一阵呜呜的声音传出，它连惨叫的能力都没有了。

    这还没完，谷幽操控着铜炉再次砸出，又砸到了短面熊的鼻子上，这下可够重了，短面熊的鼻子直接被砸破，巨大的痛楚让短面熊短暂的失去了知觉，停在了原地。

    “赶紧攻击啊！”这下换成谷幽催促了。

    听到谷幽的喊声，齐舟和他手下的人反应过来，立刻朝着短面熊发起了猛烈的攻击。

    他们本来就是能和短面熊抗衡的存在，在短面熊失去抵抗能力时结果就注定了，在短面熊恢复知觉时，它已经遭到了重创，完全失去了抵抗的能力。

    “你小子还真是厉害，不过你怎么知道它的弱点是鼻子的？”齐舟靠近了谷幽疑惑的问到。

    “虽然这东西很少见，但是还是有一些记载的，多看书自然就知道了！”谷幽说完盘坐到地上，刚才他的消耗也不小，加上之前的消耗很大，还没完全恢复有，此时精神有些萎靡。

    齐舟也顺势盘坐到了谷幽旁边，“我也休息会，从昨晚到现在都没休息，真是快累死我了！”

    “你也太不仗义了，人家还在那里战斗呢，你怎么就来休息了！”谷幽笑着说到。

    “你能休息我就不能了！”齐舟没好气的回到，“而且这里只剩下了几只异兽我去帮忙也没啥必要了！”

    谷幽看向了前面，蝰蛇授首，影鼠逃窜，那个院子和袭兽在自知不敌之下也已经逃走，燕大帅等人正在清理那些异兽，以他们的实力，对付起来自然是相当的轻松。

    “你也是修真者吧！”齐舟和谷幽并肩战斗了一夜，对谷幽的情况也有了了解。

    “不错，我的确是名修真者！”谷幽没有否认，虽然他一开始冒充异能者，可是随着战斗对手的增强，他也只能是暴露出自己的实力。

    “啧啧，你说人家也是修真者，你也是修真者，怎么人家的战斗就那么洒脱！”齐舟看着那两名修真者操控着飞剑就能轻松的杀死那些异兽有些羡慕，同时也小小的鄙视一下谷幽。

    “人家拿的可是正宗的飞剑，我当然是跟他们比不了了！”谷幽到是很坦然，“跟他们比，我的优势也不是战斗！”

    想到苏茗伊看到自己能炼制培元丹时那种激动的样子，谷幽找到了自信，心中不免有些得意，“他们是厉害一些，不过炼丹方面还是我更厉害一些！”

    齐舟不是修真者，以前也没接触过，今天看到修真者的战斗很是向往，“问你个事，我也想修真布置能不能啊？”

    “你都这一把年纪了，还是好好练武吧！”谷幽一撇嘴，“你也别光看修真者风光，修炼起来可是相当耗费资源的，你要是走修真这条路，肯定没现在的水平！”

    看着齐舟还有些不甘心的样子，谷幽继续说到，“现在天地间的灵气还是很稀薄，修真真的不现实，而且，修真对人的资质要求很高，你也未必适合这条路！”

    和苏茗伊待的这段时间，谷幽可没白待，很多常识性的问题他已经有所了解了。

    在谷幽和齐舟休息这段时间里，燕大帅带人也把剩余的异兽给清理了。

    “你就是谷幽吧！”那名金丹修竟然来到谷幽跟前开口道，“自我介绍一下，我是青山派的掌教，这次来天都城一是受政府邀请，二来也是想见见你，听说你的炼丹术很不错！”

    听到来人的自我介绍，谷幽有些不爽，他没有想到这个人这么直接，这番态度，显然对方对炼丹术势在必得。

    “能得到前辈看着，小子愧不敢当！”谷幽不卑不亢的说到，对方即使想要炼丹术也不会胡来的，毕竟他们想要和政府合作。

    “哈哈！”一阵笑声响起，燕大帅到了跟前说到，“看来丁掌教也知道这小子的炼丹术厉害，看来咱们合作的机会很大么！”

    听到燕大帅的话，丁掌教心中有些不快，不过他并没表现出来，“政府好像没有过炼丹方面的计划吧！”

    “这个之前的确是没有！”燕大帅开口就承认了，“不过，他和我们一位科学家研究出来了数据炼丹法，效果很是不错，我们正想着对这个项目加大投入呢！”

    “都是老狐狸！”谷幽心中咒骂了一下，不过形势比人强，他也只能无奈的接受了燕大帅的维护了。

    “那好，我也正想和你们谈一下这个丹药供应的事情呢！”丁掌教的脸色很平静，根本看不出他的真实想法。

    看着两人交谈，谷幽心中有些愤怒和无奈，不过他知道自己现在只能被动的接受他们的安排，虽然他是炼丹术的核心人物，但是决定权并不在他身上。

    “对了，燕大帅，这个邪修都这么猖狂了，叶家那里总不能当成什么都没发生吧！”谷幽不想在炼丹术上纠结，主动的转化率话题。

    “叶家，这里面有他们什么事啊？”显然这个丁掌教是知道叶家的存在的，听到谷幽提及叶家好奇的问到。

    燕大帅瞪了一眼谷幽，“这个事情一时半会说不清楚，等会回到内城我跟你仔细说！”

    “齐舟，马上通知后勤部队赶快抢修城墙！”不等丁掌教再问，燕大帅就开始分配任务，“谷幽，你带他们这些人去统计一下杀死的蛮兽，然后都运到你们的情谊商行，尽快练成气血丹，这些人就暂时听你指挥了！”

    “听我指挥个屁！还不是变相的监督这些蛮兽的使用！”谷幽心中明白燕大帅的意思，不过此时他也不想面对着这个丁掌柜，也就顺势领了任务离开了这里。

