    围观的修士，也隐约的觉得有些不对劲，从冥域展开到现在，已经过去了将近一刻。

    他们只能听到那黑暗里传来的金铁交击声，以及每一次碰撞时，大地的震动，除此之外，便是罗慕的那股杀气。

    “僵持住了吗？”

    “没想到，这个千夜的实力，竟然这么恐怖，居然能够跟罗慕僵持住。”

    “毕竟天命巅峰的剑陈子，都不是他的对手，能够僵持住也是正常的。”

    围观的修士议论纷纷。

    这边的剑陈子虽然心底不是滋味，但他仔细一想，如果连罗慕都被压制住的话，那他的失败，也就理所应当了。

    “需要出手吗？”

    几名修罗族对视一眼。

    “不必出手，从刚才到现在，大人的杀气没有丝毫受挫，这也就意味着，他还没有动用全力！”

    其中一名修罗族说道，“即便冥族冥域厉害，可他终究只是不朽境而已。”

    黑暗中！

    持续不断的战斗，让罗慕有些惊讶，从刚才到现在，易阡陌一共用了五种元力，分别是火、木、水、雷、冥！

    其中四种元力，都可以完美的跟冥元力的结合。

    “同修五种元力，这元力的数量庞大，到是理所当然了，不过，这家伙每一种元力，在同级别的修士中，都是佼佼者，若是真的破了天命境，要处理他还真需要费一些劲！”

    通过刚才的战斗，罗慕把易阡陌的底牌已经完全摸透了。

    但他依旧没有全力出手破开易阡陌的攻击，而是在等待，他相信易阡陌一定还有底牌存在！

    这边，易阡陌也是震惊，他在冥域中与罗慕，进行了数千个回合的较量，看起来是他在进攻，可罗慕根本没有被动挨打的意思。

    他的防御密不透风，根本不给他丝毫的机会，那把刀就是个龟壳子，似乎可以预判到他所有的攻击一般。

    要知道天命巅峰的剑陈子在这冥域里，是只能被动挨打的。

    “修罗族果然恐怖，这强大的战斗天赋，在三千世界里，都是顶级的！”

    易阡陌心底想着，“不过，我到也不是没有收获，有这样的对手陪着练手，我正好可以学习学习，并且，将体内刚刚突破的元力，全部转化为实力！”

    用剑沫萍的话说，他是使用丹药突破的，自然不比那些一个境界一个境界慢慢突破的修士。

    所以，他想要破天命境，除了需要把自身突破的实力消化到运用自如外，还得需要一些机缘！

    他在罗慕的面前，展现出这么多的底牌，其实就是为了磨炼自己的元力，让这些元力可以完美的与肉身结合。

    随着数千个回合的战斗，易阡陌对罗慕的战斗天赋，已经有了大致的了解，而他身上的两百三十条星河的元力，也几乎都完成了一次运用。

    当然，他没有全部用出，每一次都是抽出各个星河里，少部分的元力出来战斗。

    照着这样下去，再有个几千个回合，他不但可以学到更多的战斗的技艺，甚至还可以将自身的元力完全融会贯通。

    可他知道，罗慕不会给他这个机会。

    在他进行第二轮磨砺，还没进行到一半时，罗慕忽然意识到了易阡陌的意图。

    他身上的血煞之气勃发，杀气伴随着血气侵蚀进了他的冥域，随着他一剑斩出，罗慕第一时间捕捉到了他的方位，纵身一跃，挥刀迎了上来。

    两人在半空中遭遇，刀与剑碰撞在一起，发出“锵”的一声巨震，虚空荡起了涟漪，整个冥域竟然被撕裂开来。

    在庞大的力量碰撞下，易阡陌身体支撑不住，整个被震退了回来。

    不等他落地，罗慕的到紧随而至，血色的光撕破了黑暗，刀划过的虚空，形成了一轮血月，将罗慕和易阡陌映照了出来！

    “锵！”

    刀与剑再一次碰撞在一起，一股沉重如山的压力，从刀上传来，将易阡陌压制在了地面上。

    “轰隆隆！”

    整座山瞬间崩塌，庞大的力量，顺着他的双脚，朝着大地蔓延而去，地面震动不止，出现了无数的裂纹。

    周围的植被，在这庞大的力量呼啸而过时，瞬间化为齑粉，修士们感觉到不对劲，立时暴退出战斗的范围。

    来不及跑的修士，直接被这股力量掀翻出去，他们落地时，直接一口逆血喷出，昏死了过去。

    随着余波结束，再看过去那座山已经被震碎，冥域被撕裂开，罗慕浑身血煞缠绕，手中那把血色长刀，架在了易阡陌的剑上。

    易阡陌双手握着龙阙，其上的冥火元力此时被血煞侵蚀，他身体内的血液，也有些不受控制的躁动。

    这就是修罗族最厉害的控血之术，也就是他的身体，要是寻常修士，哪怕没有流血，血液都会被这股力量所牵引！

    “你很强！”

    罗慕脸上露出了一抹讥讽的笑容，“但像你这般的强者，在不朽境，我杀的太多了，比起我来，你还差远了，想在战斗中学习我的技艺？可惜了，这不是你能学会的，我的战斗技艺，都是在生死中磨砺出来的，没有经历过这么多次的生死，根本学不会！”

    “学不会吗？还是你怕了！”

    易阡陌体内气血翻涌，有些克制不住的要冲突出来。

    “怕？”

    罗慕讥笑道，“以你的战力，根本不可能赢我，即便让你全部学会了，又能如何？我最终还是可以全部收回来的，但我不想浪费时间！”

    他身上的气血汹涌，发出一阵阵怒吼，像是山洪爆发，“此前浪费的这些时间，不过是想从你身上，得知一些冥族的秘密，现在该结束了！”

    他语气平淡，刀猛的一压，不等易阡陌恢复过来，再次劈斩而下，又是“锵”的一声。金铁交击。

    易阡陌想要控制住身体内的气血躁动，可越是如此，气血便越是躁动不安。

    “锵锵锵锵……”

    他的刀不断劈下，从各个方位，每一次的进攻，都透着绝对的压迫感，只要落在身上，那就是身死道消的下场。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他再也压制不住身体内气血躁动，而这逆血一出，他便感觉身体全身各处的血液，像是泄洪一般，要冲突出来。

    那种感觉太难受了，气血无法凝聚，他的战力根本无法发挥出十之一二。

    感受到新鲜血液的罗慕，眼中全是兴奋之色，而此刻围观的修士看到这一幕，也心底发毛，修罗族的强大控血能力，让他们感觉到浑身不适。

    “流血，那也就意味着，必败无疑了！”

    有修士说道，“确实结束了，只是……可惜只看到了最后这几招的碰撞！”

    “结束了！”

    罗慕挥刀形成了一轮血月，“没有了冥域的你，连一个回合都撑不住！”

    “是吗？”

    易阡陌说道，“那你再试一试，我身上最强的元力！”

    话音刚落，他不再保留，星龙之心跳动，黑色的元力消失，取而代之的是灿烂的星华。

    刺目的光，从他的身体中爆发出来，遮住了所有修士的眼睛。

