
姚鲲和牛头在密谋的时候，叶凡三人已回到司空家，直接到了鲁深和盛文利所住的别院。

盛文利早已迫不及待了，立即进房，盘腿静坐，调息凝神后，吞下了灵露丹，开始冲击无虚境。

叶凡和鲁深呆在院中，可以说是为盛文利保驾护航。

之前有说过，突破大境界的时候，最忌打扰，否则，容易因外扰而引起心气乱走，轻则毁掉修为，重则毁掉丹海和筋脉。

这时，叶凡轻声问鲁深道：“鲁爷爷，依你猜测，盛老能成功突破到无虚吗？”

“应该没问题，他本来就已经半只脚踏进无虚境了，只差临门一脚，有灵露丹相助，应该可以轻松打破。”鲁深回应道。

听到鲁深这么一说，叶凡松了一口气：“那就好，盛老若能突破，那我也算了了一桩心事。”

“只愿盛老能体会少主一番心意。”

确实，能把灵露丹给盛文利，这已是一份不薄的大礼，若盛文利还不知恩图报，那这个人就真的没什么可指望的了。

顿了顿，鲁深问道：“少主，你准备什么时候突破域境二品？”

“得找到灵境才行。”

“司空家药山后面的不老泉帮不上忙吗？”

“没用。”

说到这个，叶凡就有些头大，像不老泉这种灵气充裕的环境，对于他人有用，但到了自己这里，却起不到作用，艹蛋啊。

鲁深想了想，说道：“少主，我是这样想的，不老泉冒出的泉水都能带来如此灵韵，那说明不老泉深处的灵气应该更浓郁，我猜测：不老泉可能是在灵脉上，或者深处有灵气眼。”

听到这，叶凡眼光一亮，是啊，自己怎么没有往这方面想。

他当即心喜说道：“回头我跟司空夫人打听一下这事，看看有没有角度，不过，这几天没时间，得先摆平修罗门的人。”

“需不需要我们帮忙？”

“不用，我要钓鱼，人手多了，对方不会下手，就像今天跟踪的那些人一样。”

两人正聊着时，叶凡手机响了。

叶凡掏出手机一看，是龙影内部号码，想必是龙影的队员到了。

果真，是二当家安排过来的三个龙影队员，已到了陇西。

叶凡问到三人的地址以后，告知他们：马上过来找他们。

挂断电话后，叶凡和鲁深说道：“鲁爷爷，我等的人来了，我得出去见他们，你在这边看着，如果有意外情况，马上给我打电话。”

“明白，少主注意安全。”

“嗯。”

叶凡出了司空家，开着车直奔龙影队员所住的酒店。

半个小时后，叶凡与三人在酒店房间见面。

三人都在三十岁以上，其中年龄最大的一个，应该快四十岁了。

光从三人年龄来看，想必身份都不简单，只怕最低都是高级龙刺战士了。

而从三人的气息来看，都有如野狼一般，而且，叶凡能感觉到三人身上那股杀伐的锐气，绝对是久经战场的“老兵”。

对于老队员和老兵，叶凡一直怀有敬重之心，立即挺直身板，朝三人敬了一个军礼：

“88号初级龙刺战士叶凡向三位班长问好。”

三人庄重还了军礼，依次自我介绍道：

“32号初级龙牙战士许军。”

“33号初级龙牙战士袁华。”

“31号中级龙牙战士蒋石林。”

赫，三人都是龙牙战士！！！

而且，最高的已是中级龙牙战士了，有意思的是三个人都是连号，看来应该是分为一组的队员。

叶凡第一次与龙牙战士打交道，心中不由得阵阵兴奋。

“叶凡，你这阵子可是我们龙影的名人啊，排名上升像坐火箭一样，你小子是宇航员出身吗？哈哈。”年龄最长、级别最高的蒋石林拍了拍叶凡肩膀，打趣道。

“才68各，隔几位班长还有一火车皮的距离，对上，蒋班长，你在龙影榜上的排名是21吧。”

“可以啊，小子，连我的排名都记得住，不会是想超过我吧？”

叶凡挠着头，灿烂笑道：“有这么点想法。”

“哈哈，好，我等着你，咱龙影要的你这种有野犊子，不怕你有本事，就怕你没本事。”

几句话之间，几人已经熟络，军人就是这样，不需要过多的言语，彼此间的感情和信任可以通过“军人”这两个字捆在一起。

随后，叶凡了解到，三人都是龙影创建之初的老队员，入龙影之前，则是特种大队的尖兵。

可以毫不夸张的说，三人都是从枪林弹雨成长起来和走出来的真军人和真男人。

叶凡也把这边的情况详细和三人说了一遍。

叶凡讲完后，蒋石林问道：“你对这边比较了解，有行动计划了吗？”

“依我分析，鬼差在陇西市里不会轻易动手，要想引他们出来，最好是去郊外或者丛林，而要把他们打回去的话，必须打得他们完全丧失信心才会狼狈而逃。

说实在的，面对面和他们硬干，我真没有把握赢他们，但如果入丛林，打丛林战的话，我可以把他们磨得苦不堪言，所以，我觉得，去丛林，引他们出来，干掉一部分，留一部分，再跟踪活下来的。”

“嗯，很好，那就按这思路行动。”蒋石林拍板道。

方案确定了以后，叶凡离开了酒店，从这一刻起，他成了诱饵，而蒋石林三人则成了暗中的影子，只等着猎物出现。

但是，叶凡有意在市区转了几圈，却一直没发现目标出现。

这让他疑惑不已，想先前去找蓝蕊的时候，才出城门没多久，即有人尾随了，为毛现在不出现了？

难道先前跟踪的人不是鬼差吗？那会是谁？

离不合三人吗？

可就算是离不合三人，那应该也会出现才对。

虽然疑惑不解和郁闷，但鲁深那边传来了好消息：盛文利成功突破了。

叶凡松了一口气，算上盛文利，他身边有三个无虚境了，这在以前来说，是想都不敢想的事情，可对于以后的大事而言，三个无虚境还远远不够……

叶凡在市里转悠的时候，六个鬼差已进城，在姚鲲的安排下，牛头和马面两人去水艺坊消费了一次，目的是打探水艺坊的底细。

当牛头和马面再回到姚鲲往处时，牛头当即说道：“一群女人而已，小事一桩，今晚，就让水艺坊消失。”

杀戮要开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545034"  chaptername="第1161章  龙牙战士">加入书签</a>
</div>
