    

    他一直镇守在西边，与他对战的东罗马，远不能比得上黑龙军。

    所以他所生出的傲慢，也只不过他从东罗马守军的多次对战中得到的虚假的自尊罢了。

    他不相信还有比他所率领的还厉害的军队，即便他根本不在乎他军队的死活，但他对自己很自负，不认为自己会输。

    只不过，现实给他上了一课，在不久后，他将为自己现在的行为后悔。

    ……

    陈桥骑在黑子的背上，不紧不慢的率领的中军向西罗马国都方向挺进。

    “西罗马最近几天情况如何？”

    陈桥将自制千里眼放下，看向远处道。

    他身为主帅，放眼于整个战场，不可能只盯着眼前的西罗马。

    其实在他看来，西罗马早就不是问题了，无非是一些外交上的扯皮罢了，黑龙军扯皮的人才不少，但这种不着边际的扯皮，还不如将刀架在对方脖子上来的有用。

    陈桥这几天的主要目光是看向东罗马和去乾狼营那边，那边还没拿下，那才是他关注的重点。

    不过也不是说西罗马这边不重要了，在小问题上，陈桥一贯是不放过的，所以他才特此问道。

    杨旭景闻言赶紧靠近，出声道：

    “主帅，西罗马国王奥利之前两天还有些有恃无恐，但在得知了乾狼营赶往西边的消息后，他派出交涉的人来的更加的频繁了。”

    陈桥颔首，意料之中的事情，看来对方还真是不到黄河心不死，要等他撞了南墙之后才会回头吧。

    “不过，”杨旭景小心翼翼的看了陈桥一眼，接着道：

    “乾狼营那边传来的消息并不是很理想。”

    “哦？”陈桥皱眉，当今世上还有能阻挡黑龙军前进的存在？

    “说说，怎么回事？”

    杨旭景恭敬的汇报道：

    “主帅，那色将军传回消息称，西罗马西边守军比他想象中的要坚韧一些，阻挡了一些时日，还需要多几日才能拿下那支西罗马守军！”

    陈桥眉头微松，拉紧了手上的缰绳，黑子顺势停下，后方的军阵也是如此。

    杨旭景低头，不敢言语。

    片刻后，陈桥又松开了缰绳，驱使着黑子继续前进，后方的军阵紧接着整齐的向前迈步。

    “告诉那色，本帅就给他几日，但务必要将尾巴处理好。”

    “是！”

    杨旭景回道。

    “还有什么情况吗，瀚哥儿那边如何了？”

    听到陈桥问道瀚哥儿那边的情况，杨旭景脸上泛起几分笑容道：

    “主帅，少帅的确是传回来了一些消息，他率军攻占了东罗马国都，搜刮出了不少物资和财宝。”

    “而且少帅还挑唆了一名帮助他们进城的东罗马拉起了一支部队，在东罗马国都内与东罗马王宫和赶回去救援的东罗马守军对抗，东罗马国都太远，战时混乱，暗探们也不方便传出消息，也不知道现如今也不知情况如何了。”

    陈桥点头，表示知道了，在听到瀚哥儿攻占了东罗马一事，他并没有感到惊讶，只不过心中还是不甚欣慰。

    后面这个倒是意外之喜了。

    陈桥没有在意杨旭景脸上的表情，思索了片刻，说道：

    “既然如此，你给那色传令！”

    杨旭景躬身，等待他的传令。

    陈桥说道：

    “传令，命乾狼营在解决了西罗马守军之后，不用立刻返回！”

    杨旭景猛地抬头，看向陈桥，后者接着说道：

    “让那色就地休整片刻，与从东罗马赶回的瀚哥儿部汇合，配合东罗马国都内乱军，一举攻占东罗马国都！”

    杨旭景直起身，眼神肃穆。

    陈桥没有在意，看向远方，叹了口气道：

    “东罗马换个国王也挺好的，你说呢？”

    说着，陈桥看向杨旭景，后者不敢回应。

    “就这样吧，此战过后，本帅要整个西域都臣服在大唐之下，让整个西域都深埋在黑龙军的铁蹄征伐恐惧下。”

    “是！”

    杨旭景深深的低头，不敢直视陈桥。

    陈桥冷笑了一声，目光有些萧瑟的望向远处的天际，他也是时候该退出这个战场了。

    他给大唐留下的已经足够了，他给子孙后代创造的已经足够了，他为后代提供的发展发展已经足够了，起码应该是不会出现前世闭关锁国的清末悲剧了。

    杨旭景突然双耳失聪，没有应答。

    在陈桥的示意下，他赶紧将陈桥的命令布置下去了。

    东罗马是一步意外的棋，陈桥也没想到瀚哥儿会有意外的收获。

    东罗马换了个国王，准确来说，是黑龙军的傀儡，也有助于接下来丝绸之路的维护和稳定，起码在西域深处大唐就安插了一颗重要的钉子。

    也有助于大唐对丝绸之路的把控，将这条东西方的黄金之路给保持下去。

    往近了想，起码陈桥还可以在敲诈勒索了西罗马之后，还能转道东罗马，将东罗马也给勒索一次。

    此次出战，是黑龙军最后一战，他也不想就这么虎头蛇尾的结束了。

    捞点回去，还能给自家将军府改善改善生活，这样一想，陈桥就感觉很巴适，老家股即将退伍的感伤也消散了不少，嗯，陈桥逐渐露出了退休老干部的笑容。

    此次远征，注定也是要牺牲不少人的，这是无可避免的，战争就必须要牺牲，即便是黑龙军再如何强大也一样。

    陈桥可不会那么天真的认为，将黑龙军将士们强化了之后，他们就是不死之身了，他们虽然一个个都不该死，但也有他们死得其所的理由。

    陈桥早就看开了，只不过，陈桥并不觉得他们脱离了黑龙军，他们生是黑龙军的人，死是黑龙军的鬼魂。

    在黑龙军从东罗马和西罗马敲诈勒索的财宝中，有一部分是留给他们的，这是陈桥一直都在坚持的，也是黑龙军悍不畏死的主要方面之一。

    留给他们的财富，足够他们的家人几辈子不愁吃喝，他们的军功是他们后代所敬仰的荣誉。

    陈桥此时已经感觉很满足了，只要打完了这一仗，他就能回家颐养天年，过着儿孙饶膝的生活了。

