    第1913章阴招阳招

    他的身边，正需要这样能干的年轻人，一朝皇帝一朝臣，现在年轻不怕，培养几年就能干了。

    还有那位小小的白县令，这几次也没少给三弟添堵呢。

    日后少不了也是要多护着几分的，尤其这次，白县令的位置也该挪一挪了，不说其他，就说这次临州府乡试的解元出自安阳县，白县令的位置也该往上升一升，更不要说这两年白县令改革赋税，整顿农具，修桥补路，挖沟修渠，这一项项利民措施施行下去，如今的安阳县已经是临州府内几个县之首了。

    赵擎又笑了一下，正好，明天送人回去，还能到家跟人家庆祝一下这个好消息，这也算是喜上加喜了吧。

    楚凡回家是一喜，白禹尘中解元又是一喜。

    但这些，眼下的白禹尘都还不知道，自从得到楚凡被掳走的消息之后，他就再也没想起这件事过，更别说让人去打探消息了。

    四当家被关回了自己屋子里，只不过不是卧房而是厅堂里，旁边还有好几个人守着的那种。

    见进来了一个年轻人，被绑住手脚的四当家冷笑连连。

    “老子好歹还跟他们兄弟一场，送老子上路，这么多年的兄弟都不来拦一下的，就让你这么一个毛头小子过来，呵！”

    四当家嘲讽冷笑一声，冲着白禹尘就啐了一口。

    可惜，他这会还没什么力气，这一口没吐到白禹尘身上倒挂在了自己身上，看上去，怪恶心的。

    白禹尘连眉头都没动一下，拉了张椅子慢悠悠坐在四当家对面。

    “死还是不死，你可以选择。”

    四当家又嗤的冷笑一声，“呵，老子堂堂雷龙寨四当家，什么时候老子的性命要由你一个毛都没长齐的臭小子决定了，老子偏不！”

    “所以呢，你现在就要咬舌自尽？”白禹尘面无表情，还用眼神示意了一下四当家。

    四当家：“……”

    四当家成功被噎到了。

    小白脸什么的果然最讨厌了！

    然而，四当家不知道的是，这个才是刚开始罢了，今晚，他终将要体验到小白脸最可恶的真谛。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “小白脸，有什么招数，你尽管使来，要是爷爷吭一声，老子叫你爷爷。”

    白禹尘从怀里摸出了一只小瓷瓶，这是老头离开时给他的最后一只小瓷瓶，里面放了两粒小药丸。

    “这玩意是我新的，我也还没试过，四当家今儿不妨就来帮我试一试药如何？”

    四当家的神情明显慌了一下，“臭小子，你跟老子玩阴招。”

    白禹尘捏着药丸笑了，“阴吗？我这明明把药丸先拿出来给你看过了。”

    四当家：“……”

    “就算要算，我这也是阳招。”

    四当家：“……”

    铁打的汉子硬邦邦，没有给自己想要的好处，他是绝对不会屈服的。

    但铁打的汉子也禁不住这两颗小小的药丸。

    药丸入腹，就好像一股火从嗓子眼一路烧到了肚子里，紧接着火焰在全身蔓延，四当家眼睛烧红了，一刻钟后，火焰突然变成了冰，冻得人牙齿发颤，冷到骨头缝都发疼。

    ?  ?明天见，这部分结束了，明天凡凡就回家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

