    “不要再打人家了，人家依你就是了！”

    “你……你把人家那里都打肿了，你好坏呦。”

    紫金龙蟒幻化的小女孩脸色红晕。

    似乎有些害羞。

    鼠大宝闻言，抬起小爪子，在虚空不断的划出。

    不多时，契约生成。

    分成两道光芒，一道钻入了紫金龙蟒的识海，一道钻入鼠大宝的识海。

    “哈哈，搞定收工！”

    鼠大宝拍了拍小爪子，带着紫金龙蟒向着潇寒走去。

    “对了，你叫什么？”

    一边走，鼠大宝一边转头问道。

    紫金龙蟒捏着衣角，楚楚可怜的样子，细声说道：“主人，我叫小紫。”

    “靠，别叫主人，叫鼠爷。”

    “嗯……鼠哥！”

    鼠大宝：“……”

    来到潇寒身前。

    鼠大宝指着潇寒说的：“这是我大哥，以后叫寒哥。”

    小紫闻言，点了点头，乖巧的叫了一声寒哥。

    “呵呵，弟妹好！”

    潇寒露出一丝坏笑。

    随着潇寒的声音响起。

    小紫顿时脸色一红，眼睛偷偷瞄着鼠大宝。

    潇寒见状，眼中露出了玩味之色。

    有戏！！！

    鼠大宝仿若不知，随即说道：“小紫，回来吧。”

    “嗯！”

    话音落下。

    只见小紫化作一缕流光，缠绕在了鼠大宝的前爪之上，如同一个小手链。

    “老大，悟道草！”

    鼠大宝嘿嘿一笑，把悟道草交给了潇寒。

    接过悟道草，潇寒没有使用。

    因为服用悟道草，对于他而言，简直就是浪费。

    前世身为魔道天尊，还需要悟道？

    只要境界达到临界点，便可直接突破。

    “走吧！”

    在这里凶地里面已经耽搁了许久。

    距离三日之期也快来临。

    所以潇寒和鼠大宝再次前行，向着凶地中心走去。

    不知道走了多久。

    四周雾气越来越浓郁，灰蒙蒙的一片，无法用肉眼分辨方向。

    鼠大宝不断的嗅着鼻子，似乎在闻什么宝贝。

    潇寒的气运神瞳，能见度只有数十米。

    现在全靠鼠大宝来带路。

    “在那边，马上就到中心地带了，我闻到了一股熟悉的气息。”

    听到鼠大宝的话后。

    潇寒微微一愣。

    熟悉的气息？？？

    随即潇寒抬步向着鼠大宝指的方向走去。

    再次走了几里。

    一座庞大的阵法浮现，挡住了潇寒的脚步。

    阵法被浓雾包裹，完全看不到里面的景象。

    “吱吱……”

    鼠大宝跳下潇寒的肩膀。

    在阵法周围来回的踱步。

    “升仙阵！”

    “升仙阵！”

    潇寒和鼠大宝的声音同时响起。

    眼中露出了不可思议的目光。

    潇寒眉头一皱，“玄玄大陆的修士怎么会布置这种阵法，奇怪奇怪。”

    升仙阵，乃是葬天仙域各大势力掌握的一种大阵。

    顾名思义，便是可以飞升葬天仙域的阵法。

    这种阵法可以强行破开空间的节点，强行引渡下界之人飞升。

    不过看眼前的这座升仙阵，很明显是一个失败品。

    潇寒放下心中疑惑，默念道：“系统，签到。”

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得仙帝一击体验卡。】

    【注：仙帝一击体验卡，可以爆发出七品帝玄境的全力一击，使用完毕之后，此卡作废。】

    听到系统的奖励。

    潇寒顿时乐了。

    这个仙帝一击体验卡，很奈斯。

    收敛心神，潇寒把目光看向了眼前的升仙阵。

    “小混蛋，既然来了，那就进去看看吧。”

    鼠大宝闻言，点了点头，身形闪动，来到了潇寒的肩膀上。

    随即潇寒运转气运神瞳，阵道境界爆发，一步跨入大阵。

    这套阵法，不只有升仙阵。

    在外层，还有幻阵，杀阵等等。

    潇寒运用阵道境界，依次破阵。

    很快便进入到了升仙阵的中心。

    此时阵中心，并没有浓雾流淌。

    一副巨大的棺材安静的躺在一座祭坛之上。

    抬眼望去，这祭坛共有九十九层台阶。

    周边刻画着玄妙的道纹，散发出阵阵奥妙气息。

    在这祭坛周围，散落着许多尸骸。

    潇寒和鼠大宝感受到尸骸散发出来的气息后，不禁的脸色一变。

    大帝，古帝……

    这些尸骸竟然都是帝玄境的修士。

    “这是……祭祀？？用帝玄境的强者祭祀？”鼠大宝疑惑的声音顿时响起。

    潇寒闻言，点了点头，“没错，这是把所有帝玄境的气血，修为，都汇聚在了一起，用来催动升仙阵，可惜，力量不足以开天，还是失败了。”

    “打开看看？”

    鼠大宝指着棺材，兴奋的说道。

    潇寒也想看看里面到底是谁，竟然用帝玄境的强者来祭祀。

    所以小心翼翼的走上前去，准备打开棺材。

    不等一人一鼠靠近。

    巨大的棺材忽然颤动起来。

    咔咔咔……

    棺材盖被无形的力量缓缓推开。

    一股不属于玄玄大陆的气息爆发出来，弥漫着整个升仙阵。

    潇寒和鼠大宝同时嗅了嗅鼻子。

    脸上露出了怀念的表情。

    仙灵气！

    这是属于葬天仙域的气息。

    潇寒和鼠大宝对视一眼，皆从对方眼中看到了肯定。

    棺材里的人，必定是从葬天仙域而来。

    “是谁打扰本仙……”

    话音落下。

    一团黑雾从棺材内冒出。

    黑雾中似乎有人影闪动，阴森无比。

    “亡灵怨念！”

    潇寒眉头一皱，没想到棺材内的人因为开天失败，死后神魂竟然化成亡灵怨念。

    鼠大宝则的小眼则绽放出精芒，一脸兴奋的看着眼前的黑雾。

    “咦？虚无道体，虚无灵根……嘶！”

    “那是……吞天鼠？？？”

    黑雾中的亡灵怨念倒吸了一口凉气，随即放声大笑起来。

    “哈哈，贼老天，感谢你给我送来了如此好的体质，带本仙重生，必定可以再次开天！”

    亡灵怨念继承了身死之前的开天飞升的愿望。

    黑雾散去。

    一位佝偻的老者缓缓浮现在潇寒的面前。

    “呵呵，年轻人，把你的身体交给我吧！”

    佝偻老者阴森的脸上，带着兴奋的光芒。

    潇寒看到眼前的佝偻老者后，不禁的微微一愣，随即破口大骂。

    “槽尼马的，是你个王八蛋，当年本尊翻遍整个葬天仙域也没有找到你，原来你躲在了下界……”

