    “《超级星期五》最新一期收视率跌破2，刷新了近30年来最差历史记录！！”

    “不可置信！！《超级星期五》最新一期收视率跌破2！”

    “星城卫视这一次成为了最大的笑话，《超级星期五》会不会是走向衰败的开始？？？”

    ……

    中午12点，媒体进行了报道。

    这《超级星期五》的收视率是真的低到了极致了。

    自从《超级星期五》成立以来，因为当初的娱乐节目的匮乏，那个时候《超级星期五》的市场份额多的吓人。

    可是后来呢，随着元星上网络的逐渐发达，然后《超级星期五》的市场份额在逐渐的减少，可是不管再怎么减少，在综艺市场里，这《超级星期五》依旧是无人可挡的。

    可以说一直以来都是最靓的崽。

    但是这一次呢？？？

    《超级星期五》在宣传的如此之大，这一期的宣发砸的钱是多的，而且还把《爱你没商量》一众主演全都请回来了。

    结果哪里料到啊。

    这收视率竟然会如此之差。

    差到离普了。

    之江卫视，《大腕来了》的栏目组传来了激动兴奋的声音。

    每一个人都是激动的跳了起来。

    兴奋。

    激动。

    更重要的则是他们真的发现梦想就这么达到了。

    很多时候，对于一些人来说，当你的梦想达到的那么一瞬间，你会觉得一切都有些索然无味的样子。

    可是对于《大腕来了》这一众主创来讲却并不是这样。

    因为他们知道这仅仅只是开始。

    更重要的是《大腕来了》并没有真正的跟《超级星期五》硬碰硬。

    所以。这只能说才是刚刚开始。

    现在就看下一期了。

    索博文这个时候望着众人说道：“大家觉得我们是否按照余小树的建议来？？”

    “索哥，这个时候还需要犹豫吗？”

    王龙直接大声说道：“我认为，我们真的要听余小树的，反正现在压力不在我们这一边。”

    飞儿也笑道：“对啊，索哥，现在压力不在我们这边，压力在星城卫视那边。”

    确实。

    他们《大腕来了》这一周的收视率力压了《超级星期五》，可以说这一次《超级星期五》收视率扑街之后，那么真正压力的当然是星城卫视了。

    反正在以前，《大腕来了》一直被《超级星期五》给压着打，反正《大腕来了》也早习惯了。

    输了不丢人。

    赢了就是赚了。

    恰恰如此，《大腕来了》这一次能够收视率力压《超级星期五》，这对于索博文众人来说已经值了。

    他们的奖金到手了。

    更重要的是之江卫视各栏目的收视率从来没有压过星城卫视，你现在看一下，那《大腕来了》星期三开播的，然后直接力压《爱你没商量》这部流量剧。

    紧接着，这星城卫视则是强行给自己挽尊，他们认为《超级星期五》会可以把收视率给夺回来的。

    结果倒好。

    哪里想到，这《超级星期五》收视率非说夺过来了，这特么跌到家了。

    耻辱。

    对于《超级星期五》的一众主创来说，这就是赤果果的耻辱。

    梁志在收视率出来之后就被副台长给叫到了办公室。

    显然，梁志是要接替副台长的位置的，毕竟这一段顺风顺风的梁志是没有任何的意外的。

    但是偏偏出这么一件事。

    “您放心，下一期的收视率我肯定会夺回来的。”

    梁志忙朝着自己的老领导说道。

    副台长摇头说道：“小志，可千万不要大意，你接替我其它人并不是没有意见，但是因为《超级星期五》这档节目的成功，所以那些意见也就被压了下来，可是如果《超级星期五》收视率出现了大的崩盘，那么就另说了。”

    “领导，您就放心吧，我对于《超级星期五》这一期为什么收视率扑街已经心中有数了，下一期绝对不会再扑街了。”

    梁志急忙说道。

    “行，你心里有数就好。”

    副台长一摆手：‘那赶紧去忙吧。’

    “哎，好。”

    梁志从副台长办公室出来之后脸色则是变得有些难堪。

    “老梁，怎么样？？”

    外边，夏琳急冲冲的走了过来问道。

    “回去再说。”

    梁志叹息一声说道。

    两人回到了办公室里，然后夏琳这个时候则是皱眉道：“这《超级星期五》的收视率竟然这么低，我是没有想到的。”

    “不止你，我都没有想到，按理来说，这收视率无论如何都不应该这么低的，但是偏偏这么低，我总结了一下失败的经验，你来看一下对不对。”

    梁志微微摇头，然后他望着夏琳认真的说道。

    夏琳道：“成，你说。”

    “我不得不承认小看《隐秘的角落》庆功宴了，我跑去问了数据部门了，那个时间段就是因为《隐秘的角落》庆功宴给拽去的。”

    梁志有些愤怒的说道：“这个余小树就是一个神经病，我都不知道怎么得罪他的，他偏偏的处处和我作对。”

    说到这里，梁志压下了怒意。

    这个圈就是这样。

    有的时候莫名其妙的可能就真的惹了仇。

    而夏琳同样有些无语：“我也想不明白，上次余小树来到咱们星城的时候，我觉得他还挺不错的，我觉得和他也算关系不错，结果哪里想到啊，你说，他会不会真的因为李佳冰？？？”

    “因为什么不重要了，既然结了仇，而且现在看来一时半会也化解不了，那么来日方长，当务之急是下一期的《超级星期五》的开播。”

    梁志微微摇头说道：“我觉得《超级星期五》这一期的扑街除了因为《隐秘的角落》之外，还因为我想要创新，结果却是没有让观众喜欢。”

    夏琳一楞：“因为创新？？？”

    “是的，就是因为创新，我本来认为邀请《我是余欢水》剧组重聚会获得不错的反响，结果看来这种电视剧重聚效果并不好的，而且更重要的是请来八卦的穆乐凤和丁晓曼会好一些，结果依旧不怎么好。”

    梁志轻轻点头说道：“是我因为愤怒给蒙蔽住了双眼，这新的一期我还是准备按照原来的套路来弄，同时多请一些艺人来进行造势一下。”

    显然，对于梁志来说，他认为这一次《超级星期五》的收视率失败的原因就是因为他太着急了，太愤怒了，所以因为创新没有得到观众的喜欢。

    这就是因为收视率扑街从而自己内心已经有些不相信创新了，然后觉得还是稳妥好。

    这种很像网络写手这本扑街后，想要按照上本成功的套路再写。

    然后，恩，还会扑街。

    当然了，现在的梁志则是觉得自己如果按照《超级星期五》的套路来做，那么下一期肯定能够成功。

    这就是被固定的思维给套住了。

    或者说因为失败一次了，然后不得不求稳了。

    而往往求稳就代表着扑街的开始。

    不过夏琳其实并没有什么好的办法，她同样轻轻点头说道：“我觉得也行。”

    稍后呢，梁志把《超级星期五》的台前幕后的人都叫到了办公室里，他把自己的想法一说，然后问问其它人有什么好的意见？？？

    众人心说我们能有什么意见？？？

    现在谁敢说提别的意见？？？

    毕竟如果提别的意见，这万一听了，那么背锅可怎么办？？？

    于是，《超级星期五》下一期则是定了，依旧老样子。

    准备求稳。

    可是《大腕来了》则并不一样了。

    《大腕来了》这个时候却是准备创新了。

    之前余小树给索博文等人提的意见就是他们可以邀请一些老剧组的人来卖情怀，只要想法卖好，那么就可以了。

    至于怎么卖？？

    余小树同样给索博文提过意见。

    就是分成两队。

    这个是以做游戏的心态来。

    玩游戏的套路余小树同样跟索博文说过。

    之前呢，《大腕来了》还有一些犹豫，是否应该这么搞。

    可是这一次呢他们不再惧怕了。

    毕竟走寻常路是不可能打败《超级星期五》的，既然这样，他们准备改革一翻。

    就这样，接下来的几天时间，《大腕来了》开始宣传最新的一期的嘉宾。

    当大家看得嘉宾阵容的时候一个个都惊呆了。

    竟然是《高中时代》剧组的重聚。

    《高中时代》是2005年的一部校园剧，可以说这部剧算是元星比较早的一部青春校园剧了，和后来的校园剧出国、堕胎、死闺蜜不同，这部剧算是真正意义的校园剧。

    一部讲的就是高中发生的事情。

    而且演员全都是由高中生来饰演的，每一位演员都没有滤镜，那个时候也没有所谓的整容脸，可以说是全都是满满的胶原蛋白脸。

    这部剧当年创下了收视冠军。

    这部剧也是很多人的童年记忆。

    当然了，这部剧让人有些意难平的是最后大结局是开放的结局，高中生的恋爱并没有结果，也没有说出来结果。

    不过想想也对。

    不能够让人早恋不是？

    但是不管怎么说，这部剧时隔今天，再看依旧带给大家感动。

    而和其它主演不一样，当年这部剧的演员都不是专业的演员，他们就是学生，所以后来呢大部分演员并没有继续的去拍戏。

    为此，这么多年过去了，这一次《大腕来了》重新把他们聚在一起是真的不容易的。

    在宣传了之后就直接登上了热搜。

    ：“我了个去，竟然是《高中时代》，我想说啊，这部剧真的是我最喜欢的一部了。”

    “有的时候记忆真的是会骗人的，我记得当年我看这部剧看了好久，结果竟然只有20集，我一直以为有三四十集呢。”

    “没错，真的只有20集啊，擦，我想要再回去看一下了。”

    “我也想回去看一下了。”

    ……

    一时之间呢，很多人看着《大腕来了》竟然最新一期把《高中时代》的一众演员全都给邀请来了。

    这特么没说的。

    必须看啊。

    而另一边，梁志却是暗自冷笑。

    这《大腕来了》果然是想要走什么大牌重聚的路子。

    而且想要超过自己想疯了吧。

    真以为靠着一众早就特么的退出娱乐圈的这些人就能够再来一波收视率狂潮？？？

    想什么呢？？

    梁志觉得《大腕来了》是在作死。

    当然了，此时的梁志，不，不仅仅梁志，应该说星城卫视的众人已经是陷入了流量的怪圈之中了。

    他们认为只有流量才可拯救收视率。

    而他们并不知道什么叫做一代人的情怀。

    很多时候，情怀才是取胜之道。

    于是乎《大腕来了》和《超级星期五》两档综艺走向了截然不同的方向。

    同时，到底这一波谁胜谁败将会在8月9号见真章。

    这一次《大腕来了》也不再提档期了，同样选择在8月9号进行战斗。

    甚至网上已经开始在讨论谁胜谁败的事了。

    “我认为《大腕来了》这一期收视率肯定不会超过《超级星期五》了，你看看这一期《超级星期五》请了多少艺人啊。”

    “不仅仅是这样，主要是我觉得《高中时代》这么一部剧太老了，这部剧的一众演员又没在娱乐圈里，请来又有什么用呢？？”

    “是啊，我认为《超级星期五》肯定能赢。”

    ……

    百芊传媒。

    余小树望着讨论的越来越猛的两档综艺倒是乐了起来。

    看起来他跟之江卫视还真的是有缘啊。

    这《高中时代》余小树倒是看了几眼，基本上就是讲的高中的事情。

    那么《一起同过窗》则是讲的大学的事情。

    看起来倒是可以完美衔接的样子。

    更让余小树没有料到的是什么呢？？

    让他没有料到的是索博文竟然给他打来了邀请电话。

    再参加下一期的综艺。

    显然索博文是尝到甜头了，他们觉得这上一期有余小树赢了，这一期又想让余小树来。

    “下一次吧。”

    余小树则是拒绝了：“等《一起同过窗》开播的时候再说吧，而且我们连上电视台其实对你们节目并不太好……”

    简单聊了几句，余小树觉得确实自己也该抓紧了。

    恩。

    可以邀请视频网站的人来看片了。

    ……

    ……

