    “失误，失误，手生太久没锻炼了，等会碰到了咱们一起射，总不能让猎物再跑了。”胖子打哈哈的说道。

    周成点点头说:“走吧。”

    接下来胖子不敢乱开口了，耐心的跟在旁边，拿着弓箭眼睛专注的看着周围，生怕又一次错过。

    但是这会儿不是他专注就行，他的认真只是让他提前发现危险，他顿住脚步，手颤抖着拉了拉周成的衣袖，声音都带着哭腔:“三…三哥，你看右边…。”

    周成转头一看，也是愣了一下，这么大的菜花蛇，他也是第一次遇见，胖子这回真是中奖了。

    最右边的草丛里，一条有婴儿拳头粗的黄色花纹大蛇，看不出来有多长，在草地上窸窸窣窣的抬着头挪动。看那浑身的粗壮，长度肯定不短，幸好是菜花蛇，没毒，这下有口福了。

    他拍了拍胖子的肩膀，胖子颤抖的更厉害了，“别怕，你的运气很好。”

    胖子惊恐的瞪大眼睛看着周成，“这叫运气好，这么大的蛇，赶紧跑啊！”

    小三也怕的腿直发抖，他长这么大也没见过粗大的蛇啊，但他还是忠心的挺身而出，站到前面去，带着哭腔的说:“少爷，你们快跑啊，我…我替…替你们挡一挡，你们明天记得来找我啊。”说道后面，小三眼泪都掉下来了。

    “小三，你是个忠仆，少爷我不会亏待你的。我一定回来找你的。”胖子感动的眼泪汪汪的保证。

    周成满头黑线看着这主仆两人，没空看他们表演，把小三扯到身后，顺便把手里的弓箭塞到他怀里“胡咧咧啥，你们两个害怕就站远点躲着。”

    “三哥，你行吗？那…那我们就站远一点了，你打不打就跑啊，也提醒我们一下。”胖子看周成顶在了前面，大蛇“沙沙沙”的挪动声音越来越近了，已经快窜到跟前了，顾不上多说几句，边说边扯着小三往后腿。

    碍事的走远了，周成把身后的大刀解下来，大蛇也窜到跟前，抬起它那三角型蛇头，伸出了蛇信子，挑衅的看着周成。

    走远的胖子佩服的看着周成，他远远的看着就害怕的不行。太可怕了那么粗的蛇，还能面不改色的对上。

    周成顾不上疑惑，怎么突然有这么大的菜花蛇出现在这个林子。

    它已经发起了攻击，蛇身盘成一团，蛇头昂扬，直接迎头飞窜过来，周成注意力一直集中着，虽然这个菜花蛇无毒，但是他习惯不小看任何人包括物种。拿刀背一把拍过去，菜花蛇头被拍到了一边，蛇身弹了起来，他眼疾手快，在七寸的位置又用刀刃砍过去，菜花蛇在两下重击中直接倒地，蜷成一团，失去了攻击力。

    周成上前直接抓了它的蛇头，蛇身还一直扭动着，一把缠住了他的手臂，这条蛇的生命力还挺顽强的，到现在都还能缠绕他的手臂，还越缩越紧。他直接提起刀把它头一把削去，蛇身还有余力的抖动紧缩着缠了一会后，就彻底软了下来。

    主仆二人看周成把大蛇抓住，顿时松了口气，看蛇头被削掉后才敢靠近，走近时蛇身也垂直了下来。这一看不得了啊，这长度都比他高了，得有近八尺了啊。

    他俩崇拜的看着周成把蛇卷成一圈，拿藤条绑了起来提着。

    “三哥，你这也太简单了吧，这么大一条蛇啊，你两下就解决了，太利索了吧！”胖子看着这蛇困成一团，觉得还是好可怕，浑身抖了一下，后退了几步才说。

    周成恶趣味了一下，把这一团蛇往胖子身上甩了一下，吓的胖子啊啊叫着后退。

    “怕什么，都死了，而且这是菜花蛇，无毒，咬了也没事。晚上可以炖一大锅蛇汤了，你有口福了知道吗？”他顿时眉眼都舒展了，今天运气确实好，这么大一条估计得有十几斤重，晚上可以煮一大锅了。

    胖子使劲摇摇头，他不敢…

    周成看着天色还早，把藤条递给小三，让他拿着，再继续逛逛看看还有没有收获，大热天出来一趟不容易，总要值个回票。

    小三头都摇成拨浪鼓，赶紧后退几步，“三爷，我不敢拿，我看着腿肚子就直抖，死了我也怕，那黄黄花纹蛇身太吓人了，我觉得我晚上会做噩梦的。”

    周成看这两个胆小样子，也不勉强，自己提着往前走去。

    害怕的两人跟在身后，尽量不去看他手上的蛇。

    一路走了很久，在林子里转了好几圈都没看到猎物的影子，他想着是不是因为这条菜花蛇之前在这林子里活动，所以动物们躲避危险都消失了？

    犹豫了一下，就又往深处走了一段，终于看到前面有一只野鸡从土坡上飞了下来，不等他提醒，胖子就弯弓搭箭射出去，毫无疑问，又是空箭。在它扑腾着翅膀时，周成扔下手上的蛇，夺过小三手里的弓箭，迅速的射了出去，一箭射中它的翅膀，这才扑腾不起来。

    “三爷真是太厉害了，箭无虚发，都不用瞄准就射中它翅膀了。”小三眉开眼笑的拍着马屁恭维着。

    “那是，我三哥可不是一般人。”胖子与有荣焉的说着。

    周成看了他们一眼说:“去捡起来吧。带回去晚上可以炖龙凤汤了。”

    两人的笑容哑然而止，胖子呵呵的笑了一下，“我去捡。”

    周成在周围转了一圈，发现还有几个野鸡蛋，胖子看见后就把他擦汗的帕子贡献出来装鸡蛋。

    “三哥，咱们这趟收获算是颇丰吧？你看日头都西斜了，咱们是不是可以回去了，这走回去还有好长一段路呢。”胖子谄媚的说道。

    “想回去了？不想再打猎了？”周成挑了下眉毛对他说。

    “是啊，你看我这么胖的身子，能走这么远已经不容易了，汗都出了好几斤了，咱们收获也不错，是不是能打道回府了。”胖子已经不想走了，今天玩得已经够精彩了。

    “嗯，那就往回走吧。”周成也不勉强，回去鸡跟蛇还有兔子也需要时间处理好。

