    离荒十九，上阳一会。

    千岩竞秀，万壑争流。

    八荒以八卦方位排列为名。

    南疆居南方，为离火之母，故而也被称为离荒。

    而南荒十九城之所以聚集在上阳城，就是因为上阳城中有一处秘境。

    名曰：万壑秘境。

    此秘境每隔数年便会出现一此，每次出现上阳城千岩山上的万道流瀑布就会复涌。

    每当此时，各大门派都会派精英弟子前来参加争流大会。

    在争流大会中获得优胜的门派会得到十九城城主的青睐，进而可以签署契约，得到一城的烟火气加持。

    天下气运分为：天、地、人三气。

    天上对应星辰气运。

    地上对应风水气运。

    人间则对应的烟火气运。

    天时地利人和，缺一不可。

    其中星辰气运决定祥瑞、福缘，由星云幡接引星光而得。

    风水气运决定风调雨顺，机缘造化，由门派山水布局而得。

    至于烟火气运决定弟子传承，最快的获得方式就是与一城结盟。

    所以对于南疆众多门派而言，争流大会可谓重中之重。

    而每当这个时候，也恰好是上阳城最热闹的时候。

    啪！

    上阳楼中一声惊堂木落下。

    来往宾客无不驻足观望。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    只见说书人端坐中间，头戴文士帽，双目精明光，捋了捋颔下三寸青羊须，环顾一周，面带几分微笑。

    “今日不讲英雄，不讲好汉，却说今年的争流大会，那是风起云涌，群雄竞先！”

    “破阵子，你竟在这里打机锋。这争流大会哪年不是你争我夺，好不热闹。”

    “可别卖关子了，哪一年的争流大会无非就是正邪十大门派相争，今年能有什么不同？”

    “就是就是，若是不激烈，上阳城怎么会来那么多人。”

    正如那游客所说，上阳城这么热闹，的确托了争流大会的福。

    “长乐坊的盘口昨天就已经开了。破阵子你倒是说一说，今年谁的赢面大？”

    说书人被人打断了说话，也不生气，‘唰’的一下打开折扇，颇有一番气势。

    “嘿，诸位切莫着急，且听在下详说。”

    “以往的争流大会固然激烈，但今年却又有不同。”

    “诸位两个月前可曾看到南方有红光映天？”

    “嗯，的确是啊，那红光怕不是有天降异宝啊。”

    “老汉也瞧的清清楚楚，足足十数日才渐渐消弭。”

    说书人微微点头，又道：“月前可曾听见鸟啼，看到火鸟、青虫、金角羊？”

    “咦，是极是极，我倒真的听见了鸟啼，当时还以为是错觉呢。”

    “我月前倒是见过天上有金角羊划过，一闪而逝，只当是眼花了。”

    “这般说来南疆最近的确有些变化。”

    破阵子捋了捋青羊须，故作神秘的压低了声音：“诸位可知，这些都是何为？”

    “难不成还与争流大会有关？”

    “哈哈，这位客官说的好。”

    “还真就与今年的争流大会息息相关。”

    “诸位可曾听过‘红莲泣露，杀生饮霄’？”

    一众游客纷纷摇头。

    却是有一人似乎有些耳闻，于是试探道：“莫非是前一段时间南疆盛传的‘杀生红莲’？”

    “哈哈哈，客官只说对了一半。”

    “两月之前诸位所见的冲天血光便是批言中的‘红莲泣露’。”

    “此事还得从虚空楼的虚空公子说起。”

    “两百年前……”

    破阵子惊堂木一敲，竟然真的将杀生寺闭关两百年的前因后果说了一遍。

    ‘红莲泣露，杀生饮霄’是虚空公子给杀生寺下的批言。

    此事虽是隐秘，但随着杀生红莲绽放，也便不胫而走了。

    破阵子讲得生动，游客听的也是出神。

    在游客之外，大厅的角落里，几个修士打扮的青年男女正在用餐。

    其中四女一男，四个女子皆是轻衫遮面，体态婀娜。

    至于那名男子，约莫二十岁上下，一脸英气，听到说书人的话，目光一凝：“咦，这说书人倒是真的知道几分隐秘。”

    关于‘红莲泣露，杀生饮霄’的秘辛是杀生大会上，晦涩禅师所说。

    没想到这么快就流传到了这里。

    “前半句就是指杀生红莲绽放，而后半句便是说杀生寺重新崛起。”

    “这杀生寺也是千年门派，千年前除血魔，得周天子青睐，曾为中央三垣大派。”

    “其后虽有衰落，但也是南疆魁首。”

    “直到两百年前，闭寺封山，便鲜少再履江湖，因此名声不显。”

    “而如今果然被虚空公子言中，杀生红莲绽放之后，杀生寺便出了一位独秀和尚，成为《金鳞榜》榜首。”

    “咱们南疆也终于扬眉吐气一回。”

    此话一出，周围游客纷纷点头。

    天下英雄辈出。

    南疆已经多少年，没人能入《金鳞榜》前十了。

    没想到一下子便出了个榜首。

    “嘻嘻，公主，这段时间小和尚可是出尽了风头。”

    “不知道见到你，还能不能念出‘阿弥陀佛’来。”

    中间的女子闻言，美目低垂，耳根晕出一片红色，似乎是有些羞意。

    “绿绮，你小点声。”

    “不知羞！”

    “哈哈哈。”

    引得几个女子发笑。

    他们不是别人，为首的男子正是七星剑相的天璇明姜，与他坐在一处的女子则是道侣韶华。

    另外三女则分别是：神秀公主、绿绮和寄芙。

    此时说书人继续道：“要说这位独秀和尚可不简单。”

    “据说他长得英俊不凡，才露名头时，便在湘妃谷‘夺笋大会’上拔得头筹，破了幽灵教的阴谋，使湘妃谷躲过了一劫。

    也是因此得到神秀公主的青睐，剖竹合卺~”

    此话一出，周围游客却是笑道：“原来是个花和尚。”

    “这艳遇可不浅！”

    “神秀公主为《红颜榜》上神女，能得神秀公主垂青，恐怕自有长处。”

    “嘿嘿嘿。”

    此话一出，神秀公主的头垂的更低了，目光中又羞又怒。

    而周围几女则忍不住捂嘴偷笑。

    却听说书人又道：“虽说是剖竹合卺，但独秀和尚红尘炼心，却并未在湘妃谷停留。”

    “而是回到了杀生寺成为杀生佛子。”

    “可怜了神秀公主一直到现在都是独守空房~”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

