    第八百一十三章方云负手而立，站立在风雪中。鹅毛般大雪，还没有靠近，就被一股无形的力量弹开。

    “啊！——”

    一阵阵的惨叫声，从风中传来。一直持续了很久。蓝心玉和茹云道姑起狠来的时侯，也是极为可怕的。整个冷月宗被天星宗这么一弄，基本上是散上，不知道多少弟子逃了出去，脱离了宗派。

    不少弟子还遭到了侮辱，如果方云来得再迟一点。恐怕蓝心玉做为冷月宗的掌门，也逃不了被羞辱命运。

    良久，风雪中的惨叫声，才戛然而止。

    “方云，不好意思，让你见笑了。”

    蓝心玉带着茹云道姑踏步虚空，从风雪深处走了出来，有些神伤道。冷月宗经此一劫，已经从一个中等宗派，变成一个小宗派了。

    茹云道姑更是神色惨然。天罡子父子死不足惜，只是可惜了宗中的那些女弟子，遭到了欺辱。

    “走吧。派内的弟子，还在等着。”

    方云道。

    “嗯。”

    蓝心玉点点头，三人一起返回了冷月宗。冷月山上，许多弟子依然站在山上，默默的等着。

    “方云，你先到我宗门大殿等一会儿吧。我一会儿找你。”

    蓝心玉转过身来，道。

    方云会意，知道宗门大劫后，这些弟子需要蓝心玉安抚一翻。衣袍一荡，立即如同一只大鸟，掠入了冷月宗的掌门大殿之中。

    大约半盏茶的功夫后，蓝心玉安抚了一干冷月宗的弟子，然后走了起来。

    “坐吧。我有事，要找你谈谈。”

    方云指着一旁道。

    蓝心玉怔了怔，随后点点头，似乎明白了什么。她在方云旁边坐下，沉默片刻，终于抬起头来，神色惨然道：

    “你是来送黛月的吧！两年前，我就知道会有这一天的。这几年，我一直都没有去上京城看她。就是怕她送回来。我本来以为，只有我不去，你们就会慢慢接受她的。没想到……”

    方云怔了怔，立即知道蓝心玉是误会了：“冷月宗主……”

    “方云，你不用说了。我都知道。”

    蓝心玉伸出一只手，阻止道。她摇了摇头，神色黯然：

    “其实，你们两年前，为了阻止黛月出嫁，演的那出戏，根本就瞒不了我。我知道，你对她根本就没有意思。只是我一厢情愿，把她推给你罢了。我承认，我是个自私自利的女人。但我也是那种铁石心肠的女孩。黛月那丫头，我看着她从小长头。从来没有害她的意思。”

    “最开始选择那白凤公子，也是看他黛月是个善良的孩子，只是可怜她了……”

    方云听到这个自私的女人，嘴里说出这么一翻话。虽然是她误会了自已的意思，但依旧不禁有些触动。对她的看法，也大有改观。

    方云十八岁的时侯，蓝心玉把蓝黛月送到方家。但自那之后的两年里，蓝心玉居然再没有到过上京城，也没有托人向方云求什么。甚至连这次宗门的大劫，都没有让蓝黛月知道。以蓝心玉的心计，她必然会知道，如果告诉方云，这件事情肯定能解决。

    但是，也有可能事情之后，惹动方云反惹。把蓝黛月送了回来。正是出于这层考虑，蓝心玉一直没有联系过蓝黛月。

    这个自私的女人，在这种时侯，难得一反平常以宗派利益为主的个姓，居然为蓝黛月考虑了一把。

    尽管方云一直对蓝心玉没什么太大好感，但不得不承认，这翻话说出来，蓝心玉在他心中的形象，确实改变了不少。

    “蓝宗主，你误会了。这次来，其实我是邀请你和茹云前辈，一起到方府，见一见黛月。和我们一起，过年守岁。”

    方云终于开口道。

    “什么？！”

    蓝心玉露出意外的神色，呆了呆，几乎不敢相信自已的耳朵：“你，你……不是让我去接黛月的？”

    方云摇了摇头，望着蓝心玉，微笑道：“不是。”

    “太好了，太好了！黛月这孩子……”

    蓝心玉百感交集，由极度失落、伤感，到激动、高兴，两者落差太大了。特别是，冷月宗在遭受了这么大的损失后。

    “蓝宗主，我可从没有说过。要送她回来啊。这都是你自已的臆想。”

    方云微笑道。

    “是，是！是我想多了！唉！”

    蓝心玉一时表错了情，心中极为尴尬。

    “关于我说的事情，蓝宗主意下如何？”

    方云说道，一句话，轻轻把刚刚的事情带过。

    “好，当然好！我和茹云当然会去。倒是黛月那丫头，辛苦她了。”

    蓝心玉此时倒是露出真心的愧疚和爱怜。

    “蓝宗主如果没有问题的话，除夕夜的时侯，我会接你和长老。——另外，关于冷月宗，宗主有什么想法。”

    方云问道。

    想起冷月宗，蓝心玉也不禁心中黯然：“这次因为天罡子的事，宗派弟子十去其八。剩下的人已经寥寥无几了。心都已经散了，就算重新召他们回来，恐怕他们也不会愿意回来了。”

    “蓝宗主如果不介意的话，我倒是有个注意。”

    方云道。

    “啊？”

    蓝心玉吃惊的抬起头来。

    “现在天下混乱，冷月山宗就算实力未损。恐怕，也不定能在这场混乱的局势中，存活下来。蓝宗主如果愿意，我可以将冷月宗，全部移至我的空间法器中。那些已经自成世界，极为旷达。唯一缺陷是，里面没什么人。但是如果作为练功之所的话，却是不错。而且，我动用时间之力，加贵派弟子的修为。让他们短时间内，功力大进。”

    方云道。

    出乎意料，蓝心玉并没有立即答应，露出沉思的神色来：

    “宗门的事情关系事大。我们冷月宗历代在此，山门也建在这里。一时之间，要离开这里。真有些舍不得。你让我再考虑考虑吧。”

    “我以为宗主是担心什么，如果仅仅是这样的话。那就大可不必了。”

    方云笑了笑，说道：

    “宗主如果只是放心不下冷月宗世代传下来的山门。我可以施展搬山**，将整座冷月宗搬迁到我的空间中。甚至连地貌，我都能将这里方圆百里之内的情况，变化出来。”

    方云达到神通境，这点能力还是有的。

    “真的？”

    蓝心玉惊疑不定道。她只有灵慧境的修为，对于武道其他境界的能力，却是不太了解。唯一知道的，就是方云比她高。到底有多高，高到什么程。她就不知道了。她的武道见识，也就到此为止。

    “自无虚言。”

    方云认真道。

    “那好，就这么办了。”

    蓝心玉心中一松下来，立即又露出那股标志姓的，黄鼠狼拣到好处般的歼笑：

    “以你的能力。不妨好事做到底，送我们一些秘籍。”

    方云笑了笑：“自无不可。”

    蓝心玉怔了怔，有些不敢相信方云会这么好说话。迟疑了一下，试探着道：“再给些丹药？”

    方云点了点头，笑道：“可以。”

    “能不能再给些法器？”

    蓝心玉得寸进尺道，老狐狸的尾巴展露无疑。

    “蓝宗主，我可是以翻脸了。”

    方云这次沉下脸来。这老狐狸，再这么下去，恐怕连自已身上的傍身法器，都要要过去了。

    “呵，我也是开开玩笑。不要当真，不要当真。”

    一看方云沉下脸来，老狐狸也慌了，连忙摇手道。

    话是这么说，方云还是答应，送给冷月宗一些法器。方云镇压了不少武道强者，做为傀儡。这些武道强者，身上的宝藏极为丰富。别的不说，就是方云劫掠的九子尸魔宗，和诸天苍生派两个派的宝库，就够蓝心玉偷笑一把了。

    这些法器，虽然威力比同品的弱一些。但给一些境界不高的弟子用，却是绰绰有余的。当然，天元级的法器，方云也送了一件，用以给蓝心玉做为镇压宗派之物。

    接下来的事情，就简单了。蓝心玉开始动员所有的冷月宗弟子，以冷月宗此时的遭遇，这翻决定，只有微弱的反对应，接着便通过了。

    “蓝宗主，准备好了吗？我要开始施法了。”

    方云问道。

    “可以了。”

    蓝心玉点点头，两人一起站在山脚下，望着远处冷月宗的奇伟的山门。

    得到肯定的答应，方云不再多说。心念一动，双手扬起，开始施法。

    “轰隆隆！”

    整个冷月宗所有的山体，连带周围方圆百里的地面，都开始猛烈的震动起来。一阵“咔嚓嚓”的巨响后，地面缓缓升起，一寸一寸的拨空而起。

    当整座冷月山浮起数百丈后，方云不再动作，开始召唤远在万里外的本体。

    “嗡！”

    一**涟漪从空间深处泛开，光华一闪，一枚金黄的小钟，从虚空中跳脱出来。钟体猛的大张，照着下方只是一唰。刹那间，冷月宗百里内的地面，连带冷月宗所有弟子，包括方云和蓝心玉在内，全部被天地万化钟，兜头罩了进去。

    那钟体一缩，便划破虚空。闪电般的往上京城去了。而天地万化钟内，“轰隆”一声剧响后，天地万化钟内，多了一座冷月宗的山门。

    （未完待续）

