
　　第777章

　　梁红丽可能刚从会所回来，今天穿的一身黑。

　　黑色的斜摆雪纺裙，裙摆很短，堪堪遮住后尾，一双雪白细腻的长腿，尽展眼前。

　　脚上穿的，是黑色高跟鞋，鞋面上只有两根细细的带子。

　　林炎跟在她的屁股后面，眼睛盯着前面的尤物，走动间款款的风情，居然有些心神荡漾，心猿意马，一双眼睛也无处安放。

　　进入别墅，里面静悄悄的，一个人都没有。

　　“周哥呢？没在家吗？”林炎脱掉鞋子，问了一句。

　　“他呀，最近老出差，三天两头不见人影，都不知道在忙什么。”梁红丽说话中带着点幽怨。

　　林炎笑了笑，没说什么。

　　周成文管着那么大一个房产公司，事情肯定多，还要加上各种应酬、出差，冷落了家里的小娇妻，难免有点心火气。

　　“子馨呢？”

　　“我妈带着呢，在那边过了一个暑假，现在可黏外婆了，正好我也省点心。”

　　林炎哦了一声，心里面却有点想那小家伙了。

　　他对这里也算熟门熟路，径直走进厨房。

　　打开冰箱一看，果然有不少新鲜的食材。

　　他老实不客气的拿了不少自己喜欢吃的出来，三下五除二开始忙活......他在柳家生活的十个月里，做饭的时间花得最多，加上本身对饭菜口味就比较挑剔的他，练就了一手不弱于饭店大厨的手艺。

　　过了一会，赤着脚的梁红丽也进来帮忙。

　　她笑盈盈道：“林炎，柳幕妍跟你离婚，可真是她的损失，你看看，进的厨房，出的厅堂，不抽烟，不喝酒，不赌博，这么好的男人，去哪里找？”

　　林炎笑道：“哪有你说的这么好？”

　　“有，比我说的还好，也就是姐姐已经嫁人了，不然一定倒追你。”

　　听她这样说，林炎哈哈大笑：“那周哥亏大了。”

　　两人一边配合做菜，一边聊天，气氛融洽，没有半点拘谨，真的像是一对姐弟，就算偶尔开点荤腥的玩笑，也无伤大雅。

　　“哎呀，家里没米了。”梁红丽打开米桶，忽然叫了起来。

　　林炎道：“米都没有，你还请我吃饭？”

　　梁红丽咯咯笑道：“没事没事，家里有面条，我下面给你吃。”

　　下面给我吃？

　　林炎目光一滑，情不自禁落向梁红丽的下半截。

　　脱口道：“海鲜面？”

　　梁红丽道：“行啊，我记得冰箱里是有海鲜的，好像还有四头鲍，我下个海鲜鲍面给你吃哦！”天籁小说网

　　林炎目光一抖，摇头道：“我不敢吃。”

　　“什么？”

　　梁红丽愣了一下，美眸翻起看过去。

　　几秒钟后，她明白过来了。

　　顿时脸烫面红，抓起一把铲子打过去：“你......坏弟弟，讨厌死了你。”

　　开了这句玩笑后，气氛莫名变的有点尴尬，梁红丽不止一次的偷偷看他。

　　两个小时后，用餐结束。

　　此时已经晚上九点，林炎还要去中海，明天可能有一场硬仗要打，当即提出告辞。

　　“等下！”

　　梁红丽叫住他，她刚刚喝了点酒，脸上有点红晕，看人的眼神都感觉有点直勾勾的。

　　这也是林炎吃完饭就要离开的原因。

　　要是这会儿周成文突然回来，总觉得不太好。

　　他头也不回，道：“红姐，还有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第777章免费阅读。https://xs.23sk.com 