    这一刻，那庞大的皇武威压席卷而开，让东皇殿在颤抖着，东皇殿内所有武者都感觉要窒息了，一股凉气从脚底板直冲脑海，被庞大的气势给压制得动弹不得。

    整个天神皇界都像是要崩溃了一样，日月无光，被滔天杀意所笼罩着。

    “至少是皇武三级的修为……”

    东皇满脸的震撼，就连他都感觉到了巨大的压力。

    天啊！

    短短的几年时间内，当初那个天才绝艳的萧叶，到底经历了什么，居然会成长到这种地步？要知道，萧叶当初在离开东州的时候，还只是虚武境的武者啊，这等进步速度，实在太快了。

    原来，萧叶现在不只是身份尊贵，就连自身的修为，都已经达到了一个令同辈望尘莫及的地步了。

    以萧叶那等武道天赋，恐怕在皇武境之中，都算是强者了！

    锵锵锵！

    在这冰冷话语在东皇殿中回荡而开的时候，五百位无敌军手中利剑出鞘，剑气四溢，强大的皇武威压冲天而起，肃杀之气迎面扑来，破碎九天。

    “谨遵无敌至尊之命！”

    五百位无敌军大吼，声音当中带着嗜血的兴奋，他们的声响直冲云霄，下一刻全部腾空而去，像是一片乌云飞了出去。

    “这……”

    看着五百位无敌军，紧随萧叶之后离开，东皇殿中的众人，久久回不过神来。

    萧叶的修为，绝对是皇武境的，就连东皇都看不出对方的深浅了，这次载誉归来，携带五百位皇武，在东南西北四大州，绝对是可以横着走的存在了。

    此番萧叶带着五百位无敌军出手，绝对会在东南西北四大州，掀起一阵腥风血雨啊。

    所谓的天门宗，很强大吗？

    但是萧叶带着五百位无敌军，挥手间就能以摧枯拉朽之势，将天门宗给击溃了。

    “快……快点跟上，萧叶至尊要大开杀戒了！”一个王武激动的大吼道，下一刻身形快速冲出。

    “对，哈哈，那个狗屁的天门宗，他们怎么也想不到，我们东州会出现萧叶至尊这样天才吧！”

    “这几年，我受天门宗的欺凌是够了，今天我要和萧叶至尊一起并肩反击！”

    “大家一切去吧，也许还能看到绝世一战呢！”

    “萧叶至尊归来，是我们东州之福！”

    ……

    有着第一个王武带头，剩下的王武都激动的大吼着，然后来不及和东皇告辞，就统统飞了出去。

    对于他们而言，今天绝对是一个改变历史的日子。

    只要萧叶肯出手，自然可以横扫天门宗。

    “我的孩子……我的妻子……”

    仿佛是风烛残年的星陨王，身体激动的颤抖了起来，眼神当中迸发出光芒。

    那是希望的光芒！

    给自己家人报仇的希望光芒！

    星陨王国被毁掉，妻儿被杀死，天门宗的强大让他绝望，但是现在从萧叶身上，他却感受到了报仇的希望了。

    “王儿、青儿，今天跟着萧叶至尊，我一定要给你们报仇！”

    下一刻，星陨王仿佛是一柄尘埃尽去的利剑，身体冲天而起，快速追了上去。

    整个天神皇界，都因为萧叶的暴怒而陷入到动荡之中。

    ……

    天骄王国，乃是出自东州的青年至尊萧叶，在七年前所创建的。

    虽然说创国才几年的时间，但是萧在离开之前留下了不少宝物，比如武道秘籍，上品元石，还有凶兽护国，再加上因为东皇的特殊照顾，使得这几年时间内，天骄王国的实力突飞猛进，底蕴也丝毫不弱于建国数百年的古老王国了。

    天骄王国也趁着这个势头，开始兼并周边的领土，算是东州上一个非常强大难惹的王国了。

    但是今天，天骄王国却蒙受大难。

    被天门宗直接控制的三大王国，同时从三个方向进攻天骄王国，有十大王武参战，杀的天骄王国大军丢盔弃甲，兵败如山倒，生灵涂炭，短短的一个时辰过后，防线已经溃败到了王城了。

    天骄王国国主龙辰，调动所有的军队集结在王城内，紧守着王城这最后一道防线，惨烈的战斗让大地到处都是鲜血，战火连天。

    这已经是天骄王国最后一道防线了，只要这道防线被攻破了，那么天骄王国就代表着灭亡了，萧盟、叶盟等族人，全部都被会无情的杀死。

    轰隆隆！

    放眼看去，只见在雄伟的城墙之下，五头半步王武的凶兽，以及一百头虚武境凶兽，正在血战三个王国的军队，它们那庞大的身形遮天蔽日，威势滔天。

    但是三大王国的军队，也非常的不好惹，每一个军队都有着一个真正的王武带头，还有过百位虚武强者，将这些凶兽完全压制在下风，天骄王国出动的大军根本不是对手。

    正常的王国，哪里能拿得出来这么多的虚武强者？

    这完全不是一个层面的战争了，如果不是因为天骄王国的王城，有凶兽保护，早就被攻破了。

    “呵呵……这个天骄王国还真是不简单啊，居然能控制这么多凶兽。”

    在距离天骄王国王城十里开外，有着七个王武悬浮在天穹之上，此时他们并没有再参战，而是遥遥看向王城的方向，其中一个王武冷笑着说道。

    “听说，这个天骄王国的开创者很不简单，是一个强大的青年天骄，是当初皇朝会战的第一名，连四大帝域都想要招揽他，但是他却拒绝进入了太一圣宫，这些凶兽就是他弄来的，我们这么做，会不会触怒他？”

    此时，又是一个王武迟疑了片刻，开口说道。

    “哼，东州的天才，进入中州之后都会沦为配角，太一圣宫才懒得会为一个普通的弟子出头，我们天门宗统一四大州的霸业，必须要完成！”

    “没错，天骄王国的开创者，进入中州才七年的时间，他现在最多是个王武，晋升到皇武更不知道到哪里一年了，不足为虑。”

    立刻有两个王武冷笑着说道，他们的目光，还隐晦的朝着身后看了一眼。

    这次攻打天骄王国，他们背后可是有人在撑腰的啊……

