    叶尘自然也明白这个道理，但是不能太紧的话，很可能会直接断掉，自己也不能给予他太多的压力。

    在我参加飞升之战之前，他应该能学会东宫云岚的一点皮毛吧。

    叶尘的心中这样想着轻轻的点了点头。

    他越想越觉得这个确实靠谱，到时候自己去上界了之后就让李宇航来替自己管理这个城池。

    毕竟他的实力摆在那里，要是城内出现了什么动乱，他也可以迅速的平定。

    并且这些长老之类的角色看到自己的面子上肯定会帮李宇航一把自己也就不用再担心这里了。

    “叶尘哥哥，这里就是你说的那个城主府了吗？”

    萧研的声音突然把叶尘从自己的幻想中拉了回来。

    叶尘听着萧研的话，愣了一下随后缓缓的看见了自己面前的建筑。

    “没错这里就是了。”

    叶尘认得这个大门，所以他也十分确定这里就是城主府，但是这里看这里人来人往的样子，和自己之前离开的那种冷清的样子完全不同。

    “这是怎么回事？”

    叶尘一边往里面走，一边也猜测了起来，这里的变化到底是怎么回事。

    叶尘和萧研一边往里走，一边不住地观察着两旁，这里已经被整理的十分的干净了。

    “竟然把这里打理的比赵满阳整理的的还要干净。”

    叶尘惊呼了一声，因为要是这些人都是东宫云岚喊过来的话那就太过于让人震惊了。

    就在叶尘和萧研观察的时候，东宫云岚突然从一旁走了过来。

    “叶尘，你感觉这里怎么样？”

    听着东宫云岚的询问，叶尘愣了一下，随后惊讶的看向了她。

    “这些人难道真的是你弄的吗！没有想到你的号召力竟然那么的大。”

    听着叶尘的话，东莞云岚，嘿嘿一笑，也得意了起来。

    “我就是出去转了一圈，没想到竟然那么多人跟着我来到了城主府。”

    一边说一边，给叶尘展示着那些经过这里的人。

    不过在叶尘的观察之下，他发现这些人的身上好像都有着不同轻度的淤青。

    叶尘尴尬的轻咳了两声，现在他终于也知道东宫云岚到底是怎么把他们给弄过来了。

    “没想到你竟然这么厉害，那李宇航呢？他去干什么了？”

    叶尘在这里观察两圈都没有看到李宇航经过只得询问了起来。

    在叶尘询问到李宇航哪儿的时候，东宫云岚明显的慌乱了起来。

    “他，他，他还在外面找人呢，对他他有朋友来了。”

    “啊，他有朋友来了，我怎么不知道。”

    “还人家的朋友你怎么能知道呢你想啊人家见面肯定也需要私人空间的嘛，对吧。”

    听着东宫云岚的话，叶尘差点笑出了声。

    要知道李宇航可是自己从地穴之中带上来的，他有朋友来自己怎么能不知道呢。

    东宫云岚都谎言一下就被叶尘看穿了，但是叶尘却没有揭穿她。

    因为她现在还是在为自己的城主府想方设法的拉人过来。这样人一旦多了起来，那么可以利用的资源就大了。

    叶尘也明白这个道理，所以说他也没有太关注东宫云岚到底是怎么把这些人给弄过来的。

    “唉，既然这样的话那我就不管了，不过你要弄好他们的待遇，不然到时候出了什么事儿就不好办了。”

    东宫云岚听了叶尘的话，也同意了他的说法。

    “叶尘，你就放心吧，有我在肯定不会出什么岔子的，要知道我在东宫家也是这样管理他们的。”

    东宫云岚直接给叶尘打了保票，叶尘也没有再多说什么，轻轻的点了点头。

    “既然你都这样说了，那我也就不多问了，剩下的就是你自己来操作就好了。”

    东宫云岚微微一笑，轻轻的点了点头。

    东宫云岚对于叶尘的安排其实是十分满意的。

    因为她在东宫家的时候就有时候会幻想自己管理一座城池到底是什么样子的。

    因为东东家的外部实在是太小了，它可以调动的人和东西都十分的少。

    但是现在自从叶尘把罪城交给她管理之后，她的脑中也涌现出了许多新的想法。

    不得不说，在你遇到什么困境的时候，还是要开阔一下眼界比较好。

    东宫云岚再来的时候根本就没有幻想过，自己竟然还有这样的机会。

    不过这个时候他也思索了起来，景坊到底去哪儿了。

    接着他又回想起了叶尘那天说的话，他总感觉叶尘好像有什么事情在瞒着她。

    因为在她询问到景坊去哪儿了之后，叶尘说的话就十分的模棱两可。

    “算了，反正景坊在的话也帮不上什么忙了。”

    东宫云岚心中其实也有了一个猜测，但是她没有说出来。

    这个可说可不说，只要自己知道就好了。

    “叶尘，景坊，他是不是离开这里了？”

    东宫云岚突然来了一句，直接把叶尘给整蒙了。

    他还没反应过来呢，头就不住在点了一下。

    在叶尘反应过来的时候，已经晚了，东宫云岚看着叶尘的表情，她自然也知道发生了什么。

    “没想到他还是走了。”

    叶尘看着东宫云岚的样子干脆也不隐瞒了，轻轻地叹了口气。

    因为叶尘知道东宫云岚肯定是知道了一点什么才询问了他。

    “这就是女人的第六感吗？”

    叶尘在心中想了一下，随即看向了面前的东宫云岚。

    而在叶尘和东宫云岚开始交流的时候，萧研就已经参观城主府去了。

    “我奇怪的是你是怎么知道的？”

    “我，猜的。”

    东宫云岚对着叶尘俏皮的眨了眨眼睛，吐了吐自己的小舌头。

    叶尘看着这一幕，苦笑了一下。

    “因为你之前做的太伤人心了，你也知道他在东宫家待了多久吧。”

    东宫云岚没有在说话，转过了头去，缓缓的点了点头。

    叶尘，现在虽然看不到东宫云岚的脸，但是他也知道，现在他的脸上一定摆满了失落的神色。

    “我也没有想到竟然会这样。”

    “你那个时候难道就不考虑后果吗？”

    叶尘听着东宫云岚的话，心中竟然也有了一丝火气。

