    因为三女信任何明，所以听到何明所说的话以后，信心顿时备受鼓舞。

    三女安心的吃完了午餐。

    她们吃完饭以后，便十分积极的来到何明的前面。

    “队长，之后我们该干什么？”洛瑶瑶来到何明的面前，询问接下去的任务。

    “对，不管队长你提出来的有多难，我们也一定完成给你看！”林琦琦不知道在想什么，一脸自信的开口说道。

    一旁的许倩倩也是点了点头，脸上充满了干劲。

    何明看着三女这幅模样，有些欣慰，知道自己的话起作用了。

    他看了一眼四周，目光落在了大黄和小黄的雨棚上，开口说道：“你们帮忙在完善一下大黄它们的雨棚。”

    他们自己住的雨棚经过一上午的努力已经很完善了，不过大黄它们的虽然搭建好了，但是并没有那么牢固。

    何明之所以把这样的任务交给三女，也是想看看三女从一开始到现在有哪些变化。

    总不能每次只会听他所安排的来，三女也得有自己应对困难的办法。

    毕竟在这危机四伏的荒岛上，何明也不敢说自己能够一直存活下去。

    万一哪一天自己出事了，那三女就得学会自己照顾自己。

    这并不是何明危言耸听，而是确实有这种可能。

    何明并没有把这些话说出来，因为他不敢说，他怕自己说了三女就会整日忧心忡忡。

    “放心队长，你交代给我们的任务，我们保证圆满完成。”三女自信满满的开口说道。

    随后她们便开始忙碌起来，而何明看着这一幕，也是欣慰的点了点头。

    从一开始的什么都不会，到如今能够自力更生，三女真的改变了很多。

    何明也没有闲着，因为上午都在忙着做雨棚，都还没有制作出梯子。

    总不可能住在雨棚里吧。

    明明有洞穴这样更适合居住的地方。

    因此何明重新制作了一把梯子。

    而这梯子也比之前更加牢固。

    做完梯子以后，何明安耐着内心的激动，爬到了洞穴口，朝着里面看了一眼。

    即便是已经有心里准备，何明依旧忍不住有些失落。

    因为洞里面，他们储存的食物以及何明放着的烟，都消失了。

    烟没了，而是何明最难以接受的事情。

    要知道香烟可是他的精神粮食，很多时候，有些事情不能三女讲，他只能憋在心里，这也就导致何明的心理压力很大。

    因此需要抽烟来缓解心里压力。

    如今看来，自己缓解心里压力的东西没了。

    何明无奈的摇了摇头叹了一口气，既然没了，自己也没有办法。

    不过有一点幸运的是，自己做的毯子都还在。

    只要拿出去晒干或者是烤干，他们还能继续用。

    不过现在洞穴里面一片潮湿，想要住人的话，明显是不现实的。

    何明想了想，爬下了梯子，叫上了正在忙碌的许倩倩。

    “倩倩，你过来，跟我一起去弄干柴。”

    许倩倩先是抬头看了何明一眼，脸色有些意外，她有些不确定自己是不是听错了，何明好像是在叫自己。

    当何明又叫了她一声的时候，她这才确定。

    许倩倩一脸欣喜的回应了一声，随后朝着何明所在的位置，一路小跑过去。

    其实来到荒岛上以后，许倩倩的心里有些难以言喻的感觉。

    自己怎么说也是何明名义上的老婆，但是何明一般行动的时候只叫上洛瑶瑶，从来没有叫过自己，或者只有自己跟林琦琦一起去的时候。

    因此这让许倩倩有些开心。

    这似乎是何明单独叫自己的第一次。

    不过当她靠近何明的时候，又有些担心。

    因为弄干柴这种活，洛瑶瑶和林琦琦也会做。

    为什么他不叫洛瑶瑶，也不叫林琦琦，偏偏叫自己呢？

    难不成是有什么比较私密的话题，想要跟自己聊？

    其中，许倩倩算是一个专情的女人。

    她总一开始就喜欢自己心中的那个男人，即便是跟何明结婚了，她心中也还是惦记着那个男人。

    可是最近这段时间，她发现自己动摇了。

    自己心中那个男人的身影逐渐开始模糊了起来，取而代之的是何明的身影。

    当许倩倩跟着何明走进丛林以后，看着何明的背影，不知道想到了什么，脸上忽然红了起来。

    不过许倩倩却发现，何明看都没有看自己一眼。

    因为何明现在满脑子都是活下去，满肚子都是各种问题还没有解决，他哪有那个心思去想男女之情。

    要知道，何明可不单单是为了自己一个人而活，他还得照顾三个女人。

    许倩倩心不在焉的捡着干柴，而一旁的何明已经迅速的捡了一堆，捆在了一起，随后丢给了许倩倩，连看都没有看许倩倩一样，继续低头捡干柴，并且开口说道：“你先把这些带回去。”

    许倩倩听到何明的身影，瞬间从胡思乱想当中清醒过来，她发现何明连看都懒得看自己一眼，还以为何明心中对自己有什么情绪。

    她也不知道为什么，自己心中突然就对何明心生歉意了起来。

    “对不起，何明，其实这句话我早就应该跟你说了。”

    许倩倩也不知道为什么，神鬼时差的说出了这么一句话。

    不过说完以后，她就觉得自己浑身轻松多了。

    而何明听到她这句话以后，则是忍不住心头一颤，手头的动作也停下来了。

    何明转头身子，看着许倩倩，忽然露齿一笑。

    “为什么要跟我说对不起？你难道有什么事情对不起我吗？似乎没有吧。”何明灿烂的笑着开口说道。

    “我们之间本来就没有什么结仇的事情，与其说有仇，倒不如说你们家对我有恩，如果不是你们许家，我养母或许已经病死了。”何明看着许倩倩认真的说道。

    “或许你们对我并不怎么样，但是只要救活我养母的命，我怎么样都无所谓。”何明真诚的开口说道。

    “更何况你也不用因为他感觉亏欠我，说点实在话，结婚了反而因为我限制了你追求真爱。”何明一脸无所谓的开口说道，看样子好像并没有把他们之间的“第三者”当回事。

