    “鹫叔。”

    光头青年看向老者，愤愤道，“我而今不想看到这个女人。”

    “我且去准备一番，半天后便入雷渊池。”

    “在我回来前…”

    “放心。”老者会心一笑，“在少主回来前，老奴会守护这个人族女子。”

    “有老奴在，即便是雷主来了也损不得这个人族女子半分。”

    老者言语中，尽是自信。

    “嗯。”光头青年点了点头，看向老者的目光，尽是信任。

    他知道，他的鹫叔，实力高深莫测。

    虽一口一句称着老奴，却是这些年来终年陪在他身边指导他的修炼，如若师尊。

    光头青年离去。

    老者，直视着依依，“便让你老夫看看的底细。”

    话音刚落下。

    吼…

    老者眼中，一股黑色雷霆迸发而出。

    黑色雷霆如若一头凶猛野兽，一路冲击，轻而易举地撕裂了那十米之距的净月白光。

    冲击之中，黑色雷霆又化作一头黑色骏马，但骏马眼中却视乎眼含深渊，宛若梦魇。

    哗哗哗…

    忽而间，黑色雷霆尽散，梦魇消失。

    “嗯？”老者眉头一皱，“幻道无效？”

    “武极幻月？”老者脸色一惊，细细地打量着依依。

    半晌，老者微微摇头，转过身，就此盘膝坐下，“罢了，既答应少主护好你，便只护好你吧。”

    依依身上的净月白光，再度恢复。

    同时，依依也在打量着老者，手中手印暗动。

    她并不希望她家公子冒险前来九荒这龙潭虎穴之地。

    她会想办法脱困，而后离去。

    “老夫劝你还是不要有所异动，自讨苦吃。”老者，冰冷落下一句，瞥了眼依依，而后方才闭目，彻底盘膝打坐着。

    ……

    九荒大地，一道身影正以近乎可怕的速度不断游走着。

    某座王宫之内，寒光闪烁，剑意森然，不过数息之间，便是遍地尸骸，死寂一片。

    某处族地之内，魅影如风，以手中之剑，将若大片妖兽盘踞族地吹拂成一片死寂之地。

    身影，从无多留，也无需多留。

    身影，无需逐地逐寸走，只是盯上分布在这辽阔九荒的各个霸主势力。

    每过一片范围，或这偌大范围中有数十族系，但只屠其中最强族系。

    短短半天，一场场屠戮在九荒边缘开始不断往内蔓延。

    在这无声无息间，快得让人反应不过来间，一场腥风血雨正在九荒大地上萦绕积蓄。

    待所有人反应过来时，这必将已然是一场淹没九荒的血盆大雨！

    ……

    半天后。

    算算时间，萧逸已入九荒一天。

    但此刻的九荒大地，已然震动，除却那些仅次于荒主族系的远古强盛族系外，无数远古族系正在一片无所察觉的恐惧中瑟瑟发抖。

    恐惧的阴霾与乌云，在这短短一天之内，已然弥漫九荒。

    阴霾弥漫，乌云之内…到底蕴了些什么？

    在所有九荒妖族心头，无比疑惑着，这暗中，到底是一个势力，还是…仅仅一人所为？

    ……

    铁荒大地，某处。

    “混账。”金石君王须发皆怒。

    “我们铁荒麾下十大君王族系，三百霸主族系，六千远古族系。”

    “短短一天时间，三百霸主族系近乎被屠了个干净，剩余者不足一成？”

    身前。

    一身影战战兢兢，“禀…禀君王，不止我们铁荒，九荒之内，除却异荒大地损失较小外，起码有五荒之地与我们铁荒之地是差不多的损伤情况。”

    嗖…

    金石君王瞬间闪身而至，一把揪起身影，“给老夫说清楚些。”

    身影咽了口口水，手掌连动。

    一片虚幻画面就此凝聚。

    “君王请看。”身影指了指画面，“这便是我们铁荒大地的族系地盘分布。”

    “一天前，从铁荒边缘开始，分布其中的一个个霸主族系接连被屠，反倒是这些霸主族系称霸范围内的那些大量寻常族系，别无受损。”

    身影顿了顿，继续道，“君王您看，最中心处，便是荒主的铁都，周遭是十大君王族系。”

    “屠戮，已然蔓延至我们十大君王族系附近。”

    “三百霸主族系里，剩余的那一成，也是接壤我们君王族系的地盘。”

    金石君王眼眸一冷，“也就是说，无论背后贼人是谁，或者是何方势力，他，或者他们，而今定然在我们金石族系附近。”

    身影点了点头。

    “哼。”金石君王冷哼一声，“本君王倒要看看，到底是何方神圣，胆敢犯我们铁荒。”

    话音落下，金石君王瞬间消失在原地。

    ……

    某处王宫之内。

    剑锋闪烁，顷刻间尸骸遍地。

    做罢一切，萧逸闪身而离。

    但，他前脚刚走，后脚，便是一道身影驾驭金光长河而至。

    正是金石君王。

    “混蛋。”金石君王看着那遍地的尸骸，脸色阴寒无比。

    感知，覆盖而过。

    “果然，无一生还者。”金石君王脸色难看到极点。

    “好可怕的手段，竟连半分痕迹都未曾留下。”

    “若非尸体上有着一剑封喉的剑痕，恐怕这些家伙怎么死的都不知道。”

    “嗯？”金石君王忽然眯了眯眼。

    他也能感知到这里的尸体尚带余温。

    “刚死不久，证明贼人还没走远。”

    金石君王便要追击而去，却又脚步一顿，眉头紧皱。

    锐利的目光，扫视四周。

    他总觉得，似乎有哪里不对劲，但又看不出来。

    思索几分，无果，金石君王还是先放下疑惑，瞬间闪身追击而去。

    “杀人痕迹能毁，快速游走的痕迹你却毁不了。”金石君王冷笑一声。

    ……

    数分钟后。

    距离那座王宫遥远的一片荒凉野地之内。

    金石君王凭空而现，冰冷的目光，直视身前百步之外。

    那里，正有一道身影，停顿着，一手握着一柄泛着紫色雷电的神兵。

    “哼，找到你了。”金石君王顷刻杀意滔天。

    萧逸转过身，冷笑，“若我不是故意留下游走痕迹，你觉得你能追索到我的潜行踪迹？”

    “什么？”金石君王脸色一变。

    萧逸冷笑。

    他早就知道，这里已经极其靠近一荒之地的中心，也就是荒主地盘，周遭定然有些荒主麾下的君王族系。

    “君境八重修为，勉强算是条大鱼吧。”萧逸话音落下，身影凭空消失在原地。

    “好快。”金石君王瞳孔一缩。

    待他看真切时，萧逸的身影，已在身前。

    那柄紫电神兵，已然穿透了他的咽喉。

    “这是第一个。”萧逸眯着眼，“九荒之内，这样的妖族君王怕也不出百人。”

    “再有一天时间，应当便够了。”

    “等我。”萧逸收剑，看了眼未知的远方，凌厉的眼眸中尽是担忧。

    ......

    第一更。

    这是今天的第一更。

    夜深，还是欠下两更吧，放到明晚的更新中一并更。