    …

    金沙滩上。

    见民夫又送回来了一批伤员，呼延庆身边的人赶紧指挥民夫将伤员送到伤员船上，等待统一处理。

    很快呼延庆就见到，程子明竟然也出现在这批伤员之中。

    呼延庆上前道：“程将军你这是？”

    虽然疼得汗如雨下，可程子明还是强自镇定道：“不知那群贼寇捣鼓出了什么鬼东西，响声震天，还能四散暗器，洒家一个不小心着了那鬼东西的道！”

    呼延庆一边扶着程子明往伤员船上走、一边问：“可是刚刚那声巨响？”

    程子明道：“不错。”

    呼延庆想了想，道：“我曾听闻有一种叫轰天雷的火药兵器响声震天，莫不是它？”

    投掷火器是随着黑火药产生而产生，在此时其实已经发明了世界上最早的投掷火器——轰天雷，这也可以被看作是手榴弹的雏形，比火炮火铳的产生，还早了近二百年。

    只是宋朝的火药的爆炸威力有限，想要加大投掷火器的杀伤力，只能增加火药，同样还要在里面混合一些铁片铁块。

    而投掷火器是全靠人力投掷，重量增加也导致扔不远，如果用抛石机一类的机械投掷，又太过麻烦，也不好掌握，因此轰天雷早早的就被研制出来，但因为没有人使用，以至于其明声不显。

    经呼延庆这么一提醒，程子明也想起了轰天雷这种冷门兵器，进而道：“好像真是那轰天雷，只是……其威力要大得多，而且也不像传闻中的那么笨拙。”

    呼延庆道：“这我就不知了……可曾攻下第一道关隘？”

    程子明道：“攻下了，我回来时，呼延将军他们已经向第二道关隘进发了。”

    呼延庆皱眉道：“骑兵在攻城战中没有作用，上去做甚？”

    梁山上山道路崎岖，官军必须仰攻，马军在这样的环境中所有优势皆不再，还不如将马军留在山下，这样还能守卫船只。

    程子明道：“呼延将军和骑兵只是守在第一道关隘前，洒家猜测，呼延将军这应该是防备第一道关隘被贼寇夺回。”

    听程子明这么说，呼延庆大概明白了呼延灼的想法——第一道关隘和第二道关隘之间的落差有几十米，攻破第一道防线后不得不面临第二道防线的沉重打击，不容易守住，所以呼延灼才带马军上去协防，免得被梁山军一个冲击夺回去，那样一来，他们这一天半宿可就白费劲了。

    虽然理解呼延灼，可呼延庆还是有一个不好的预感！

    想了想，将程子明安置好了以后，呼延庆让他的亲随去请登州水军的另外四个指挥使过来。

    ……

    “哼！真把他自己当CD指挥使了，找我等商议事情，竟然不过来，反倒召我等过去！”

    “就是！若不是此次领兵之人是他们呼延家的人，哪轮到他这个新人代替周大人发号施令，由张兄还差不多！”

    “洒家可没有呼延将军那样的好孙子，更没生在将门之中！”

    “呼延家的人又如何，才来到我登州水军几日，就想号令我等？”

    “那他招我等前去议事，我等去也不去？”

    “要去你去，洒家困了，需要休息！”

    “小可也困了。”

    “想对俺指手画脚，他以为他是谁？”

    “既然都不去，那我也不去了，睡觉！睡觉！”

    “……”

    等了一柱香时间，也没等到登州水军另外四个指挥使过来，呼延庆哪还能不知道他们这是给自己上眼药？

    呼延庆有心化解此事，免得给贼寇可趁之机，可呼延庆来登州水军的时间实在是太短了，短到根本无法服众，不说另外四营，就是他自己的后营，现在都还没有完全捋顺。

    而且，传闻，周大人马上就要调走，新任都指挥就在他们五个指挥中选。

    而现在又由他暂代周大人当都指军。

    另外四指挥怎么可能轻易释怀？

    “哎！”

    叹了口气之后，呼延庆道：“将千结网撒在咱们营的船只四周，免得被人摸了营，恁地时，咱们就全都得困死在这梁山泊中。”

    这千结网是呼延庆发明的一种水军防御武器，将此网撒在船身四周，任你水性有多好，都到不了船底，不仅如此，不论是谁，只要是碰到了此网就会被此网缠上，然后难以摆脱，进而溺死在水中。

    左右听言，立即去办呼延庆交代的事。

    不过，没过多长时间，出去办事的人就回来了，然后义愤填膺道：“大人，姓钱的那厮阴奉阳违，他竟然只带了两张千结网应付大人！”

    呼延庆眼中闪过一丝恼怒！

    不过很快呼延庆就将他的真实情绪掩饰过去，道：“那就将这两张千结网撒在咱们营的两艘海船的四周。”

    左右听令，立即去办。

    山上之战依旧是那么激烈，伤兵也仍是像之前一样不断从山上送下来，再结合下山之人所说的，呼延庆已经可以想象，攻打第二道关隘之战绝不比攻打第一道关隘轻松。

    见左右之人已经哈欠流行了，呼延庆道：“你们轮流休息去吧。”

    一人劝道：“大人也休息吧，已接近丑时，贼人应该不会来摸营了。”

    另一人也劝道：“就算今夜能攻破第二道关隘，想必也攻不破第三道关隘，小人猜测，那些贼寇一定死守第三道关隘，毕竟他们已经退无可退，恁地时，也许要打上三五天，大人总不能一直不休息。”

    又有一人道：“小人听说张指挥使他们早已经睡下了，大人何必独自一人辛苦？”

    呼延庆道：“山上之战如果败了，咱们水军不出差错，呼延将军他们还有退路，咱们水军若是被那贼寇端了，呼延将军他们就会被困在这座岛上，恁地时，军心必定动摇，咱们有可能就会全军覆没，所以，咱们水军虽然没有参加战斗，但却干系重大，而今夜就是胜负的关键，万不能出了差错。”

    回头看了看那几片他已经留意了很久的芦苇荡，呼延庆道：“那几片芦苇荡中就是一千只船都能藏得下，如果贼寇水军埋伏在那里……”

    有人道：“大人若是不放心，我引几只小船去那芦苇荡中看看。”

    呼延庆想了想，道：“不妥，这样，你带两都人乘小船去把那几片芦苇荡给我烧……”

    就在这时，山上突然传来了欢呼声！

    呼延庆猛得站了起来，喜道：“应是呼延将军他们攻破了第二道关隘！”

    “咻！”

    “砰！”

    一支响箭突然升空，随即爆炸！

    呼延庆心中一紧，问道：“拿里传来的响箭！”

    一人有些不确定的一指他们身后，道：“好像是那里……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    几乎是同一时间，呼延庆的四周全都传来了闷闷的爆炸声！

    ……

    