    

    先到的一拨是齐国辉带着齐艾雪。

    看的出来老齐是刚刚赶回来，一副风尘仆仆的样子。

    “陆老弟，真是冒昧，踩着饭点来了。哈哈哈。今儿个我是专程登门致谢，致歉来的。”齐国辉爽朗的笑着。

    “齐大哥，说的哪里话。哪有哥哥给弟弟道歉的。你是不是不打算认我这个穷弟弟了。”我笑着说。他口中的致谢，致歉意思我都明白。经过这几次的接触，我是真心承认了齐国辉这个大哥。

    “我老齐有一说一，陆老弟这辈子你都是我的兄弟。有福同享！”齐国辉说的很真诚。

    “你俩这么大岁数了，就别这么肉麻了好不好，我鸡皮疙瘩都掉一地了。”齐艾雪抗议道。

    “不懂规矩，叫陆叔叔！臭丫头！”口上骂着，但老齐眼里都是溺爱。

    我先向在座的各位介绍了一下我的齐大哥父女二人。

    然后，跟齐国辉介绍陆工夫妇，他还没有什么感觉，只是认为我交友广泛。介绍钟凌儿的时候，他就已经很意外了，没想到堂堂中天集团的掌舵人居然围着围裙在我这帮忙上菜。等介绍到金老太太和金载云，他就不能用震惊来形容了，市长的高堂和公子竟也是我的座上宾。这个陆老弟隐藏的不是一般的深啊。

    他赶忙收敛了一些江湖气息。反倒是小雪比较随性，很快就跟几人混的熟络。姐姐，哥哥，奶奶的叫个不停。

    第二次要入席的时候，房门又被敲响了。

    果然如我所想，金二当家的又来蹭饭了。

    咱们的市长大人打着哈哈的走了进来，“刚才回去听说老太太在这，我就跟过来看看。你们还没吃饭吗？那大家不会介意再多加一把椅子吧。”

    除金老太太和陆工外，众人纷纷起身相迎。

    “市长大人大驾光临，蓬荜生辉啊。”作为主人的我说。

    “来了就自己搬椅子坐下，到家里还抖什么威风。”金老太太对这个儿子从来都是不苟言笑。

    二当家的只好不尴不尬的自己搬来把椅子，“都坐，都坐。”

    此时，齐国辉看我的眼神又不同了。金启功他是认识的，在政界素来以难打交道著称。自己这个陆老弟到底什么来头，连市长都主动登门，而且样子看起来还不像是第一次。

    “先开饭吧，菜凉了味道都变了。”高小立建议道。然后所有人都望向金启功。

    二当家的就先拿起了筷子，刚要伸手，金老太太咳嗽了一声。

    “母亲，这蜜汁山药您老最爱吃了，尝尝高大厨的手艺较之前的如何。”二当家的顺势筷子一翻，先给老太太夹了过去。

    这时金老太太才动筷，吃了口儿子夹的山药，品味了一会才道：“这道龙游浅水做的很好，很好。就算当初……，嗯，就算我这嘴刁的老太婆都挑不出毛病了。”

    “我这手艺还是多亏您老人家的指点。”高小立恭敬的说。

    “既然好吃，大家就多吃点，来来来，动筷子，动筷子。”我说。

    于是，众人才都纷纷抬手。

    酒过三巡菜过五味，我见老太太吃的越来越开心，端起酒杯起身说道：“各位长辈，各位朋友，感谢能赏脸光临寒舍。在座的虽然身份地位各不相同，可能坐在一起就是缘分，就是看得起我陆遥。我提议为了美好的大后天，大家干一杯。”

    “说错了，是明天。”费雯小声纠正我道。众人都善意的笑。

    “我说大后天，就大后天。各位先干了我自然给各位解释原因。”我说。

    众人无论杯子里是什么，都举杯配合了我一下。

    “说大后天美好，因为那是小丽私房菜开张的日子。这是我们三个离开中天以后，干的第一件买卖。”我举杯向费雯和高小立示意了一下。“在座的各位或多或少的都给了我们以帮助。在此，第二杯向各位表示最衷心的感谢。”

    各位又配合了一次。

    “还有一件事，我想当众邀请金老太太当小丽私房菜的特别顾问。”我举起第三杯向着老太太说道，“刚才小丽也说过，他的厨艺进步多亏了老太太您的指点。包括开私房菜馆的想法也是受您的启发。可以说，没有您就没有小丽私房菜，所以我们商量邀请您当私房菜馆的特别顾问，不知您意下如何？”

    “陆小子，你当着这么多人的面，是邀请啊还是逼宫啊。”老太太话说的有点严肃，可是脸上的笑意却丝毫不减。

    “老太太你吓死小子我了。我琢磨着人多不是显得正式嘛，可半点没有逼宫的意思。”我做惶恐状。

    “你的胆子这么大，可不是我老太婆一两句话就能给吓死的。不过，话说回来，如果不是逼宫的话，那我就……”老太太居然学我拉长音。

    我端起杯子，都要往嘴里倒了。

    “不答应了。”老太太补上后半句。

    “为什么啊？”这一下闪的我，差点栽到桌上。

    “当这个特别顾问，就没有什么条件吗？”老太太继续笑。

    “咳，您老人家就别逗我了，您有什么条件您说，我们绝对答应。”我胸脯拍的砰砰之响。

    金老太太瞅了一眼旁边的金载云，“让载云跟你们那儿当个学徒吧！这就是我的条件。”

    “什么？奶奶。”金载云把目光从费雯脸上拽回来，“怎么还有我的事。”

    “你也老大不小了，别天天游手好闲的瞎混，跟着陆遥他们学点东西，踏踏实实的做点事情，别让奶奶失望。”金老太太慈爱的说。

    “我哪有瞎混……”金载云刚想抗议，一瞅旁边费雯的目光，马上回过味儿来，“好，我听奶奶的。”

    “等等，老太太，学徒的意思就是伙计吧。”小金再怎么说也是市长公子，老太太扔我那儿个少爷，打不得说不得的，总有点……那个哈。

    “学徒还不如伙计，你们哪个都可以管教他，他要是不服管你就告诉我。”老太太一眼看透我那点心思，笑着说，“而且还不用给他发工钱，比你请个跑堂儿的省钱。”

    “那我们接受这个条件。金老太太，这下您答应当这个顾问了吧。”我赶紧说。

    “答应了。”老太太说。

    “那大后天的剪彩，您这个顾问可也得露个脸的。”我得寸进尺的说。

    “你们要是不嫌弃我这老太婆碍眼，我就去凑个热闹。”老太太说。

    嘿嘿，今天的目标，一半已经搞定。我又露出了那奸计得逞的笑容。        

