    石室的门开了，圣安子爵再度出现在沐安安他们面前。

    “让你们见笑了。”

    圣安子爵依旧是一脸微笑的模样看着沐安安。

    不过，目光落在沐安安身后的那个瘦削身影上，脸色微微变了。

    “晓雯……”

    晓雯的神智依旧不太清醒，但是当她看到圣安子爵的时候，很明显愣了一下。

    然后，让沐安安他们没有想到的一幕发生了。

    只见晓雯大叫一声，双手抱头，蹲在地上，像一头野兽不住地嘶吼着。

    “晓雯，是我啊，晓雯。”

    圣安子爵上前两步，伸出手去想要抱住晓雯。

    没想到晓雯非但没有安静下来，反而更加癫狂。

    “子爵先生，我看这样的情况下，你最好不要再靠近她了，她的情绪很不稳定。”

    沐安安上前一步，揽住了晓雯的肩膀。

    一边拉着她往一边走，一边小声地安慰：“没事了，我陪你去那边坐一坐吧，不要怕，我会帮你。”

    也许是因为沐安安的声音带着安抚人的力量，也因为她的声音，对晓雯来说没有什么攻击性。

    原本已经快要陷入癫狂的晓雯，奇迹般地安静了下来，像个孩子一样，牵着沐安安的手，跟着她一起在角落里坐了下来。

    圣安子爵看着晓雯这样的反应，一时间不知道是该上前还是该离开。

    他愣在了当场，脸上闪过一抹痛苦的神情。

    “子爵先生，你也看到了，这位晓雯小姐的精神状态很不稳定，她现在属于行为受限人，所以你的那个要求，很可能无法处理好。”

    圣安子爵很显然早就清楚这一切，他的面容带着忧伤，声音低沉。

    “其实，我都知道。”

    虽然都知道，但是还是抱有一丝幻想。不过很显然，现实给了他一个很响亮的耳光。

    圣安子爵长叹一声：“既然如此，我希望你们能想想办法救救她。”

    根据他们之前所了解的情况来看，晓雯所在的家族，应该存在家族遗产精神病史。

    这样的情况，可能治愈的机会不是很大。

    哪怕是病情稳定下来，一旦受到某种刺激，还是会被诱发。

    而晓雯情绪失控，这个根源很有可能跟圣安子爵有关。

    不过沐安安并不是精神科的医生，对于这些症状，也只是一个浅显的认知。

    想要让她出手救治，那是没有办法的。

    “如果想让她真正恢复神智，她需要进行正规的医治，而我的专攻领域在外科，所以以我的能力，无法救她。”

    “一定要离开这里才有救么？”

    圣安子爵喃喃自语，好一会儿，他才重新抬起头来，对着沐安安道：“那请你把她带出去吧，尽量让她恢复成一个正常人状态。”

    停顿了一下，他又接着说道：“费用上面你们不用担心，我会负责。”

    说着，他就从口袋里面掏出一张黑金卡来。

    “这个刷卡无上限，你们拿去，作为治疗她的诊金。”

    听着圣安子爵的话，沐安安还是有些无法理解。

    “既然要把她带出去治疗，为什么你自已不去？反而要借我们这些外人之手？”

    明明以圣安子爵的能力，不要说救治一个晓雯，哪怕是再来十个，他都承担得起。

    “我出不去。”

    圣安子爵很是自嘲地笑了一下：“我名下所有的财产，只有我人在这个岛上才有效，一旦出了岛所有的财产都会被收回。”

    也就是说，圣安子爵虽然富可敌国，但是他却是个囚徒。

    要自由，没钱，要钱没自由的那种。

    也难怪在他的脸上，很少有舒心大笑的时候。

    他的人生已经被框死在一个框框里面，剩下的，就只是等待死亡的来临。

    只有到了那时，圣安子爵才能获得真正的自由。

    沐安安看着他，又看看凤起，心里却是闪过一个问题。

    “我还是觉得奇怪，既然知道晓雯的情况特殊，你自已又无法离岛，为何不将晓雯交给凤起？”

    一来凤起是圣安的老朋友，而且他对于晓雯也是熟人。

    照本来的话，更应该托付于他才是啊。

    一说起这个，不仅是圣安子爵，就连凤起也是一声不吭。

    沐安安突地就笑了。

    “二表哥，我们走吧。有些人既想我们出力，又想把我们当傻子。”

    说完，沐安安就起身，挽起墨景辰的手臂，头也不回地向外而去。

    什么凄美爱情，什么爱而不得，全都是骗人的。

    可能这里面有真实存在的东西，但是，还有欺瞒。

    沐安安的脾气并不好，原本她都打算着看在秦睿的面子上出手帮一下。

    但现在看来，这件事情的背后，还隐藏着不为人知的秘密。

    “表哥，我觉得你现在也没有留在这里的必要，是他们失信在先，跟你没有关系。”

    眼看着他们都要走，圣安子爵的脸上终于流露出一丝焦虑的神情。

    “我并没有欺骗你们，这件事情本身牵扯比较大，虽然说你说的是实情，但是凤起的存在，很多人都知道。”

    “那些人盯着我，当然也会盯着他，所以把人交给他，是个很不明智的行为。”

    “而我信任你们，则是因为你们是秦律师的亲人。”

    信任，就这么简单。

    “不，圣安，你撒谎，你就是个骗子！”

    圣安子爵还想跟沐安安他们说些什么，却听到晓雯冲着他大叫。

    他的脸色变了。

    之前被沐安安扶到一边休息的晓雯，不知何时已经来到了他们身后。

    此时的她，虽然衣衫凌乱，狼狈不堪，但是神情间却已经没有了之前的那种癫狂。

    她双目喷火，一步一步地走过来，对着圣安子爵。

    “你是觉得，我这个人不管怎么医，都恢复不了正常，所以才会这么肆无忌惮地，不不遗余力地抹黑我和我的家人吧？”

    圣安道：“晓雯，你怎么能这么说呢？自从你犯病以后，这么多年我都一直在想办法救你，想要让你恢复正常啊。”

    “救我？是真的吗？你想要自欺欺人到什么时候？别人不知道，我还不知道吗？苍天有眼，让我突然间就恢复了正常。”

    “不然的话，我怕又有人要被你这花言巧语的给骗了。”

    晓雯说完，就看向了沐安安。

    “你们走吧，这事儿跟你们没有关系。”

    听着晓雯的话，圣安子爵很明显是急了，他急急地开口：“不行，他们不能走！”

    晓雯冷笑一声：“怎么，还想将你的深情和执着的人设再卖一遍？省省吧。”

    沐安安和墨景辰还有秦睿全程默不作声。

    显而易见，这件事情，已经大大地出乎他们的预料。

    “几位，我们呢，对于你们的一些事呢，是真的没有什么听的兴趣，不管你们要翻旧账也好，怎么样都好，我们就不必旁听了。”

    沐安安说着，看向凤起：“接下来，我们已经没有什么出手的必要，你之前是怎么带我们过来的，就得安排人怎么把我们送走。”

    “来得容易，想走却没那么容易。除非你们说服这个女人，同意在那份协议上面签字，否则，你们永远也别想离开这里。”

    被晓雯再三揭露本性的圣安子爵，终于露出了他的本来面目。

    沐安安先是吃了一惊，然后很快就回过神来。

    “这么说来，你的目标其实不止晓雯？”

    确切地说来，还包括他们三个。

    圣安子爵道：“原本我也没有想到，你们会不顾一切地追过来，既然都已经来了，当然不能让你们就这么走了。”

    “反正在这片海域，除了凤起的船，再没有别的通行工具，就算是有，也早已经被我的人发现毁掉了。”

    圣安很是得意地看着他们。

    “一个船王之后，一个医圣之徒，还有一个天生强者，你们说，我为什么要想不开，放你们走？”

    “只要你们老老实实地为我做事，我保证，权势地位，香车美妞，想要什么有什么。”

    沐安安听着听着就笑了：“你要把我们三人都留下来当你的手下？”

    “当然，能当我的手下，也是你们前世修来的福分。”

    圣安子爵的脸色，变得有些怪异。

    “很可惜，我们并不稀罕这样的福分。”

    墨景辰很是不屑地哼了一声。

    “不要以为这里是你的地盘，你就可以为所欲为。放我们走，不然后果自负。”

    “你说对了，这里就是我的地盘，所以我想怎么样就能怎么样，你们还是老实点吧。”

    “是条龙就给我盘着，是个人才，就给我老实点，以后还是得搞清楚谁才是你们的老大。”

    听着圣安子爵的话，墨景辰不由得笑了。

    “或许有件事情，你倒是说了实话。”

    “一个人在这鸟不拉屎的地方呆久了，这脑子还真是变得不太好使了。”

    圣安子爵瞪着墨景辰：“你，什么意思？”

