    比赛场地就这么大，大范围的土遁忍术只要查克拉足够，很容易造出有利于自己的地形。

    黑土早就已经研究清楚了。

    奥摩伊已经快要举步维艰了。

    “土遁-土石笋之术”

    岩隐之花依旧不紧不慢的继续补上一发土遁忍术，要的就是奥摩伊先自乱阵脚。

    心机girl。

    高大的石笋已经比奥摩伊的身高更高了，奥摩伊还在里面反复横跳，就是不出来，就是苟。

    眼看火候已经差不多了。

    “土遁-岩柱”

    这次黑土用出来不是大范围攻击，而是从自己脚下升起一个巨大的岩石柱子，黑土就站在上面慢慢升高，高过了围墙，已经和场外的观众席齐平了。

    再升高点就要比火影大楼更高了。

    奥摩伊用力朝着黑土发射了几发‘雷刃’，可惜这次的距离太高了，虽然能打到地方，但是威力更加的大打折扣，根本造不成什么实质性的伤害。

    黑土就站在高空之上结印，目标只有一个，还在岩石尖刺丛林里乱跳的奥摩伊。

    “熔遁-石灰凝之术”

    黑土直接表演了一番什么叫做口吐石灰，观众席都惊呆了。

    由于是自上而下的喷吐，范围那是相当的大，奥摩伊眼看就要被封在里面，但是黑土可没打算就这样结束：“水遁-水喇叭之术”

    水遇到石灰，会发生什么情况不用我多说大家也都非常清楚，刚接触的一瞬间，大雾弥漫，这些都是水和石灰产生的水蒸气。

    主持人又开始了她的表演。

    “岩隐之花竟然会‘熔遁’，这可是一个十分强大的血继限界，之前竟然完全不知道，给了我们一个大惊喜啊。”

    “这是非常不容易的一件事，十六强中有九个女性忍者，结果到了八强之后，就剩下了两个，今天岩隐之花就要为女性考生正名，她们也是十分强大的。”

    清风也是第一次看到黑土使用‘熔遁’，她的‘熔遁’和照美冥的‘溶遁’还是有很大差别的，很明显，就算是只比较这单一的血继限界，也是照美冥完胜，而且照美冥还拥有‘沸遁’，这黑土根本没有办法比较。

    但是黑土这个‘熔遁’有一个很大的好处，是别人没有的，就是她的‘熔遁’拥有巨大的商业价值，石灰可是好东西，拥有了黑土，就拥有了无限多的石灰，用这种东西赚钱，那可是一本万利的好买卖。

    某个还在沙漠里疯狂炼金的风影觉得很淦，同样是有价值的血继限界，一个根本不用作商业，一个直接化身为黄金矿工，想说理都没地方说。

    场上的情况已经完全被烟雾遮挡，观众只能看见站在岩柱上面的黑土。

    此时所有人心中都有一个疑问‘奥摩伊怎么样了？不会真的被在里面了吗？’那可真的太可惜了，被那种东西封起来，基本上是活不成了。

    黑土也是停下了所有的动作，目不转睛的盯着下面。

    烟雾翻滚，一个全身包雷遁查克拉的身影从烟雾中冲了出来，踩着岩柱直奔黑土而去。

    奥摩伊直接被黑土逼的没有办法了，只能用出了‘雷遁查克拉模式’，用来短暂的隔绝脚下的石灰和出来的水蒸气。

    放手一搏。

    观众只看到他的残影，极快的赶到了岩柱上面。

    黑土早就在上面等候多时了，她从来不相信这个云隐的忍者只有那点实力。

    从一开始，她的打算就是近身肉搏，一步一步逼迫奥摩伊主动近身，那她就有机会了。

    体术虽然很一般，但是她的拳头可不是随便一个人能接得住的，主动出击很容易被躲掉，但是对手主动冲过来那就不一样了。

    “土遁岩拳之术”

    黑土的手上已经开始出现一层岩石包裹在上面。

    但是她并没有打算就此罢手，这一拳就是分出胜负的一拳，连续使用了那么多大范围的忍术还有血继限界，查克拉也快要见底了。

    “土遁-超加重岩之术”

    自己能给自己上buff，相当的厉害。

    看到这一幕的清风只想说一句‘猴戏奶’，花里胡哨。

    奥摩伊跳到了岩柱顶端，黑土已经等候他多时了。

    奥摩伊看到黑土的一瞬间手中包裹雷遁的武士刀已经悍然出手，丝毫没有怜香惜玉的打算。

    怜悯是只针对弱者，或者是在胜利之后摆出的姿态，现在他自己都快要输了，那里还有心情留手啊。

    然而黑土比他出手更快，就在他刚跳上岩柱顶的一瞬间，黑土就已经出手了，但是拳头叠加了两层buff，导致速度并没有那么快。

    武士刀上的雷遁已经接触到了黑土的皮肤，黑土依旧没有逃跑的打算，拳头也即将打到奥摩伊的胸口。

    “别费力气了，你的拳头是打不破我的雷遁铠甲的。”

    刀锋还没接触到黑土的身体，奥摩伊只感觉胸口一疼，是无法承受的一拳。

    要是不后退的话，这一拳他可能会死。

    就像是被火车头撞了一样，奥摩伊的武士刀无力的脱手。

    “咔~”

    身上的雷遁铠甲没有坚持两秒直接被打碎了。

    奥摩伊急忙后退卸力，可他后退的速度明显没有黑土出拳快。

    岩柱之上，观众看看的清清楚楚。岩隐之花一拳之威，竟然恐怖如斯。

    奥摩伊就像断了线的风筝一样，直接被打飞了出去，还没有落地已经喷出了两大口鲜血。

    ‘胜负已分’

    黑土手上的岩石也慢慢消失，重新恢复了光滑细腻的皮肤。

    倒在地上的奥摩伊就没那么好运了，关键时刻后退了一点，这一拳没有吃满，就这没有个十天半个月根本恢复不了，而且落地的时候好巧不巧的落在了一个比较小岩石尖刺上面。

    没办法，这一切发生的太快了，在电光石火之中，就结束了战斗，叠伊瓦希都来不及接着奥摩伊，导致他身上又多了一个窟窿。

    黑土的那一拳虽然没有打穿他的身体，但是胸前塌陷，胸骨和肋骨不知道断了几根，奥摩伊只感觉现在他稍微动一下就非常的疼。

    医护人员已经上场，小心翼翼的把奥摩伊从地上拔了出来，简单的处理了一下伤口，直接抬走了。

    四代雷影冷眼的看着这一切，面无表情。

    打到那种地步，受伤都是轻的，要是黑土速度慢一点估计也要死在奥摩伊的刀下，奥摩伊要是不后退，那就只能带着他的遗体会云隐村吃席了。

    最后只是重伤，已经算是好消息了。

    接下来的战斗估计都差不多，实力差别越大，在这种一对一的战斗之中越不会出现伤亡。

    最容易出现伤亡的就是实力相近的选手，两个人都有机会获胜，一着不慎就是重伤垂死的下场。

    现在用一句话形容黑土就是“我这一拳下去你可能会死。”

