    　　程处弼真没有想到，在九成宫这种穷乡僻壤的地方，也能够收到信。

    　　嗯，不是亲爹的家信，而是太子殿下的书信。

    　　这是太子殿下离开长安之前，特地给自己写的信。

    　　居然还在信中抱怨自己为啥一直在九成宫呆着不回长安，让他颇为想念。

    　　这话说得程处弼一边看信，一边搓掉身上的鸡皮疙瘩。

    　　嗯，太特么肉麻，至少很阳刚的纯爷们程处弼不太适应。

    　　信很长，足足有七八页的样子，程处弼能够想象得出。

    　　这位太子殿下正襟危坐，在案几前奋笔疾书的模样。

    　　除了抱怨程处弼没有回长安蹲东宫一起愉快的玩耍之外。

    　　太子殿下很骄傲地告诉程处弼，他这段时间差不多长胖了得有十五斤。

    　　也就是从一百斤的样子，增加到了一百一十五斤。

    　　从类似白骨精的非人，变成了排骨精的类人。

    　　可惜他要离开长安，怕是没时间保持每天的锻炼。

    　　不过每天他会坚持一杯奶，两个蛋和一方煎羊肉的早餐食谱。

    　　除了说了这些正事外，剩下的全部是这位话唠太子爷的各种吐槽。

    　　吐槽典膳厨的大厨只会做程三郎教过的那几种炒菜，他都快要吃腻了。

    　　另外就是，吐槽长孙家庆这位侍读，虽然看起来似乎老实了许多。

    　　可实际上，他这位太子殿下不论做什么，只要长孙家庆在。

    　　这家伙绝对会鬼鬼祟祟的偷窥，这让李承乾心中很是不爽。

    　　而且也曾经向长孙家庆提及，出宫溜达，结果没曾想。

    　　自己话才出口，长孙侍读就长跪不起，哭天抢地。

    　　就好像自己这位太子爷干了什么伤天害理的大事，实在是让人索然无味。

    　　另外，也少不了吐槽监国，虽然他是负责监督国事的太子殿下。

    　　但实际上他所要做的就是坐在丽正殿中，由着那些文武百臣上奏政事。

    　　然后，经有三省六部整出一个意见后，才会告诉他。

    　　你应该点头还是摇头，你是应该盖章，还是应该拒绝。

    　　程处弼美滋滋地享用着成为了零食的小鱼干，一面欣赏着李承乾描述着他悲惨的工具人生涯。

    　　信的最后，就是他终于要离开了长安，要先浪到终南山去还愿。

    　　然后按照亲爹李世民的要求，去巡视晋阳，还要去跟那些草原上的可汗们跟个面。

    　　之后会再前往洛阳，等到他回长安的时候。

    　　希望程处弼已经回到了长安，继续承担起左内率副率的重担。

    　　到时候咱们哥俩再继续微服私访浪里个浪。

    　　看罢了信，扭过了头来，就看到了李明达这位公主殿下，此刻正在拿小棍戳蚂蚁窝。

    　　旁边的太上皇李渊，正躺在那榻上打着瞌睡。

    　　这对祖孙，几乎把这清幽阁当成他们休息、娱乐、餐饮一体化的游戏园了都。

    　　仔细地拍着手指头数了数，居然在这九成宫从夏天呆到了秋天，真是漫长啊。

    　　特别是李明达这位公主殿下，原本那纤弱得有些过份的身子，现如今变得圆润了不少。

    　　唔……这才是个健康的小孩儿模样。

    　　“程三哥哥，你再给我再块小鱼干好不好？”李明达扔下了小棍子，走了过来，眼睛里边仿佛有星辰在闪烁。

    　　“我们不是说好了吗？一个人二十块小鱼干。”程处弼有些不乐意地看了跟前仅剩的几根。

    　　每次这小丫头片子总会抢先吃完，然就用撒娇卖萌等各种手段，想要从自己这里赚小鱼干吃。

    　　“就两块好不好嘛……你给我，我就让你和一起玩蚂蚁好不好？”

    　　李明达小嘴一撇，扯着程处弼的袖子，开始左右摇摆。

    　　无往不利的撒娇大法，程处弼也只能投降，挽起袖子，加入到了挑衅蚁群的行业。

    　　程处弼倒觉得自己跟这丫头在对付蚂蚁方面，很有共同语言。

    　　至于那位远在长安，准备满世界去浪的蚂蚁守护神兼皇家工具人，呵呵……

    　　李渊睁开了眼睛，扫了一眼蹲在大树底下那一大一小两个身影。

    　　无可奈何地翻了个大大的白眼，继续躺在榻上假寐，安逸而舒适……

    　　#####

    　　“陛下，你猜猜妾身给你送来的是什么茶汤？”

    　　正坐在大宝殿内殿看书的李世民听到了长孙皇后的声音，不禁笑着搁下了书卷长身而起。

    　　“哦，莫非观音婢你又寻到了新的茶汤方子？”

    　　“这可没有，夫君你且先尝尝再说。”长孙皇后嫣然一笑，从旁拿来了一个茶碗。

    　　从壶中倾出了呈现如淡黄色的茶汤，李世民不禁一愣，端起了了茶碗轻嗅。

    　　“咦，为何感觉会有花香？待我好好尝尝，唔……入口顺滑回味香甜，就好像是有花香溢口。”

    　　“而且完全没有半点的茶味，这为夫实在是猜不出来。”

    　　“这是菊花茶。”长孙皇后温婉一笑给出了答案。

    　　“菊花茶……菊花……”李世民眼角一阵抽搐。

    　　看到夫君那副表情，长孙皇后险些笑出声来，清了清嗓子这才轻言蔓语地道。

    　　“这是程三郎带咱们家小兕子在宫外采摘的菊花，清洗干净之后，加了些枸杞子用蜂蜜熬制而成。”

    　　“饮用之时，若是胃寒者，可加姜片起暖胃之效。”

    　　“前些日子，夫君你熬夜看折子，眼睛不舒服，小兕子就去问程三郎。

    　　程三郎就说菊花最是清肝明目，小兕子就学着做，说要给爷爷和爹爹一人送一罐。

    　　因为你们都喜欢夜里看书，伤眼睛。咱们小兕子对你这位父亲的一份心意。”

    　　“当然，我这个做娘的也有一罐……”

    　　说到了这，长孙皇后不禁轻笑出声来，眼里满满的尽是欣慰与欢喜之色。

    　　听了这话，李世民无奈地笑着摇了摇头，端起了茶汤轻嗅了嗅，端起饮下。

    　　“用菊花以蜂蜜酿之，以作茶饮，程三郎这一身本事，怎么感觉就像无穷无尽一般。”

    　　“隔三岔五，你就不知道他又会鼓捣出什么新鲜玩意来。”

    　　“他可是谨遵陛下的旨意，未动宫内的一草一木……”长孙皇后捉狭地冲夫君眨了眨眼道。

    　　“哈哈，我也就那么一说，难道还真为了些许花木，跑去抽他一顿不成？”

    　　李世民刚说完，想了想又忍不住扫了一眼立身于旁边的赵昆道。

    　　“这话可别泄漏出去，省得那小子蹬鼻子上脸的。”

    　　“诺！”赵昆昂首挺胸，一副的忠心耿耿的模样。

    　　“陛下，陛下……晋阳传来的书信。”一名宦官快步而来，奉上了一封书信。

    　　“看来应该是太子到晋阳了。”李世民笑眯眯地接了过来打开。

    　　只扫了几眼之后，看到了信中太子的车舆被惊马撞翻，摔伤了腿。笑容渐渐地凝固……

    　　

