    刚刚媳妇儿说你昨天怎么没有更新，我说更新了啊，她说没有，我打开一看果然没有更新，大惊失色，急忙查看，却是在定时上传时将时间定在了六号晚上八点，恼羞成怒啊，五百块钱全勤泡汤了！

    ———————————

    “元始凶鳄？”

    陆平一怔，问道：“此物与海外顶阶妖族元始巨鳄有何关系？”

    桑瑜真人大有深意的看了陆平一眼，道：“顶阶妖族虽说如同人族一般，生来便有灵智，但若是从小便生生的被人抹杀了灵智，那也便只能够成为凶兽了！”

    陆平倒吸了一口凉气，道：“谁这么大的胆子，居然敢抹杀元始巨鳄一族后裔的灵智，并放养在这等地域？”

    既然元始凶鳄是被抹杀灵智的顶阶妖族，那么自然便只能够是元始巨鳄了，雄霸北海妖族魁首的元始巨鳄一族！

    桑瑜真人若有所指的说道：“顶阶妖族虽说因为血脉繁衍相对困难，种群数量算不得太多，因此对于各自后裔都是万分的看重，但修炼界也并非没有人敢对顶阶妖族下手，被修炼界的大能修士禁锢成为其灵宠、坐骑的事情也有不少，不过这盈玉沼泽当中的几头元始凶鳄却似乎是当年一位出身元始巨鳄的妖修放养在这沼泽当中的。//www.  //”

    陆平恍然道：“前次桑兄捕捉元始凶鳄失败可是因为这位出身元始巨鳄的妖修？”

    桑瑜真人颔首应道：“正是，上次在下虽然败于那人之手，但也用我御兽灵宗秘术将那头凶鳄驱赶到了沼泽一处泥塘深处，月圆之夜才会再一次出现。”

    一旁的青狐眼睛突然一亮，道：“大哥，你可是要准备突破法相期了？”

    陆平听后一怔，心中却是想起御兽灵宗修士修炼的一个传闻来。

    果然，桑瑜微微一笑，道：“正是！”

    陆平微微有些吃惊的道：“原来是一头法相实力的凶鳄！”

    桑瑜歉意的朝着陆平微微一笑，道：“因为此时对于在下来说颇为重要，还请陆兄不要怪罪在下事先并未说明，不过以你我联手，一头法相级别的凶兽并无灵智，将其捕获并不困难，唯一可虑者便是那元始巨鳄一族的妖修！”

    御兽灵宗的修炼方式与寻常修士的修炼方式略有不同，他们除了要走与普通修士相同的修炼步骤之外，在每一次迈入一个新的修炼阶段时，都要经过一场严格的考验。

    一名炼血九层的御兽灵宗修士要想进阶溶血期，那么除了修炼功法和溶血丹之外，最重要的便是修士要亲手捕获一条溶血期的妖兽；同样道理，溶血期进阶锻丹期就需要一头锻丹期的妖兽，现如今桑瑜真人要想进阶法相期，手中便必须要有一条法相期的妖兽。

    这其实也是御兽灵宗的修士游走天下，且神秘莫测，却又实力高深的一个重要原因。

    而桑瑜真人所选择的元始凶鳄则是被抹去了灵智的元始巨鳄，原本便拥有顶阶妖兽的血脉，便是在同阶的凶兽当中都是数一数二的存在，难怪桑瑜真人会看上这头凶兽。

    唯一可虑者便是那位曾经袭击了桑瑜真人的法相老祖，听桑瑜真人所言那位法相老祖似乎还是一位出身元始巨鳄的妖修，这却是让陆平大为惊讶了，元始巨鳄乃是北海妖族当中的王者，难不成是北海妖族偷偷的潜入到了中土不成？

    陆平沉吟了片刻之后，这才说道：“桑兄，听你所言，那法相期的妖修在你收服元始凶鳄时必然会赶来搅局？”

    桑瑜真人显得有些忧心，道：“恐怕正是如此，这盈玉沼泽当中似乎还有几条他所放养的凶鳄，不过目前却只有这一条达到了法相期的修为，因此怕是他自己也不会放弃，否则的话或许还要等上百多年才能够等到另外一头的成长。”

    陆平知道桑瑜真人在担心什么，于是笑道：“既然上次桑兄便有把握压服那头元始凶鳄，现在有青狐兄妹相助自然也是没有问题。”

    桑瑜真人脸色大变，道：“怎么，陆兄不愿相助在下么？”

    一旁的青狐脸上露出狮王之色，嘲讽似地冷哼一声，道：“答应了的事都反悔，当真羞与你为伍！”

    陆平不以为意，继续对桑瑜道：“桑兄，在下自然不会做出此等事，再说在下对于桑兄的通灵丸可是垂涎甚久，怎可轻易放弃！”

    桑瑜真人有些不解问道：“那陆兄为何？”

    陆平道：“那法相妖修在暗，我等在明，在下的意思是桑兄与青狐兄妹先去将那凶兽引出收服，在下隐藏在一旁，待得那法相妖修出手，在下给他来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    尚未等桑瑜真人说话，青狐身旁的青狼冷笑道：“说的容易，若是如你所说，桑瑜大哥先前只需隐藏在一旁等那法相妖修先下手便是了，带到那妖修与凶兽斗到两败俱伤，桑瑜大哥再出来摘桃子岂不是更好？法相期修士无论神念还是修为境界都在我等之上，我等的隐藏之术又哪里能够躲得过法相修士的探查！”

    青狼虽然说得有理，然而桑瑜真人却是想到了方才陆平在他的神念当中突兀出现的情境，显然陆平当时并未尽全力，若是如此，陆平在他的神念当中应当是缓缓出现才对，也就是说陆平的身上应当有不弱于法相修士的隐藏秘术。

    “陆兄……”

    桑瑜真人的话尚未说完便被陆平打断道：“桑兄放心，在下在隐藏行迹一途上还是颇有心得，那妖修想要发现在下也是极难，而且就算是发现了在下，对方就此投鼠忌器不敢出手自然是最好！”

    桑瑜感激的点了点头，道：“如此多谢陆兄了！”

    盈玉沼泽深处的一处巨大的泥塘上空，桑瑜真人与青狐九盗当空悬立，青虎在一旁嘀咕道：“也不知道那人是不是在说大话，他的本事当真能够及得上法相修士？要知道那可是元始巨鳄出身的妖修，顶阶妖族，比同阶修士的本事要强上太多！”

    桑瑜与青狐都没有理他，两人都将神念注视着脚下的泥塘，旁边的青狼拉了一下青虎，示意他不要再说，

    月圆之夜，当圆月升起到天空正中的时候，众人脚下的泥塘顿时有了动静，一个巨大的泥浆漩涡在泥塘的正中缓缓形成，而且波及的范围越来越大。

    “要出来了！”

    桑瑜真人沉声对着身旁的青狐九盗说道，而青狐九盗则在桑瑜真人的四周布下了道兵大阵，准备协助桑瑜真人镇压从泥塘当中即将出现的元始凶鳄。

    脚下的泥浆漩涡当中开始剧烈的翻腾，突然一只巨大的鳄嘴先行冲突泥浆，紧接着一双灯笼一般的双目突然打开，一头仅仅头部便有一丈大小的凶鳄出现在泥塘的表面，对着天空当中的明月缓缓的张开巨口，发出一声低沉的闷吼。

    好大一条凶兽！

    青狐九盗各个暗暗心惊，不仅仅是因为凶兽庞大的体型，更是因为这头凶兽在冲普泥浆的一刹那所释放出的那滔天的凶厉之气。

    庞大的身躯渐渐的从泥塘当中显现出来，这头巨鳄虽然仅有七丈大小，一丈高低，在沼泽中的凶兽当中算不得体型庞大，但法相期的修为却是不容置疑。

    见得凶鳄已经离开了泥塘，桑瑜真人脸色沉凝，道：“就是现在，诸位兄妹不必留手，只要最后能够留下活口便可！”

    一声清喝声响起，青狐率先将自己的养灵级别的本命法宝巨斧祭起，集合大阵力量，全力向着凶鳄的头顶砸去。

    桑瑜真人则是将手中的一只灵兽袋打开，一连三头锻丹中期的恶狗从里面跳了出来，而后在桑瑜真人神念的指挥下从不同的方向向着踏上岸的凶鳄扑去。

    这头凶鳄天生携带而来的血脉威压使得三头恶狗显得有些忌惮，不过在桑瑜真人的催促之下，却是纷纷克服了血脉的压制，向着凶鳄冲了上去。

    这还不算完，桑瑜真人紧接着又放出了两只锻丹中期的巨鹰从天空当中俯冲下来向着凶鳄的双目啄去。

    而后桑瑜真人再次将一只灵兽袋打开，一声咆哮声从里面传来出来，一头三丈大小的巨熊从天而降，巨大的熊掌朝着巨鳄的脑袋便拍了上去。

    这时一头锻丹后期修为的爆熊，可惜却是没有了灵智的凶兽。

    桑瑜真人的手段并不仅限于此，就看到他突然祭起一只巴掌大小的铃铛，铃铛飞到凶鳄的头顶一阵阵轻盈的铃声响起，一股奇异的波动从铃铛当中传出，青狐九盗当中除了青狐之外的其他八人的脑袋都是一晕，而后就看到桑瑜真人似乎掐了一道什么法诀，这种奇异的波动便尽数向着凶鳄去了，八人眼神都是一阵清明，再看向这只铃铛的时候眼神当中都显出了惊讶之色。

    凶鳄巨尾一甩，三头恶狗便被砸飞了两头，另外一头纵身跳起也不过只是咬到了凶鳄的一条前肢。

    正在这时，铃铛的脆音在巨鳄头顶响起，使得巨鳄双目一阵浑浊，险些就此睡了过去。

    不过凶鳄仅仅只是这么一顿便清醒了过来，巨大的嘴猛然向上一抬，正好与砸下来的巨斧相撞，巨斧倒飞而回，而凶鳄的头颅则是猛的向下一沉，一声痛嘶从巨鳄口中传出，头顶已经被砸破了一道巨大的口子，殷红的鲜血从头顶的伤口汩汩流出。

    恰巧巨斧的劈砍的疼痛使得巨鳄双目一闭的同时也在不同的扭动，避过了两只巨鹰从天空当中的俯冲，一双巨大的鹰爪抓在巨鳄的后背之上，只是掀起了一两块鳞甲。

    随后爆熊的一双熊掌拍在巨鳄的头顶，再一次将巨鳄抬起的头颅重新砸了下去，而爆熊也被巨鳄撞了一个跟头，浑身上下沾满了泥水，成了一只泥熊。

    将石头盔甲重新穿上之后，陆平再将云光五行衣将自身团团围住，便隐藏在附近的雾气当中，通过神念在仔细的查看着四周动静的同时，也在观摩起泥塘岸上的大战。

    这还是陆平第一次观摩御兽灵宗修士的战斗方式，六只锻丹中后期的凶兽在桑瑜真人的指挥下围剿一头法相级别的凶兽。

    与拥有灵智的妖修以及人修相比，凶兽虽然空有一身的修为却只能够化为蛮力，用野兽的方式去厮杀，根本不懂得修炼任何法术神通。

    当然，一些天赋异禀的凶兽还是有一些天赋神通可以在厮杀当中使用出来的，而这头身具顶阶妖兽血脉的元始凶鳄在陆平看来，恐怕十有八九便拥有这种血脉。

    这也是为何桑瑜真人敢用六只锻丹后期的凶兽便向一头法相级别的凶兽发起围攻的原因，而且在青狐九盗的协助之下，桑瑜真人从一开始便占据了上风。

    不过陆平也看得清楚，眼前桑瑜真人所展现的实力远远不是他的全部，六头锻丹中后期的凶兽在有人指挥的情况下，以其悍不畏死的特点的确能够与锻丹后期的修士抗衡，再加上指挥者这名本身便有锻丹后期修为的修士，想要完胜锻丹后期的绝大多数修士决然不是问题，不过桑瑜真人若是只有这点实力，陆平是绝对不会相信他能够在一名身具元始巨鳄血脉的法相初期修士的偷袭之下逃得性命。

    陆平神色一动，他的神念隐隐察觉到四周的雾气出现了异常的波动，然而仅仅只是片刻间的功夫便消失不见。

    已经来了么？

    陆平脸上露出一丝期待的微笑，神念顿时化作丝丝缕缕的流水，在雾气当中缓慢的流淌，又仿佛是在过滤雾气当中的所有尘埃一般。

    在这里了！

    陆平的神念清晰的从四周雾气的波动当中确定了潜入者的方位，不过陆平却并不敢用神念将其锁定，一名法相修士的神念有何等强横，陆平自己便深有体会。

    虽说在云光五行衣以及石头盔甲的保护之下，陆平自信来人很难发现他的存在，但若是陆平用神念来牢牢的锁定他，那么便立刻就会被来人发觉，所以陆平只能够将自己的神念游弋在四周的雾气当中，希望能够通过雾气的轻微波动来判定对方下一步的行动。

    这头法相期级别凶兽肉身的强横程度远远超出众人的预料，不仅如此，这些凶兽虽然不会使用任何神通法术，但是一身的真元除了化为全身的蛮力之外，再有便是尽数充斥在血肉当中，使得凶兽在厮杀的过程当中，极大的增强了肉身的强横程度。

    青狐的巨斧已经连续劈出了五斧，除了有两斧被凶兽未知先觉一般躲开，其余的尽数落在凶兽庞大的身躯之上，虽说没有造成重创，但也将凶兽打得皮开肉绽，惨叫连连。

    与这些皮外伤相比，真正的威胁却是来自桑瑜真人，或许是因为凶兽这一次的反抗程度大大超出了桑瑜真人的意料之外，桑瑜真人再一次从腰间取下一只紫色的灵宠袋，一头锻丹九层的巨象出现在沼泽当中，甩着长长的鼻子，晃动着巨大的象牙朝着凶鳄冲了过来。

    这头巨象是桑瑜真人当年还是溶血期修士时，为了进阶锻丹期而捕捉到的一头拥有顶阶妖族大力神象一族一部分血脉凶兽。

    这只凶兽虽说并不完全是大力神象一族，但仅仅是这一部分血脉就要比同阶的上阶妖族凶兽要强上许多。

    而桑瑜真人也正是凭借着这一头凶兽才奠定了自己在御兽灵宗的地位，这头凶兽巨象也随着桑瑜真人修为的增长而一路成长到了锻丹九层，在桑瑜真人的修为位于锻丹期的时候，这头凶兽巨象对于桑瑜真人来说，便如同其他修士的本命法宝一般。

    现如今，桑瑜真人的眼光明显变高，在进阶法相期前夕，却是将主意打到了一头拥有完全元始巨鳄血脉的顶阶凶兽身上。

    在这头巨象出现在刹那，在其他桑瑜真人指挥的凶兽的配合之下，再加上青狐九盗的协助，这只凶鳄很快便被桑瑜真人彻底的压制，很快凶鳄的巨尾便被巨象的长鼻卷住向后拖去。

    而巨斧斩下，巨鳄头部再遭重击，一旁的爆熊纵身上前将巨鳄的大嘴死死抱住，而巨鳄的一只前腿也被三只恶狗咬断。

    巨鳄还要挣扎，一阵铃铛的叮铃声想起，巨鳄又是一阵恍惚，巨鳄眼看就要束手待擒。

    就在这时，一声长笑声传来，一名身着金衣，面貌奇丑的修士突然从浓雾当中出现，手中一道金光以迅雷不及掩耳之势向着桑瑜真人的巨响头上斩去。

    “御兽灵宗的小修上次便险些坏了老夫大师，这一次倒也省了老夫不少力气，这头巨鳄乃是老夫之物，你等若是还要性命，便快快退去，否则别怪老夫不卖御兽灵宗的招牌！”

    法相修士的神威横贯天地，青狐九盗除了青狐之外的其他八人在来者的神念压迫之下尽数发出闷哼，脸色变得惨白！

    桑瑜真人料到了此人会再次出现，可他却没有想到这位妖修老祖出现的刹那不是袭击桑瑜真人自己，也不是袭击青狐九盗当中的任何一人，而是径直向着巨象斩杀而去！

    大意了，待得桑瑜真人反应过来时，他已经来不及阻止金光的斩杀，而巨象与凶鳄纠缠，桑瑜真人就算指挥巨象自救也是不可能。

    巨象乃是桑瑜真人一身修为实力的三分之一所在，一旦被杀，桑瑜真人实力大降，这一次就算不被此人抢走了元始凶鳄，这头巨象恐怕也要保不住了。

    桑瑜真人不相信陆平此时还能够阻挡这位妖修老祖出乎意料的一击！