    “如此帝国,一朝便要崩塌了么?”

    “仙道境之分,一重天是一重天,原来竟是这个意思么?”

    “我们完了!”

    也不怪殿中诸人如此惊慌,委实是眼前的景象太过可怕了g。

    尤其当他们目睹了,那两大天灾交汇之后产生的狂暴威势,若只是寻常天灾,以他们的超凡力量要消弭自是简单,可此时召唤天灾的却是一位仙道三重天的超级强者。

    那些天灾里面,两种不同属性的元气纠缠,狂暴无比,产生的威能足够击杀殿中所有人,哪怕他们一起上也是同样的结果。

    陷在这困境中,绝望也是寻常。

    就在他们无比绝望之时,一道嘶哑、低沉,宛若是铁片互相磨擦之后生出的刺耳之音,忽然传来了。

    “年轻人,你打了老朽徒弟两巴掌,那老朽便送你两个天灾,以你仙道二重天的修为,只要自废一重天,耗去体内的一道法则之力,这风水天灾自也消弭。”

    “届时,你仍是仙道一重天修为,这邀请也依旧有效,皆大欢喜。”

    “听来,很公平吧。”

    轻描淡写，却又无比霸气的话,从天圣仙门之主的口中吐出。

    意思简单明了:你打我徒弟脸,我就打落你一重天!

    哪怕是李少阳,听到之后也微微滞了一下,心底狂吼起来:“我那个去，这里来了一个老家伙,不愧是活了几千年的老怪物,装起牛叉来，简直是毫无痕迹又霸气无比。学习了,小本本记下来,看来装牛叉一道本掌门还需要继续努力啊。”

    和之前那惨遭李少阳打脸的林玉龙相比,眼前的天圣仙门之主的确厉害了不止一万倍。

    那两句话,效果可不止是装牛叉那般简单,更是直接逼得李少阳要做出选择。

    若是他不愿意耗费一道法则之力消弭天灾,那整个遁地帝国自然是一朝崩塌。

    若是李少阳做了,那就遂了他所说的,被打落一重天修为。

    果真姜还是老的辣,而且是变态辣。

    装完牛叉,天圣仙门之主便打算撤了,转身就要进入门户离开。

    似乎，李少阳也不值得他认真出手。

    两道天灾，足够为弟子出气了,而且还是大大的一口气。

    不过就在天圣仙门之主的身影即将没入门户的瞬间,一道蕴着笑意的清朗声音倏然响起,径直钻进了他的耳中。

    “慢着,老家伙暂且留步。”

    天灾环绕的遁地宝殿中,李少阳的声音传来。

    尽管他的语气一如既往的贱兮兮,但不知为何,众人听见之后,心中竟莫名安稳了下来,一种没来由的安全感生出。

    当然,也有似鲜姐姐这样的,从一开始就没有出现过担心之色的存在。

    从遁地宗还是不入流时,就跟着李少阳一路逆袭征伐上来的人,包括了鲜姐姐,对于李少阳的信任是旁人绝对无法理解的。

    不过，也用不了多久,他们就都会理解了。

    毕竟他的感染之力,是变态级的。

    “嗯?”

    原本装完牛叉就打算潇洒离开的天圣仙门之主帝天龙,在听到李少阳这一句话,尤其是其中丝毫不客气的“老家伙”三字之后,身形忽然停下了。

    一双白眉缓缓皱起,危险的光芒在眸中闪烁。

    他是爱才不错,那邀请也的确关乎一个大计划。

    但是，这并不意味着他是没有脾气的。

    事实上,他这位天圣仙门之主杀的人,远远超过了李少阳这厮。

    心狠手辣根本不足以形容他,数千年来,他正是踩着无数人的尸骨,才拥有了如今的恐怖修为。

    唯一的区别,大概是他杀再多人,也无法获得似“世所瞩目的杀人英雄”这样的称号。

    帝天龙缓缓转身,面具之下,语气森冷,依旧是霸气无双道:“年轻人,你是想死么?”

    吐出这句话时,帝天龙心底却是打定了主意:若是此子真如此不识抬举,那便直接抹杀了吧。虽然辛苦一些,但此子毕竟不是传奇六州之人,区区四个穷酸古州,丝毫影响不到那大计划。

    闪过此念时,帝天龙眸中的杀意，毫不掩饰。

    那面具上,一直紧闭的那颗竖瞳，这一刻竟然出现了一丝异动,似乎随时可能睁开。

    只要不是蠢蛋,都能看出来，如今状态的天圣仙门之主帝天龙已是无比可怕了。

    若是让他睁开了那一颗竖瞳,只怕诺大四州都将品尝到仙道三重天强者的可怕。

    李少阳当然能看出来,他还是第一个看出来的。

    不过，就算如此,他也没有放弃撩拨帝天龙的打算。

    面对已经将整个遁地帝国都包裹,即将毁灭一切,无比接近的风水天灾,已经是火烧眉毛的李少阳,此时却还保持着一脸灿烂而欠揍的笑容,指着那涌来的天灾,轻描淡写道:“老家伙,你想让本掌门自废一重天修为,来偿还打你弟子脸的错误?”

    “没错,公平合理。”

    天圣仙门之主,帝天龙回道。

    “公平你大爷,你那个弟子可是丢尽了你这个老家伙的脸,本掌门作为一个长辈,替你管教了一下弟子,你不送锦旗谢谢本掌门就算了,居然还敢上门找麻烦,简直太不要脸了。”

    “再退一万步说,本掌门凭自己本事打的脸,你弟子自己还没说话呢,你凭什么要本掌门偿还啊?”

    李少阳这一通抢白,顿时就让场中诸人都愣住了。

    什么叫做懵圈?

    这,就是了。

    逻辑要爆炸啊,掌门大人。

    好在李少阳也知道自己的“幽默感”不是每个人都能欣赏的,胡扯一通之后,看时间差不多了，脸色一肃,对着帝天龙正色道:“好了老家伙,我们还是说说正事吧。”

    一听这话,顿时众人内心纷纷狂吼起来:“掌门大人你终于想起要说正事了,一直在乱搞的就是你自己好不好?”

    李少阳仿佛听见了众人内心的意见,恢复了自己遁地宗掌门大人的威严。

    双手背在身后,顾盼之间,让人无法忽视的气度显露出来,竟丝毫不会输给在这黯淡世界中唯一散发着光辉的帝天龙。

    下一刻,众人都是听见了他的声音响起。

    “老家伙,既然你想替自己的弟子出头,只是要去本掌门区区一重天修为又怎够呢?”

    “不如这样吧,你我打个赌,就赌本掌门能不能在丝毫无损之下,将老家伙你唤来的这劳什子风水天灾消弭了去。”

    “至于赌注嘛,还是你那个蠢弟子,若是本掌门做到了,就烦请老人家把你的那位弟子叫回来,让本掌门将最后一巴掌打完,毕竟本掌门做事,从来都是有始有终。”

    “如何?”

    李少阳的话音一落,帝天龙的眉头就挑了一下,一抹意外之色掠过。

    显然,以这位活了数千年的老怪物的阅历,也无法理解眼前这个年轻人的奇葩脑回路。

    不过，不理解归不理解,听到这赌局,帝天龙倒真的来了一丝兴趣,反问道:“若是你做不到呢?”

    李少阳好似早就等着这一句,闻言回道:“很简单,若是本掌门输了,再加一重天,本掌门直接自废仙道境修为,堕回古虚境。”

    轰隆！

    这赌注一说出,殿中诸人又一次懵圈了。

    不等他们狂吼掌门大人你是不是疯了,今天是不是又没有吃药啊?

    反应最快的当然是老家伙,天圣仙门之主帝天龙,老人家几乎是答应了。

    “成交!”

    二字吐出,帝天龙面具之下,竟是难得浮现出了一抹嘲讽似的笑意。

    他,或者他背后的势力,有一个巨大的计划要进行,目标赫然是整个传奇六州。

    青焱鲲鹏这四州,因为数万年以来“穷乡僻壤”的名声,根本不入他的法眼。

    之所以遁地宗能得到一份邀请函,根本缘由还是李少阳的缘故。

    毕竟是仙道一重天修士,四州唯一的主宰者,尽管寒酸了一些,但也勉强够资格作为一枚棋子入局了。

    不过这枚棋子,却也是可有可无罢了。

    即便被抹去了,也无关紧要。

    若是在被抹去之前,能带给他一点欢乐,也算是作为一枚棋子的荣耀了。

    没错,在此时的帝天龙眼中，仙道二重天的李少阳,仅仅也就是一枚可有可无的棋子罢了。

    在他进行着那个大计划的同时,带给他一点欢乐的调剂品而已。

    至于他的那位弟子林玉龙,连作为棋子的资格都没有,帝天龙根本就不在意李少阳提出的那个极具羞辱性的条件,直接就答应了赌局。

    答应之后,这老货眼底的嘲讽更加浓郁。

    甚至于，发出尖锐的嘲笑。

    “桀桀桀桀，真是不知天高地厚的年轻人啊,老朽活了数千年,最大的爱好就是扼杀你们这种空有天赋，却肆意挥霍的天才。既然你主动送死,老朽自然要成全你。”

    “开始吧!”

    轰！

    伴随着帝天龙的话音落下,原本只是循序渐进吞噬四州之地的风水天灾,这一刻倏然生出了巨变。

    风水天灾,即便只是由天圣仙门之主随手唤来的，但其中蕴含的可怕威能,场中谁感受不到。

    在其他的境界时,或许有天骄可以越级厮杀,乃至于斩杀比自己高一个，甚至两个境界的对手。。。

