
　　“吉冈部长，你知道自己在说什么吗？”

　　林克忽然出声问道。

　　“真？”

　　大家惊愕地看向林克。

　　林克平静地看着吉冈哲司，“你是想要大家留下来给你陪葬吗？”

　　这话说的很重。

　　吉冈哲司怒视着林克，“你这家伙！”

　　“我说的不对吗？”

　　林克冷哼一声，“崛井已经说得够清楚了，黑雾会破坏现代机器，扰乱人心，致人死亡。结果你还想要让大家留守基地。”

　　“难道你能阻止黑雾？”

　　林克最后反问道。

　　吉冈哲司被林克问的哑口无言。

　　林克看了一圈司令室里的众人，道：“我们胜利队的职责是对付怪兽，但是我们都率先跌倒了，谁来保护大家？”

　　泽井总监点头，道：“诸星队员说的对，有句话说得好啊，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

　　居间恵松了口气，道：“请总监下令吧！”

　　泽井总监郑重道：“所有人，都立刻到亚特迪斯号上，我们要从基地转移出去！”

　　下令完，泽井看向吉冈，“哲司，你……”

　　吉冈哲司叹气，“既然我在这个房间里，也只好听令了。”

　　“很好，大家，都赶紧转移到亚特迪斯号上吧！”

　　“明白！”

　　众人开始转移，基地里的每个人都在行动，好在亚特迪斯号足够大，可以装下整个基地的工作人员。

　　走出司令室后，林克和大古在亚特迪斯号上遇到了带着星古的真由美。

　　“星古！”

　　“真爸爸，大古爸爸！”

　　林克低下身子摸了摸星古的脑袋，“真乖啊，好好和真由美阿姨待在一块儿，待会不要乱跑。”

　　星古仰头看着林克和大古，问道：“你们又要去打怪兽了吗？可不可以带我一起去，我可以帮你们的忙的。”

　　大古温柔笑道：“星古，你现在还小，等你长大了，到时我们退休，就要靠你来保护世界了。”

　　“你大古爸爸说的没错，现在保护世界是我们的责任。”林克笑着拍了拍星古的肩膀，“现在啊，你的任务就是健康快乐的成长。”

　　星古扁扁嘴，“我，我知道了。”

　　真由美握住星古的肩膀，微笑道：“好了，星古，我们走吧，不能妨碍两个爸爸啊。”

　　“拜托你了，真由美。”

　　林克向真由美点头致意。

　　真由美露出美丽的笑容，“我很喜欢星古呢。”顿了顿，女孩握着拳头举了举，“加油啊，你们两个，和我哥哥一起，地球就拜托你们保护了！”

　　林克和大古点头，两人朝亚特迪斯号的操控室走去，他们刚进去，就听到野瑞报告道：“基地的大家都登上了亚特迪斯号，黑雾还有一分钟抵达基地。”天籁小说网

　　“脱离轨道起飞吧。”泽井总监下令道。

　　宗方拍拍丽娜的肩膀，“丽娜，你来驾驶亚特迪斯号。”

　　丽娜点点头，坐到操纵杆的位置上。

　　野瑞道：“充能达到98%。”

　　丽娜深呼吸一口气，神情凝重，“开始倒数十秒，十，九，八……”

　　“一！脱离轨道，起飞！”

　　丽娜拉起操纵杆，强力的推背感袭来，众人向舷窗外望去，亚特迪斯号已经飞出基地，而此时，可怕的黑雾已经侵入整个基地。

　　大家都松了口气。

　　这时野瑞又惊呼起来，“不好了，队长，总监，世界各地忽然出现了许多佐加，还有一些超古代怪兽！”

　　“什么？！”

　　居间恵和泽井总监一惊，来到野瑞的身后，看向屏幕，只见屏幕中播放着世界各地的受灾情况，一只只佐加喷吐火焰摧毁着城市和街道。

　　居间恵喃喃自语，“这么多佐加……”

　　野瑞不断敲击着键盘，神色越来越慌张，“受灾最严重的是日本，现在日本境内不光有佐加，还有其他的超古代怪兽，同时原本要进入地上防空洞避难的人们不知道为什么，全都跑到了一处平野上。”

　　泽井总监皱眉，“到底发生了什么，为什么大家要往平原上跑？那里有什么？”

　　野瑞调出卫星摄像，随着画面的放大，平原上的情景开始清晰。

　　野瑞道：“找到原因了，人们之所以会跑到哪里，而不是去避难，似乎是因为平原上的那朵巨大的花！”

　　“花？”

　　所有人都凑到屏幕前，看着上面的画面。

　　画面中，密密麻麻的，像是蚂蚁一样的人们围绕在巨大的花周围，脸上露出痴迷的笑容，仿佛在经历什么美好的事情。

　　“！”

　　看清画面上的花，大古的神情忽然恍惚起来。恍然间，他似乎看到了一派末日景象，巨大鲜艳的花朵在烈焰中绽放，昏暗的天空之下，是可怕而荒芜的废墟……

　　“大古？”

　　丽娜担心地看向大古，“你没事吧？”

　　大古回过神来，有些慌张地摇头，“啊，我没事。”

　　居间恵问道：“这是什么花？大家好像都被它迷住了。”

　　“那是齐杰拉！”

　　忽然，一个声音在众人的脑海里响起。

　　崛井疑惑地看向其他人，问道：“刚刚是你们谁在说话？”

　　大家摇头。

　　居间恵眼睛瞪大，意识过来，“是心灵感应！”

　　“没错，我正在使用心灵感应在和你们对话。“

　　声音又再次响起。

　　“你是谁？”居间恵问道。

　　“我？……一个不幸的超能力者吧。”

　　对方的语气显得有些阴郁。

　　泽井总监皱眉道：“那么这位先生，你现在找我们有何指教？”

　　“齐杰拉在三千万年前毁灭了超古代的文明，如果任由齐杰拉继续这么绽放下去，估计不用等到露露耶岛上的加坦杰厄复苏，我们就该灭亡了。”

　　“加坦杰厄？”

　　居间恵皱眉，“你似乎知道很多事情。”

　　“毕竟超能力者嘛。”

　　对方如此说道，语气里有股自嘲的意味。

　　“能告诉我们加坦杰厄是什么吗？”丽娜问道。

　　“黑暗的支配者，带给世界终结黑暗和毁灭的巨大的，不可名状的怪物。”

　　“黑暗的支配者……”

　　丽娜得到答案，低头喃喃自语。

　　“在面对黑暗支配者之前，我们可能要先解决齐杰拉。”桐野牧夫说道，“齐杰拉的花粉会让人类进入一种快乐的美梦中，让人产生巨大的依赖性。”

　　顿了顿，桐野牧夫叹道：“三千万年前，超古代人类就是毁灭在齐杰拉的美妙花粉之中。”

　　“我们明白了。”

　　居间恵神情郑重地点头，“非常感谢你带来的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第252章 桐野牧夫免费阅读。https://xs.23sk.com 