    曲檀儿冷笑一下，清雅的眉间，跃上几分凉凉的杀意……

    只是，压根不用他们动手，蚁王半戴身子高举的前足，靠近女婴散的白芒，居然出嗤的一声，下一秒，那杀意凶猛的蚁王，锋利的前足猛地停滞不前，短暂的停留之后，又重重垂落。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “碰——”

    这一次，蚁王真的死掉了！

    死在一个刚出生的女婴的手下。

    女婴不知底里，被曲檀儿抱在怀里，正呱呱大哭。

    少年怔了怔。

    墨连城怔了怔。

    曲檀儿也怔了怔！

    所有人都怔住了！

    木流苏怔然以后，他这才刚追过来，看着曲檀儿怀中粉雕玉琢的女婴，屏住呼吸，询问道：“大人，我没看错吧？”

    没有看错，在场这么多双眼睛都亲眼所见，刚才的所为，确实，是女婴所为！

    一个才出生一个时辰不到的女婴，靠着身上的灵气，度过了一场危机！

    这……不觉地，当中某些人看夫妻二人的表情，更加地玄妙了！

    锦樊脚边泉眼冒出的灵气丝丝缕缕，越来越浓烈，像是感应到什么，灵气往同一个方向飘去。

    “大人，你快看！”

    突不其然地，锦樊惊呼着往地上伸手一指。

    只见从宝泉泉眼缓慢地溢出来一滴泉水。这滴泉水晶莹剔透，圆润如宝珠，正被白色纯洁的灵气裹着，带动着缓缓上升。

    那是九转活清泉！

    七七四十九天才溢出来这么一滴！

    凝聚着洗涤世间一切污垢的精华！

    那滴泉水的方向，居然朝着女婴而去。

    最后，落入女婴的眉心，消失在女婴的眉心。

    女婴渐渐地停歇了哭声，像是哭累了，又像是得到了满足一样，她吧唧着嘴巴，甜甜地睡去。

    这一切不可思议的额事情，就生在一个刚出生的女婴的身上，全场所有亲眼目睹一切的人，都惊呆了。

    曲檀儿抱着怀里一团柔软的，正睡着了的小家伙……而小家伙像是知晓身边一切事情的生，但是又会有人保护似的，所以很安静，还有一点，是她小脸上的皮肤粉嫩，不像普通刚刚出生皱巴巴的，不知道是不是体内蕴含了许多灵气的缘故，看着，居然比一般的初生婴儿还要细腻上好几倍。

    这是她跟城城生的女儿啊！

    当初煜儿出生时候，便天生异禀，特别的聪慧，墨族和曲族还争抢了很多年。如今女儿，又像是得天独厚，刚出生便制造了一连串令人叹为观止的事情。

    只是，这小家伙一出来，就抢了那滴泉水……

    曲檀儿心中莫名复杂。

    墨连城走过来的时候，她张口，什么都说不出来，好半晌了，才只能呆呆地吐出一句，“城城，我们的女儿将那滴九转活清泉吸收了……”会不会出问题？女儿才刚出生，还这么小？

    墨连城低头，眼色翻涌地看了眼女婴，轻“嗯”的一声，又像是感受到曲檀儿的情绪，伸手将她揽入怀中，“檀儿，我们的女儿，注定不凡……吸收一滴，应该无碍的。”他的语气很笃定。