
　　“你……干什么？快放我下来。”三少奶奶大惊失色，自己被一个女人抱着，怎么感觉如此怪异呢。

　　“老板想要吃你做的木耳樱桃汤，不过还得等许久，但是我可以先替他尝尝你的手艺啊！你的房间在哪里？”马菲伸出舌头舔了舔自己的烈焰红唇，美眸之中闪烁一种火焰，那火焰，仿佛是大灰狼看到小白兔时的目光。

　　“那……那边……”三少奶奶娇躯颤抖了一下，小心肝噗通噗通直跳。她想品尝自己的手艺，不应该找厨房嘛……为什么要找自己的房间？

　　尤其是……马菲的看她的目光，怎么感觉像一个饥渴难耐的男人，看到一个绝世美人一样。

　　她有些怕，这马菲不会对她做出什么……不轨的举动吧？她可是一个女人，我也是女人啊。

　　马菲顺着三少奶奶所指方向，很快就来到了她的房间。

　　“你是不是很害怕？”将三少奶奶放在床上，看着她颤抖着娇躯，马菲柔声问道。

　　“怕呀，你不会是想和我玩……镜子吧？”三少奶奶呼吸有些急促，脸色也变得潮红起来。

　　“你难道就不寂寞吗，不空虚吗？你这种年纪的女人，还死了丈夫，正是寂寞空虚冷的时候，需要人陪的时候，难道你晚上一个人睡觉，不害怕吗？”马菲附在三少奶奶的耳边，吐气如兰。心中一阵好笑，这三少奶奶竟然也知道镜子的故事，难不成她经常这样做吗？

　　感受到马菲嘴里喷出的香气，钻进了她的耳孔之中，她浑身直起鸡皮疙瘩。

　　你马菲男女通吃，但是我可是一个正常女人，只喜欢男人啊！

　　“怕……我害怕打雷……更害怕一个人入睡，但是我不寂寞！”三少奶奶猛然坐了起来，推开了马菲。她不寂寞，因为有双儿晚上陪她聊天……

　　但是三少奶奶忘记了，马菲可是一个超一巅峰境的高手！

　　结果呢，她又被封住了穴道。

　　“你不是想知道木耳樱桃汤怎么熬嘛？我现在告诉你。”马菲舔了舔樱唇，然后来到了床尾。

　　“这是木耳，嗯，还是那种粉木耳，很少见的品种。”马菲一手拿着一个长约三公分，厚约五厘的粉颜色木耳，为三少奶奶解释。

　　“这是樱桃，味道很甜美，在特定的时候，鲜艳欲滴。现在看起来好像还没有完全熟透。”马菲又拿着一颗比黄豆大一些的小樱桃说道。

　　“木耳加上樱桃熬出来的汤，很美味，比之鲍鱼海参汤也不逞多让。这两种汤品，是男人非常喜欢的。有时候，根据品种不同，熬出来的味道也不一样。”

　　“比如，三少奶奶的手艺，就是那种能熬出许多汤汁的那种，能让人一次喝个饱，木耳也会很爽口，有嚼劲。”

　　“换成其他女人熬汤，汤汁可能就会很少，不过那熬出来的木耳，就较比较紧致，吃起来有些磕牙，有些难咀嚼。”

　　三少奶奶脑海中出现了某种画面，她瞬间恍然大悟！

　　原来木耳樱桃汤，是这样做的！叶龙也太坏了，这种汤，她做不来，难度太大了。

　　“你是说……每个人的熬汤手法都不一样吗？”三少奶奶有些气喘，这熬汤也太折磨人了，不是谁想要熬成功，就能熬成功的。

　　“那是自然，比如我，就会选用不同品种的鲍鱼海参，或者不同品种的木耳樱桃。不过不管是哪种品种，熬出来的汤都堪称极品，都有自己特有的味道，各有千秋，让人回味无穷。”

　　“就比如三少奶奶此时在熬的汤，味道就和我熬出来的不同。”马菲有些羡慕的说道，因为她嗅到了三少奶奶熬出来的汤汁味道，带着一股儿异香！这种汤汁肯定很美味，以后也不知道便宜哪个男人了，估计是自己老板吧。

　　“你也熬过汤吗……”听了马菲的话，三少奶奶咬着樱唇问道。

　　“那是自然，不过我都是一个人熬汤的，哪像三少奶奶，有我帮你熬汤。”马菲嘴角露出了坏笑。

　　“我不用你帮我，我自己会熬汤的。”三少奶奶怯声说道，语气之中都带着哭腔了。

　　“这就是熬汤的重点了！三少奶奶你要记住，熬汤要是一个人熬的话，会很难，并且效果很差，达不到自己预期之中的美味。如果有一个人帮忙熬汤，不但熬汤的速度快，如果掌握好火候时间，那熬成的汤汁，就会奇香无比，汤汁也会有很多。”

　　“就比如现在，我帮三少奶奶熬汤，汤汁已经熬出来许多了，如果三少奶奶一个人的话，是熬不出来这么多汤汁的。”马菲语气凝重的说道。

　　“不行，熬汤真的好难，你快帮帮我吧！”三少奶奶的语气带着哭腔。

　　“我一直在帮你啊，你体内阴火太盛，需要发泄，将体内阴气排出去才行。不过阴火旺盛的人，熬出来的汤更好喝，汤汁更多。”

　　马菲一手拿着樱桃，一手摆弄着手中木耳，慢慢的向锅中注入，持续的熬着汤汁。

　　“是不是我常年一个人的缘故，才导致体内阴气太重啊？怎么才能将体内阴气排除出去。”三少奶奶双眸迷离，她感觉自己有些恍惚。

　　“庄家遗孀太多……长年累积，你们又待在一起，没有阳火互补，长期下去，身体肯定要出问题的……身体都扛不住了，熬出来的汤，又有什么味道呢？”马菲语气有些凝重，半恐吓说道。

　　三少奶奶娇躯一颤，心中莫名的恐慌，她已经把马菲当做了熬汤大师，如今大师都说了，自己身体阴火太盛，熬出来的汤，不会好喝……那自己该怎么办？

　　“放心，只要自己多熬汤就行，阴火总有燃尽的一天，不过最好是找个男人一起熬汤，阴火，阳火同时进行，达到阴阳平衡互补，身体自然不会出现问题，熬出来的汤汁，也会很美味的。”马菲轻启樱唇，专心致志的熬汤，因为她发现，这锅汤，马上就要熬成了，锅中木耳和樱桃已经变了颜色，锅中雾气腾腾，温度也很高，汤汁越来越浓，黏稠，显然已经快熬好了。

　　“我怎么可能找男人帮我一起熬汤呢……”三少奶奶咬着樱唇，身体忍不住的颤抖着。

　　“难道三少奶奶就打算一辈子自己熬汤，自己喝嘛？不想找个人？况且三少奶奶已经答应了老板，要做木耳樱桃汤给他喝的。”马菲一边说，一边用手搅拌着锅中的汤汁，即使手指上沾满了汤汁，她也毫不在意，毕竟她身为超一巅峰的高手，锅中汤汁的温度，根本伤不到她。

　　“你别再搅拌了，木耳快熟了，再搅拌，就把木耳搅坏了……我想自己来熬汤。”三少奶奶赶紧伸手抓着马菲的手臂，有些祈求的说道。23sk.Com

　　毕竟这锅汤，是她第一次熬的，她不想让马菲帮她，她想独自完成木耳樱桃汤的著作。

　　“你不想我帮你熬汤，是想让老板帮你吗？你现在是不是在想着他？想让他喝你这第一碗汤？”马菲并没有停下。

　　她非但没有停下，反而搅拌的速度越来越快了，甚至都能听到马菲用手搅拌锅中汤汁的声音。

　　“不，不，不是……我没有！”三少奶奶摇着头，紧紧的咬着樱唇，媚眼如丝，她确实在想着叶龙，但是她怎么可能承认呢。

　　“你不要不承认，其实老板熬汤的手法，比我还高明呢。还有啊，你是不知道，木耳樱桃在下锅之前，都需要清洗干净的，老板熬汤，会用口水清洗木耳樱桃，进行消毒，别提多恶心了，就是用嘴巴用舌头舔，老板太恶心了。”马菲一脸嫌弃的说道，不过她的眸光之中，充满了狡黠。

　　听到马菲的话，三少奶奶脑海中浮现出了叶龙熬汤之前，做着的清洗工作。

　　她娇躯猛的一抽一搐，小腿肚，刚好碰到了汤锅。

　　一大片汤汁直接迸溅了出来，溅在了马菲的手上，脸上，甚至头发丝上也有。

　　“汤……熬成了嘛……”三少奶奶双眼迷离，有气无力地说道。

　　“这汤汁太美味了！只是溅出了这么多，不能浪费啊！”马菲兴奋的说道，语气之中有些骇然。

　　三少奶奶真是熬汤界中的极品，一般能将汤汁撒出来的熬汤人，绝对是很难遇到的。

　　说着她赶紧将手指伸进嘴里，那些溅在手上的汤汁，全部被她舔干净，吃了下去。

　　三少奶奶脸色通红无比，眼睛也有些红，这是她第一次熬汤，但是怎么感觉到这么难，这么无助呢？尤其是马菲喝着汤汁，让她有些无地自容，因为她感觉，自己熬出来的汤汁，味道一定不会好的。

　　“这木耳可不能浪费，还有这么多汤汁，做一次不容易，老板不在，我就沾光了！”马菲说道，然后凑到汤锅前，一股儿的将汤汁全部喝下，更是伸出舌头舔了舔锅底，直到没有留下一滴汤汁。

　　然后她轻咬着已经煮熟的木耳，慢慢的品尝着……

　　三少奶奶娇躯一紧，双手不由自主的按在了马菲的头顶。

　　“我熬的木耳樱桃汤，味道怎么样。”三少奶奶呼吸有些急促，她有些紧张，或许是因为她太在意马菲的评价吧。

　　“很好喝，也很好吃，老板肯定会喜欢的。不过如果是老板和你齐心合力熬出的汤，他会更喜欢。”马菲一边吃着木耳，一边娇声说道。

　　“嗯……”三少奶奶鼻息之间发出一声闷哼，并没有说话。

　　“三少奶奶，我帮你熬汤了，接下来，你也帮我熬一锅汤吧？这次我们熬鲍鱼海参汤。”喝完汤，吃完木耳樱桃，马菲擦了擦嘴，来到了三少奶奶身边坐下。

　　“我的熬汤手法不是很熟……”三少奶奶咬着樱唇，有些犹豫。

　　“第一次嘛，难免有点紧张，经验不足，不过熬汤的次数多了，就熟能生巧了，快来吧，我迫不及待的想要你尝尝，我熬出来的鲍鱼海参汤了。”马菲轻抚着三少奶奶滚烫的脸蛋。

　　三少奶奶或许是因为刚刚熬了一锅汤，累了，或许是因为第一次熬木耳樱桃汤，激动，总之她脸色有些红润，充满了异样的风情。

　　“好吧……”三少奶奶无奈的答应下来，来到了马菲的汤锅面前。

　　马菲已经帮过她了，她总不能让马菲一个人熬汤吧，那她得多难过呀。

　　虽然感觉两个女人一起熬汤有些不自在，放不开手脚，但是熬汤的过程，也是妙不可言，有许多乐趣的。

　　“先将鲍鱼海参下锅。”马菲见三少奶奶不动弹，她开口说道。

　　马菲知道她可能不好意思，或者说不知道怎么做，但是无所谓，自己可以教她嘛，虽然自己没有真正意义上熬过一次汤，不过经验还是有的，这是十二生肖战将的必修课。

　　三少奶奶羞涩的看了一眼马菲，然后颤抖着手，拿住了鲍鱼海参。

　　“这鲍鱼会动的……”三少奶奶惊呼道。

　　“当然了，鲍鱼还是活的……不过没关系，接下来丢进几颗花生米。”马菲拿着三少奶奶的另一只手，放在了花生米身上。

　　“哦……”三少奶奶身体忍不住颤抖，整个人的呼吸变得急促起来，那手握鲍鱼海参，捏着花生米的时候，她突然镇定的下来。

　　那一瞬间，无限的激情涌上心头，原来和女人一起熬汤，也能让人心潮澎湃！

　　为何她没有早点发现呢。

　　于是乎，三少奶奶专心致志的开始熬起了鲍鱼海参汤。

　　而马菲，或许由于阴火的关系，体内有种燥热的感觉，很快她的神情就变得迷离起来，美眸含春，玉脸生腮。

　　“不要搅拌，会破的！”马菲感受到三少奶奶竟然要用手在汤锅中搅拌，她瞬间有些慌了。

　　“怎么，第一次搅拌，是想留给你老板呀？”三少奶奶笑着说道。

　　“那是当然了，我的等着和老板一起熬汤呢……到时候汤锅中加上红萝卜，或者黄瓜，那熬出来的汤汁更好喝。”马菲说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十二章 熬汤免费阅读。https://xs.23sk.com 