    萧野的忍痛能力超乎常人，他的一条胳膊被郭辰给拧残废，一条胳膊被活活打断，一条腿被铲断，栽倒在地上竟然还没昏死过去。

    他咬牙切齿地道：“你有本事就把我活活打死。”

    郭辰极其冷酷地道：“现在要打死你易如反掌，但我要让你活着受罪。”

    “你做梦去吧。”萧野说完，就要咬舌自尽。

    他现在只求一死，但郭辰早就料到他会咬舌自尽，闪电出手，一下子捏住了他的下巴。

    郭辰出手很快，但即使这样，萧野竟然还是将自己的舌头咬了半咬，满嘴的血沫子冒了出来。

    郭辰要是再慢零点一秒，萧野就把舌头给咬断了。

    郭辰一不做二不休，直接将他的下巴颏子给卸了下来。

    萧野终于疼的昏死了过去。

    郭辰掏出手机拨通了康警花的手机。

    万豪酒店这边的抓捕行动这个时候也仅仅才结束。

    萧野从边境线上带过来的那二十多个人，均都是清一色的杀手　而且是职业杀手，他们中间的很多人都接受过国际杀手组织的培训，受过系统的专业训练。

    虽然他们在毫无防备的情况下被警方包了饺子，但即使这样，他们也具备极大的杀伤力，给警方造成了重创。

    康警花手下两个警员和郭振手下两个警员均受到了枪击，都是被直接爆头，当场牺牲。

    七个警员受到了刀伤。

    警方在实施抓捕的时候，手枪一般是起到震慑的作用，能不开枪就不开枪。

    但这也给了这些杀手反抗的机会，掏枪的掏枪，用刀的用刀，甚至有些杀手还想用弩，只不过空间太小无法施展。

    郭辰早就交代过，只要对方稍有反抗，就要果断开枪，绝对不能有丝毫的犹豫。

    但很多的警员只是初出茅庐，没有真刀真枪的实战经验，可这些杀手都是从死亡堆里爬出来的。

    有几个经验丰富的警员看情况不妙，立即果断开枪，其他的警员这才举枪射击。

    萧野带来的这些杀手，当场被击毙了十多个，跑了两个，其余的被生擒。

    萧栋和几个手下也被抓了。

    如果警员只是受伤的话，事情不会闹大，但如果有警员牺牲，那就把事情闹大了。

    郭辰最担心的就是有警员牺牲，当他听康警花哽咽着说牺牲了四个警员，当即震惊的说不出话来。

    万豪酒店枪声大作，死伤如此严重，惊动了腾山警方。

    腾山警方大规模出动，赶到了万豪酒店。

    康警花带了两个警员赶到了郭辰所在的位置，不一会儿，救护车也赶到了，将萧野拉到了医院，康警花派两个警员盯在了医院。

    腾山市警方的一把手孙灿也出动了。指挥手下将牺牲和受伤的警员火速送往医院，将被击毙的那些杀手的尸体拉走。

    郭辰猴子郭振康警花也被腾山市警方给带走问询。同时派大批警力追捕那两个逃走的杀手。

    康警花和郭振毕竟也是警察，腾山警方问询完他们，做了笔录，他们签字后就恢复了自由。

    但郭辰和猴子不行，尤其是郭辰，他可是此次事件的始作俑者，他还被腾山警方控制住，暂时无法恢复自由。

    孙灿是极其震怒的，你们华都警方和通达警方来我们腾山地盘抓人，最起码也该事先通知一下我们腾山警方吧。

    可你们不声不响地突然实施抓捕，太不把我们腾山警方放在眼里了吧。

    孙灿不但自己打电话给华都市警局和华辽市警局的一把手兴师问罪，还通过上级向华都市和华辽市警方施加压力。

    华都市警局一把手勃然大怒，狠狠地批评了康警花，勒令其写出深刻的检讨，同时还把康警花的职务给撤销了。

    康警花没有半句怨言，因为她也非常自责，毕竟手下牺牲了两名队员。

    通达县归华辽市管辖，通达县警局也归华辽市警局管辖。

    华辽市警局一把手痛斥芦欣，芦欣接受批评，但不认错。

    他有充足的理由进行反驳，腾山市如果治安管理到位，能让这么多逃犯在腾山市停留那么长时间吗？为什么不事先向他们通报？那是因为防止走漏消息。谁知道腾山市警局内有没有内鬼？

    卢欣的反驳怼的市局一把手无话可说。

    但卢欣该怎么做检讨就怎么做检讨，该怎么接受批评就怎么接受批评，即使撤销职务也在所不惜。作为一个警察，如果连这点正义感都没有，那就别穿这身警服了。

    可反过来说，毕竟自己这里牺牲了两名警员。对警员的牺牲，芦欣和郭振心中非常难过，康警花也是如此，郭辰更加难过，他在难过的基础上，还有一种负罪感。因为这次的抓捕行动，是他组织策划的，他想帮助四名牺牲的警员的家庭，但他现在无能为力。

    警察总局也派调查组来调查此次案件，这么一来，事情闹得更大了，刘山还有他手下的八大金刚也被抓了起来。

    得知警察总局也派来了调查组，郭辰灵机一动，决定再添把火，将事闹得更大，只有这样才能震慑住远在京城躲在幕后操纵的吕竹。

    郭辰面对腾山警方，只字不吐，要求面见警察总局调查组的负责人。

    警察总局调查组的组长听说后，二话不说，当即决定亲自问询郭辰。

    郭辰这个时候才将事请的原委和盘托出，调查组长听了之后，不禁大吃一惊，原来这次重大案件的导火索竟然是赫赫有名的萧氏家族内讧所致。

    “你们只要好好审讯一下那个萧栋，就会知道幕后指使者是谁了。我希望警方惩处这个幕后指使者，将这个幕后指使者绳之以法，不然，她还会派人到处追杀我。”

    郭辰把话都说到了这个份上，况且郭辰是如何从京城逃亡出来的，也都一五一十地说了。

    调查组的组长不敢怠慢，立即将这一情况向总局做了如实的汇报。

    警察总局当机立断，派出精干力量成立了专案组，在第一时间传唤了吕竹。

    吕竹做梦也没有想到警察会传唤她。

    她百般抵赖，但警方却握有萧栋的供词。

