    果然……下面断掉了。

    身形像是幼仔一样的间谍，现在正在飞快地摆动着手臂，伴随着间谍的动作，大量的泥土不停地狂涌而出，间谍也因此钻入了地下的……深处。

    之前，琳在一堆枯萎的树木之间发现了几根和树木一样，实际上是恒星巴士的神经系统的一小部分的……结构。

    然后，琳就顺着这些结构往下挖，挖到差不多十米深处的时候，琳看到下面断掉了。

    这是怎么回事呢？

    好像是被什么切断的，断面处非常的平整，琳觉得这应该是谁故意切开的，但是是谁？

    也许是尔什自己？因为下面断掉了，那这些外露的部分也就成了和枯树差不多的东西，里面的结构已经差不多死光了，但是还没有……完全死掉。

    琳在检测的时候发现在这些神经结构里还有少数细胞活着，这些细胞会发射出信号，所以琳来之前能微微检测到它们找到这里来。

    但这些细胞里面没有什么内容，巴士类的细胞和别的生物细胞不同，就算获得里面的核信息也是不可能理解整个生物的。

    琳觉得这里面似乎有很多问题的样子，那么接下来该怎么办呢？

    琳觉得可以继续一路往深处挖，这样的话迟早可以碰见一个器官什么的，既然这么决定，那就在这里继续挖下去吧。

    不过间谍不继续挖，而是制造一个……挖掘的兵种在这里继续往下挖，至于间谍就去……阿美润根那里看看，最后一个被抓走的巴士生物。

    因为，琳刚才用琳自己的恒星巴士的神经系统……分析了一下这根枯萎的神经结构，只是把这根枯萎结构的模样给神经系统分析，神经系统就能发现一些……事情。

    经过分析之后，巴士神经里面出现了……一个位置，这个位置应该是阿美润根，在阿美润根的某个位置上，有一个生物在那里。

    那就是那个……像是大象的巴士类生物，它的确有那么一点像的样子，也许是因为有着……五肢的关系，不过琳觉得它更像是海生物。

    这些枯萎结构的作用似乎就是用来指出这个巴士类生物的位置，至于为什么不指出别的就不知道了。

    但是，琳觉得有必要去那里看一看，当然这里也要继续挖下去，想着，琳让间谍在这里放下了一些微型兵种，它们一边挖掘一边成长，而间谍则往回去的方向走去。

    ……………………

    “通讯接通了吗？”

    “您……回来了？”

    这里是第二基地，间谍重新回到了这个地方，并且直接走进了总管室，琳一进来就看到这里的这群尔什民好像无所事事的样子，有围在一起玩游戏的，有趴着睡觉的，还有一个则是刚刚惊醒的……

    惊醒的是鲜艳民，因为它看到琳回了。

    “您……去了实验室所在的位置吗？有找到什么……收获吗？”鲜艳民问起来有些小心的感觉。

    “找到了这个。”琳把之前那个介绍的影像装置给了它。

    “啊！这个是我自己录的……”鲜艳民立即拿了过来道：“没想到居然还保留的那么完好！”

    这个的确是它的样子，因为里面那个影像长得和它是一模一样的，不过它好像还没回答之前的问题。

    “啊！抱歉，通讯是还没有接通！”似乎反应过来的鲜艳民立即说道：“但是这个基地有可以飞出去的直升机，我们可以搭乘它离开这里。”

    “既然这样，那就离开吧。”间谍说道：“我要去阿美润根。”

    “什么？您要去那里……”鲜艳民愣了一会，然后说道：“那可真是太好了，这样您就能与这个世界的一些领导者交流了，您到了那里也可以体会到我们种族的友善……”

    “……”间谍没有说什么，而是迅速地向外走去，鲜艳民见状立即说道：“请等一下！现在出去有些危险，刚才我们发现那个海胆……”

    “现在就去。”在留下这句话之后，琳就离开了总管室，走下楼到达了外面的广场，并向着最近的直升机走了过去。

    “等一下，您难道要自己去吗？我们也要……”

    琳的间谍搭乘上了直升机，然后试着调整了一下，随之直升机就如琳所想的那样开启了……行走模式，伸出腿在地面上爬了起来。

    看来它给的最高权限连直升机也能开，这算是挺方面的，至于这个东西的操作方式……很简单的样子。

    “等一等！”

    在鲜艳民惊呼的声音之下，直升机快速地向外面跑去，在丛林之中狂奔了起来。

    琳特意调整到了最快的速度，因此一路奔跑弄出了很大的动静，实际上琳也是有点想把那个海胆引出来，这样也可以抓住机会研究研究。

    但是海胆并没有出现，直升机一路很安全地跑到了……大空洞之中。

    既然这样，就以后再研究它了。

    伴随着一阵阵轰鸣声，直升机展开了螺旋桨，向着高空升去，很快便飞到了飘浮的研究站位置，琳直接绕过它，飞向了更高的空中。

    飞的差不多高的时候，琳把直升机转化为了‘火箭模式’，这样直升机就能像是高速战机那般……瞬间飞射出去。

    这里飞到阿美润根应该有足够的能量，不过可能无法返回，虽然琳也不需要返回。

    同时还有一个问题就是没有降落点，不过先飞过去再说吧。

    就这样，间谍搭乘的直升机飞出了南极大陆，在广阔的海洋上高速飞行着，向目标的方向直冲而去。

    没有过太长的时间，琳就从地图上看到目标的位置越来越近，很快就要到达……阿美瑞根的边缘了。

    然后……

    直升机就被打了下来。

    这似乎是很正常的情况，不过间谍并没有死，所以琳打算……游过去，顺便在路上看一下别的风景，比如说把琳打下来的大型的战舰什么的，还有……一些很有趣的岛屿的样子，琳发现了很多特别的景色……(未完待续。)

