    岩桥慎一有心要回个“不行”，奈何今天晚上确实没什么推不掉的安排。总不能没有安排也要自行安排，只为让她饶不了自己。

    再说了，放着又香又软的女朋友准备好的又软又香的饭不吃，自掏腰包去请别人吃饭，这种事也有违他勤俭节约、将软饭进行到底的信条。

    于是，他今天准时下班，哪儿也没去，直接回家——

    然后就被中森明菜给扑上来讨伐了一顿，大头蒜当场被榨出蒜汁。

    “平时装的跟个没事人似的！”

    从收到企划起就在中森明菜心里憋着的话，憋了一整天，总算一句不少，当面丢给了正主。

    她张牙舞爪，虚张声势，可讨伐了没几句，瞄一瞄岩桥慎一的脸，发现他正目不转睛盯着她看，一下想起送去事务所的那首歌的歌词，忍不住笑了出来。

    好不容易提前酝酿出来的气势，顿时烟消云散。

    中森明菜一边笑，一边对着他嘀嘀咕咕，“……真会装蒜。”嘴巴继续嫌弃，身体却黏过去。

    岩桥慎一伸手接住她。

    被她紧紧搂着，就深刻体会到商店街孩子的肌肉有多货真价实。

    “过来很久了吗？”他问。

    中森明菜枕着他的肩膀，一摇头，蹭得唰唰响，“也没有很久，我结束工作以后来的。”

    话匣子一开，对着他喋喋不休，“今天被你吓了一跳，突然就听事务所的人说什么GenZo的岩桥桑送了企划和歌曲小样过来……”

    “你事先什么也没说。”她小声抱怨。

    但听这个语气，与其说是抱怨，倒不如说是撒娇。

    岩桥慎一倒也不是故意要瞒着她，只不过，越是做起来难度大的事，就越是不好提前声张。免得白白期待一场，结果却落了个空。

    这样的道理，中森明菜也不是不明白。但懂得道理是一回事，酝酿气势在他一进门的时候把他的蒜汁给榨出来又是另一回事。说到底，这么“教训”岩桥慎一一下，不是因为他瞒着自己做企划，而是他若无其事装蒜的态度。

    总之，女朋友想生气的时候，就让她把气好好生下来，以免过后更麻烦。

    “企划书和曲子怎么样？”岩桥慎一旧话重提。

    “竟然连特蕾莎邓桑、八代亚纪桑都能被你说动。”中森明菜又开始佩服他。

    “开始就去邀请，肯定说不动的。但是，先把企划稍微做大一点，再去邀请就不一样了。”岩桥慎一和她解释，“如果能请到那样的人物，邀请你自然也名正言顺。”

    中森明菜听他解释，但在明白他的手法、知道了他是怎么靠着借力做到这一步以后，比起觉得岩桥慎一这个人厉害，心中更多的，是一种被前所未有的重视过的感觉。

    是因为她提过想让他制作歌曲，所以才有了这次的企划。

    中森明菜抬起头，盯着他的脸，“那样的曲子……是你故意选的吗？”

    “有一点。”岩桥慎一承认。选那首歌，除了歌曲本身不错、又贴合中森明菜现在的状态以外，还有他自己的私心。

    “真会装蒜。”

    中森明菜又这么说了一次，偷偷笑。不过，这次的装蒜所指的又是另一回事了。岩桥慎一听出她话里的意思，又问她，“怎么样？”

    要是选这首歌来唱的话，就要和他一起装蒜了。

    但中森明菜不假思索，回答：“喜欢。”

    她心里涨得满满的，连故意戏弄他、和他说“要是回答‘不怎么样’，慎一君要怎么办？”的话也不想说。就想紧紧抱住他，和他说“喜欢”。

    她搂住岩桥慎一的脖子，把嘴唇凑过去。

    “坠入爱河，每当炙热的接吻时，看到透明的梦在燃烧。”

    中森明菜的心越涨越满，说不好是期待激烈的爆发、还是想要刺破心灵、将正在内心翻涌的情感释放出来。

    但唯有一点可以确认，不论是哪一种，离开岩桥慎一都不能做到。

    她像是只爬树的考拉，一下跳上来，结实有力的两条细腿缠到他腰上。岩桥慎一配合默契，习惯性地托住她，盯着她湿漉漉的嘴唇看了看。

    “你洗澡了吗？”他问。

    亲切的语气当中，带着些许的诱惑，像个邀请客人去看他的什么收藏品的主人。一边问，忽然想起这位客人已经把主动权交给了自己。

    既然如此，也不在乎答案到底是什么，自作主张，带着她往浴室那边走。

    ……

    中森明菜结束了工作就到他这儿来，等着岩桥慎一下班的时候，顺手准备了晚饭。来这里还没几次，她就把岩桥慎一的厨房给摸了个差不多——

    然后，两个饥肠辘辘的家伙就面对面坐在餐桌前，吃着重新热过的饭菜。

    “总之，企划的事，就是答应了？”岩桥慎一跟她确认。

    中森明菜看着他湿漉漉的头发，一下下点头，笑眯眯的回道，“答应了、答应了~”一边说，一边觉得，把工作的事给带到私下里来，这样的情形怪有意思的。

    “那庆祝一下。”岩桥慎一说着，抬起手来。

    中森明菜会心一笑，“啪”一下，和他击掌，“这次和以前不一样……”这次是两个人都参与的事。

    她心满意足，收回手，挥舞筷子，高高兴兴把饭送进嘴里。

    ……

    隔天，岩桥慎一接连收到渡边万由美那边和研音那边的电话，告知中森明菜同意参与企划的事。

    岩桥慎一继续若无其事装蒜，只不过这次是桃浦斯达陪他一起装。答应归答应，过后还要先跟研音和华纳的相关人员见面，再叫上东芝EMI那边的人一起开会。

    幕后黑衣人们的第一轮沟通结束了，之后才要跟中森明菜这个台前的明星打交道。

    有之前的经验在，沟通的事做起来容易许多。岩桥慎一翻翻行程本，安排过后的应酬。

    明天星期五，晚上有ZARD的最后一场演出。去看最后一场演出，这算是个约定俗成的惯例。

    岩桥慎一先前安排的时候，早把这一天给空了出来。

    到了晚上，峰岛突然给他打传呼。

