    　　“这就是袭人家第二强者？看着没多大啊，跟个黄毛丫头似的……”

    　　“你特么小点声，人家就在外面呢，你说话人家听的见。

    　　你要找死，自己出去死去，别连累我们。”

    　　“见谅见谅，那这么说起来，她的实力仅次于家主袭人流了？”

    　　“那可不是嘛，这才是袭人家真正的少主，前几天死的那个袭人端翔，跟她比起来，连个屁都不如。

    　　都是亲生子女，一个纨绔废物，和一个家族第二强者，你说，对于袭人家主来说哪个更重要？”

    　　“到底是个女人嘛，早晚要嫁人的，那嫁出去的姑娘泼出去的水，她还真能继承家主之位不成？”

    　　“切，你以为人家是你那农户家啊，还得卖闺女？

    　　人家就不能招个赘婿了？那生下的孩子照样姓袭人，人家照样继承家主之位。

    　　啧，天天屁也不懂，就知道胡咧咧。”

    　　“说起来，这女的为啥叫援军啊？起的跟个男人名字似的，还跟她叔叔袭人均名字就差一个字，叫起来多拗口。”

    　　“你可拉倒吧，人家是叫袭人缘君，不是援军。

    　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    　　取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    　　懂了吧。”

    　　酒馆内的一群痴汉自顾自的聊着，外面，骑兵将领已经飞奔到了袭人缘君的跟前，接着扑通一声跪下，膝盖在地上摩擦着划出去好远。

    　　“末将拜见少主。”

    　　“是你放任士兵劫掠屠杀的？”

    　　袭人缘君的语气，听不出丝毫的感情波动，可那将领也不是傻子，自然也知道，对方生气了。

    　　“末将该死，请少主恕罪……”

    　　“蠢货！”

    　　袭人缘君冷冷打断了将领的求饶，

    　　“我们这次攻伐不知火家，并不是打完之后劫掠一通就回去的，而是要把这里完全变成我们的领土。

    　　这里的子民以后也将是我们的子民。

    　　你这般屠杀劫掠，让百姓对我袭人家离心离德，流离失所，到时候，我要这一片没有人口的白地有什么用？！”

    　　袭人缘君不再看脚下那跪俯在地瑟瑟发抖的将领，

    　　“砍了，脑袋挂起来，让所有将士都看看。”

    　　“遵命！”

    　　袭人缘君身后的亲卫，立刻抽刀上前。

    　　“少主饶命啊，实在是将士们憋了太久了，若是不让他们发泄发泄，恐怕会哗变啊，少主……”

    　　咔擦！

    　　话音戛然而止，一颗人头落地。

    　　是刀起头落了，可惜不是酒客们想象的愣头青被兵士砍杀，而是兵士的将领被人家砍杀了。

    　　“哼，自己约束不好队伍，还有脸找借口。”

    　　见自家将领都被砍了，那些散沙般的骑兵立刻便飞奔了过来，一个个的跪在街道上，大气都不敢喘。

    　　“你们这支骑兵，是我一路走来，见过军纪最差的队伍了，你们也算是我袭人家的主力骑兵了，就这样的纪律，还想打胜仗？”

    　　袭人缘君从貔貅上下来，迈步走到一个跪着的骑兵前，一脚踹了出去，把那人踹出去好远。

    　　那骑兵身上的一些碎银铜钱哗啦啦的散落了一地。

    　　“官家没给你发军饷吗？你抢这些东西做什么？这是老百姓的东西，是你的吗？

    　　还是说，你觉得自己背着这些破铜烂铁能够跑的更快，还是你指望这些东西能够替你挡一刀啊？”

    　　“还有你，拿着鸡干什么？你指望杀敌的时候把鸡扔出去咬人？”

    　　又是一脚踹倒。

    　　“还有你，裤子都没穿好就敢来见本将？”

    　　那跪着的骑兵，裤腰还在膝盖处，那耷拉着的小雀雀，再也没有刚才侵犯女子时的昂首挺胸斗志昂扬，低垂着和它主人一样颤抖着。

    　　接着，那小雀雀，流出了一摊液体。

    　　他吓尿了。

    　　原来，吓尿并不是一个形容词。

    　　“真恶心，来人，阉了他，送进宫里当太监。”

    　　“遵命。”

    　　“少主饶命，少主饶命啊……啊！！！”

    　　那血肉模糊的一幕，比之前将领被砍头时给这些兵士带来的震撼还要强烈。

    　　毕竟，死就死了，脑袋掉了碗大的疤，可是那玩意儿，是真正的命根 子啊，没了它，连男人都做不了了，余生将会痛不欲生。

    　　“你们这支骑兵，现在由本将接管，再也不遵将令劫掠百姓歼淫妇女者，格杀勿论。

    　　若是群体犯错，则全军连坐！”

    　　说到这里，袭人缘君冷笑了一声，语气变的稍稍柔和了些，

    　　“或者，你们也可以造反，也可以哗变，你们可以试试，我一个人，能不能一招灭了你们整个军队。”

    　　“我等不敢。”

    　　整齐划一，跟训练过似的。

    　　“全部归队， 收拢战马物资，随我出击前方城池。

    　　真不知道你们攻打一个小镇子有什么用，一群废物。”

    　　士兵们如蒙大赦，立刻便四散开来，去找之前因为自己冲的太嗨而不知道扔到哪里的战马。

    　　袭人缘君没有说什么把抢来都物资都还给老百姓的话，也没有说杀掉那些屠杀百姓歼淫妇女的人。

    　　毕竟，这个地方，还不是自家的领地，她不能为了给一些外人出气报仇，而去把自家的一个军队给全部屠了。

    　　杀一两个以儆效尤，让其他人知道军纪的威慑，明白应该服从自己的命令就可以了。

    　　若是真的为了外人大肆杀自己人，那她袭人缘君怕是也会得罪全部的袭人家将士，到时候怕是没人会再愿意给她卖命。

    　　而这时，两个很机灵的骑兵来到袭人缘君的面前，点头哈腰的说了一些话，手还指向了酒馆这边。

    　　没错，这俩很机灵的骑兵，就是之前被万雷的威压吓退的二人。

    　　袭人缘君淡漠的点了点头，接着，来到了酒馆大门前。

    　　还没等抬腿踹门呢，门就被打开了，露出了掌柜那种阿谀的脸。

    　　“少主里边请。”

    　　雷少爷目瞪口呆，卧槽，这么会来事？不愧是开门做生意的啊。

    　　袭人缘君淡淡的扫视了一圈众人，接着开口，

    　　“先前，是谁阻拦我军将士执行公务？”

    　　不用万雷说话，那些酒客们，立刻便把目光投向了万雷，全然忘了刚才他们是靠万雷的庇护才活下去的。

    　　卖的一手好队友。

    　　“是你阻拦的？”

    　　袭人缘君打量万雷的眼神，淡漠，又危险。

    　　雷大高人自有高人的气度，只见他脸不红心不跳，云淡风轻泰然自若，大丈夫敢作敢当，微微一笑，

    　　“没有啊。”

