    “并没有！”林萱真诚地看着她道：“你能跟来，我挺开心的。至于方才的争吵，其实对我并没有什么影响，我不过是一个不相干的局外人而已。反倒是你，她们都是你多年的朋友，你难过不用撑着，更不用担心我。”

    “林姐姐，你真好！”姜文霜咬了咬唇，似乎下定决定了一般，“不懂我，误会我的人，不相交也罢。我已经想通了。”

    “你想通过了就好！”

    林萱觉得安慰一个伤心的人最好的方式，就是转移她的注意力，接下来，她说起了买鱼的事，“这个天买回去的鱼可不好放，你想过买回去怎么做吗？”

    姜文霜道：“我娘会做醉鱼，做得可好吃了，我买回去吃不完的都让她做成醉鱼块。等做好了，我送些给你吃。”

    “好啊！到时候我做酒糟鱼跟你交换！”

    *

    章娉婷听说姜文霜那天晚上哭了大半夜，内心极为震动，林萱走了没一会，也跟了出来。

    她出来正好听见两人的对话。

    见两人交谈甚欢，不免有些不服气。

    等到了湖口，林萱与姜文霜分开后，只有她一人的时候，便问出了口：“我不明白，明明我们认识那么久，我对你那么好，你反而对我冷冷淡淡的，文霜跟你没认识两天，她……也没什么特别的，你反而对她那般好！帮着她说话，安慰她，还要与她交换吃食……为什么？你为什么这样？”

    其实，以她的骄傲，这话她是问不出口的，但是，她又实在气不过！

    林萱有点诧异，没想到她会堵住自己问这个问题。见她一脸的认真，似乎很屈辱的样子，心情有点复杂地道：“因为平等！”

    “平等？”章娉婷不理解地看着她。

    林萱道：“因为她心里，并没有因为我抛头露面在外行商而看不起我。并不觉得我是商人，就低人一等，就那么简单。”

    至于另外的眼缘什么的，也算一方面吧！不过她觉得没必要跟章娉婷细说。

    章娉婷想说，“我哪有看不起你！”但看着林萱的眼神，话到喉咙却没有说出口。

    她仔细想了想自己认识林萱以来做的那些事，她好像确实是挺理所应当的，只是，她以前这般对人，也没人说她什么啊！

    不过……

    也许，这就是她的特别之处吧！

    那些人，只会恭维她，根本不会跟她说实话。

    “以前我可能确实是没注意，我以后会改的，你……像对文霜一样对我，不要再对我冷冰冰的了好不好？”

    这还是她第一次低头，她觉得挺丢脸，也挺难以启齿的。

    林萱觉得，她实在是挺搞不懂这些小姑娘的，“你不会觉得委屈吧？”

    “不会！”章娉婷脸红红的。

    “走吧！我们过去看鱼！”林萱主动挽住了章娉婷的胳膊，章娉婷偷偷回头看了她一眼，然后笑了。

    当天林萱一口气买了二十条大青鱼，章娉婷非要帮林萱付钱，林萱推辞不过，只好道：“那等青鱼石取出来，我做个手串送你。”

    章娉婷道：“青鱼石是什么？”

    “青鱼石就是……”林萱见大家都很有求知欲，干脆动刀，现场取了一块青鱼石给大家瞧。

    得益于这大半年的锻炼，她现在的腕力比之刚穿越的时候，有了很大的进步。手起刀落，非常利落地破开了鱼，然后拿出从渔民处借来的剪刀和勺子，将青鱼石头取下来。

    因为她取青鱼石的小心翼翼和她切鱼时的利落爽快形成了鲜明的对比。章娉婷等人都下意识地屏住了呼吸，觉得这肯定是个稀奇玩意。

    甚至还有渔民，听说要从鱼里取宝贝，都跑到一旁来观看。渔民们看了，却是道：“就是鱼身上的软骨啊？我们以前杀鱼也见过，平常都丢了骨头一起喂狗，咋没听说过这是宝贝呢？小娘子，你是不是搞错了？”

    林萱笑道：“这是青鱼石，晾干打磨后，可以做首饰的！”见大伙不信，她在湖边洗了手，把自己的吊坠扯拿出来给渔民们看。

    “这颜色真好看！真透亮！”

    “这上面雕的是什么？这可真精致！”

    “这当真是鱼身上那什么鱼石做的？”

    “这不是玉吗？”

    渔民们纷纷发问，林萱给他们解释道：“刚取出来的青鱼石自然没有这色泽，得晾干后打磨。这是雕的饕餮，可当护身符用！”

    有渔民后悔道：“这鱼石竟还有这等作用啊？以前丢那些可真可惜了！”

    林萱笑道：“你们以后留起来就好了。”

    “光留下来有什么用，我们也不会你说的那什么打磨啊！”

    “就是！”

    林萱想和渔民们交个好，于是开口道：“你们要是来府城，可以拿着青鱼石来找我，我帮你们打磨雕刻！”

    “那怎么好！这不白耽误你工夫吗？”

    林萱道：“一两颗没问题，多了就不行了！”

    “那大妹子，那我可不客气了啊！”一个黝黑的妇人道：“我们去了府城，怎么找你啊！”

    林萱道：“我家在府城开食铺的，叫七里香，你们来了找不到，就找人问问！”

    那黝黑人忙支使自家的孩子去渔船上提了一鱼篓螃蟹过来递给林萱道：“大妹子，拿回家去吃，这是大娘今天打的！”

    林萱看着竹楼里上十个螃蟹，差点没把眼睛瞪出来。这大娘未免也太豪气了一些吧！她都还没有帮她雕青鱼石，居然就送了她一篓子六月黄！

    林萱十动然拒，“不行不行，大娘，这也太贵重了，我不能收！”

    “这有啥贵重的，都是自家在湖里打的，没花钱，就花点力气而已，你们城里人就是，太客套了！”妇人十分坚持地将螃蟹往林萱怀里塞。

    林萱推辞不过，只好收了下来，“那行，这篓子螃蟹我买了，我按市价给你钱。”

    “不用不用！”那妇人不快道：“说了送你吃就是送的，你给我钱什么意思？是看不起我不是！”

    咋就上升到这个高度了呢？

    林萱瀑布汗！

    我收还不行吗？

    不过走的时候，林萱把她的饕餮鱼石给了那位妇人的儿子。

