    第212章 神界密辛，修罗的真正目的

    千仞风驻足。

    目光平静地看着耸立在这一处记忆片段的身影。

    斗罗古神！

    邪眸圣王！

    空间似若凝固，时间也似若不显。

    就这么十分平静地，千仞风没有主动开口，邪眸圣王也只是静静地审视着千仞风。

    没有如同邪眼暴君主宰那般。

    千仞风此时的表情十分平静，没有露出丝毫的卑躬屈膝。

    好半晌时间过去。

    终于，邪眸圣王动了。

    巍峨的身影在这一处记忆片段中挪动了分毫。

    “人类，你很有意思！”

    “无数万年, 你是唯一没有在本王面前露出任何怯色之人。”

    “或者说，你是唯一有资格见到本王之人，这乃是你的荣幸！”

    荣幸？

    千仞风微微一笑。

    他可没有将面见邪眸圣王当成一种荣幸。

    或许，邪眸圣王的确是斗罗神界昔日的古神，是存在于龙神那个时期的神王级存在。

    但很可惜。

    他千仞风这一辈子就从未想过去尊重这所谓的神！

    纵然邪眸圣王实力很强大又如何，他始终只坚持自己的本心。

    能合作, 那彼此可以合作。

    不能合作, 那彼此之间做过一场就行了。

    实力才是恒定一切的标准！

    谁拳头硬，谁说的话就有理, 这是如此一个弱肉强食世界的规则。

    所以……

    邪眸圣王此时所表现出的高高在上，千仞风可不会来卖这个面子。

    哪怕，他右臂魂骨的确是邪眸圣王右臂魂骨，但这最多也只能将彼此关系拉近到彼此合作的程度。

    一块魂骨，还达不到让他千仞风卑躬屈膝的地步。

    “让我来到这里，就只是为了说这么一些？”

    “你留下的这一段记忆，就仅仅只是为了表现出你邪眸圣王十分不凡？”

    “还有，修罗的事情，你若是不想说，那就不用多说了。”

    千仞风淡然作答。

    直视着邪眸圣王的目光没有任何躲闪，该有的傲气全部都还存在于他身上。

    邪眸圣王残影语塞。

    盯着千仞风看了又看，扬天长啸了一声：“你这小娃娃，还真是很有意思。”

    “不错，你能通过那個丑不拉几的小怪物来见到这一段记忆片段，那本王也不介意与你多说下去。”

    “从与你身上本王遗留下来的魂骨感应, 上面沾染了神界的气息，并且还有修罗的一些气息。”

    “修罗, 不会容忍你带着有本王的魂骨, 你能拥有如此魂骨，那你已经站在了修罗的对立面上。”

    邪眸圣王淡淡的说着。

    很突然的，这一番话落下，邪眸圣王眼中露出了一抹畅怀的神色。

    “无数万年了，本王离开斗罗神界已经几十万年了，如今本王的本尊早已不知道去到了什么地方。”

    “但是，当年斗罗神界中的事情，本王始终还咽不下这一口气，龙神那家伙太过自负，最终也走向了陨落的结局。”

    “虽然还留下了两道龙身，但那毕竟已经不再是他，他终归是走向了毁灭，还好本王当初离开的比较早。”

    “若是他当年听本王一句劝，事情又何至于走到如此地步。”

    邪眸圣王声音十分感慨。

    千仞风听到这些地方，保持着静默不语。

    单单从邪眸圣王这些话中，他大概的也知道了当年龙神时期有很多的故事。

    并且，当年那些故事中还埋藏着许多的密辛, 远不止帝天知道的那么一些。

    那个时候的帝天, 层次在整个龙族之中肯定都还比较低，能够知道的事情十分有限。

    “混沌星空，龙神强势成神，创造出了斗罗神界。”

    “那个时期，神兽与人类并存，而那时候生活在斗罗神界的人类中，以修罗为尊。”

    “最初，你们人类不过只是我们神兽的奴役，但修罗却很有野心，得到了信任之后走上了自己的道路，最终成为了与吾等同一层次的存在。”

    “严格意义上，修罗并不属于人类一族，但他却借用了人类一族的众多气运，他追赶不上龙神脚步，但他野心无限。”

    “终归，在修罗的挑动之下，吾等神兽内部发生了矛盾，同时也与你们人类一族发生了冲突。”

    “那一战，天崩地裂，神兽喋血无数，神界人类死伤无数，最终龙神陨落，他修罗成为了后来斗罗神界中的神王之一。”

    “这些，或许就是你可能知道的密辛，但伱并不知晓修罗神真正的目的。”

    邪眸圣王继续说着。

    说到这里，森然的双瞳之中掠过了一道森然的光寒。

    “但有一些事情，或许现在斗罗神界的人恐怕都不知晓。”

    “斗罗神界，乃龙神所创，但神位却十分固定，修罗那家伙已经借用种子已经成为神王。”

    “但其他的神祇，一方面是吾等神兽陨落之后空缺下来的神位，另外一方面则是零星的自行创出神位而成功的。”

    “能够自创神位的，凤毛麟角一般存在，因为没有得到过古神传承，根本不会知道具体的自创神位之法！”

    “而修罗，他达到了神王层次，他也无法继续按照古神传承之中的方式提升自己，所以他想要效仿龙神，他想要一人承受多枚神王神格！”

    轰！！！

    千仞风大手震动。

    从出生到现在，因为先知先觉的缘由，他很少会被震动。

    更多的，还是他知道的事情别人不知道，那时候别人会因此被震撼。

    但是现在……

    邪眸圣王说的这么一些事情，让他将脑海中很多事情都给梳理通透了。

    按理说，修罗神达到了神王层次，过往几十万年，除却唐三之外他想要找到一个传承者会很轻松。

    那时候，他若是还在担心古月娜和金龙王会因为龙神陨落的事情继续找他报仇，他完全可以远遁星空深处。

    茫茫星空，几乎不会遭遇金龙王和银龙王。

    然而，修罗神这么多年却一直都不曾离去，甚至在唐三的事情上如此的卖力。

    一方面，肯定是为了消除金龙王和银龙王的危机。

    另外一方面，或许就是邪眸圣王此时说的这种，想要将神界肃清，最终走上龙神走上的道路。

    有过龙神当年的失败案例，他修罗神想要成功，会容易许多。

    “原来如此！”

    “修罗那家伙，果然还是藏得挺深的。”

    “一人之力，效仿龙神之路，从而苍生万物都在他眼中是牺牲品。”

    “如此的神，该灭了。”

    千仞风幽幽轻语。

    敛下心中震撼，他重新恢复了自己的平静内心。

    将所有事情都知道了之后，千仞风已经有了更全面的打算。

    而同样，他也知道了为何修罗神会和他一直过不去，甚至在他说出了想要缔造第二神界之后。

    宁肯舍弃海神这个盟友，也要从神界离开，其中的事情也能够捋清楚。

    离开神界，可能是有其他后手。

    同样的，他修罗神不想看到他千仞风将第二神界缔造成功。

    如今的斗罗神界，是他修罗神超脱至高的希望。

    “有意思，有意思！”

    “你这人类，心神只是微微有些震动，知晓了如此之多的事情，仅仅只有如此表现？”

    邪眸圣王发现千仞风并不是太震撼，忍不住调侃起来。

    调侃归调侃，邪眸圣王眼中也开始浮现出一抹凝重之色。

    “古神传承，藏匿在神界最隐秘的地方，你若是去到了神界，你可以去找寻古神传承之法。”

    “到时候，你自然便知道古神传承大佛地是何物了。”

    千仞风嗯了一声。

    的确，让邪眸圣王这样一说，他心中对古神传承的事情更在意了起来。

    如果没记错。

    原本时空之中，唐三那个家伙继承了修罗神位之后，因为对金龙王出手，因为时空乱流的事情，最终去见到了所谓的大神圈中的其他一些神王。

    那个时候，斗罗神界要比之其他几个神界更为强大。

    这一切的根本，或许就是因为斗罗神界存在着所谓的古神传承。

    不知道也就罢了。

    知道了，千仞风知道他的性子不可能不去探索这些事情。

    而恰好这些事情，他也很清楚自己若是开始去操办这些，必定可以让修罗神狗急跳墙。

    就目前彼此之间的敌对关系。

    他很乐意做成功这些事情，最终看到修罗神崩溃的样子。

    无数年的盘算，最终一场空。

    对修罗神而言，那才是最大的打击。

    “你让我来到这里，就是为了告诉我这些？”

    千仞风无视邪眸圣王对自己的调侃。

    强行将话题扯回到了正题上，眸光之中带上了一些若有所思的味道。

    邪眸圣王不掩饰：“不错，本王让你来到这里，便是为了告诉你这些。”

    “本王已经活了无数万年了，斗罗神界始终是本王家乡，本王还想着有朝一日可以回到自己家乡。”

    “所以……修罗那家伙，必须要死！”

    千仞风懂了。

    修罗神是很多万年前就在布局了。

    但同样，邪眸圣王这种层次的神王也在当年开始布局。

    都是有傲气之人，不甘心居于人下也在情理之中。

    纯粹之外，千仞风心中实际上还有另外一桩疑惑，不过这些疑惑他暂时没有问出来。

    古神传承……

    或许，将这个地方找到了之后，他此时心中所埋藏着的疑惑就可以迎刃而解了。

    即便那个时候也无法了然。

    或许，在将斗罗神界的事情都解决完了之后，也可以水落石出。

    明确这些结果之后，千仞风索性也没有继续在这种事情上浪费时间。

    “修罗神，肯定会死！”

    “这一点不需要你单独来提醒！”

    “他的为人，不配当一个神，并且还是审判斗罗神界下辖诸多位面的神！”

    千仞风给出了肯定答复。

    德不配位，说的就是修罗神这样的人。

    想要坐稳审判这样的位置，那必须要真正的铁面无私。

    很显然，修罗神不是这样铁面无私之人，他只知道为自己谋取利益。

    这一点，与他千仞风心中的计划有着本质上的差距，他也不想自己头上一直都悬着修罗神这样一把刀，不想让自己成为修罗神野心棋局上的棋子。

    “哈哈哈，好，好，好！”

    “今日本王与你的谈话十分愉快，本王期待与你真正见面那一刻。”

    “你这人类小娃娃，与修罗那个家伙还真是不一样，本王对你越来越好奇了。”

    语落。

    邪眸圣王的残影从这一片记忆片段中消失不见。

    很快，千仞风的这一道力量化身也从这一点片段中消散开。

    力量回归本体。

    千仞风缓缓地睁开了双眼。

    而就在他睁开双眼的刹那，一股莫名的力量朝着他涌了过来。

    很柔和，没有丝毫的敌意。

    这些力量千仞风没有拒绝，他选择了接受，而就是将这一股力量接受下来之后，他发现自己脑海深处多出了这些力量所带来的记忆。

    “还好吗？”

    这时，比比东看到千仞风睁开双眼，赶忙瞬移到了千仞风身侧。

    从未有过大胆举动的比比东，此时心中很担心的将千仞风手臂抓住，随后仔细看了看千仞风，神力也在千仞风身上扫荡。

    确定千仞风无恙之后，比比东适才长松一口气。

    意识到自己做出了自己这一辈子从未有过的大胆举动，比比东赶忙又恢复了自己那冷冰冰的模样。

    千仞风面带浅笑。

    看到比比东很快又恢复冷冰冰的样子，哪儿不知道比比东是无法接受这样巨大的转变。

    “放心吧，没什么大问题。”

    “只不过……去看到了这个邪眼暴君主宰口中的那一位，与那一位有了一些交谈而已。”

    轻飘飘的一番话，落在邪眼暴君主宰耳中犹如惊天炸雷。

    与那一位有了交流？

    到底什么情况？

    那一位可是极其伟大的存在啊！

    千仞风这样一个人类竟然可以与对方交流，那岂不是对方已经承认了千仞风的强大？

    自己刚刚想要与千仞风动手，真正的活了几十万年突然就不想活了？

    巨大的眼珠子微微乱转，邪眼暴君主宰心底突然涌起了一个大胆的想法。

    盯着千仞风看了又看。

    终于，

    这个决定在他心中落定下来。

    触手全部平顺下来，没有了之前的张牙舞爪。

    而千仞风也注视着这一切。

    不过，他暂时却没有心思将关注点放在邪眼暴君主宰身上。

    此时此刻，他真正的关注点全部都集中在那一段多出来的记忆上。

    很快，他将这些记忆全部消化，脸上自信之色再度浮现，心底随之轻语：

    “修罗，我的回礼，要正式开始了！”

    (本章完)

