        嗡隆声中，太古路一路延伸。

        无人知道，前路究竟还有多远，只知诸天九尊帝已换了几个来回了，唯女帝一人永恒不倒，无叶辰分担，她一人承受了九成压力。

        “总觉帝，就是一个笑话。”

        身后，第四神将摇摇晃晃，擦了嘴角鲜血，脸庞苍白不堪。

        位面之子摇头一笑，心境也差不多。

        世人眼中，帝是威震寰宇的至尊，但在太古路尽头，却孱弱如蝼蚁，有女帝在前顶着，他们都撑不住消耗，神力一次又一次干涸。

        “你...可还撑得住。”

        红颜上前，补上了刑天的位置，静静看了一眼女帝，她的本命寿元，时刻都在流逝，非完整形态，永恒并不完整，只得寿命去补。

        女帝浅笑，却是未答话。

        红颜欲言又止，倒是想与女帝并肩分担，奈何，她不通永恒。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，轰隆声乍起，惊得鼎中神将齐齐回眸，望向太古路后方。

        入目，便见滚滚魔煞，又有外域至尊降临。

        帝荒豁的转身，直奔那方，如今太古路接续，容不得外力叨扰。

        与他一道的，还有剑神与剑尊。

        外域阵容不算小，一尊厄魔天帝、两尊天魔大帝，还有无数魔兵魔将，席卷的魔煞，如一片漆黑的洪流，一路将天地淹的无光明。

        帝荒率先杀至，一掌打的厄魔天帝横飞八万里。

        未等外域反应，剑神与剑尊便到了，一人一剑，斩翻了两尊天魔帝，至于魔兵魔将，三至尊直接无视，帝道威压笼暮，横扫成灰。

        “帝道圣体？”

        厄魔天帝定身，震怒之余，难掩的是震惊，哪来的证道圣体。

        帝荒不语，只以最强势的攻伐回应。

        厄魔天帝败的无悬念，乃天帝初阶，无先天法则，被打的站都站不稳，帝荒虽不比叶辰，却也是霸道的存在，普通天帝远不够看。

        噗！噗！

        另一方，两天魔帝也够凄惨，成帝早没啥吊用，频频被剑神剑尊生劈，帝骨染着帝血，崩满太古路，同样是帝，两人也远不够看。

        大战来的快，落幕的也快。

        待帝荒三人回归，皆煞气滔天，尤属帝荒，竟有了要突破的征兆。

        而对面，已能隐约望见太古路了。

        天庭女帝的眉心，又多了第二道古老仙纹，永恒仙光大盛。

        顿的，太古路接续的速度暴增。

        同一时间，未在阵中的众帝，皆拎出了极道帝器，时刻准备大战。

        去看对面，能见黑压压的人影，立在尽头。

        乃外域的天魔，该是听闻了动静，都跑来观看，别看他们人影乌泱，其实就俩至尊，而且还是大帝境，领着小弟们跑来游山玩水。

        “想多了。”

        第四神将干咳，已拎出的帝剑，又自觉的塞回了小世界。

        轰！

        伴着一声轰隆，太古路如一道璀璨神芒，一路撞在了对面。

        其后的画面，就格外的血腥了。

        许是震动太大，乃至两尊天魔帝，都被震得翻飞出去，还未等落地，便被女帝一掌打灭，至于魔兵魔将，都无需出手的，连帝都被震翻了，更遑论他们，上到魔君，下至魔兵，成片的炸成血雾。

        “切莫掉以轻心。”

        战神拎着战斧，一步入苍穹，剑神他们也都两两一队，帝道神识祭出，一路横铺，一寸寸的扫视，得谨慎再谨慎才行，犹记得先前，叶辰与女帝皆被一矛钉在虚天，谁能保证是否还有外域至尊。

        女帝则挥洒永恒仙光，弥补两条太古路缝隙。

        待做完这些，她才踏着虚无直奔尽头，期间曾出手，自虚无中揪出了一人，乃一尊厄魔帝，藏的倒隐秘，但在她眼中却无所遁形。

        众帝唏嘘，先前愣是无半点儿察觉。

        既是寻到，厄魔帝的下场可想而知，被女帝一指绝灭了元神。

        至尽头，女帝极尽目力眺望。

        此番，她能隐约望见对面的太古路，便是说，距离不是太遥远。

        “半个时辰恢复。”

        女帝轻唇微启，留下一语便入了虚妄，渐行渐远。

        “半个时辰哪恢复的过来。”

        第四神将一声干笑，还是盘膝坐下，补充着几近干涸的神力。

        剑神剑尊他们也一样，半个时辰的确很短。

        帝荒与红颜一左一右，是目送女帝离去的，该是去探路，也可能去寻叶辰，虚妄无空间概念，搞不好，叶辰的尸骸真会流落至此。

        事实上，两人只猜对了一半。

        这么多次接续，女帝每次都入虚妄，探路是其一，其二也是在找寻，找寻一条名为永恒的仙河，因为当年，完整的天庭女帝也在找，就是不知为何寻那条仙河，只知其内蕴含的神力，意义重大。

        如前几次，她失望而归。

        半个时辰已到，她又开了古老仙阵，一人顶在最前方。

        帝荒和红颜已站定，神力澎湃。

        又是一声轰隆，修整不到一个时辰的他们，再一次上路。

        如女帝所见，距对面太古路并不远。

        距离虽不远，可那截太古路，却足够的浩瀚，比先前任何一条都大，且外域至尊的数量，也不是一般的多，不乏天帝和帝道圣魔。

        如此阵容，饶是女帝都不得不暂避锋芒。

        还是永恒的异空间，外域至尊急的上蹿下跳，愣是寻不见人。

        “还真是一路闯关哪！”

        混沌鼎中，龙爷唏嘘不已，每一条太古路，或多或少都有外域的人，不止要接续，还要一路打过去，对方阵容小还好，若极为强大，免不了一场恶战，照这架势下去，猴年马月才能到太古洪荒。

        “为嘛要接续，一路绕过去更靠谱。”

        小灵娃蹲在月皇肩头，嘀嘀咕咕的，真不想再见外域的人。

        “你都能想到，女帝会想不到？”

        东周武王提着酒壶回了一句，接续都这般艰难，更遑论再造太古路，绕过去并非不行，那要看女帝有无那个本事，必定更加耗时。

        不多久，女帝独自出了异空间。

        而后，便是神之杀戮，女帝不正面硬战，如一个刺客，神出鬼没。

        噗！噗！噗！

        昏暗的天地多了血腥气，女帝每到一处，必有人喋血，外域的至尊，无人能独善其身，哪怕是帝道级圣魔，也扛不住女帝的绝杀。

        太古路热闹，虚妄中却平静。

        叶辰沿着永恒，不知走了多远，亦不知走了多少年。

        “总觉有人在窥看。”

        叶辰曾有一瞬开眸，一路走过来，这等感觉已越发的强烈。

        窥看他的，何止一个人，那是一大群。

        他虽在虚妄中，可某种画面，却映射到了太古洪荒，诸天列代至尊，眼珠多左右摆动，已见他来来回回走好几趟了，如在看电影。

        这些，叶辰自不知，又闭眸，安心悟道。

        这永恒仙河，比他想象中更不凡，不止有永恒神力，还有永恒法则，他吞的是神力，悟的却是法则，多少年了，不止一次的蜕变。

        “还真是永恒不竭。”

        法身咧嘴不断，一路扑腾，已扑腾好些年，也厌倦了，蔫不拉几的，一条不竭仙河，走到死都未必能走到其尽头，便如现在这条。

        “永恒无尽头。”

        如这五个字，叶辰已不知喃语了多少回，该是有某种顿悟。

        如此，又不知过了多少年。

        缥缈的虚妄，依是浩瀚无疆，除了唧唧歪歪的法身，再无其他声响，叶辰也已习惯，心神于永恒中徜徉，每隔百年才会开眸一次。

        待他再定身，头发已全白。

        并非寿元无多，而是道的一种呈现，雪白的长发，染着永恒之光。

        再有百年，雪白长发又成赤色。

        血红长发飘荡，衬的他如一尊魔神，偏偏笼暮着璀璨的仙辉。

        他未停，在这条仙河上，渐行渐远。

        期间，他曾定身，闭着眸，如一尊石刻的雕像，屹立在永恒仙河上，飘摇的发丝，其颜色还在变，一次次的变幻，如似在变戏法。

        “老大，留给你的颜色，不多了。”

        法身揣着手，已绕着叶辰转了很多圈，语重心长的，修为不见提升，头发颜色倒是一套又一套的，这么多年，就指着它找乐子了。

        自始至终，叶辰都未开眸。

        屹立了足百年，叶辰才迈开了脚步，但并非朝前，而是往回走。

        “老大？”

        法身上前，试探性的呼唤了一声，却未得到本尊回应。

        奇异的一幕，随之呈现。

        但见叶辰脚下，仙光飞射，异彩喷薄，各自交织，竟勾勒出了永恒，先前被他吞没的仙河，如今又一步步走了出来，乃他的永恒。

        “有意思。”

        法身摸了下巴，默默跟在身后，凡叶辰走过之处，皆有仙河徜徉。

        以他来看，该是本尊悟出了永恒的真谛。

        叶辰还在走，脚落地生永恒，缥缈的仙河，恍似一条专属他的仙路，那飘摇的紫色长发，终是回归了本来颜色，通体环绕的永恒光，成奥妙仙则，法身曾伸手触摸，能看的见，摸到的却是虚幻。

        多年后，他又回到了原点。

        法身干脆蹲在了仙河上，依旧揣着俩手，搁那看本尊蜕变。

        叶辰又成雕像，未开眸，也纹丝不动。

        仙河漂流，只他亘古不变，如一座立世的丰碑，镇在永恒之上。

        所谓的岁月，于他而言，真就没了概念。

        无人为他计算时间，只知过去很久很久，久远到沧桑成幻灭。

        诶？

        打盹的法身，蓦的开眸，瞅了瞅这边，瞧了瞧那边，眉毛不由轻挑，能见叶辰左右两侧的仙河，在漂流中，融入了他本尊的体内。

        这个过程，极其缓慢。

        然，仙河涌入叶辰体内的情景，是真实存在的，好似他本尊的身体，就是河上的一个大窟窿，自东向西奔流而来的河水，尽皆灌入，奔流而过的河水，又自西向东倒流而回，也涌入了窟窿之中。

        这个比喻，还是很形象的。

        叶辰真如无底洞，滚滚仙河灌入，愣是未翻起半点儿浪花。

        “原来，这就是尽头。”

        法身轻喃，未看永恒仙河，看的是叶辰，他本尊就是尽头。

        好好的一条仙河，终是在虚妄中枯竭。

        或者说，是成了叶辰的一部分，飘渺中再望不见那条永恒仙河。

        去看叶辰，真真的璀璨。

        饶是法身，都看的神色恍惚，本尊明明就在这，却恍似比梦还遥远，通体绽放的永恒光，映着梦幻色彩，永恒的天音，经久不散。

        待光华散尽，叶辰轻轻倒了下去。

        同一瞬，法身缓缓消散，回归了本尊，虚无虚妄再成暗淡。

        而叶辰，还是那般渺小。

        他如一片飘飞的落叶，随冥冥的一缕缕风，飘向虚妄的更深处。

        时光的年轮，于真实中滚动，岁月不曾为他定格。

        外界，已有半年悄然而过，接续太古路的使命，还在持续中。

        太古路尽头，女帝又多一抹老态。

        连她都身心疲惫，更莫说她身后的九尊帝，气血磅礴如帝荒和红颜，都已站不稳了，其他如剑尊剑神，苍白的脸庞不见丝毫红润。

        半年来，他们接续了一段段太古路。

        奈何，前路依旧遥远，莫说神将们，连众帝都心境骇然了，这条路，未免太漫长了，漫长到连希望都淹没了，一次次的神力枯竭。

        女帝放了手，中止了接续。

        非她撑不住了，是众帝撑不住了，是她小看了与对面的距离。

        仙阵散去，包括帝荒在内的众帝，都瘫倒了下去。

        如那一次，接续中途停止，太古路又往回缩了，速度由慢到快。

        “缺了咱家老七，果是不一样。”

        小猿皇深吸了一口气，若有叶辰为女帝分担压力，境况会大有好转，至少，不会半途中止，这一中止不要紧，先前努力尽成白费。

        女帝不语，看了一眼混沌鼎。

        她的目光，在魔尊那些老辈准帝身上划过，他们需要更多的帝。

        又一次，她踏入了虚妄。

        此番，她走了足三五日，给众帝足够的恢复时间，也给自己足够的时间，去寻那条永恒仙河，可惜，到了都未寻见，亦不见叶辰。

        “怕是要被困在这啊！”

        有神将出大鼎，立在尽头边缘，穷尽目力眺望，入目皆是虚妄。

        “等呗！等他们成帝。”

        人王捋了捋胡须，看的也是老辈至强巅峰，多一个便多一个替补。

        “太古洪荒未必撑得到。”

        龙爷深吸了一口气，诸天的援军，可不能被困在路上。

        “早有觉悟。”

        紫萱轻喃，他们这些个小喽啰，还是有其存在的价值的，譬如献祭，淬出的诸天底蕴，会比神力更好使，以助众帝接续这太古路。

