    “嘀！嘀！嘀！”

    一阵警报般的声音在房间中响起，三胖子紧紧皱起了眉头，停下了手中的动作。

    “主人，猎人到访！”

    智能管家机械化的声音响起，三胖子深吸了一口气，似乎被打扰了兴致而极为不高兴，犹豫了片刻，却还是放下了鞭子。

    脸上的肥肉堆出了一个猥琐的笑容:“宝贝，等等我哦。”

    没有任何回应，床上…一个被白色破烂薄纱覆盖全身的女人竭尽全力的动了动被拘束的头颅，被迫张开的嘴唇中有晶莹的口水划落。

    三胖子整理了一下衣衫，眼中的血丝缓缓褪去，从房间中离开。

    床上的女人双眼望着的天花板，双眼呆愣无神，浑身上下动弹不得。

    通过门上的可视化窗口，三胖子还没出去，就看到了跟随而来的李宇，这让他心中一阵郁气上涨。

    嗡！

    大门打开，三胖子阴着脸从里面走了出来，并没有搭理李宇，而是第一时间对猎人开口:“你是没听懂我的话吗，他怎么能活着来到这里！”

    “他应该已经变成了一堆被餮狗啃食的枯骨才对！”

    三胖子本就被打扰了兴致，现在更是怒火上涨。

    猎人压了压帽檐，有些无奈:“三先生，我也想带着一堆枯骨前来，可…”

    他摇了摇头，吊足了三胖子的胃口。

    “我来和你做一个交易…”李宇突兀的开口，猎人摊了摊手，表示自己也很无奈。

    “交易？”三胖子嗤笑了一声，浑身的肥肉都在颤抖，而后脸色陡然变的阴森无比:“舔舐腐肉的秃鹫，也配和我做交易？”

    李宇脸色很淡漠，并没有因此而生气，翻来覆去不是秃鹫就是餮狗，一点含妈量都没有，与他前世社交软件上的交锋差多了。

    “更准确的说是，我背后的人想与你做个交易。”

    三胖子收敛了夸张的神情，变的冷漠了起来，扫了一眼李宇，从怀里掏出来了一个紫金色的雪茄盒。

    挑出了一根拇指粗细的灰色雪茄，在鼻子下闻了一口:“古茄星的玩意，这一根就是五千星币，你想和我做交易？配吗？”

    他叼在嘴里，手指在雪茄上一抹，赤红色火星就亮了起来，他吐出一口烟雾:

    “北边的老饕，还是南边的窑子，总不能是西边的吸血鬼吧。”

    女偷渡客，除了寡妇这种本土人，基本上都会沦落到南区的窑子里。

    而罕见的非人形偷渡客要么被老饕要去，要么被吸血鬼拿走，反正下场不会太好。

    “都不是…”李宇摇头，猎人已经给他通过话了，这四个人互相有竞争关系，不会让三胖子产生多少忌惮的心理。

    三胖子的脸被袅袅的烟雾笼罩，发出了意味莫名的声音:“哦？”

    “是…更里面的人…”李宇含糊其辞，若有所指。

    “呵…”三胖子轻笑:“更里面的都是体面人，会用你这种餮狗做棋子？”

    三胖子自然不会轻易相信，他又不是傻子。

    猎人沉默不语，这是一个难点，三胖子能拿下这么一个肥差这么长时间，就算背后有人，自己的能力也不会差。

    但李宇说，让三胖子相信这件事，他来处理…

    猎人牛仔帽下的眼睛环视四周，寻找最快捷的逃跑路线，就在这时，他瞄到了李宇抬起了自己手，做出了经典的手势。

    他瞳孔收缩，md，你要害死老子，都说了，不要对三胖子动手！

    他下意识的就想迈开脚步，远离这里。

    但下一刻，三胖子的躯体发出一声巨响，他的脸色剧变，双腿迅速膨胀，狰狞的肌肉撑开了西服裤子，双脚深陷灰石地中，在地上犁出了两道约摸半米的痕迹。

    一道紫色的屏障在他身体表面浮现，一颗足有食指长短的金属子弹在其眉心处不断的旋转，摩擦出缕缕白烟。

    紫色的屏障上，一道道裂痕从眉心处蔓延，最终屏障整个裂开，化为了光雨，四散开来。

    但子弹也失去了动能，跌落在了灰石地上，发出清脆的声音。

    猎人的喉咙上下耸动，冷汗从眼角划落，而墨多也是将心脏提到了嗓子眼，暗戳戳的将手伸进了怀里。

    场面一度很寂静，但出乎猎人意料，想象中三胖子暴跳如雷的场景并没有出现，他腿部如同大象般狰狞的肌肉缓缓褪去。

    他弯下腰，捡起了扭曲的子弹，举起来在太阳下面仔细的观察:“磁约束动能武器，一枪能打出D级杀伤力，子弹很特殊，这个材料我只在引擎外壳上见过。”

    “值几根雪茄？”李宇好奇的询问。

    三胖子沉默了片刻，肥胖的脸上略过很多情绪:“子弹值两根，枪…值个几百根…”

    猎人心中大骇，乖乖…那枪比他想象中的还可怕，D级，那得多强…

    然而，李宇居然用它杀了四条狗…不对…是五条，真是…

    “相信了？”李宇含蓄一笑。

    “信了九成…”三胖子肃然了不少:“还有一成，那玩意是你运气逆天，不知道从哪儿捡到的。”

    差一点，你就接近答案了…

    这枪的价值不菲是一方面，关键是很难搞到。

    同样的，能拿出来这把枪的，地位也不会低，至少…三胖子搞不到。

    “什么交易，说说吧…”三胖子吐出一口烟圈，坐在了门前椅子上，双脚翘了起来。

    李宇声音平和:“很简单，十天后，有一个人会来到这里，我要杀了那个人。”

    不能有太过分的要求，如果太过分，三胖子恐怕会让他背后的人去求证，而李宇可经不起求证。

    听到如此简单的要求，三胖子反而皱起了眉头:“是哪个被流放的贵族？”

    他第一反应就是政治暗杀，而会来到这里的，十有八九是暂时没落的星耀帝国贵族。

    “我不知道…”李宇很诚实，他的确不知道，因为整件事都是他编的。

    三胖子思量了片刻，毒蛇般的双眼盯着李宇:“我能得到什么？”

    “我的友谊？”李宇谦逊的笑道，三胖子如同看死人一样看着他。

    “还有那把枪…”

    三胖子阴沉的脸陡然颤抖了起来，大笑道:“合作愉快，我的兄弟。”

    价值百万星币的武器当面，李宇就是他最好的兄弟。

    至于其中的风险？

    都被流放到这里来了，那位贵族背后肯定也没什么人了，可能李宇背后的人只是想斩草除根罢了，可以理解。

    “合作愉快…”李宇也露出了温和的笑容。

    “哈哈哈…来，哥哥家里刚到了一头血鳄，正愁没人分享呢…”三胖子上来拍了拍李宇的后腰，他个子太矮，拍肩膀显得太滑稽。

    “却之不恭…”李宇没有拒绝，进退自若，转身对墨多和猎人笑道:

    “在这里等着我，离开的话，死路一条呦。”

    墨多:“…”

    我当初就是想送一个苹果来着…

    猎人:“……”

    倒霉！

    两人对视了一眼，颇有种同命相怜的感觉。

    三胖子不经意的扫了两人一眼，和李宇谈笑着走进了房子里。

    ………

    噼里啪啦的火焰足有半人高，不时摇曳着，火焰之上，一条米长的血鳄被铁签串了起来，已经剥去了皮肤，肉质看上去很匀称，细嫩。

    血鳄已经被烤的金黄，油脂不时从上面滴落下来，散发诱人的香气。

    一条白皙的大腿走过李宇身边，幽香伴随着香料的味道涌入他的鼻子中。

    这是在金属公寓门前，开始了户外烧烤，李宇和三胖子坐在一起，女人穿着近乎透明的白色睡裙为两人烤肉。

    不远处，猎人和墨多馋的口水直流。

    “我的小宝贝可是烧烤的一把好手，今天你可得尝尝…”三胖子如同对待多年的老友一样。

    李宇扫过女人的身体，淡红色的鞭痕若隐若现，而女人脸上挂着浅笑，专注的烤着血鳄。

    “滚！没看见老子正和兄弟烤肉吗？今天不收垃圾了！”三胖子陡然对着远处大喝，只见几个提着大袋子的拾荒客正慌乱的扭身离开。

    女人切下一块烤肉，放在盘子里，递给了李宇。

    “多谢嫂子…”李宇点头，接过了烤肉，而三胖子的眼神陡然一颤。

    “兄弟，你看你这嫂子怎么样？”三胖子的话让李宇有些疑惑，仔细的打量了一眼女人，点头道:“身材很好，长的也很漂亮。”

    “那你…”三胖子嘿嘿笑了两声，很是猥琐:“有没有兴趣…玩玩？”

    “玩玩？”李宇瞪大了眼睛，看不出来啊，你还是个牛头人，不愧是你啊，三胖！

    三胖子的声音并没有掩饰，女人听的真切，脸上的笑微微一僵，抿了抿嘴唇，却没有任何反应。

    不远处的猎人和墨多也听的清楚，墨多脸色一黑，绿色的眼睛中满是厌恶，暗啐了一口:“不要脸的混蛋！”

    猎人则热切了几分，啧啧…那女人，那身段，那脸蛋，让他玩一夜，死…不行，死还是有点亏。

    毕竟在这里，哪有什么女人，只能捡点机械玩具玩玩喽，总不能gay兄弟吧。

    倒是这个年轻人，猎人扫了一眼墨多，摇了摇头，还是不知道女人的好啊。

    “不过…”三胖子话音一转，又道:“我得在一旁看着…”

    “不…”李宇急忙摆手:“不用了…”

    淦！他还没那种特殊的癖好。

    烤肉的女人没有任何反应，或许是天色渐晚的缘故，她裹了裹身上轻薄的睡裙，眼神一直落在血鳄身上，没有移开过。

    三胖子眯起了眼，盯着李宇看了片刻，而后大笑道:“开个玩笑，不过李兄弟这么果断的拒绝，也不怕伤了嫂子的心。”

    李宇尬笑了两声，而三胖子哈哈一笑，狠狠的在女人的身上捏了一把，引起一阵尖叫和笑骂声。

    整整一头烤血鳄，散发出诱人香气，像是一个勾人的妖精，轮流伺候三人。

    李宇可没有客气，这是这具身体这几年来吃的最饱，最好的一次了。

    不过可惜的是，只有肉没有酒。

    烤肉宴结束的时候，已经后半夜了，李宇从三胖子的热情中脱身，带着墨多和猎人离开了这里。

    “你可不能被三胖子所蛊惑，这都是你因为你唬住了他，要是他发现真相，躺在火上的就不是那头血鳄了。”

    猎人好心提醒道。

    李宇意味深长的瞅了他一眼:“放心，这不是你们还有两个知道真相的人时刻在我身边吗。”

    猎人咽了口吐沫，感觉子弹似乎马上要落在自己的身上了，顿时落后了几步，却又想起五米的事情，又赶紧追了上去。

    “小子，没必要杀人灭口的…”

    “那个，墨多…还是你朋友吧，不用这么绝情…”

    猎人早就没了常年熬出来的高冷范，嘀咕个不停。

    等到回到住所的时候，刚好过了午夜，系统的日志刷新了出来，这让李宇迫不及待的打开了系统。

    【第二天:作为红后基地中唯一清醒的人，你成功的被雇佣军小队所怀疑，但你强硬的表示自己保护伞里有人，让对方不敢对你怎么样。

    由于爱丽丝的戒指，你在前几个小时和爱丽丝暧昧了一段时间，后来却被敌视。

    但在最后对付舔食者的过程中英勇无比，成功帮助爱丽丝干掉了舔舐者，扭转了这部分印象。

    但你自己也成功的被感染，却隐瞒了这件事，企图和爱丽丝再发展发展。

    由于没有解药，导致了其余几个队友的无奈死亡。

    当大门打开的时候，你被保护伞公司捕获…】

    【击杀舔食者，奖励T病毒稳定强化药剂（E）】

    【获得普通天赋-被感染者-金色！】

    今天的日志格外的长，发生的事情有点多，李宇满脸黑线的看完，有一句国粹不知该不该出口。

    因为分身好像也是他自己…总不能自己骂自己吧。

    这个分身真是各种骚操作，和爱丽丝搞暧昧，不知死活去搞舔食者，最后还被感染了，最关键的是，T病毒解药被他自己破坏了。

    “居然还没死…”李宇嘀咕道，分身被感染了，但却没死，还被保护伞公司抓到了，最后不会被改造成暴君吧。

    “不知道改造成暴君算不算分身死亡…”

    （每天看看呗，幼苗需要呵护，嘿嘿…嘿嘿…）

