    第595章 别人对你不公，便是罪   

    雪无尘与韩瑞两个人被囚禁住了。

    

    后来玉仙藻询问外面的事情，宁瑜如实把那天发生的事情告诉了她。

    

    玉仙藻震惊的说不出话来，但是宁瑜又说，如果玉仙藻肯老老实实的配合他们，他就考虑把雪无尘他们两个给放了。

    

    本来玉仙藻都想好了要答应配合他们经过他们这一说，便同意的更加利索了。

    

    但玉仙藻也不是那么容易就听他们说这一句话的，当即提出条件要看着他们两个离开这里。

    

    宁瑜挑挑眉，很快的也同意了。

    

    可谁又能料到他话有几分真呢？

    玉仙藻没有读心术，也并不知道，在自己亲眼看着韩瑞和雪无尘离开之后，宁瑜的人把他们两个又给捉了回来。

    

    一百名暗卫同生共死这么多年，虽然一直以主仆相称，但是他们之间的情义早就超脱了那层关系。

    

    在韩瑞与雪无尘没闹这一出之前，对于玉仙藻提出放人的要求宁瑜或许真的会答应，因为反正他们两个对自己也掀起不了多大的威胁。

    

    但是如今韩瑞把其中一位暗卫给杀了，宁瑜是无论如何也不会放过他们的。

    

    雪无尘和韩瑞本身身上就有重伤，得知宁瑜要放了两人的时候心中是不信的。

    

    后来又得知是玉仙藻求的情，他们就半信半疑。

    

    出来之后玉仙藻简短的跟他们说了一会儿话，随后就让他们立马离开。

    

    玉仙藻对雪无尘说，让他们回到北境，等她回去。

    

    纵使有着万般不愿，在玉仙藻的劝说下，内伤外伤遍布全身的两个人还是准备先行离开。

    

    身上有着严重的伤，他们也走不快，在刚刚拐弯进入玉仙藻的盲区之际，便有十几位暗卫骤然出现将他们两个人给包围了起来。

    

    雪无尘和韩瑞已经进入到玉仙藻的盲区，但是他们两个所在的地方还能看到那城墙之上的玉仙藻。

    

    当他们看到出现的暗卫，就知道这一切都是那宁瑜的阴谋。

    

    绝望之际两人还做出了最后的抵抗，可却又无奈被制止。

    

    盲区之内，暗卫钳制着雪无尘和韩瑞两个人，让他们亲眼看着在城墙之上站立的玉仙藻在原地眺望着他们离开的方向看了好久才离开。

    

    玉仙藻转身离开之际，韩瑞与雪无尘眼中流下绝望的泪水。

    

    而一直陪同在玉仙藻身边的宁瑜，则是意味深长的对着韩瑞与雪无尘的方向一笑，继而跟上玉仙藻的脚步离开。

    

    此次一番，既能让玉仙藻配合他们，也能为那一个死去的暗卫复仇。

    

    原本的雪无尘和韩瑞是被困在一个牢房当中，因为瑞叶府被毁，宁瑜的地方暂时不能管人，所以借用了大理寺的牢房。

    

    罪名当然是炸毁瑞叶府的嫌疑犯。

    

    瑞叶的房屋是由特殊材质特殊建造出来的房子，坚固且非常的保暖。

    

    就算是外面的温度再怎么低，里面依旧可以保持在零度之上。

    

    一被炸毁，瑞叶暂时也没地方去了。

    

    爆炸的声音简直传遍的整个都城，而国君也在第一时间知晓了这件事情，当即下令要彻查此事，命令宁瑜找到元凶严惩。

    

    不用国君下令，宁瑜在听到巨响并且感知到方向是瑞叶府的时候，就已经立刻赶往瑞叶府了。

    

    后来捉到了雪无尘和韩瑞两人之后，看到被炸的面目全非的房子宁瑜感觉到头疼。

    

    本想再赶回去宴会，又被告知韩瑞杀了一名暗卫。

    

    震怒之余，宁瑜又前往牢房去殴打韩瑞。

    

    再而后，因为房子被毁，瑞叶也不能在外面呆的时间过长，国君本来提出要让瑞叶别在宫外居住了，他身体特殊外面难免危险。

    

    原本瑞叶都已经推脱不掉了，但是好在当时怒气冲冲的宁瑜及时赶到了。

    

    宁瑜在都城内也有一处府邸，里面也用同样的工艺建造了一间适合瑞叶居住的房屋。

    

    而且宁瑜府邸的所在位置还是在都城内最繁华的地点。

    

    提出这个想法时，当即宴会上的人都截然一愣。

    

    虽然说宁瑜的府邸豪华程度全然不输给当场各位官员亦或者说其他两位皇子的，但宁瑜的府邸毕竟是官员府邸，瑞叶乃是皇子，确实不太妥当。

    

    当国君与宁瑜说这一件事情的时候，宁瑜舔了舔自己的后槽牙，道:“这有何妨，把我的牌匾摘了换成二殿下的牌匾便是。”

    

    国君有一瞬间的哑然。

    

    自古以来，再忠心的大臣，在灾难亦或者别的需要大臣提供援助的时候，平日里面攀比的大臣都会一个劲的装穷。

    

    换牌匾意味着什么?   

    意味着就要将整个府邸全然送给瑞叶，这凛冬皇朝开国这么多年以来，有哪个大臣这么慷慨?   

    “宁爱卿...这不太好吧...”国君试探的问。

    

    宁瑜掏了掏耳朵，无所谓道:“这有什么，反正是给我主人，又不是给别人。”

    

    国君又哑言了，这里的别人当然是指他们皇家了。

    

    看着宁瑜这么坚持的模样，又加上他宁瑜家大业大或许这一个房子确实他也不会放在眼里，最重要的是因为宁瑜的府邸内有这么一间适合瑞叶居住的房屋，国君也便点头答应了。

    

    而此刻的瑞叶，一句话也没说，等国君敲定了之后，宁瑜才小声的问:“主人?”   

    瑞叶没理会，但是没理会就是相当于他也默认了。

    

    如果不这样，那他便会在一直待在皇城内，今日一事他还全然不知道，断然是不会再被困在皇宫内。

    

    如若于此，那他要见个人什么的，都会很不方便。

    

    当天晚上宴会还未结束，瑞叶就先行离开了。

    

    他的身体支撑不住让他在外面逗留那么久，再加上夜晚寒凉，更不适宜在外面多多逗留。

    

    给国君跪拜着行过礼赔罪后，便和宁瑜离开了。

    

    国君也非常的清楚瑞叶的身体，还特意让下人拿出了他珍藏的大麾给他在路上盖着。

    

    一路上热闹声音不绝于耳。

    

    宁瑜的府邸就在春风楼的后面，虽然大但是却不容易被人发现。

    

    府邸的周围全部都是商贩，但是这店铺，自然是宁瑜自己手下的。

    

    都城内人人都知道春风楼的老板在春风楼的后面有一处豪华异常的府邸，但是却鲜少有人知道这府邸到底长什么样子。

    

    马车随着一路繁华行走，连平时最不屑于观赏的瑞叶都被吸引住了。

    

    偷偷掀开马车内的小窗户，看着行人如流水一般的都城街道。

    

    忽然马车一拐弯，瑞叶的视线随即变黑，没反应过来，宁瑜的声音不知道从哪里传了过来:“马上要到了主人。”

    

    瑞叶将窗户的小帘子放下，淡淡的嗯了一声。

    

    瑞叶在马车内，明显的感到马车不断的拐弯拐弯再拐弯，半炷香之后，马车终于停了。

    

    宁瑜在外面敲了敲马车门框，道:“到了主人。”

    

    随后门帘被掀开，瑞叶被扶了出来。

    

    还没等下马车，他便往门的方向看去了。

    

    从前只知道宁瑜有这么一个府邸，但也从来没有来过，一出来，便看到了那大门之上的牌匾上写着‘瑞叶府’三字。

    

    睨了宁瑜一眼，道:“你速度倒快。”

    

    宁瑜这个府邸虽然派气，但是是那种你大眼一看看不出来什么，但是仔细看却又实在觉得惊叹的派气。

    

    听闻水能保温，宁瑜的府邸除了道路与长廊，其余的地面之上全然是流动着的流水，因此在瑞叶进入府内的时候，顿感暖和，也被宁瑜府内这番景象所惊奇到了。

    

    原本是要直接回屋歇息，但瑞叶先行询问了今日发生的事情，宁瑜一五一十的禀报给瑞叶，瑞叶思索了一会儿，让宁瑜先去安抚玉仙藻。

    

    宁瑜当时愣了一下，而后便又问瑞叶自己需要注意些什么，瑞叶只说了一句全凭他自己的意思来。

    

    虽然宁瑜并没有和瑞叶说，但是以往待在自己身边的暗卫都是双数，在经历了这件事情之后突然变成了双数，而这些暗卫身上的气息也略显暗沉，自然是不用宁瑜多说什么，瑞叶也知道肯定是有暗卫死了。

    

    暗卫之间的情谊已然不是宁瑜所能猜测的，他知道宁瑜一直隐忍着自己的怒气，所以无论宁瑜要怎么处理，他都不会过问。

    

    于是便发生了开始的那福场面。

    

    在玉仙藻看着雪无尘和韩瑞离开了之后，宁瑜就将玉仙藻正式的给安排到了自己的府邸居住，有时候自己还会亲自领着她出去在街上逛逛。

    

    玉仙藻越发的觉得这个差事实在是很好，只是要是雪无尘和韩瑞能在这里就更好了。

    

    原本也不是不可以，但是韩瑞杀了一名暗卫。

    

    宁瑜在府邸内一处巨大的假山之下挖了一个暗洞，而后将雪无尘和韩瑞关在了这里面。

    

    但是宁瑜是绝对不可能只关着他们两个的。

    

    时不时的，就会有人拿着各种各样的东西来对两个人进行施法。

    

    韩瑞清楚，宁瑜是将他们两个当成了他的试验品了。

    

    但是原本就有重伤的两个人毫无抵抗能力，在经受了宁瑜的实验之后，两人的身体素质也是越来的不行。

    

    而玉仙藻也不知道，在自己最爱观赏的那一座假山之下，就关押着此刻她最牵挂的两个人。

    

    日子日复一日的过着，玉仙藻偶尔会很想念雪无尘和韩瑞，但是瑞叶告诉她，时间就快要到了。

    

    只要在雪猎这么重要的场合之下宣告天下他瑞叶有着雪姬的加成，那这继位的人，就非他莫属了。

    

    瑞叶也答应了玉仙藻，在他得到继位之位的时候，就能让她减少被束缚的时间。

    

    这让玉仙藻实乃对在这里的生活更加的向往了。

    

    而在她提出自己可不可以见韩瑞和雪无尘的时候，宁瑜总是有理由搪塞过去。

    

    宁瑜对雪无尘和韩瑞两个身上做的实验，是乃用整个凛冬皇朝内最最寒凉的东西与他们做实验。

    

    他想在韩瑞与雪无尘的身上实验出来瑞叶身上的症状，但是却怎么实验都不会发生像瑞叶身上那般症状。

    

    瑞叶自然也是知道宁瑜在对他们两个进行实验，但是他却从来都不过问，时间长了随着宁瑜要往他们两个身上加注的药品毒性更高，宁瑜也有点坐不住了。

    

    在雪猎将临的前一个月，宁瑜去向瑞叶旁侧询问了一番，自己最大限度究竟可以怎么去处理韩瑞和雪无尘他们两个人。

    

    当时瑞叶只看了宁瑜一眼，便淡淡道:“无限度。”

    

    宁瑜有些震惊，无限度...那也就是说可以处死?若是玉仙藻将来要见雪无尘韩瑞他们两个怎么办?   

    “那...”   

    瑞叶知道他的意思，立刻打断了他，淡淡道:“我知道暗卫去世了一个，若不是为我，这两个人恐怕你早就杀了。

    

    日后的事情日后再说，此刻就将你的怒气发泄出来便是。”

    

    有了瑞叶的这一番话，宁瑜再也不手下留情了。

    

    他不但加重了药品的毒性，而且在短时间内还不给他们两个解药，甚至有时候还会让他们赤身待在冰天雪地当中。

    

    但是无论怎么折磨，宁瑜都会给他们吊上一口气。

    

    死太容易了，他要让他们生不如死的活着。

    

    在雪猎将临的第十天，宁瑜终于找到了在瑞叶身上症状一模一样的症状了。

    

    而该症状的源头，居然来自与毒品。

    

    他是在韩瑞的身上实验出来的，与瑞叶身上的特殊症状一丝都不带差的。

    

    原本宁瑜只是想要找到差不多的症状之后再去治疗，因此来得到能够缓解瑞叶身上的极寒之症的药物。

    

    但是他却先找到了瑞叶身上病症的来源。

    

    所有人都以为瑞叶身上的天生带来的症状，但没想到，却是被人毒害。

    

    而这个毒，虽然说是在人世间很罕见，但是在皇家内，却也不是什么稀奇的玩意儿。

    

    得知这个消息的宁瑜很愤怒，正好自己的另外的手下研制出来的早已灭绝的蛊毒，于是便给雪无尘下了。

    

    并且把他扔在了都城外，让他自生自灭。

    

    而韩瑞，则是继续留在那个山洞内饱受折磨。

    

    宁瑜把雪无尘给放了，也是自认为雪无尘根本就不可能活下去，但是他没有想到，长达半年的折磨，让雪无尘的身体居然更加的抗顶。

    

    在雪无尘得知自己中的蛊毒之后，他是绝望的，甚至想要就死在这荒郊野外罢了。

    

    但是他却不能。

    

    那座城无比繁荣的城内，在繁荣深处，还有人等着他去解救。

    

    挣扎着从雪地上站立了起来，雪无尘开始往外跑。

    

    他没有选择傻傻的回北境，他的心中只剩下了一个声音。

    

    回九死一生境内，寻找老祖救命。

    

    心诚则灵，原本灵力被短时间耗尽的玄帝令，再次的发起了金光。

    

    而此时刚在灵海界域给凌波扫完墓的陈玄，脑海当中那道熟悉的声音再次出现了。

    

    【当前任务，解救后人雪无尘，助其拯救爱人。

    】   

    听到爱人二字，陈玄不屑的笑了出来。

    

    对着自己面前的鼓包道:“凌兄，你说这都是些什么事儿啊?我自己还是一个人，就要帮助后人去拯救爱人。”

    

    说完拍了拍手，道:“罢了罢了，谁让是自己的后人呢。”

    

    而后他瞬间感知了一下九死一生境的情况，此刻的陈记和小紫两个已经接洽到了雪无尘并正在为他接受治疗。

    

    陈玄淡淡一笑，本以为自己的美好假期要结束了，没想到陈记和小紫也还挺像样的，自己也能什么都不干就坐着享受完成任务的喜悦了。

    

    原本陈玄感知到雪无尘的伤势较重，是准备亲自赶回去的，但是而后又看到陈记和小紫正在有条不紊的对他进行医治。

    

    于是便打算还继续自己的假期，接下来的事情先让陈记和小紫处理，他们处理不好，自己在出手也不迟啊。

    

    想好的陈玄站起来背过手，在凌枫的招待下，继续他的美好假期。

    

    与此同时，九死一生境内，陈记和小紫听完雪无尘的诉说，皆是被气的不行。

    

    “岂有此理!

    ”   

    陈记愤然道:“我们乃是玄天帝的后人!

    他们怎么敢这么对待你!

    ”   

    雪无尘身上的蛊毒已经好了大半，此刻也有力气同他们说话了。

    

    “是我太没出息了，才会遭到他们如此对待...”   

    而后想起来此刻正在接受残忍实验的韩瑞，和不知道情况的玉仙藻，雪无尘眼角落下带着寒气的泪滴。

    

    陈记和小紫只当是他的身体还没好完，所以才会留下这样的眼泪，也全然没往别的地方想。

    

    “现在怎么办?”陈记脸上怒气未消，看着小紫问。

    

    小紫也是一脸的愤然，虽然眼下这个后人确实修为级段很低，但是他看到陈玄的后人居然被这样对待，实乃气愤的不行。

    

    但是...此刻九死一生境内没有别人，白灵又不知道去哪里睡觉了，若是雪无尘再发生什么状况了，他们两个人一走，就没有人对他进行治疗了。

    

    就在犹豫的时候，陈玄的声音突然传来了:“紫幽冥雀、陈记听令。”

    

    陈记与小紫对视一眼，眼中都闪过光亮，随即一齐跪下。

    

    “小紫听令!

    ”   

    “陈记听令!

    ”   

    雪无尘被这一幅场面震惊到了，再加上他听到了一个声音，这个声音极具威严，虽然是年轻的声音，但属实是让他听着就想要下跪的程度。

    

    他费力的想要从冰床上坐起来对陈玄行礼，却怎么也起不来。

    

    “后人雪无尘拜见老祖!

    还请老祖原谅我不能起身对老祖行跪拜之礼。”

    

    “无妨。”

    

    陈玄淡淡说完，随即对着陈记和小紫下达命令:“现命你们二人，前往冰雪界域，为我的后人雪无尘报仇，并把雪无尘的爱人拯救出来，雪无尘与境内的情况我会远程观看，你们二人放心前去，将那界域翻天覆地也无妨，仇，就要报的漂亮。”

    

    “是!

    ”   

    陈记和小紫眼中瞬间燃起了战火。

    

    另一旁躺着的雪无尘眼中不断的涌出来泪水，激动道:“谢过老祖，谢过老祖。”

    

    陈玄的声音从空灵当中传来，“你是我玄天帝的后人，别人对你不公，便是罪。”

    

    雪无尘听完陈玄的话，顿时感觉到心里一阵酸涩。

    

    开口求道:“老祖，可否再帮后人救一人，后人伤好了之后，一定为老祖当牛做马...”   

    “你说就好。”

    陈玄打断道。

    

    “还有一位老者名唤韩瑞...”   

    “小紫陈记。”

    陈玄唤，“帮他顺便解救这个人。”

    

    言罢之后道:“你是我的后人，有什么话打断的提。”

    

    雪无尘感恩的点了点头，随即陈记与小紫二人与他告别之后，便离开了屋子内。

    

    屋内顿时只剩下雪无尘一人，他的眼眶当中不断的流下泪水，心想仙儿前辈，你们再等等...   

    

    

