    “这是要二级抓中啊？！”

    经过笑笑这么一提醒，长毛和贝拉瞬间明白过来，这也太骚了吧，你一个蜘蛛二级就开始gank？

    两人对视一眼，然后只能说不愧是言子哥，lpl经典刷人打野！

    但从路线上似乎这一波gank的几率还真不小，因为rookie第一个假眼视野给到了下半河道，而上路的河道，上单姿态不可能去做，同样要拿来防gank，因此这一波ig中路上半河道是没有任何视野的。

    在这里也能看得出来，相较于上下两路只需要做一边视野就能预防gank，而中路不行，必须要两边都要做，这也是比赛里打野辅助经常给中单补视野的原因。

    不过，这一把可是开局，打野和辅助都没有办法去给中路做足视野，这就给到了苏言二级抓中的机会！

    ‘哎呀，rookie这波危险了！’一直没有说话的笑笑终于出声，因为他看到了劫二级并没有学w而是学了e！

    中单劫对线远程中单自然是点QW抗压发育，但面对近战ap刺客和ad刺客，大部分的劫都会一级点q二级学e增强前期对线能力，在对方冲上来的时候反手打出一波充足的伤害。

    这一把rookie亦是如此，面对韦神的艾克一级就上来换血，rookie也不是那种怂了的人，二级直接点e正面硬刚，这就给到了lgd这组阴险中野的机会！

    “没学w，直接来！”

    再次一个qe上去换血没有占到半点便宜以后，韦神并没有懊恼，反而看着劫点的技能露出了喜意。

    这个时候中路兵线正卡在中间，而没有学w的rookie根本不知道他已经被盯上了！

    很快，韦神qe技能再次转好，卡了一个劫补刀的间隙，直接按下了e技能【相位俯冲】朝着劫冲了上去！

    时间卷曲器！

    一个eqa的近身连招瞬间让韦神触发了雷霆，本来血量一直维持在三分之二左右的劫瞬间掉到了一半！

    不过面对艾克的突然袭击，rookie并没有想象中的慌张，反而直接旋转起手中的手里剑[豆豆小说 www.doudouxs.cn]朝着冲上来的艾克插了上去！

    aqae，同样是一套再加上触发雷霆，韦神的血量同时减到半血位置，并且因为是艾克主动先手冲入兵堆，此时红色方还有三个远程小兵在集火艾克，这让韦神的血量反而掉的更多一些！

    这样一幕让rookie看到了单杀的机会！

    不过，就在rookie再次抬手的瞬间，已经触发三环被动的艾克突然有了一个加速开始往后拉扯，这让rookie不得不放弃继续追杀，反正这一波换血上来说，他还挺赚的，不过就当他转身的一刻，一个人从他身后绕了出来。

    “不是吧？”看到身后的人影，rookie本来淡定的脸色为之一变，“二级就来，你还似不似人啊！”

    看着一个二级蜘蛛身上还挂着是蓝bf出现在中路的时候，此时的rookie内心要有多郁闷就有多郁闷，这个人是不是有点毒啊！

    不过苏言和韦神却没有给他丝毫悲秋伤感的机会，苏言直接迈着八条腿从劫的后面走了出来朝着劫包夹而来，另一边的韦神也利用加速效果不断拉扯在劫的周围，想要勾引劫。

    可惜rookie根本没有和艾克换人头的想法，因为作为一个顶尖的中单选手，有时候他也会用这一招来勾引陷入绝境而又上头了的对手。

    因此，rookie只能操作着劫往下方河道的位置逃跑，边跑边看了一下己方队友的位置，没有一个人能救他。

    盘丝！

    面对劫的向下拉扯，苏言并不意外，一个e技能直接借助小兵位移拉近到了劫的身板，然后切换形态aaa！

    瞬间让本来还在尝试往下走rookie突然原地扭动起来。

    诶，走位，走位！

    “........”

    “言子哥这操作好骚啊！”解说席上的长毛看到这样一幕，不由笑出声音，调侃道：“这波rookie好像上当了呀！”

    面对一个蜘蛛突然的抬手，正常人都会走位一下，更不用说把走位躲技能融进骨子里的职业选手了。

    当看到蜘蛛出现在后面的时候，rookie就一直死死盯着蜘蛛的抬手动作，因此当蜘蛛一发又一发平a打到他身上的时候，持续扭动的rookie有点崩溃。

    “这人怎么不按常理出牌！”

    二级抓人就算了，逮到人了还不交e！

    苏言的过分稳重让rookie感受到了崩溃，也感受到了威胁，因为一边一直看戏的艾克似乎有了技能转好的迹象，这让他不得不做出决断了。

    闪现！

    在蜘蛛再次抬手的瞬间，rookie终于忍不住按下了自己的闪现朝着河道方向逃去，不过苏言反应同样很快，看到平a落空，瞬间跟上了闪现再次出现在劫的身后，然后再次抬手！

    “嘿嘿，终于忍不住了吧？！”

    看到蜘蛛闪现跟闪，rookie并不意外，两人相距这么近，他交出闪现，蜘蛛没有道理不跟上闪现，这一波rookie主要的目的就是用闪现逼迫蜘蛛交e，只要躲过结茧，这一波他才真正的有机会逃跑！

    因此在交出闪现以后，rookie一直盯着蜘蛛的抬手动作，看到几乎同步闪现的蜘蛛在落地以后直接抬手，rookie再次动了！

    本来一直向前走的劫突然往下靠了靠！

    不得不说，rookie真的是一个注重细节的鬼才，不仅想用闪现骗蜘蛛技能，更在最后关头还小小算计了一波，想要利用大部分人预判技能都往英雄上预判的习惯，反向往下走！

    可以说，这一波rookie深陷千层博弈，然后考虑的非常周全，老老实实的让自己站在最后一层！

    但是，出现在他身上的还是一发-65的红色伤害标记！

    还是平a!

    也就在蜘蛛平a触发的那一刻，劫的走位朝下，让一直在其身后注意其动作的苏言终于出手了！

    e，结茧！

    卡着劫走位僵直的那一刹那，苏言的结茧毫无疑问精准命中到劫的身上，这让和rookie勾心斗角成功的苏言有了极大的满足感！

    那一刻，飘飘欲仙！

    “嗮不嗮，就问你们这一波嗮不嗮！”

    苏言激动的大声吼出！

    “嗮！言宝那是太嗮了！”

    一直处于边缘Ob的韦神看到两人之间的博弈，也是激动的为苏言呐喊助威，然后看着被定住的劫，按下了e技能冲上去！

    虽然你这波很晒，但人头我噶的伟，必将拿下！

