    夏龙走出伊吉斯后，立刻让拨通了一个老朋友的电话。

    警察局外事未知科，佐仓警官。

    嘟嘟嘟嘟——！！

    一阵忙音后，很快电话就被接通了。

    “摩西摩西，夏龙桑？”

    夏龙伸手咳了两声，快速调整嗓音变回原有模样，然后才开口说话。

    “晚上好啊，佐仓警官，”

    “夏龙桑，你这几天都跑哪儿去了？伊吉斯那边电话都要给我打爆了。”佐仓警官听到夏龙的声音后，顿时开启诉苦模式。

    “不好意思，遇到了点小事，刚赶回地球。”

    “你没问题吧？”

    “都已经处理好了，对了，有件事我想向你打听一下。”夏龙省过寒暄，单刀直入道。

    “我就知道你不会无缘无故给我打电话，说吧，什么事？”佐仓警官闻言丝毫没有意外。

    “前一个月的宇宙空间站神秘爆炸事件，你听说过吗？”

    “当然，那是宇宙风投公司社长发射生日纪念火箭引起的重大事故，那混蛋真是个人渣！”佐仓警官义愤填膺的说道。

    “你们既然知道，那怎么不把他抓起来？”夏龙直接问道。

    “大哥，我是外事科的人，这事儿属于刑事案件不归我管。”佐仓警官叹了口气说道。

    “况且抓人是要讲证据的，出事后那人渣非常小心直接抹去了所有痕迹。

    我们技术局的兄弟为了这起案子，都在局里加班加点熬了一个月了。

    他们媳妇都以为他们背地里找别的女人了，现在是两头受累，我们也没办法啊！”

    夏龙闻言，默默心疼了技术局的兄弟一秒。

    这也太惨了。

    这怕不是未来一段时间都得睡地板了，床是别想了。

    “那如果我找到证据了，你们是不是就可以立刻抓捕他了？”

    “这是肯定的，那种人渣多放他在外面呼吸一秒中的空气，都是对受害者的亵渎。”佐仓警官立刻拍着胸脯保证道。

    “不过为什么夏龙桑你对这件案子这么关注呢？你不是一般只受理与外星人或怪兽相关的案件吗？”

    “这案子有了最新进展，已经死去的受害者九条莲人不知怎么回事活过来了，而且还给那社长发送了威胁视频，我还怀疑这背后有宇宙人插手。”夏龙一边说着，一边让傻妞找出宇宙风投公司的坐标。

    “原来是这样，那么我就不耽误你了，夏龙桑，期待你的好消息。”佐仓警官恍然大悟道，随后笑着挂断了电话。

    夏龙将手机放回裤兜里，抬起腕表看着上面已经标记好的坐标地点，立刻发动极光帷幕能力。

    泛着灰白色水波的时空壁快速展开。

    夏龙微微扭了扭脖颈，随后大步跨入其中。

    佐佐木社长刚接到委托不久，说明那名社长现在还在公司里。

    从伊吉斯到宇宙风投公司的距离并不算太远。

    优幸与宗谷誉现在驾车过去，按照车速应该差不多二十分钟就能抵达目的地。

    自己时间不多了。

    ————

    宇宙风投公司，社长办公室内。

    一名身穿灰色西装外套，留着一头茶色短发，长得一脸油腻的中年男人正翘着二郎腿坐在老板椅上。

    他就是这家公司的社长——今里光一。

    在今里光一面前，一个头发稀疏、鼻梁上架着厚瓶底眼镜的中老年男人，正战战兢兢的向他汇报情况。

    “社……社长，公司楼下面聚集了很多媒体人，他们好像打算深挖上月的火箭灾害事故，现在网络上到处都是声讨我们的声音。”

    “怕什么？相关人员我都给了封口费全部都解散了，火箭发射记录也都删除了，警察都找不到证据，你还怕区区几个掀不起风浪的媒体？他们只是一群想要流量的鬣狗而已。”今里光一不屑的说道，一点也没将中老年男人说的话放在眼里。

    “至于网络上的声音不用理会，网络是没有记忆的。

    只要新的热点出现，网民们很快就不会关注这起事件。

    你让公关部的人多下点功夫，联络几家媒体多挖点流量明星的新闻，赶紧给我转移话题热点！”

    中老年人一听，顿时茅塞顿开，立刻弓着腰朝社长竖起大拇指。

    “高，实在是太高了，还是您厉害！”

    “这还用你说？赶紧给我安排去，机灵点，别被媒体堵着了。”今里光一得意洋洋道，随后用后脚后跟敲了敲顶级的红木桌面提醒道。

    “是是是，我这就去办。”中老年男人立刻点头哈腰应道，快步退出了办公室。

    走出门好久后，他才挺直腰板恶狠狠瞪了眼社长办公室。

    “呸，杀人犯！要不是还要养家，劳资早?举报你了。”

    ……

    等藤原主管离开后，今里光一慢慢放下脚，悠闲地刷起了手机。

    虽然外面有一堆媒体，但他一点也不慌。

    发射生日纪念火箭撞碎宇宙空间站的确是自己不对，但自己又不是故意的。

    况且事情都已经发生了，就算自己自首那两人也不会复活。

    既然如此，不如将一切都掩埋掉吧！

    拥有卓越才能的自己，未来一定能引领宇宙风投公司迈入国际踏足世界，怎么来这里停足不前。

    很快，事情风波就会过去。

    自己的前途未来，依旧光明耀眼！

    就在今里光一畅想未来的时候，房间里的灯不知为何忽然灭了。

    “怎么搞得？电力室那群人是饭桶吗？”今里光一有些生气的站起身。

    他正准备打开手机的手电筒功能，就发现手机屏幕也黑了。

    无论怎么按键，手机都没有半点反应。

    房间内一片昏暗。

    只有清冷的月光透过巨大的玻璃幕墙照在暗红的桌椅上，将今里光一半边身体打亮。

    “怎么回事？”

    今里光一心里莫名有些慌张，感觉即将发生什么不好的事情一般。

    “呵呵呵，应该只是错觉，或许只是电力室出了点什么问题。”今里光一自己安慰自己道。

    谁知话音刚落，一面泛着灰白色水波的光壁就陡然出现在他面前。

    紧接着，一个小小的人影迈步从中走了出来。

    今里光一张大眼睛。

    那是一个身穿黄色连帽卫衣与牛仔短裤的可爱女孩，不过望向自己的目光却森冷无比。

    她缓缓朝自己走了过来，本就白皙如玉的脸庞在月光的映照下更显梦幻。

    “你……你究竟是人是鬼？

    “不做亏心事不怕鬼敲门，你有点心虚啊？”

    夏龙看着眼前面色苍白的今里光一，扬起嘴角露出个笑容，尖利的虎牙在月光下泛着令人心悸的寒光。

    “让我来看看，你心底究竟隐藏着什么秘密吧？”

    凄冷的月光打在那道小小的身影上，在墙壁上投影出一道身穿怪异铠甲的高大虚影。

    精神控制，发动！

