    “什——”

    脸上闪过一抹惊色，莉露卡提起全身的力量打算挣脱木村沐阳的束缚，却只是徒劳，以她的水准，根本无法应对木村沐阳发出的缚道。↑小說，

    “莉露卡！！”

    只是一瞬间，自己这边的一个同伴就被人制服，虽然说同伴观念薄弱，几个人之间的关系也绝对算不上和睦，但是一边的雪绪几人还是同时发出了一道惊呼。

    “别着急，马上就到你们了。”

    “你...你打算对我做什么...”

    眼中闪过一丝慌乱，莉露卡看着木村沐阳结结巴巴的说道。虽然说对面的这个家伙长得也还不错，是自己喜欢的型，但是毕竟现在是敌人的身份，莉露卡心中还是难以抑制的升起了一丝恐惧。

    “不要担心，最多也就是像调.教啊、调.教啊、以及调.教啊这些罢了。”

    脸上带着一丝恶趣味的笑容，木村沐阳的视线在面前的女孩身上上下打量了一番，目光在她的双腿上流连了一下。

    “楠，她就交给你了，最近不是说人手不够了吗，带回去好好调.教一下的话还是能用的。”

    “可恶，不要太瞧不起人啊！！你们这些大人，总是这样，一副自以为...额——”

    看着抵在自己脖子上的刀锋，雪绪口中的话顿时止住，一滴汗水从脑门上滑下，他能清楚的感受到，从自己脖子上传来的冰冷的感觉。

    ‘可恶！为什么！！自己不是已经获得了强大的力量了吗，为什么就连察觉到对方的动作都办不到！！’

    “真是的。我对这种正太一点兴趣都没有。”

    没有听到雪绪在心中发出的咆哮，木村沐阳微微摇了摇脑袋。随后突然贴近到了雪绪的身前，空着的那只手放到了他的面前。一根手指曲起，随后一阵冲击从指间传来，将雪绪的身体弹飞，落在了冬狮郎的面前。

    “所以就交给你，冬狮郎，正太对正太，再好不过了。”

    “诶，是呢，队长。我也觉得这个孩子交给你正好呢，这么一说的话，你们两个人看起来还蛮像的吗。”

    “松本！！”

    额角青筋暴起，冬狮郎不爽的眼神看向了一边的松本乱菊，这个家伙...

    “可恶啊！不过是区区死神罢了，不要太瞧不起人了！！”

    几道晶壁从地上爬起，延伸着刺向了冬狮郎和松本乱菊的身体。

    砰——

    手中的斩魄刀一挥，轻而易举的将对方的攻击破坏，冬狮郎的眼睛一斜。看向一边的少年，眼中一片冰冷。

    “瞧不起人的是你吧，这种程度的攻击，你以为能对队长造成什么伤害吗。”

    说完。冬狮郎手中的斩魄刀一挥，一团冰晶从斩魄刀上挥出，将雪绪的身体包裹起来。

    “这样的话。你就没办法再行动了吧。”

    看着已经完全被自己的冰晶包围起来而失去了行动能力的少年，冬狮郎手臂一甩。将斩魄刀收回了刀鞘之中。

    “哈！笑死人了，这就是队长吗？居然连这么小的小鬼也能当上队长。看来尸魂界已经没有什么能用的人了吧！还有啊，你说谁无法再行动了啊，所以说，你们这样的家伙最讨厌了！”

    原本被冬狮郎的冰晶所包围的那个人影渐渐变得模糊，随后消失不见，与此同时，一个与之前被冬狮郎破坏的晶壁一样的东西在他们的身体周围渐渐成型，将冬狮郎和松本乱菊的身体包裹进去，至于铃木楠，则是在对方发动攻击之前就已经提着莉露卡的身体闪到了一边。

    一直站在一边的月岛秀九郎的眼中突然一道亮光闪过，脚下一踏，一道绿色的光芒闪过，他的身体出现在了铃木楠的身后，手中的武器划下。

    嘴角勾起一个弧度，月岛秀九郎几乎已经可以看到自己砍中这个女人之后的事情了，被自己的【终结之书】砍中的人，就会被自己改变过去！而如果这个女人是那个叫木村沐阳的家伙亲近之人的话，不仅是她的过去，就连木村沐阳的过去，自己都能清楚的知道。

    手中的武器还没有砍中对方的身体，月岛秀九郎的心中猛然升起了一种强烈的急迫感，如果自己继续之前的攻击的话，一定会被干掉的！

    心脏的收缩让月岛决定放弃这一次的攻击，果然他的身体刚刚停下进攻，一道锐利的斩击从他的面前飞过，地面上留下了一道深深地沟壑，可以想见，如果他刚才没有停下的话，一定会被这一道斩击干掉的。

    这边的月岛还没有来得及做出什么其他的行动或是说什么话，另一边的桐子已经忍不住跳了出来。在和自己对峙的时候，居然还分心去攻击其他人，实在是太瞧不起人了！现在的自己，可是已经获得了全新的力量的全新的人啊！

    “时无诳语！！”

    桐子原本老弱的身体瞬间膨胀起来，全身上下充满了爆炸性的肌肉。

    脸上带着狂妄的笑容，桐子的口中发出一阵志得意满的狂笑之声：“怎么样！我的【时无诳语】可以和时间之神定下契约，条件越是单纯，可以获得力量就越是强大！而我现在只是单纯的要求了力量的强化，现在的我，比任何人都要强大！”

    “真是不知所谓。”

    摇了摇头，木村沐阳将自己的视线落到了一边的女人身上，那个女人好像是叫做‘贾姬’吧，完现术的能力是【脏靴子】，脚上的靴子越是肮脏，力量就越是强大。但是她现在好像并没有出手的意思。

    “怎么，不要一起上吗，这样的话你们或许可以多支撑一段时间。”

    “不要说得就好像你已经胜券在握了一样，等你能击败桐子的时候再说吧。”

    “看来我还真是遇上了一群傻的可爱的人，居然会被那一点点的力量冲昏了头脑。”

    “你说什......什么————！！”

    手臂一甩，将斩魄刀上的血迹甩落，木村沐阳看都没有再看一眼被自己一招秒掉的那个笨蛋。

    “现在你大概可以认识到我们之间的差距了吧。——好了，我给你一个出手的机会，不过也只有一次而已，记住要将自己所有的力量全都发挥出来哦。”

    饶有兴致的看向对面的女人，木村沐阳开口说道。本来就是一群等级差距很大的对手，不让对方发挥一下的话，战斗未免太无聊一点了。

    “脏靴子！！”

    瞬间发动了自己的完现术，因为获得了一护的力量而出现在身上的一个烟囱中喷出了一阵浓烟，一团团污秽的东西落在了贾姬的身上，将她的身体连同靴子全都染上了一层污渍，与此同时，一股强大的力量从她的身体力量涌现。

    “喝！！”

    身体猛然射向木村沐阳，贾姬抬起了自己的腿，狠狠的对着木村沐阳的脑袋甩下，这时她汇聚了全身所有力量的一脚，看起来对方确实没有闪避的打算。

    真是自大！被自己这样的攻击击中，就算是他再强大，也绝对没办法全身而退的！

    心中闪过这样的念头，贾姬的全力一脚踢在了木村沐阳的手臂上。

    顿时一阵剧烈的轰鸣声响起，那是空气爆裂的声音！而就在那道声音爆发的瞬间，一股冲击从两人拳脚交接的地方散发出来，木村沐阳身后的地面也是猛然裂开。

    而就在木村沐阳挡下了贾姬的攻击的同时，一把刀突然出现在了他的身后，切入的时间几乎完美，正是理论上防守最薄弱的时候。

    但是，那也只是理论上而已。

    木村沐阳的斩魄刀就像是等在那边一样，毫不费力的挡住了偷袭。随后木村沐阳挡下了贾姬攻击的那只手臂一转，手掌突然伸出，一把抓住了对方的脚腕，直接将她的身体抡了起来。

    看准了月岛攻击的瞬间，狮子河原的身体从一边冲过来，拳套上的三个‘7’在月光下闪闪发光。以他的【赌博之拳】，只要命中对方的身体，绝对就能对他造成巨大的伤害，如果击中对方的脑袋的话，甚至可以做到一击绝杀。

    脑中幻想着自己击中木村沐阳的脑袋，将他杀掉，然后被月岛大哥夸赞的情形，狮子河原的心中顿时升起了一阵强烈的兴奋，作为月岛大哥的一定要击败对面的这个家伙！

    脑中幻想着的情形没有实现，狮子河原的身体还没有靠近木村沐阳，就看到一个人影在他的眼中迅速放大，那张脸他曾经见过，是月岛大哥的同伴之一。

    嘭！！

    木村沐阳松开贾姬的脚，任凭着她的身体撞到狮子河原的身上。

    将那两个人全都带飞战圈，木村沐阳身体一个扭转，手中的斩魄刀一转，切向月岛的身体。

    脚下一个闪烁，月岛的身体在木村沐阳的攻击到达之前避开，出现在远处，脸上带着一丝笑容看向木村沐阳，一副欠扁的样子。

    “动作倒是蛮快的吗，看来你算是一个还不错的对手。”

    “对手？如果在【过去】有你这么一个厉害的同伴的话，绝对是一件不错的事情。”

    “过去？”木村沐阳挑了挑眉毛，“恐怕你没有这样的机会了，不仅是过去，就连未来，恐怕你也不会再有了。”(未完待续。。)u