
　　【订，诅咒成功！】

　　做完这一切之后，继续从空间戒子中拿出手抓饼，还是那种满汉全席版。

　　几乎是什么都有，上面的菜都要满出来了，清风一个深渊巨口就咬了下去。

　　小小的手抓饼，大大的满足！

　　原本白青雪等人啃着鸡爪，闻道清风手抓饼的味道，纷纷看向他手中满满的手抓饼。

　　顿时感觉手中鸡爪不香了。

　　感受到了目光，于清风转头看去，就看到了他们那真挚的眼神。

　　顺着他们的目光，清风看向了自己手中的手抓饼。

　　然后将烦人的面具再次摘掉，当着他们的面狠狠的咬了一口然后露出享受的表情。

　　众人：.....

　　凤九霜看到清风脸的瞬间，感觉真的好帅。

　　她都有点心动了，但是.....看到清风当着她的面，一口下去还一脸享受，瞬间就感觉不好了。

　　清风看着他们懵逼的样子，也是感觉好笑。

　　做人这方面，他还是拿捏的死死的！

　　姬明远忍不了，直接开口说道“凤兄，你手上那个是什么，看上去好像非常好吃啊。”

　　于清风也是没有废话，直接就拿出20多个手抓饼。

　　甚至还拿出一个烤盘。

　　开始现做了起来....

　　白青雪等人早就迫不及待的接了过来，接过的瞬间就咬了下去，顿时那种满满的空腹感占据他们全身。

　　还没来得及细细回味。

　　和十二人缠斗的鸠书玉，身后的两条尾巴突然亮！

　　圣神紫色毛发散发出来的光芒，显得鸠书玉无比高贵，真正如同战神降临一般。23sk.Com

　　“神通‘锢’”

　　“神通‘弱’”

　　连放2个神通，其他天骄瞬间就动不了了。

　　其余几位狐族天骄也是毫不犹豫地动用神通，强大的气场覆盖全场！

　　看到这一幕的夺心蛊莲，瞬间就震惊，他能感受到现在鸠书玉的实力肯定能媲美8星黄金。

　　一个黄金二星却能夸这么多小境界战斗，简直就是天才中的天才啊。

　　最为关键的其他的狐族竟然也这么强！打起来都不相上下，神通也是不要钱的放！

　　他的心情有些激动。

　　他对狐族其实并不了解，毕竟他只是一个在遗迹中诞生的天材地宝，怎么可能知道外面各个种族有多强悍。

　　他现在急切想要了解关于狐族的事情。

　　于是他转头看向还在烤里脊肉的于清风，想要套取一些情报，可是看到清风他们津津有味地吃着手抓饼，看着鸠书玉他们打斗时不时还偷偷说几句。

　　顿时脸上布满了黑线。

　　不是说来疗伤的吗，怎么还吃上了?

　　他都要开始怀疑清风他们到底有没有受伤了。

　　夺心蛊莲缓缓走到清风他们的面前，说道“你们不是要在此疗伤吗，为何还吃上了？”

　　于清风看了一眼，起身说道“前辈，在下做的食物有增加修炼速度和治疗的功效。”

　　“不行您可以尝一下。”说着就从空间戒子中拿出升级版蛋炒饭，至于为什么是蛋炒饭。

　　因为手抓饼他没有向厨师系统哪里学。

　　手抓饼只能做到果腹好吃而已。

　　至于蛋炒饭，纯属就是他当初烧的太多了。

　　夺心蛊莲听后也是新奇，装模作样的说道“那我来尝尝看，要是有不足之处，好好指导你一番。”

　　于清风：.....

　　夺心蛊莲接过一盘蛋炒饭，然后吃了一口。

　　顿时他就感觉发现新大陆了一般，情绪也是缓缓上涨，他从来没有吃过这么好吃的东西。

　　简直好吃到起飞。

　　关键是，他确实感觉到自己修炼速度加快了!

　　他再次看向黄金蛋炒饭的时候，简直如同看到稀世珍宝，手中吃放的动作也是愈加快速。

　　不到一分钟的时间他就将蛋炒饭全部吃完，就在他要舔盘子的时候。

　　他突然看到于清风那怀疑的脸庞....

　　顿时想起自己来是干什么的了，假装咳嗽了一下，然后将盘子还给清风。

　　轻描淡写，装模作样的说道“看来你的厨艺不错，将来可能会赶上药门曾经被称一绝的厨师长！”

　　"总体来说一般。"

　　“也没有什么不对，多做多烧就行！”

　　于清风：....

　　于清风（群主）：“@厨师系统，有个天材地宝说你的升级版黄金蛋炒饭一般，还不如他说的厨师长烧得好。”

　　厨师系统（lv2）：“？？？”

　　“震怒.jpg”

　　“是谁？妈的，老娘摸索几百年的配方，是谁说难吃的。”

　　于清风（群主）：“是一个叫夺心蛊莲的天材地宝！”

　　厨师系统（lv2）：“还是天材地宝？我他妈一定要把它炖了，然后发给宿主，推广到全世界！把它吃灭绝！然后我在把配方放入系统群，让所以系统都教会他们宿主这道菜！”

　　“我真的是....￥……&#￥%……&*”

　　众系统：“算了，算了，姐不要冲动。”

　　.....

　　清风在系统群说了两句之后，就不再理会，转头对着夺心蛊莲说道“前辈，您找我们是为了何事？”

　　夺心蛊莲继续装高人的说道“是这样子的，我已经好久没有去过外界了，不知道你们狐族的天赋什么样的....”

　　于清风听后也是恍然。

　　思考了一下，就开始半真半假地吹嘘了起来

　　夺心蛊莲听完后也是大为震惊，他实在是想不到这个狐族竟然有这么大的来头。

　　上古神兽九尾狐！

　　他不知道九尾狐，但是他知道上古神兽几个字。

　　同时也是下定那个计划的决心！

　　不行绝对不能让他们知道自己不知道九尾狐这件事情，不然药门不就暴露是他编的了吗。

　　还好那个时候没有说是小种族。

　　他连忙做出感慨的神情说道“原来是九尾狐一脉啊，曾经我和他们也是有不少的渊源。”

　　于清风：.....

　　此时的于清风是真的想给他两个大嘴巴子，论吹牛逼，清风听了都要开口说自愧不如了。

　　这你也能吹下去?

　　突然，清风想到一个好玩的，也是表面露出激动的神情说道“真的吗，那我回去好好问问九公主她们......”

　　“到时候，也好让九公主他们来看望您。”

　　夺心蛊莲：......

　　“咳咳，不用了吧，我还是喜欢清静还不想要被人打扰....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十七章，“算了，算了，姐不要冲动…免费阅读。https://xs.23sk.com 