    “把他带走。”

    武警队长下达了一个命令，同时又看向了秦风，“这位先生，请问可否跟我们去做一份笔录？”

    对于这种能够制服职业杀手的人，他也很好奇对方究竟是个什么人。

    而且，毕竟发生了这样的“恐怖”事件，弄清楚事情的真相也是他的责任。

    “可以。”

    秦风轻轻地点点头，又指了指莫倩儿，“那个女孩，就是那个职业杀手的目标，如果你们想弄清楚事情的来龙去脉，最好将她也带上。”

    “好的。”

    武警队长轻轻地点点头。

    很快，秦风和莫倩儿便被带到了武警办公室，进行了相关的问话。

    因为候机大厅之中有监控，再加上秦风和莫倩儿的话也没什么出入，所以很快他们就可以走了。

    “谢谢你救了我。”

    刚离开了武警办公室，莫倩儿便跑到了秦风的面前，非常诚恳地说道。

    “不用谢。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    “我……我叫莫倩儿，可……可以告诉我你的名字吗？”莫倩儿又问道，语气中充满了紧张感。

    “秦风。”

    “秦风？我请你吃饭吧？就当是感谢你救了我。”

    莫倩儿眼前一亮，连忙又说道。

    “吃饭就不用了，我还有事情。”秦风轻轻地摇了摇头。

    虽然说，眼前的这个莫倩儿清纯可爱，而且还有着一副魔鬼身材，若是普通人，恐怕会想方设法想要和她多多亲近。

    但对秦风来说，却跟一个普通的女孩子没什么区别。

    “那……那能留意下你的联系方式吗？”

    莫倩儿顿时一阵失望，但还是鼓起了勇气，继续问道。

    “有缘自然会再见。”

    秦风笑着摆摆手，做了个再见的姿势，很快便离开了。

    而莫倩儿则是苦笑着站在原地。

    她怎么都没想到，她第一次主动问别人要联系方式，竟然会被别人一口回绝，而且还生怕她会死缠烂打一样，急急忙忙地离开了。

    如果这样的事情，让她学校的那些男生看到了，说不定会把秦风狠狠地暴打一顿吧？

    “唉！”

    莫倩儿愣了一会，很快又恢复过来，做了几个深呼吸，调整好情绪之后，便拿出手机，拨通了一个号码。

    “爸，我又遇到职业杀手了。”

    电话接通，莫倩儿嘟起嘴巴，一副撒娇的样子，和她所说的事情完全搭不上。

    “什么？你没事吧？”

    电话中，顿时传出了一阵低沉的咆哮声。

    “没事，如果有事还怎么给你打电话？”莫倩儿轻轻地摇了摇头，但随即又想起了救她的秦风，同时心情一阵黯然。

    “没事就好，”

    那道低沉的声音又再问道，“你知道是什么人做的吗？”

    “不知道，应该是你的仇家吧?”

    莫倩儿语气平淡地说道。

    “……”

    听到了这句话，电话里顿时沉默了好一阵子，这才又响了起来，“倩儿，你现在在哪里？安全吗？”

    “安全，我就在机场里。”

    “那好，我这就派人去接你回来。”

    莫倩儿应了一声，这才挂断了电话。

    她有些颓然地坐在了一张椅子上，脑海中又想起了秦风那英武的身姿。

    不多时。

    十余个黑衣男子从机场外走了进来，很快就来到了莫倩儿的身前。

    与此同时，一个穿着貂皮大衣的中年男子，快步走了过来，看向莫倩儿的眼眸中带着一丝溺爱。

    “倩儿！”

    “爸！”

    莫倩儿连忙扑进了中年男子的怀抱中。

    这个中年男子，名叫莫世泓，是金陵最大的地下势力掌权人。

    在金陵，只要听到莫世泓三个字，就算是三岁小孩子，都会吓得立刻就停止哭泣。

    甚至可以毫不夸张地说，莫世泓稍微跺跺脚，金陵的地下世界就会发生翻天覆地的变化，一大群人因此而遭殃。

    “没受伤吧？”

    莫世泓轻轻地抱着莫倩儿，脸上尽是慈祥。

    他的妻子早就过世了。

    虽然，莫世泓有很多的女人，但却只有一个女儿。

    所以对莫倩儿，几乎可以说得上是溺爱。

    从小到大，都不允许任何一个人欺负他女儿的。

    但没想到今天，竟然有人敢当众行凶，要刺杀莫倩儿，这如何能够让他不感到愤怒呢？

    “没事！”

    莫倩儿轻轻地摇了摇头。

    如今旧事重提，她反而有了一丝后怕。

    毕竟，如果没有秦风的话，她今天恐怕就已经死掉了。

    “对了，你是怎么从那个职业杀手的手中逃掉的？”

    莫世泓又带着一丝疑惑地问道。

    这个问题，在来的路上一直都困扰在他的心中。

    “被一个叫秦风的人救了。”

    莫倩儿顿时眼前一亮，笑着说道。

    “秦风？”

    莫世泓闻言，眉头微微皱起。

    “怎么了？”

    莫倩儿有些不明所以地看着自己的老爸。

    “没什么，只是没想到，救你那人竟然是姓秦的。”莫世泓轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    金陵可是有一个秦家，而且还是大名鼎鼎的秦氏王族。

    所以，他知道是秦风救了自己的女儿，便联想到了秦氏王族。

    只不过，他也明白，即便是在金陵，就算是姓秦的，也不一定是秦氏王族的人。

    所以他很快就将这个念头放下了。

    “走吧，我们先回家？”

    莫世泓显然不想在这里说那么多，便笑着对莫倩儿问道。

    “嗯，我坐了十几个小时的飞机，都快累死了。”

    莫倩儿连忙点头。

    经受了一路上的颠簸，现在又差点被人刺杀，她早就身心疲惫了。

    很快，莫世泓和莫倩儿便回到了自己的别墅中。

    看着莫倩儿进入了自己的房间，莫世泓这才转身回到了自己的书房中，脸色阴沉地坐在了大班椅上，开始拨打电话。

    不到十分钟的时间，一个中年人走了进来。

    “大哥，你这么急找我来，有事？”

    中年人看到莫世泓，连忙恭敬地问道。

    “兴庭，倩儿今天被人刺杀了！”

    莫世泓脸色阴沉，语气非常冰冷地说道。

    “什么？”

    中年人顿时吓了一跳，连忙关切地问道，“倩儿她，没什么大碍吧？”

    这个中年人叫罗兴庭，是最早和莫世泓一起打江山的元老，两人就好像是亲生兄弟一般，所以莫倩儿也算是他的侄女。

