    赵灵儿唇角溢血，却倔强的看着叶天子，声音冰冷道：“你会后悔的！”

    “后悔，呵！”叶天子冷笑道：“若说后悔我是真后悔，后悔生了一个白眼狼女儿，往我还对她那般好！”

    夏渊看着下面的一幕，脸上含笑，举杯道：“叶天子，这等卑贱之人不值得为他们生气，喝酒，喝酒！”

    “好！”叶天子也举杯。

    夏渊脸上有玩味之色一闪，笑眯眯道：“刚刚听叶天子所说，自己那个女儿是不是叫叶曦？”

    “不错！”叶天子也一脸的愤怒，曾经他也对叶曦寄予厚望，只是叶曦都跟着什么人瞎混，竟然跟着唐云不知好歹的厮混，真是贱人。

    “听闻长相绝美，样貌清冷，在大明王朝有第一美女之称？”夏渊语气一转又问。

    叶天子一怔，旋即明白了过来，一拍额头也道：“你说人老了就容易糊涂，这一次来没给夏天子带什么礼物，下一次来一定带到！”

    说罢，当着诸多人的面，直接对着身后的护卫道：“去给叶曦休书一封，让她回一趟百国之地就说他母亲病了，临死前想看他一眼！”

    林天子，赵天子等人都眼神怪异。

    这叶天子可真是一个狠人啊。

    对自己的女儿说卖就卖了。

    夏渊爽朗一笑：“既然叶曦母亲病了，不如一并接到我齐国如何，由我亲自代替照料一番！”

    叶天子脸色微变，女儿到是无所谓，可连母亲也一并要了自己还要脸不，可看着夏渊那逐渐认真的眸子，也哈哈一笑道：“如此最好，如此最好！”

    人们纷纷举杯，真是一番其乐融融。

    齐国之外，有两人踏步行来。

    唐云的眸子有猩红闪过，若是胆敢伤害他妹妹一根汗毛，他让动手人死都是一种奢侈与渴望。

    “放肆，齐国帝都，谁敢御空前行！”

    “滚！”唐云的眸子如要择人而噬。

    那刚腾空要阻拦的侍卫看清来人后，也吓得一个激灵，这不是唐云吗。几年前，唐云大闯帝都谁不知道？尤其是前几年唐云的名气正盛。

    “咚！”

    掌心一山，有神霄落与手中，一棍砸下。

    “嘭！”

    这阻拦的强者直接化作一团血舞被硬生生的打爆。

    不远处还有腾空而起的一道道人影，看清来人后吓得连滚带爬的朝着地面上钻去，生怕被眼前这个煞星所瞩目。

    “轰！”

    神霄放大在唐云一个投掷中，从上方坠下，落入了齐国皇宫当中。

    几位天子正在其乐融融的推杯换盏，忽然间一根巨大的棍子从上方坠下，插入了大厅当中，让一群天子纷纷吓了一个激灵。

    无一不是抬头，想说：是谁这般放肆。

    随后，他们看到了一个少年，脸色狰狞，双眼猩红欲择人而噬，从外面的虚空一步步走下，沿途，无论是护卫还是强者无不是忌惮而不敢上前。

    “我妹妹呢！”他声音冰冷，犹如无尽的寒冰封锁这片天地。

    甚至。

    在他的走下中，周围弥漫了一层寒气，化作了寒冰覆盖了道路，台阶，柱子以及房屋！所过之处无不是化作了一团寒冰。

    几位天子都眉梢一挑。

    夏渊最先反应过来，他连忙瞅了一眼大焱王朝的林天子，还有叶天子目光中带着质疑，似乎在质问：“唐云不是死了吗？”

    几位天子也喉咙蠕动，根本说不出话来。

    “哥！”

    听着熟悉的声音，苏小夕猛然惊醒，梨花带雨的俏脸猛然转去就看到一个白衣少年踏着无尽的寒冰走来，沿途冰封了一切。

    “妹妹！”听着熟悉而亲昵的声音，唐云满腔的杀气一下内敛了大半。

    “哥！”

    苏小夕不顾一切的跑去，几位天子并没有对她束缚，因为认定了她不可能逃掉。

    大厅上，几位天子面面相觑没有一个敢阻拦，到现在他们还分不清这来人究竟是人，还是鬼！不是说他已经死了吗？

    “扑通！”

    苏小夕在奔跑中直接扑入了唐云的怀中，哭的那叫一个伤心，听闻自己相依为命的哥哥没了，让少女的心都要碎了。

    觉得前所未有的惶恐，惧怕，甚至是看不到一点的希望。

    现在看着哥哥就在眼前，她死死的抓住，生怕这是一场梦境，这是幻觉。

    唐云也将少女搂入怀中，轻轻拂过她的后背给与她安慰，道：“别哭了，哥这不是好好的吗！”

    “哥，我好怕！”少女哽咽。

    唐云揉了揉她脑袋，道：“有哥在有什么可怕的。”将这俏脸举起，轻轻抹掉脸上的泪花，道：“别哭了，容易让人笑话！”

    赵灵儿也走了过来，灵动的大眼有喜色涌动，可看着后方的叶天子则唇角带着冷笑。

    “这……！”夏渊吞咽了一口口水，有些不安。

    叶天子冷笑了一声道：“有什么可怕的？谁知道他是如何逃来的，说不好就是一个人孤身逃来，稍后将他镇压直接擒下交给齐少！”

    陈天子，燕天子，赵天子心神大动。

    他们正在发愁没什么见面礼，现在看……这见面礼，已经来了。

    “唐云哥！”赵灵儿退到了唐云的一侧，稚嫩喊道。

    “你脸谁打的？”看着脸上红肿的五根手指印唐云脸色冰冷。

    “叶天子！”

    “我知道了！”唐云点头，眸子内有锋利涌动，让叶天子莫名的产生惧怕，这让他自己都在心惊，凭什么要怕，他唐云不过是一个小辈。

    “赵天子，这份厚礼就交给你们了！”

    “好！”

    赵天子，燕天子，陈天子都点头。

    他们目光望去只看到了唐云独自过来，虽然他的气势有些汹涌，但，又有何惧，终归不过是一个少年罢了。

    “先退到一旁！”唐云轻声道。

    苏小夕也知道事情的严重默默退到一侧，看着哥哥接下来的行动。

    “嗡！”

    神霄一个滕旋，带起了一阵风声咻的一声落在唐云手中。

    眼眸内猩红之色渐敛，可冷冽的眸光却是逐渐炽盛，冷笑一声：“不过是一个小小的金身境而已，真的以为无敌了吗？”

    他一个健步，身影如闪电般腾移，白衣在移动中猎猎作响，发丝也随之飘舞，一双眸子有冷峻之色，手中的暗金色长棍绽放光芒。

    “咚！”

    一棍砸下。

    硬撼金身！

    “噗！”

    下一息，赵天子犹如断了线的风筝，一连倒飞了数百丈，沿途撞塌了一间间楼阁，宫阙！

