    第52章殿下的小锦鲤

    秦骁一脸忧愁。

    沈初微问：“秦大哥，此话怎讲？”

    “殿下刚当上太子，那么多人对殿下虎视眈眈，能不危险吗？再说，出来前陆大人给殿下算了一卦，说是有大凶。”秦骁就是听了陆大人的话，所以才会一直不安心。

    换作是别人说的，沈初微还不信，可陆大人说什么她是信的。

    大凶，也就是会威胁生命。

    秦骁道：“我想去保护殿下，你也跟着一起。”

    主要是他不放心沈初微一个人待在这里，怕他出事。

    沈初微眨了一下眼睛，原谅此刻的她还想着吃烤兔子肉。

    秦骁不管沈初微愿不愿意跟着，拉着她便上了一匹高头骏马，随后自己也上了一匹高头俊马。

    秦骁人高马大的，拎沈初微就像提小鸡似得。

    沈初微看着飞奔起来的马儿，再次感慨，萧锦言的小妾真的不好当。

    此时围场深处

    萧锦言转了一圈后眼里闪过一丝疑惑，一路来都没有看见一只猎物，明显是有问题。

    萧云轩赶着马儿过来，看见萧锦言的马背上除了箭羽一只猎物都没有，他忍不住笑出声：“太子可真悠闲啊，还没开始狩猎吗？”

    萧锦言扫了一眼萧云轩的马背上已经猎了两只鹿一只兔子，他淡淡的道：“哪里比得上大哥，已经猎了好几只了，本宫不过才刚刚开始。”

    “那是自然，太子箭术超群，再晚也比我们强。”萧云轩表面上恭维着，心里却冷哼一声，你所到之处都是被清理过的，任你箭术再厉害，也会空手而归。

    萧锦言听了并不惊讶，一路过来他没看见一只猎物便知道有鬼，没想到是萧云轩搞的鬼。

    “大哥太谦虚，凭大哥的本事，本宫可比不上。”

    萧云轩脸色一僵，有种被萧锦言看穿的错觉，随即又哈哈笑了两声，“是太子谦虚了，我还是很期待太子的箭术。”

    萧云轩离开后，萧锦言并不急着狩猎，而是赶着马儿往往前走。

    他不能空手而归，不然肯定会让那些兄弟笑话，连父皇也会对他失望。

    只是他转了一大圈，也没见到一只猎物。

    *

    沈初微跟着秦骁一路跑，雪团就窝在她怀里，两只前肢紧紧抓着她的衣服，生怕被颠下去。

    她眼睁睁的看着兔子一只接一只的从眼前跑过去，就是没机会去抓。

    不止是兔子，还有鹿、野猪、野鸡、狐狸等等。

    “秦大哥，殿下在哪里啊？”主要是马鞍太硬，颠的她屁股疼。

    “围场这么大，我也不知道殿下在哪里，先找找吧。”秦骁一夹马肚子，马儿飞奔出去。

    沈初微看着秦骁像风一样走了，她不想跑那么快，颠的屁股太疼了。

    她垂眸看向怀里的雪团，“你知道殿下在哪吗？”

    雪团抬起头，“喵。”

    沈初微也不想和秦骁瞎跑了，她屁股受不起了。

    “喵。”雪团从马背上跳下来，矫健的四肢稳稳的落在地上，然后朝围场里面跑。

    沈初微一夹马肚，追上去。

    有了雪团的帮忙，没花多长时间便找到了萧锦言。

    “殿下。”

    萧锦言看见突然出现在路中间的雪团，心里有些疑惑，听见熟悉的声音，他回头看过去，就看见沈初微骑着马儿朝他飞奔而来。

    没看见秦骁贴身保护，他眉头皱了皱。

    “你怎么来了？”

    沈初微眉眼一弯，“秦骁怕殿下有危险，想来保护殿下，所以就带着臣妾一起来了。”

    说完她又尴尬的笑了笑：“秦大哥跑的太快了，臣妾没追上。”

    萧锦言沉声道：“你和秦骁很熟吗？”

    沈初微道：“俗话说，一回生二回熟，算熟悉了吧。”

    萧锦言：“以后不许这样称呼他们。”

    沈初微一脸疑惑，“为什么，殿下？”

    萧锦言面无表情：“不许就是不许，哪来这么多为什么？”

    沈初微不知道萧锦言为什么突然生气，不就是出于礼貌叫了声秦大哥吗？

    萧锦言看着沈初微娇小的身影坐在高头骏马上，总感觉下一秒会甩下去。

    “过来。”

    沈初微拉着缰绳，带着疑惑往萧锦言的马靠近了一些。

    刚靠近，就看见萧锦言伸出手搂着她的腰，就这样很轻松的被抱上他的马，并且坐在他身前，也就是他怀里。

    沈初微身材娇小，体重很轻，一只手很轻易的能将她抱起来。

    萧锦言并不喜欢和别人共乘一骑，他只不过是怕沈初微摔下去会很麻烦。

    沈初微低头看了一眼搂着自己的那只手，好看是好看，就是搂着的地方是腰眼，那个力道搂着莫名感觉有点痒，想伸手去挠挠。

    后脊背紧贴着萧锦言的胸膛，能清楚的感觉到他强而有力的心跳。

    尴尬是有的，更多的是受宠若惊。

    萧锦言一手握紧缰绳，一手搂着沈初微的腰，她的腰有多纤细，昨晚就亲手证实了，搂着她也是怕她摔下去，会很麻烦。

    雪团看着两人一马走了，两只小短腿跑起来，如果会说话，估计这会要骂人了，它还没上马！

    沈初微偷偷抬头看了一眼萧锦言，个子矮的悲哀的就是，只能看见萧锦言性感的喉结，削尖的下巴。

    转换概念，就会觉得自己是在享受。

    例如，太子爷给小妾当马夫，就是一件很享受的事情。

    她收回视线望向马背上，看见几十只箭羽，忽然又来了兴趣，不仅有太子爷给她当马夫，待会还可以看太子表演箭术，花钱看不到的节目被她免费看了，那就是挣到了。

    “殿下，百步穿杨对您来说没问题吧？”

    萧锦言：“嗯。”

    沈初微继续吹着彩虹屁，“那臣妾可以一睹殿下超凡的箭术。”

    萧锦言：“让你失望了，本宫转了许久没见到一只猎物。”

    沈初微疑惑的抬起头看向萧锦言，“怎么会，臣妾来的路上看见很多很多猎物啊。”

    萧锦言回答的言简意赅：“有人故意赶走了猎物。”

    沈初微立马明白了，“有人用些下三滥的手段，想让殿下输。”

    萧锦言：“嗯。”

    沈初微：“殿下不会输的，待会就会有很多猎物，让殿下满载而归。”

    萧锦言垂眸疑惑的看着沈初微，“什么意思？”

    ?  ?宝子们，撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?      还有五星好评！

    ?      群么么。

    ?      还有一章晚点更。

    ?      还差几百字就可以发啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

