    “诸位都听说了吗，孙传庭和卢象升被召见入宫了，这两位，可都是皇上一手培养出来的嫡系！”

    “孙传庭不过为官二载，那卢象升更是只在翰林院抄抄写写了半年，何德何能，居然被召见面圣！”

    南直隶常州府，无锡书院。

    聚在此处的人，足有五六十个，而且还在不断增加，其中以这次南京裁革的文官居多。

    每一个人的脸上，都是义愤及担忧之色。

    “你们可能不知道，我可是听说了，一同被召见入宫的还有田尔耕！”

    “叫那个魏忠贤害人的爪牙来害人，这不是胡闹吗！”

    “大明要完了啊！”

    的确有人不知道田尔耕重新获得重用的消息，上次办事不利以后，这位田都督就很少再被朱由校委以什么重任，都是一些小事。

    只是现在反对改革的呼声太高，这才又给了他一次机会。

    消息一出，顿时在无锡书院中激起了一片叫骂声。

    “这次裁革还不只是南京一地，江南四省，都有大量的官员和官署被裁革，民怨沸腾，再这样下去，可要天下大乱了！”

    “皇上毕竟年幼，必是听信了那阉党之言，还以为此举会为国库节省开支，殊不知这是自取灭亡！”

    “照这样下去，只怕正德旧事又要重演了！”

    南京的礼部尚书王铎也站出来，沉声说道：

    “眼下我大明正值多事之秋，经受不住这样的折腾…”

    说着，他对众人拱手道：

    “还请诸位大人，务必齐心合力，劝阻皇上，如此任性胡来，僭越祖制不说，恐怕还会动摇国本！”

    江西人邹维琏，松江人夏嘉遇，嘉兴人蒋允仪，都是这次被裁革官员中声名显赫，能力平庸的代表人物。

    他们俱都紧拧着眉头，满脸凝重。

    听见王铎的话，众人面面相觑一会儿，也都是赶紧互相回礼，好像忘记了他们已不再是大明的官员。

    南京的兵部尚书王永光，或许是这里头对时下形势最清楚，也是心情最为复杂的一个。

    原本南京的权利，基本上由他和内监守备杜升两个人在管。

    魏国公徐宏基很聪明，他早在万历年间就放弃了自己世袭的协同守备之职，不去趟这趟浑水。

    抚宁候朱国弼反叛那事儿之后，南京勋戚基本上也就和皇帝一条心，徐宏基更不会去在这个时候抓本属于自己的权利。

    他心里明白得很，这次皇帝下来，就是要整治南京如今这乌烟瘴气的官场！

    可王永光和杜升都没料到会是一道圣旨全部裁革，他们还在斗得你死我活，可是随着天启皇帝毫无征兆的一纸改革政令，整个格局都变了。

    部院虽然已被裁了，可只要旧皇宫还在，杜升这个大总管，还有内十二监、宫嫔各局就还会存在。

    皇城之内，没有一点儿变化，外面却已然是翻天覆地了。

    不要忘记，朱由校在裁革之后另外进行了一次大试，依照大试的成绩排名，留下了原本在南京的五百名官员。

    这些人，有的可能还会留在南京，有的则会被补缺到外地为官。

    对后者而言，本就属于被贬黜到南京，这次经大试选录仍可继续为官，倒能算是因祸得福，一个个自然都是把嘴巴闭得严严实实，事不关己，高高挂起。

    任你外面惊涛骇浪，我自岿然不动。

    王永光就属于后者，但他的地位最尴尬。

    一些消息，无锡书院这些曾经的大明朝臣子们早就知道。

    朱由校决定将南京的留都地位降级为“行在”，换句话说，这里的另外一个朝廷，这次要彻底取消。

    朱由校就是在用实际行动告诉他们，无论你们怎么闹，怎么反对，朕这个皇帝决定下来的事，必须要贯彻到底！

    从今以后，大明朝只能有一个京师！

    南京以后就连陪都都不是，“南京”这个称呼改革以后也将不复存在，官面上的名称会遵从民间，直接改回金陵。

    改革后的南京，政治意义上和永乐年的北京地位差不多。

    行在，一般指天子所在的地方，或是专指天子巡行所到之地，这里的行在更倾向于后者，属临时设立。

    这个“临时”，朱由校打算至少十年之内不会再有变动。

    先临时给南京改成行在十年，以后的事以后再说，或许那个时候的局势又和现在不同，将行在升格为陪都也说不准。

    南京的这个行在，既是朱由校的备用手段，也是在反对风浪之中稍稍做出的让步。

    当然，这个让步也就仅此而已。

    以后南直隶这种称呼官面上也没了，你们这些人一时转变不过来，还可以继续叫南直隶。

    但是南直隶会被打散，分出中间的一些州府，成立一个金陵省，这个改革进步不会变。

    金陵省和其它省份一样，三司及地方驻军，都要重新划分和任命，至于旧皇宫里的内十二监及各局，这次会完全保留，就叫“金陵行在内廷”。

    朱由校取消了南京小朝廷，但是保留了一个南京小皇宫。

    这个问题也有考虑过，其实这些太监、宫女，一年到头也花不了多少俸银，比庞大、复杂的南京文官们可好养多了。

    裁革了他们，南京皇宫谁来维护？

    留着他们，不仅可以继续维护南京皇宫，也可以为朱由校以皇家的名义，就近在南京办一些事。

    说白了，这个南京小内廷就相当于紫禁城的分店，整个也没多大的体系，谁上谁下，清楚明白，也完全由当朝的皇帝做主。

    短期用处比原本的南京六部要大得多，最主要是好养。

    王永光作为曾经南京的兵部尚书，权利最大的人，也对南京官僚体系的腐败、堕落极为了解。

    本来王永光是不服的，之前还是个南京一把手，转眼间变成小平民了，这搁谁谁受得了？

    但大试之后，他说不出话来了。

    王永光以大试第一名的成绩被留下，选录为金陵省的第一任金陵巡抚，这是封疆大吏了，说不松口气，那是不可能的。

    可问题也就随之而来。

    选录的官员只有五百人，被裁革的官员占比更多，全都等着王永光这位曾经的兵部尚书领着他们闹事。

    自己之前还在上疏说反对改革，做了金陵巡抚，转眼就不管他们，拍拍屁股走人了。

    这事儿传出去，实在是好说不好听。

    无锡书院这种地方，做了金陵巡抚的王永光，一向是避之唯恐不及。

    可这帮人实在闹得太大，堵着门口不让出不说，还整日的在民间散播谣言，败坏他原本清流正值的名声。

    这次王永光实在是顶不住了，就打算接受邀请，过来把话都说清楚。

    人刚到，听他们这一顿牢骚，心中委实也就有些同情当今的皇帝了，这群人到底还是应该裁…

    至于他自己？

    说实话，王永光心里还是比较自豪的。

    心想这皇帝也不算昏聩，实在是用人有方，看来那次大试的含金量很高啊，前五百取录的肯定都是有真才实干的，就和自己一样。

    南京大试第一名，这搁在殿试那可就是状元了！

    凭本事留下的，你们自己本事不行被朝廷裁了，这和本抚有什么关系？

    想到这里，他面上笑了笑，站出来说道：

    “诸位，且听本抚一言…”

    众人现在对这位原本的南京兵部尚书还是很尊敬的，毕竟王永光的本事，大家都有目共睹。

    王永光说道：

    “依本抚看，诸位还是去西南讲学吧！”

    “朝廷有政策，到西南讲学优先补录为官，诸位虽然已不再是朝廷命官，自请到西南讲学，陛下仁德，还是会准许的。”

    “两年之后，又是本抚的好同僚嘛！”

    众人听完，寂静了半晌。

    听听，这说的是人话吗？

