    申时二刻，一个小宦官正前往掖门的途中，这个小宦官正是小李子。

    他如今的面容和被抓瞎的那个小宦官有些九成相似，说话的语气声音也是大差不大。

    本来轮不到小李子出马，但是时间紧张，在调一个合适的人过来，太浪费时间。

    距离中午已经过去了一个多时辰，再拖下去，估计就要打草惊蛇了。

    所以，只能让杜周给小李子做些易容，教他一些方法后让他出马，也是巧了，小李子的身形和此人的身形差不多。

    至于方法，变声这个东西，一时半会也学不会，但青天白日的，周边还有其他人，估计两人也不会有啥太大接触，所以，应该出不了问题。

    小李子一路上往北边掖门处走去，他此时的心里很是忐忑不安，他怕的不是自己出事，他怕的是自己没做好，坏了霍嬗的事。

    随着时间的推移，小李子来到了掖门处，地位低下小宦官在宫中行走，是需要低着头的，时常需要眼观六路，耳听八方。

    所以小李子借着抬头看路的功夫，扫向掖门处的守卫，等到小李子看清以后，松了一口气。

    两个长的跟描述差不多的守卫，全都站在宫门外，不在宫门内，他虽然要出宫，但是在宫门外，暴露的危险大大降低。

    他用余光扫视着周围，没有发现小黑的身影，小李子一咬牙，直接开始。

    他先是走到掖门口，悄悄的松开他捏了一路的内衬袖带，四五枚铜钱从袖子里滑落，叮铃哐啷的吸引了很多人的注意力。

    但是守卫们只是看了一眼，就不再理会他，只有其中一个较远处的守卫一直看着小李子。

    小李子见钱滑落，立马跪在地上捡了起来，最后剩下一枚铜钱留在了墙角反光处。

    起身，行礼，检查出宫令，然后往宫门外离去，小李子走出甬道后松了一口气，事情办完了，放钱就代表成了，没放钱就代表没成。

    但是他刚走了两步，就被叫住了，小李子回头一看，是刚才一直盯着自己的那个人。

    “等等。”

    他的表情立马装作一愣，就是那种，咱们自己人，你这是在玩我的表情。

    这个守卫来回审视着小李子，嘴角露出一丝冷笑着说道：

    “还有一钱未捡。”

    他早已发现了此人有问题，走路的步伐不一样，而且心态也太过平稳了，原先的那个小宦官，胆子没这么大。

    小李子又是一愣，然后行礼：

    “谢过。”

    小李子转身往甬道里走去，此人刚要采取行动，准备告诉外面的人事情已败露的时候，突然宫中一匹马奔驰而来。

    “陛下有令，封锁宫门，不许出入，若有违者，格杀勿论。”

    “诺。”

    这个骑士喊完以后，调转马头又往下一个宫门跑去。

    这个人自然是霍嬗的安排，霍嬗清楚，小李子一个大门不出，二门不迈的‘大家闺秀’，根本就干不成这件事，所以留个后手。

    就算被这个掖门处的将士发现了不对劲，那也没啥，宫门封锁，必然是出了大事，他心里就会怀疑。

    况且，霍嬗的目的并不是让他传出事情已成的消息，他的目的是让此人传出消息而已。

    只要传出消息，不管是好消息还是坏消息，那么必然就会惊动宫外等候的人。

    而宫外等候之人，必定就会采取行动，小黑就可以盯上他，然后尾随，找到老窝。

    掖门这边宫外根本就没多少人，更别提小黑的感官非常强，变态的那种，谁也逃不过他的眼睛。

    小黑站在城门楼子上的一个隐蔽处，转动头颅，来回扫视着宫外十几丈空地外的那些民居和食肆等。

    也不知道他这么大一只鸟，是怎么不被周围的将士门发现了。

    而掖门正对面的右上方，正好有一个富家公子待在食肆二楼，看着正要关闭的掖门在想些什么。

    而富家公子、贵族子弟的聚集地大多都是东西市，掖门这么偏僻的地方，突然出现一个富家公子，和周围就显得有些格格不入。

    所以他是小黑的重点观察对象。

    富家公子定了定神，仔细看向掖门楼上的大鼓，发现鼓锤发生了变动，本来锤头朝东变成了锤头朝西。

    富家公子立马拿出一颗银块，扔到了下方店家门口养鱼的鱼池当中，发出咕咚一声。

    一个很不起眼的老头，转头看了一眼，淡定的喝完最后一口茶水，起身往外走去。

    出了门挑起担子刚准备要走，突然一停，放下担子，走到鱼池旁，捞出那块银子，揣进怀里，这才挑着担子施施然的离去。

    富家公子看到这一幕，心中暗骂一声。

    小黑自然也看到了这一幕，他直接振翅飞向高空，飞的很高很高，在地面上，如果不是眼神非常好的那种人，基本连个小黑点都看不到。

    但是小黑在空中，能够清晰的看到底下的一切，他紧紧的盯着这个老头，发现他来到戚里一间食肆旁和店家老板闲聊了几句。

    然后把担子里的食材给了这个店家，接过桥挑着担子原路返回，小黑不知道是不是该跟着他。

    若是霍嬗在旁边，一眼就能看出这家店有问题，中午刚过就送食材，现在又不是过年过节，你家店生意这么好？

    小黑犹豫了一下，还是准备跟着这个老头，他有些分辨不了这种复杂情况。

    但是这时候，那个店家突然换了一身衣服走了出来，穿的和刚才那个富家公子很像，立马就吸引到了小黑的注意力。

    有时候啊，运气也是非常重要的。

    这个店家出了门，往北边走去，一路上不停地用余光打量着身后。

    时不时钻入一条小道，又钻入一个房屋中，等个一会，又从其他的房屋里出来，反正就是七拐八拐。

    其实如果他身后跟着的是人，铁定被他走脱了，但是跟着他的是小黑，站的高望的远，只要你重新出现在天空之下，就不可能跟丢。

    经过这个店家七拐八拐的胡走，有时向西，有时向东，左拐右拐的到处乱走了半天，终于，这个店家来到了一处小院后门。

    店家左右看了看，发现没人后，直接翻墙进了这个院子。

    小黑见他进了院子，等了半天也不见他出来，然后小黑就落了下来，小心翼翼的搜寻了半天，发现他早已不见人影，小黑果断返回。

    ………

    “什么，跟丢了？”

    小黑坦然的对着霍嬗点点头，没错，就是跟丢了。

    霍嬗也不在废话，立马喊道：

    “孙尚！”

    “末将在！”

    “出发！”

    “诺。”

    霍嬗四人带着两百期门，在小黑的带领下，一路快马往小黑跟丢的地方而去。

    就在霍嬗他们正在往来赶的时候，那个店家已经来到了众人聚集的那个大府中。

    其实店家并没有发现有人跟着，也没有发现小黑，他进入那叫屋子以后消失不见，只是因为那间屋子里有一个暗道，直通大府。

    他一连穿过三间小院屋子，到达了大府中，并未在天空下行走，小黑下来后店家已经离去，所以才没找到他，所以才说跟丢了。

    这件大府门前牌匾上写的是王府，王氏府，不是王爷府。

    也不是什么高官显贵的府邸，只是一个普通富商的居所，看起来除了大一点，也没有什么出奇。

    陈设简单，也未曾逾越，但是他背后之人大名鼎鼎，乃是丰沛集团的萧家，萧何的萧。

    萧何的鼎鼎大名自不用多说，不过子孙后代嘛，就不太成气侯了。

    几次失侯又几次复侯，都是因为皇帝念着他们祖宗的功劳和大名，才几次为他们复侯。

    实在是萧何的名望太大了，功劳太高了，要是其他人，不可能给你复侯。

    这些人在王府中从早上等到了下午，心里越来越不安。

    按理来说，事情就算成不成，消息早就已经传来了，但是都这会了，还没传来。

    谷梁江公早就坐不住了，就在他准备起身离去的时候，此间的主人走了进来。

    “禀主公，消息已经传来。”

    众人纷纷打起精神看向此人，藏在阴暗处的老头语气稍显急促的问道：

    “为何？”

    “回主公，成了。”

    众人全都松了一口气，紧接着开始笑了起来，互相恭喜。

    只有陇右集团的那个中年人起身就往门外走去，陇右的其他人连忙跟上，三四个人一起往门外走去。

    他离去并不是察觉到了什么，只不过他生性谨慎，觉得留在这里有些风险，还是赶紧回家的好。

    等会长安城戒严，连家都回不去，会有些麻烦。

    谷梁的江公站起身，喊道：

    “牛君稍候。”

    这人不理他，脚步不停地直接就走。

    ‘等你干嘛，都说了此事过后再无瓜葛。’

    江公看到牛某人不停，立马对着周边人笑呵呵行礼道：

    “各位见谅，老朽还有些事。”

    “江公慢行！”

    他对自己很有自知之明，他就是个读书的料，干其他事耍小手段还行，干大事他没有这个本事。

    所以他从小在他父亲的教导下就明白一个道理，有问题就跟着聪明人走。

    而在他看来，在这厅中，能称的上是聪明人的，只有陇右集团的这人，其他的都是一帮子被权利冲昏了头脑的蠢货罢了。

    ………

    求月票，求收藏，求打赏！o(???)o

