
刘不正听到这里，有点冒白毛汗，坑蒙拐骗偷他样样齐全，

刘不正开始四处张望，尤其盯着门窗和房顶，

风自月不怕这些，认真听着饭头讲述，

感觉桌子颤动，

仔细一看，刘不正脸色苍白，吓得腿肚子转筋，手扶着桌子颤抖，

刘不正嘴里嘟囔，饭头你说的真假，你亲眼所见五个头颅厉鬼吗？

饭头接着说，我只是听说而已，

刘不正长叹一口气，奥，原来传说啊，看把你俩紧张的，

风自月憋着不敢笑出声，

风自月说，饭头大哥，你能不能带我俩，去你妻儿消失的住处看看，

饭头点头说，可以，明日我带你二人去看看，

等饭头走后，

刘不正和风自月说，我们盗取三缺剑要紧，没必要去看什么鬼屋吧？

赶紧离开三缺派，这里人都不正常，大半夜讲述鬼魂玩，真要把鬼魂召唤来，可咋好啊，

风自月哈哈大笑说，不要怕，你没做亏心事，

刘不正心想，我不是没做亏心事，是没少做亏心事，

风自月告诉他，盗取三缺剑先不要着急，

目前我们连三缺道人行踪，都搞不清楚，盲目寻找容易掉脑袋，

我看饭头讲述事情很怪异，我俩表面去帮他寻找线索，

其实是得到他的信任，好从饭头口中打探到，三缺道人行踪，

风自月接着说，

饭头在三缺派二十多年了，我们一定要想办法拉拢他做朋友，

刘不正思考片刻，好吧，就这么决定，

第二天二人早起干活，故意找人多的地方，疏通下水道，让别人看到他俩在忙活，

趁着别人不注意，

二人穿过花园走廊，绕过六道院落，三座假山和一大片树林，来到饭头所说地点回合，

饭头早早在此等候，三人闲聊几句看看四周无人，来到一个四周空旷，

靠近树林一座破旧院落，

看到院墙坍塌，大门还有半扇在风里摇晃，走近院落杂草丛生一人多高，石板铺路有的地方断裂泥泞，

下过雨院中很多水坑，还有青蛙跳跃姑哈乱叫，

院落很大，好几层跨院，大小房间数十间，都是家丁住的，现在早已废弃多时，

有很多房屋东倒西歪，老鼠跑来跑去，蜘蛛网挂满门窗，门窗破损严重，

三人顺着房檐小路绕道后院，

饭头指着，靠近右侧两间小房说，到了，这就是原来，我和妻儿住处，他们消失的地方，

刘不正眼珠乱转往饭头身后靠，应该是怕，五个头颅厉鬼出来呼唤他，

风自月抬头看看四周，又看看房间，房屋有点破损，不是太严重，

三人来到门前推门进屋，

风自月刚要推门，门咔嚓一声断裂倒塌，屋内飞出好十只鸟，

刘不正吓得掉头就跑，捡起一根木棍原地比划，

饭头也一愣，后退好几步，

三人惊动屋内鸟群，门板门被冲击断裂，

风自月说，刘不正过来呀，这里有金条，

刘不正比兔子都快跑进屋内，在哪里，在哪里，

风自月和饭头在门口哈哈大笑，

刘不正哼一声，没理会他俩，

三人走近屋内，

多年无人居住，屋内阴暗潮湿，房顶很多鸟窝，外屋摆设几张破桌椅，还有一个铁锅，

饭头打开立柜发现当年，妻子给自己缝补上衣还在，他告诉风自月和刘不正，

妻儿就是在外屋桌椅地方消失的，

刘不正贼眉鼠眼打开立柜，撬起铁锅，敲打墙壁，看看有没有藏着金银财宝啥的，

风自月里屋外屋仔细观察，他心里明白根本没有鬼魂，都是人类自己吓唬自己，

根据饭头说的经过，

肯定有人从屋内把三人同时抓走，为何抓女人和孩子，自己琢磨不透，

风自月敲打墙壁和地面都是实体，屋内除了门口和窗户别无出路，

来人法术在高超，

也会从门口进出，

风自月问饭头你当时是不是害怕，贼人从门口进出，你没有发现而已，

饭头斩钉截铁说，

我当时站立位置就在门口，门口进出最多两个人，窗户很小，一个孩子爬出都困难，

何况三个人同时不见得，确定妻儿就在屋内消失的，没有从门口出入，

刘不正插话蹲在锅台上，

嗷唠一声说，

我知道他们怎么消失的了，饭头和风自月疑惑看着他说，妻儿怎么消失的？

刘不正从锅台站了起来，挤眉弄眼撇嘴说，根据我多年闯荡江湖经验，

饭头妻儿肯定是妖怪变得，那一夜正好夜黑风高的晚上，

天有神灵下凡除妖驱魔，把饭头妻儿吓出原型，变成魔鬼影子逃跑，

风自月听完差点乐出声，

饭头很生气，蹭蹦起来抓住刘不正脖领子，扔出去好几米远，

大喊，丫丫个呸，你信口开河胡说八道，我看你才是妖怪变得呢，

饭头抄起一个碗飞速抛出，刘不正往风自月身后一躲，

碗被风自月借住，

赶忙说好话，饭头别生气，刘不正嘴没有把门的，

他就这样开玩笑，确实有点不妥，我给你道歉，

饭头哼一声跳下锅台，

突然锅台嘎吱吱响动，铁锅裂开铺平变成一面七棱角镜子，照的屋里透亮，

七棱角镜子穿透屋子，在地面和墙壁，出现很多阴森恐怖墓碑，有很多行尸走兽飘来飘去，

发出诡异的笑，

在锅台进口，出现一条血色崎岖不平小路，有多个缺胳膊少腿骷髅白骨，拉着一个小车前行，

车上坐着一个血肉模糊，长头大嘴獠牙眼珠流血，呲牙咧嘴长发，短腿长长胳膊老人，

低沉声音吼吼哈哈，

车上悬挂一面白布大旗，写有明剑两个大字，

在路上有数千人男女老少，被绳索捆绑，被折磨的伤痕累累，尤其孩子哭爹喊娘，

风自月恨得咬牙切齿，跃起冲向人群救人，冲锋多次都失败，被无形气力弹回，

他发现所有人都有影子，说明他们还活着，

还有很多长发遮面，飘摇人手持铁鞭子抽打他们，

这群人鬼哭狼嚎前行，

看到此景莫名心痛！

饭头一眼就认出来了，自己妻儿也在人群中，他撕心裂肺大喊，孩子夫人我在这里，

对方近在咫尺，根本听不到他的声音，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960504"  chaptername="尤其">加入书签</a>
</div>
