    但苏晚压着疑惑，就怎么都放不下了。

    她从手机通讯里里找到变态狂的名字，然后快速的输入短信。

    苏晚：【宋擎苍，培训班的事是你干的？】

    消息发出去不到几秒，苏晚的手机振动了起来，她低头看着屏幕上变态狂三个字，面无表情的翻了白眼。

    然后苏晚呵呵的冷笑两声，这才接了起来。

    宋擎苍并没着急开口。

    手机两端就和冷场了一样。

    “下课了？”一直到宋擎苍的声音缓缓传来，好似才结束了一个工作，顺嘴问的。

    苏晚嗯了声，有些敷衍。

    “既然要考清大，助教不够资格教你，钱教授是主考官，对你有好处的。”宋擎苍淡淡开口解释了一下。

    苏晚挑眉：“就这样？”

    那话摆明了就是质问。

    宋擎苍嗯了声，苏晚还没来得及嘲讽几句，这人低沉的嗓音忽然又跟着传来：“我不喜欢有人欺负你。”

    苏晚：“？”

    宋总对她有什么误解？

    谁敢欺负她？

    “要欺负的话，只能我欺负。”宋擎苍把话说完。

    苏晚：“你做梦！”

    简直就是瞬间爆发出口，完全不留任何余地的，连虚伪都不用客气了。

    变态狂就是变态狂，说的话都不是人话！

    “过来。”宋擎苍笑着开口。

    苏晚一时半会没反应过来，脑子还在和宋擎苍战斗的状态。

    再抬头的时候，苏晚就看见了宋擎苍站在车子边，而这一次，车子也不是昨天的迈巴赫了，而是一辆限量的法拉利超跑。

    苏晚：“……”

    看着宋擎苍挺正常的一男人。

    要真骚起来的时候要命的。

    一天换一辆车，还都是限量版的，是告诉自己他有钱？

    有钱了不起？呵呵呵——

    苏晚就只看了一眼，毫不客气的转身就朝着前方走去。

    宋擎苍倒是干脆，跟了上来，那辆限量的法拉利就停在路边。

    但宋擎苍也不说话，和徐铭的喋喋不休不一样，安静的就好似不存在一样。

    而苏晚被跟着全身发毛，一点都不淡定了。

    “宋擎苍，你是跟踪狂？”苏晚拧眉。

    “你不是和徐铭说，接送的话就是要有诚意？”宋擎苍把苏晚的话还给了苏晚。

    苏晚：“……”

    忍了忍，苏晚咬牙切齿：“我说什么，宋总就做吗？”

    “那要看看是什么事？合理范围内可以。”宋擎苍也接的很顺口。

    两人的还在一前一后的走着。

    苏晚漂亮性感，宋擎苍成熟矜贵，一个是学生，一个是事业型男人，这种大叔萝莉的组合，让路人也忍不住看了过来。

    一边看还一边指指点点的。

    “那个男的好帅啊，霸道总裁范十足啊。”

    “女的也好loli啊，看起来就很软萌！”

    “我男朋友要这么好看，我跪着舔都可以啊，哪里还会吵架。”

    ……

    苏晚怒其不争。

    再看着宋擎苍淡定的样子，就好似笃定要和苏晚一路坐地铁回去。

    苏晚深呼吸，忍了忍，把情绪压了下来。

    她不想被人拍下来，明天上头条。

    这下，苏晚想也不想的转身就走了回去：“开车！”

    那声音都压着，只要宋擎苍再说一句调戏的话，她能当场上手！

    宋擎苍见苏晚妥协，无声的笑了笑。

    他嗯了声，下一瞬很自然的牵住了苏晚的手，就这么朝着保时捷的方向走去。

    苏晚不是没想过挣扎。

    但是这个狗男人的力气大的要命，苏晚根本挣扎不动。

    最终苏晚干脆放弃。

    苏晚上了宋擎苍那辆超骚包的法拉利，之前的迈巴赫已经让苏晚忍住了冲动，没研究，但是现在的保时捷，让苏晚怎么都忍不住了。

    体内的赛车之魂，开始蠢蠢欲动了。

    法拉利的操控性才是世界最顶尖的，那种操控的快感，到现在苏晚都记忆犹新。

    “你喜欢？”宋擎苍忽然问着。

    苏晚这才意识到自己表现的太明显了。

    她笑了笑，也反应的极快：“喜欢，正好成年了，寻思着要一辆什么车呢。”

    说着，苏晚又是一点都不客气的看向了宋擎苍：“宋总不是说了，只要合理范围内的要求都可以答应？我要这辆跑车！”

    苏晚知道，跑车都是男人的命，宋擎苍也不例外。

    看宋擎苍换车的架势就知道，所以这人的车库里，限量的车不会少。

    恩佐是法拉利里的极品，爱车的人都不会让的。

    “明天让徐铭过到你名下，当你的成年礼。”宋擎苍说的直接。

    苏晚：“……”

    这……又大方的让人连打脸的机会都没有了。

    “我车库里还有很多，你喜欢的话，选了告诉徐铭。”宋擎苍大方的要命。

    苏晚：“……”

    “下午正好有会要开，明天带你过去。”宋擎苍低头看了一眼时间，是在想自己的行程。

    苏晚被捏的死死的，理智知道要拒绝，但是内心却在叫嚣。

    谁能挡得住这样的勾引啊！

    再看着宋擎苍那张看起来低调又嚣张的脸，苏晚哼了声，很骨气的应声：“不用，我没空。”

    “嗯，那就让徐铭拍照片给你。”宋擎苍也不介意，“把你微信打开，我扫一扫。然后推徐铭的微信给你。”

    宋擎苍话都说到这份上了，苏晚当然不会拒绝。

    她打开二维码，宋擎苍扫了，苏晚通过，就没然后了。

    宋擎苍驱车带苏晚去吃饭，苏晚也没多想。

    吃饭仍旧在江城最顶尖的餐厅里面，今天吃的是川菜。

    苏完就觉得奇怪，宋擎苍好似都可以掐到自己的喜好，精准无比。

    就比如今天的川菜。

    苏家人其实是不吃辣的，所以苏晚很少在苏家和外面吃辣，这种小嗜好其实就苏晚自己知道。

    默了默，苏晚也没多问。

    和宋擎苍交手这么多次，苏晚也很清楚的知道——

    少说话，才是保命的上上之策。

    特别是这样摸不透宋擎苍想法的情况下。

    而宋擎苍吃饭的时候速来沉默，苏晚自然也不需要陪这人交际。

    吃完饭，宋擎苍送苏晚回去的时候，交代着：“这几天我要去首都出差，自己乖一点，嗯？”

    第

