    “呼呼呼！”

    阎罗荒原，急风怒号，尽是一片苍凉，但兽灵却是层出不穷，有大鹏展翅横空，也有奔马踏裂大地，展露出一幅壮阔的自然画卷。

    当楚云意识到，第八层的关口考验或许就是“捕兽”时，他就马上让小兔子引路，朝着木鼎中羽蛇药液的方向飞奔而去。

    很明显，只要将幻化成羽蛇的大药捉住，并镇压到神木古鼎里面，那么古鼎就有可能显威了，能将人带离阴木之界，前往死戒岛最后一层。

    得益于兔子的敏锐嗅觉，楚云和月舞当真是行进如风，距离目的地也越来越近！

    不出半个时辰，他们一路向前，忽然遥遥地见到，一片略显阴沉的水泽，横贯在原野中，有着雾霭升腾而起。

    “云云，就是这里了哦，水里有药液的味道呢。”兔子指着远方的水泽，提醒道。

    遥望着暗沉的水面，楚云眉头微皱，隐隐间，似乎感觉到一道视线正在盯过来，让他顿时感到毛骨悚然，浑身不舒服。

    “停，让我去探探路。”伸手拦住月舞和两只小萌宠，楚云神色戒备，直接是凝聚气势，随时准备出手，然后脚步稳稳向前而去。

    “云……”月舞见状，黛眉微蹙，想先商量一下，但她刚欲说话，旋即贝齿便咬了咬红唇，终究是按捺住心中的担忧，目送着少年独自前行。

    一路以来，她发现师姐这个身份，已经压不住楚云了，这家伙，凡事都选择身先士卒，决定了的事，谁都改变不了。

    但正正就是这挺拔的少年身影，却让月舞感到非常有安全感。

    此时，楚云沉步向前，越发接近荒野水泽。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    但与此同时，就见水泽居然也冒起大水泡，开始缓缓地动荡起来，一阵凶戾的战气，也随之而翻涌而起，怒念如潮。

    一步……

    两步……

    三步……

    “轰！！！”

    突然之间，就在楚云距离水泽边缘，只有一百尺的时候，一幕惊涛滔天而起，如水柱冲霄！

    旋即，在阳光的映照下，一条狰狞的黝黑巨蛇，直接是在水帘里头显现而出，却见它张开血盘大口，露出森森的尖牙，两只竖直瞳孔野性十足。

    整条蛇身缓缓挺直起来，能有小山那么高！

    而在其背后，一对透明的羽翼正在扇动，有着风雷之音激发而出，让它看起来显得更为可怖。

    “黑鳞羽蛇！”

    楚云目光一凝，这突然出现的羽蛇，与神木鼎里面的图案记载，乃是一模一样的！

    换而言之，眼前的洪荒巨兽，正是由一株药材所幻化而成的生灵！

    “哇喔，这条大泥鳅，超凶！”兔子瞪眼。

    “嘎！嘎嘎！”叽叽鸟也炸毛，战意强盛，一双小翅膀横展而开，在那里不断叫嚣，恨不得飞出去烧烤，弄一盘全蛇宴！

    这条黑不溜秋的大家伙，居然敢凶它的爸爸？找死！

    好在月舞在旁，按住两只小宠物，否则，两只小家伙就冲出去捣乱了，一旦把大药生灵弄死，那可就郁闷了。

    毕竟羽蛇是一株药材啊，并不是真正的蛇！

    但纵然是幻化生灵，也是很凶狠的。

    当黑鳞羽蛇一出现，它就认定楚云是闯入领地的侵略者了，顿时扇动双翼，霹雳生电，如一道黑雷贯空而出，直接杀向楚云！

    “轰！”

    湖水沸腾，冷电万裂，黑鳞羽蛇的实力不容小觑，只见它腾云驾雾，呼风唤雨，嗜血长空，那攻势可谓是凌厉霸道，已经拥有蛟龙般的能力！

    “一条大虫而已，休得嚣张。”

    眼见羽蛇主动杀来，楚云也出手，但他并没有使用杀性十足的剑，而是调动雄浑的圣魂真元，形成璀璨的绝武真罡，覆盖在手掌当中。

    “嗡！”

    顿时，楚云两只灿若大星的手掌，直接凌空举起，脚尖踩着地面暴射而出，随后整个人与黑蛇硬撼，展露出捉星拿月的神猛气势！

    那般攻势，宛如暴雨点刺，迅猛而密集！

    “砰砰砰砰砰！”

    随着交击声接连响起，只见广阔的天空下，楚云一边避过长蛇咬杀，如流星飞舞，一边从四面八方出拳，打得羽蛇郁闷至极，不仅屡次让它咬了空气，身上的坚固鳞片，也摧枯拉朽地破裂而开，让得它疼痛连连。

    “嘶呀呀呀——！”

    黑鳞羽蛇尖啸，蛇身翻动，羽翼共振，迸发出一圈狂暴的能量，直接扫荡十方，要震开一切。

    但楚云早有所料，一脚踩着羽蛇的身体，如炮弹般暴退而去，暂时避其锋芒，并且拳掌连开，将那翻涌而来的浩瀚能量，一下一下地击溃。

    “砰砰砰！”

    那般暴动之声，在广阔的平原里头，听起来尤为的震撼。

    “云，即使不用剑，居然也那么强！”

    望着少年游刃有如的应对，月舞红唇微张，情不自禁地惊叹出声。

    这一条黑鳞羽蛇，虽说不算太强，但起码也有地王级别的实力，结果，楚云打蛇如溜蛇，纯粹以拳掌功夫，就能将其轻松压制！

    “轰！”

    而就在一人两宠的凝望中，陡然间，黑鳞羽蛇发难，它可能意识到危险，那神铁般的坚硬蛇尾，直接不顾一切地横抽而出，朝着楚云当头扫过去。

    如果这一击拍实了，饶是楚云再强硬，恐怕也得吃点亏！

    但就在月舞、兔子和叽叽鸟一慌，想要跑去帮忙的时候。

    “来得好！”

    一声长啸，楚云却是不退反进，深谙逆反之道的奥理。

    先防御，再反击！

    他两手推空，抡动乾坤，如天崩石碎，震动山河，旋即，就在一人二宠惊骇的注视之下，“砰”的一声，直接抱住那一条如神鞭般巨大的蛇尾！

    “嘶吼吼吼！”

    黑鳞羽蛇顿时大吓一惊，瞳孔中露出慌张之色，显然没想到这小蝼蚁，居然有如此可怕的伟力！

    “捉住你了！”

    不等黑鳞羽蛇挣扎，楚云轻笑一声，战意高昂，两只如神钳般的大臂，直接绞紧那一条巨尾，而后脚踩虚空，腰身一旋，猛力拖着黑鳞羽蛇横扫而去，让它避无可避！

    “嘶吼吼吼吼！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    而后，随着暴动声响起，楚云就像摔生鱼一样，借着掐住羽蛇尾巴的机会，一直将它左右乱撼，摔得大地碎裂，隆隆作响。

    如此架势，让附近的一些走兽，都差点吓尿了，四脚一颤，连忙夹着尾巴逃跑！

    人形瘟神啊！

    “嘶嘶……嘶嘶嘶……”

    而被楚云这样乱摔，哪怕黑鳞羽蛇防御再强，速度再迅疾，都完全无法承受。

    它眼看就要不行了，鳞甲破裂，有气无力，但从它身上迸溅而出的血液，居然是深褐色的浆液，闻上去倒也不腥臭，反而有种淡淡的药材香味。

    “云云，再加把劲！它要被打回原形了！”此时，兔子嗷嗷大叫道。

    闻言，楚云心领神会，知道这一株生灵大药，已经变得很虚弱，快要维持不住蛇形幻身了。

    “乖乖让我收掉吧。”

    于是乎，楚云微微一笑，直接松开双手，催动一记真罡之掌，朝着缓缓蠕动的羽蛇头部，重重地拍击而去。

    但，就在月舞和兔子惊喜，而后者也准备拿出神木鼎，要将蛇形大药塞进去的时候。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！！！”

    突然之间！

    虚空惊颤，地动山摇，浩土万裂！

    一股雄浑霸道的地渊战气，在羽蛇所在的地底之下暴涌而出，地面顿时龟裂而开，那般浩瀚的爆裂能量，简直让人心惊肉跳！

    “谁！”

    感受到地底的神猛战势，如岩浆般暴涌而起，楚云脸色微变。

    他也不敢托大，连忙扛着黑翼羽蛇，脚下生电，踩着虚空冲天而上，旋即低头看去，就见地面已经完全崩裂而开！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    地动山崩，一道道漆黑的拳印光柱，互相交炽，如蛟似龙，翻江倒海，直接朝着楚云扑面而上，战气腾腾，如万马奔涌，千军杀殛！

    一时之间，在月舞惊愕的注视中，扛着巨蛇的楚云，就好像被万龙缠绕而上，显得无比渺小！

    “云！”

    “云云！”

    “嘎！”

    一人二宠的惊呼声，才刚刚响起，只见空中的少年人影，已经被万道龙气给尽数淹没，完全看不见影了！惊心而动魄！

    发生了什么！

