    “那就看看魔灵手机。”苏义说道。

    苏琳和曹青朗傻眼了。

    听苏义的口气，跟要买手机一样。

    可是苏义哪来这么多钱？一会掏不出钱来，岂不是丢人现眼了？

    “三位同学，这边走。”女服务员的态度更加热情了。

    “走吧。”

    苏义点了点头，招呼苏琳二人跟上。

    “苏义，你玩真的？”

    曹青朗的嘴巴张大了。

    “一会你们就知道了。”

    苏义笑了笑，跟在了女服务员的身后。

    苏琳和曹青朗对视了一眼，无奈的跟了上去。

    “苏义，老曹，你们也来买手机？”

    当苏义三人和女服务员来到一个柜台前的时候，站在那里的一名年轻男子朝着他们喊了一声。

    “张强，你也在啊。”

    曹青朗招呼了一声。

    苏义和苏琳则微微一点头。

    张强是他们的初中同学，后来升高中的时候，他们三人去了第三古武学院，张强则去了第一古武学院。

    平日里他们的关系很一般，没有太多的交集。

    “这里摆放的都是魔灵手机，价格昂贵，你们要买手机的话，去那个柜台，那里的手机便宜，还有一些二手货。”

    张强伸手指着一个方向，很自然的说道。

    话里明显有看不起苏义三人的意思。

    “我们只是来看看。”曹青朗尴尬一笑。

    苏义撇了撇嘴，笑道：“张强，你也是来买魔灵手机的？”

    “魔灵手机好是好，不过太贵了，我是来买银月手机的。”张强说道。

    魔灵手机的售价达到了一万五千蓝星币，银月手机比魔灵手机差了一个档次，却也绝对不便宜，也是需要一万蓝星币的。

    “张强，你太有钱了！”

    曹青朗感叹一声。

    花一万蓝星币购买一部手机，对他而言是一件想都不敢想的事情。

    “不算什么。”

    张强脸上挂着得意之色，傲然的道：“这次的测试，我的天赋达到了5星的水准，也顺利的晋升到了气血境四重，我爸便奖励给我一万蓝星币。”

    张强五星天赋，外加气血境四重的修为，和苏琳的天赋以及修为是一样的，确实有着自傲的资本。

    “的确有点厉害，也就比我哥的修为低了一点而已。”苏琳有意无意的说道。

    气血境四重的武者，在别人面前吹嘘一下倒也可以。

    但在苏义面前，却什么都算不上。

    恩？

    张强楞了一下，吃惊的问道：“你说苏义的修为比我还高？”

    苏毅的天赋弱的一比，怎么可能比他的修为还高？

    如果是苏琳的话，或许有那么一丝可能。

    “那是当然！”

    苏琳噘着嘴，自豪的说道。

    “苏义，你是气血境几重的武者？”

    张强还是不信，转而向苏义询问。

    “气血境五重。”苏义很平静的说道。

    “气血境五重？”

    张强眼珠子一突，大笑了起来，“苏义，一段时间不见，你倒是学会吹嘘了！”

    据他了解，第三古武学院高一年级，修为最高不过气血境五重，是一个叫李晴川的。

    如果苏义也晋升气血境五重了，他不可能一点消息都不知道。

