    没错，绝对是一条龙。

    只见那条龙被坚硬的鳞甲覆盖住躯体，体态庞大。

    小武粗略目测，体长将近有三、四十米，身躯上每一片黑色鳞甲，都像城墙上的砖石那么大，犹如一面面漆黑的盾牌。

    “啊，对了。”

    小武想起了诸葛云说过的话，要留心观察细节。

    立即凝神细看。

    云雾中，那条龙的身体下部还吊挂着一堆古怪的造物，模样就像是条小船。

    “好家伙！那些又是什么玩意儿？”小武瞪大了双眼。

    她看到船体两头尖尖的，中间宽大，显然是人造物，还有类似机械的舱房奇特构造。

    在船体中部，她甚至看到了人类的身影。

    “由人驾驭飞空船？”这个发现又让她无比震惊。

    “这到底是什么时代，远古时期的地球吗？”小武愕然不已，但此刻，意识已经带着身躯飞远。

    “那些人是谁？为何能驾驭远古传说中的龙？”

    小武强行停了下来，目不转睛，跟随着巨龙一同飞翔。

    “轰！”

    忽地，脚下的山脉剧烈颤抖起来，一道无形波动从山体内爆发，夹带着一股无比浓厚的死亡气息，朝那条龙射去。

    “嗷——”

    巨龙对那种气息极为敏感，顿时从嘴里喷出一道烈焰，与波动激烈碰撞，焚烧之下，两者同时消散于虚无。

    但那股能量波动显然更为庞大，巨龙完全不是对手！

    身上的鳞片碎裂脱落，发出震天动地的哀嚎，瞬间翻滚着坠落地面。

    “好恐怖！下面的是什么东西？”

    小武差点被这一幕惊得魂飞魄散，自己的躯体也被巨力激荡，不由得浑身颤抖。

    坚强的意志力让她瞬间醒悟，自己也是由意识组成的躯体。

    这，只是虚无的幻象，发生在不属于她的时空，是无法对她造成实质影响的。

    但那股死亡的气息却真实存在，让她打心眼里产生恐惧。

    “吼——”

    就在这时，一股狂暴吼声乍响，从黑色山脉中传开。

    眨眼功夫，小武的视野中，一尊更为庞大的兽影浮现。

    仿佛一座座小山般巨大，那略微扁平的身躯上，有着高高隆起，仔细看去，她又愕然了，那东西原来真的是背着几座小山，而且，几乎与身体融为一体。

    “这、这是上古巨兽吗？”

    “能长这么大，怕不是活了几万年吧？”

    小武心中感叹着，想要飞近再看清楚些。

    无端出现的死亡之雾，瞬间从周围涌起，遮蔽了视线。

    也许这种黑雾对其他人有很大影响，但对小武却影响不到，因为她根本不依靠视觉观察。

    如同之前诸葛云经历过的，那是灵魂的感触，身为转生体和灵媒的小武，灵魂感触极为强大，只用感觉就能看到周围的一切了。

    正诧异间，一道闪电划裂长空，映衬在白闪中的影子一晃而过，她又看到脚下有几团隐隐亮光闪烁，逐渐逼近。

    “那又是什么？”

    一只，

    两只，

    五只，

    二十只……

    转瞬间，又出现了几十条庞大的龙！

    近百只巨龙排开几公里的阵型，上下飞舞，搅动云层，发出破空之音，从冰冷的黑雾中穿出。

    她看到每只龙的腹部，都悬挂着之前看到的古怪机械。

    “居然有这么多驭龙飞艇！难道，这些人是有备而来？”小武被眼前的景象惊呆了，有些不知所措，慌忙回身凝神观战。

    “咚咚咚——”有节奏的鼓点响起，震撼环宇。

    狂风夹杂着嘶吼，隆隆的战鼓声伴随着巨龙的嘶鸣声，声势浩大，向着黑影俯冲而去。

    小武瞬间明白了，这些被人奴役的巨龙，是在围猎那个庞然大物。

    刚刚被击落的巨龙，应该是先头侦察兵一类的角色，后面才是大部队。隆隆的战鼓声，就是从那些巨龙身上发出的。

    他们在用鼓声驱赶那只山岳般的造物。尽管巨龙很庞大，但是与那个造物的体型比较起来又太渺小了。

    那个家伙实在太巨大了，小武怀疑，这究竟能起到多少效果。

    巨龙的部队争先恐后，但在飞近一定距离后，又开始分为四组。

    “老天啊，这个时代的造物都好恐怖！”

    小武在记忆中搜索与那个庞然大物符合的形象，片刻后，竟真的发现了一些东西。

    “魂魇，上古存在的恐怖异兽，蛰伏于地下，拥有剥夺万物生机的强悍能力。几百年才进食一次，每次进食，就会对地上世界造成毁灭性的影响，导致无数生灵涂炭。”

    “呃……我……”

    小武一怔，惊讶于自己竟然知道那是什么，心里顿时剧颤，怎么这些记忆会突然出现在脑海的？

    战歌起，巨翼狂舞！

    巨龙集群显然都经过熟练战略布置，风声伴随着狂暴雷云，有序飞向既定的方位，在半空中隐现，逐渐成围合之态。

    “呜呜——”

    号角声刺破云层，低沉又绵长悠远，只怕几十公里外都能清晰听到。

    这是进攻的号角声。

    “一梯队，进攻！”

    一条白影像闪电般掠过一支编队，微弱光线反射出银色亮斑，速度快得惊人。

    小武看到了，那是一条体型较小的龙，额头带着紫色闪电，白色的影子掠过大部队，发出号令，当先俯冲下去。

    转瞬间，十几道威猛的烈焰从云端直射出去！

    明晃晃的，像是岩浆喷发般，与无形的波动撞在一起，旋即迸发出震天巨响。

    “轰隆隆！”

    “吼——”

    巨兽的黑影晃动了几下，背后的山峰登时碎裂、崩落，看起来它受到了影响，但没伤及本体，应该还不至于落败。

    崩落的山峰下，出现了暗紫色的晶体，转瞬间明亮耀眼。

    那是魂魇背上的能量增幅装置，此刻充满能量，黑色的波动化为巨型探照灯，顿时扫向天际。

    一梯队的巨龙在喷吐完火焰后，立即从斜刺里撤离，黑色波动扫了个寂寞。

    “二梯队，三梯队！进攻！”

    随着又一声令下，另外两个方向的几十条巨龙，也开始向魂魇巨兽逼近，喷吐出狂暴烈焰。

    犹如炎龙倒海，小半个天空都被灼热的红炎笼罩，顿时霞光乍现，场面极为骇人。

    小武哪里见过这种大阵仗啊，骇然失色，瞳孔骤然收缩。

    心都提到了嗓子眼，仿佛自己身处两股能量之间，任何一方的力量，都可以将自己轻易融化。

    “轰隆隆——”

    红光闪耀，热气蒸腾，山崩地裂！

