    龙文牧默然的听着她的话，她说当年，对她而言的当年，那绝不可能是十几年前这么短暂吧。她说的当年，那也许是几千甚至几万年，或者更久远之前。

    当年就知道自己会来，从而留下元素塔里的那一份本源之力？

    “你不用诧异。”羲和似乎知道他的茫然，“对现在的你们来说，或许认为这是不可能的事。但那只是你们对这个世界了解的太少。我从元素中知晓了你到来的这一刻，也有人曾对我说过你的过去与未来。”

    看见过去与未来？这种事可绝不是人能达到的领域。

    “你说元素塔顶层的本源是留给我的？”龙文牧想起丹田里的种种，至今为止，丹田里的元素之力都还堆积着。元素之力不知什么时候会失控，这种隐患至今还没得以解决。

    “你不是得到了吗？”羲和反问，“借由接受了那部分本源，你的魂魄得以增强，而且你体内的元素之力能维持平衡，也正说明了你能驾驭这一切。”

    龙文牧眼睛微微瞪着，自己魂力加强，元素之力维持着奇妙的平衡，全是因为自己得到了那部分的本源的缘故？

    能增强魂魄不假，从自己能施展妖化就能得知。而丹田里的元素之力能维持平衡，竟也是本源的关系？

    “我司掌世间所有的元素，元素之力便是我的权能。你得到我留下的本源，就没必要为这种事而惊讶。”

    羲和用最平淡的语气，说着龙文牧根本无法想象的事。

    司掌元素？权能？这是什么。

    “你们到底是谁？”龙文牧先前这么问的时候，羲和根本没有回答。但听着羲和诉说那一件件匪夷所思的事，龙文牧还是忍不住脱口而出。

    司掌的权能？这是什么力量？如果只是单纯字面的意思，那这根本不该是生灵该拥有的吧。

    墓族所守护了无数载的墓，埋葬的到底是什么人？这些人还存活的时候，又是什么身份？这些人的存在，根本超出了正常人的认知。

    羲和幽幽一叹，似乎对他的追问感到无可奈何。

    “我说过，你们远没有看清这个世界的全貌。”羲和朝他走了半步，拉进了彼此的距离，“你在天幕山脉，见过那个巨人般的家伙吧。”

    她指的应该是那尊金色巨人。龙文牧点点头。

    “那你是否有见过，你们自己守护的墓中的存在？”

    狼山古墓里的存在吗？龙文牧轻轻的摇头。

    并没有见过。每一脉都有着不同的行事规则。和天幕山脉那种让族人进墓中凝聚妖痕的规则不同，在狼山上，除了成年之人才有资格了解墓的秘密以外，别的年纪较小的族人连见到墓都是一种奢望，更别说进入墓之中。

    龙文牧虽然知道墓的存在，可根本没可能进去，当然也不可能见到墓中之人。

    羲和看他神态就知道结论了：“你见到的那尊金色巨人名为伏天，他可以洞悉过去与未来，你的很多事也是他告知与我的。”

    伏天，洞悉过去和未来？那种事龙文牧连想都无法想象。

    “那狼山墓里的呢？”龙文牧声音有些颤抖的问。

    在墓族遗留的记载中，有关墓中的存在的事，早已不复存在。墓族后人代代守护，可他们根本不知自己守护的是什么。

    为了不知名之人，狼山也好，天幕山脉也好，或许连月姓一脉，都已经被就此磨灭。龙文牧依然无法忘记狼山的每一幕，也无法忘记古博善带领族人拼死抵挡天妖的事。他们为了祖上流传的遗训，在巨大的灾难前守护到了最后，直至覆灭。

    其实每每想起这件事，龙文牧内心里都会滋生出难以言语的酸楚。

    “他的名字叫做帝俊。”羲和说出了那个名字。

    狼山墓穴中永眠的，原来是叫做帝俊呀。龙文牧轻轻裂开嘴角，并不像是在笑，只是觉得心里积压了很久的某股压力，渐渐的消散了。

    不再是守护无名之人，经历了这么多代人，至少在今日，自己知道了全族的覆灭，究竟是为了谁……

    羲和能看出龙文牧的情绪，因为那些基本都写在了脸色。也许他很擅长隐藏自己的情绪，从来不为外人所道，但现在却藏无可藏。

    “帝俊司掌阴阳。我的五行诞生出世间的质，而阴阳是最初的理。你所认知的世界，便是以此为基础而诞生。”

    龙文牧微微垂着头，也许迄今为止，他根本不曾接触过世间的根源。活了十余载，可其实一无所知。他们是谁？他们的存在又意味着什么？哪怕听了这么多的描述，依然难以理解。

    有些东西，超出他的认知太多太多了，那不是他能接触到的领域。

    也许早就知道多说无益，羲和也不再多言了。

    静静的看着龙文牧的脸：“其实现在的你，有几分他的影子。”

    “以你们通天的本事，应该早就知道三脉的覆灭？”

    “知道，但命运注定的事，我们亦不能更改。任何的变故都会被命运导回原来的轨迹，过程即便不同，结果也不会改变。”

    “月姓一脉，还留有血脉吗？”龙文牧想到什么，问道。

    偌大的一脉族人，不知道是否有侥幸活下来的。

    然而羲和只是无言的摇头。

    世事难以圆满，龙姓与古姓都留下了血脉，而月姓却没有这样的幸运。

    在羲和这里得到了结果，龙文牧难免失望。

    “那为什么你选择的是我？”龙文牧又问，“古轩一也是墓族遗留下来的人。”

    女子一直说在等着自己，可墓族后裔又不只有自己一个。

    “以我们的权能，只能预见那一天的到来，往后的命运朦胧不清。你与他皆是这场命运中的楔，要我选择其一，我本能的选择了你，仅此而已。”

    “你一直在说的那一天是什么？”

    羲和沉默了片刻，没有回答。

    不得答案，龙文牧只能作罢。

    羲和挥手，这片暗淡的空间里，点点荧光飘落，宛如飞雪。

    这些是？龙文牧摊开手掌，让荧光落在掌心。荧光触碰到皮肤就消失不见了，但龙文牧却觉得浑身都有些舒畅。

    “你对血脉之力有多少了解？”羲和问。

    “生来所得，听长辈说，这是墓中人……也就是先祖遗留。”龙文牧照实答。

    “那血脉之力的强弱呢？”

    “生来注定。”龙文牧又说。

    羲和捋了捋长发：“这些荧光，能增长你的血脉之力，激发出你血脉里真正的潜能。”

    龙文牧豁然抬头。

    依照墓族流传，一个族人的血脉之力生来就注定好了，不会因外力而改变。这些荧光却能增强人的血脉之力？不过想想羲和是墓中之人，也就释然了。

    可以说，墓族的血脉之力，就是继承自墓中之人。如果说羲和能增强自己的血脉，龙文牧一点也不会觉得意外。

    羲和说给予每个人好处，原来这就是为自己准备的。

    他双手缓缓的摊开，而荧光受到某种力量的吸引，尽都飘向他的方向。

    “这是我赠与你的礼物，但能接受多少，你需量力而行。”羲和叮嘱。

    龙文牧点点头，盘膝静心坐下。如果自己血脉之力能得以增长，那这可是一份大礼。有这么好的机会，当然不会错过。

    “其实我还有一事相求。”

    “你是想说那名身负天妖源石的女子的事吗？”羲和能看穿他的内心。

    龙文牧颔首: “还请前辈相助。”

    “若我还未消逝，或有能力帮她，但现在却无能为力。”羲和抱有歉意说，“但我会尽可能帮她拖延，你无需多虑，静心做好自己的事就好。”

    “我知道了。”知道羲和会相助，他也就稍稍安下心了，双目也缓缓的闭合。

    荧光点点好像无数的流萤，缓缓飘落在龙文牧的身上，然后泛起微弱的辉光后消失无踪。

    旁人或许看不出什么端倪，唯独龙文牧知道，有无数股细小的力量透过了皮肤，流入了自己体内。这些微小的力量分化为无数股细流，逐渐的融入了自己的五脏六腑，融入了每一处骨骼，每一丝筋肉，每一滴血液。而自己的身体正在这种力量的作用下，发生某种潜移默化的改变。

    他有一种预感，当这场馈赠结束之后，到那时，自己或许将会发生翻天覆地的蜕变……

    在龙文牧接受着力量的洗礼的同时，羲也在默默的注视着他，一直看着，看了很久。直到某一刻，轻轻的俯下身去，面庞距离龙文牧的脸仅仅不到半尺。

    她没有任何气息，纵然距离这么相近也不会被龙文牧察觉，更何况龙文牧已经望神在了修炼里。

    看着龙文牧的模样，看过他的五官，看过皮肤，看过他面颊的每一处轮廓。那么认真，就好像端详着一件绝无仅有的瓷艺品。

    她曾说，之所以选择龙文牧是因为本能，并没有别的缘由，可那到底是真是假，也只有她自己才知晓。

    “真的跟他很像……”她自言自语说。

    又看了很久，挽起耳鬓发丝，轻轻歪了歪头：“但跟我却不太像……是因为经过太多代人了吗？”

    天际飘下的荧光越来越多，从片片雪绒，变为了漫天的大雪。

    无数的荧光飘落，尽落龙文牧之身。荧光汇聚成风，狂澜涌动，在这无尽的空间里，席卷着一场盛大而无声的风暴。

