    第78章 出面

    新城，一个豪华庄园之中，订婚宴正在如火如荼的进行。

    台下，李青河坐在一个角落里，看着木梓枫面无表情的与赵先铎一同向着中心走去，微微的摇了摇头。这一切都是木家与赵原之间的利益关系，却要让木梓枫来承担枢纽，他看在眼里，心中也是有些无奈的。

    赵先铎他很清楚，虽然有些武道天赋，但并不顶尖，修为也是中规中矩。修行上没有什么突出的特点，脾气到是随了他父亲赵原，喜怒无常，不是一个值得托付终生的人。

    不知怎么，李青河突然就想起来了白庆，那孩子如果在这，恐怕会后悔的吧？

    “大哥，在想什么呢？”一旁的中年人看到李青河有些走神，便开口问道。

    “没什么，只是有些为梓枫那孩子感到不值，多好一个孩子，竟然要为了家族联姻，就失去了自由！”叹息一声，李青河摇摇头，也不再看台上。

    “这件事情是上面决定的，没有回转的余地，大哥你不要犯…”

    “我知道。”李青河摆摆手，打断了李封的话，开口说道：“我是老了，但不是老糊涂，在乘龙总部工作了这么长时间，大局意识我还是有的。”

    乘龙总部与木尧舜之间存在一个协议，李青河他是知道的，他弟弟李封已经将事情完完整整告诉了他，可以说木梓枫与赵先铎联姻这一步，对整个大局来说，必不可少，所以他也无法出面说什么。

    ……

    看着台上木梓枫神情落寞，白庆内心那种特殊的感觉愈发浓重起来，藏在黑袍之下的脸异常阴沉，快速的喘着粗气，心中不断挣扎，压抑着。

    “做好决定了吗？”

    心中突然闪过一道声音，白庆身体猛然一怔，随后就是一喜，是白灵的声音，这个声音他再熟悉不过了，没想到白灵又出来了。

    “我不确定，看到木梓枫与赵先铎站在一起，我的身体生出一种特殊感觉，我很难受！”

    “我知道，我出来也是因为我感受到了你身体里发生的变化，今天我不会出手帮你，但我可以告诉你，这种感觉的出现，就说明木梓枫是你应该守护的人。所以，遵从自己的内心，去吧！用你自己的力量去守护所爱之人！”

    白灵慢慢消失，白庆缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，从原地站起身来。没人注意到他，白庆将黑色的兜帽放下来，面色冷峻径直走向中心。

    很多人都疑惑的看着白庆，不明白这个少年要做什么，而李青河自然也看到了白庆，不过看着白庆的表情，李青河心中暗道不好，这白庆恐怕会做出傻事。

    “大哥，这不是那个接替你位置小保安吗？他怎么会来这里？”看着一步一步向前的白庆，李封有些疑惑的问道。

    “一会恐怕会有事情发生，你务必要看好那个少年，绝对不能让他出事！”李青河一脸严肃的看着李封。

    “为什么？”

    “按照我说的做就行，我不想看着他死在这里。”

    这边，木梓枫也看到了正在走来的白庆，抿了抿嘴唇，双手紧紧握拳，看着白庆走来她并没有说什么，只是一脸紧张的看着白庆。她是不愿意让白庆来的，因为她不想让白庆因为她出什么事情。

    站在木梓枫身边的赵先铎明显注意到了木梓枫变化，看到白庆，不禁怒从心中来，恶狠狠的盯着白庆，心中暗想：“敢来抢我的女人，上次算你命大，今天你必死！”

    “这人是谁？”木尧舜颇有兴趣的看着一步一步走向中央的白庆，开口对着一旁的赵原问道。

    “不清楚，好像听先铎他提起过，是他们学校的一个小保安。”在木尧舜面前，赵原显得有些恭敬。

    “一个小保安，哼！倒是有趣，让人把他带出去，这里不是他胡闹的地方。”

    “是。”

    从一旁冲出来两个穿着黑西装的保镖，径直冲向白庆，手里还拿着一根铁棍。

    只是这两个保镖刚刚靠近白庆，便感受到一股无形且强大的力量瞬间包裹住他们的身体。只见白庆回头冷冷的看了一眼两人，身体猛然一震，直接将两人震飞出去。

    在场的权贵纷纷退而避之，不想惹祸上身，他们很乐意看着有麻烦找上木家。

    木尧舜皱起眉头，这股力量已经很强大了，他心中暗暗徘腹，对比着，发现自己竟然还不一定是面前这个少年的对手。木尧舜瞬间来了兴趣，这般少年天才如果能够加入木家，绝对会给木家带来惊喜的。只可惜，当前最大的任务就是与赵家的联姻，这白庆他只能放弃了。

    “你看出来他的实力了吗？”李青河也很意外，他知道白庆不是普通人，但没想到实力竟然如此之强。

    李封也是一愣，看着白庆释放出来的能量，他一时间竟然看不穿这少年的实力，不是一般的枷锁境，但也没有达到魂体境的实力。

    “看不透，不过可以看出来不是一般的枷锁境，最低也是打破了十道枷锁。这般年纪，能有这等实力，称作天才也不为过了，如果能够拉拢到乘龙里，也是一个不错的选择。”

    这边说着，白庆已经来到了木梓枫面前，看着光彩夺目的木梓枫，白庆缓缓开口说道：“这不是你的选择，对吗？”

    木梓枫默默的与白庆对视着，内心充满了挣扎，良久之后，木梓枫依旧没有开口说话。但白庆从木梓枫的眼睛中，看出了她内心的挣扎，这件事情绝非本意。

    看着木梓枫与白庆“含情脉脉”，赵先铎怒火中烧，直接冲上前来，与白庆对峙。他的实力也不过挣脱了六道枷锁境，根本就没有与白庆对抗的能力。

    白庆回头，冷冷的看着赵先铎，冷漠的开口：“我劝你不要找死！”一股庞大的威势从白庆身后迸发，巨大的能量压向赵先铎，使其突然定格在原地了。

    白庆心中正有一团怒火无法发泄，这时走上前来的赵先铎无异于找死。

    坐在一旁的木尧舜看着白庆，作为木家家主，他是不会放任事情发展下去的，将木家大部分魂体境的强者都召集了起来，直接将白庆包围在中间。

    (本章完)

