    千米高空之上，一只身长超过了一丈的巨大黑鹰，在高空中展翅飞行着。

    黑鹰的后背上，盘腿坐着两人，阳旭坐在前方，身上萦绕着淡淡的黑雾，肖执坐于后方，探头俯视着下方处的风景。

    下方处，山林河流，以及点缀其间的村庄，都在向后倒退着。

    探头俯视了一阵之后，肖执收回了视线，心念一动，唤出了自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基中期修士

    属性：体质462，力量812，敏捷406。

    国战功勋：23572。

    观想法：《苍龙观想图》小成（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》小成（基础神通）

    血脉：无

    一段时间过去，他的境界尽管没什么变化，依然是筑基中期，可他的基础三围属性，却是有了明显的增长。

    如今的他，单凭肉身力量，估计都能与先天初、中段的武者一战了。

    这可是单纯的肉身力量啊。

    肉身力量不同于真元之力与‘沸血’‘燃血’这类的气血之力，只要有足够的食物，它恢复起来的速度可是极快的，持续时间与续航能力都远远超过了真元之力。

    当然了，若是有足够的灵石，真元之力恢复起来的速度也不慢。

    可是，食物是什么价，灵石又是什么价？

    两者之间的价格，有着天壤之别，简直是一个天一个地。

    ‘若是肉身力量，也能有真元之力那样的威力，那就好了……’肖执挥散了眼前漂浮着的半透明光幕，在心中感叹了一句。

    龙岩郡临武县，与漠水郡林泽县之间，隔着一万里的距离。

    哪怕是乘骑巨大黑鹰这样的妖禽，肖执他们也需要差不多1天时间，才能够抵达林泽县。

    与阳旭聊了几句之后，肖执从储物戒指里，取出了一张兽皮地图，看了起来。

    就在这时，一声尖锐的鸟鸣响起，左前方处，一道黑影自密林之中冲天而起，向着这边激射而来！

    这是一只身长约两丈的青色大鸟，身上弥漫着青色的雾气，撕裂空气，速度比强弓射出的箭矢还要快。

    “是大妖！”肖执目光一凝，他一眼就看出来了，这是一头大妖！

    飞行类大妖的飞行速度，远远超过了普通的妖禽。

    肖执他们身下的黑色大鹰当场就炸毛了，惊叫声中，拼命扑扇着翅膀，想要逃遁。

    阳旭却是站起身，身上宛如实质般的灰黑色死气弥漫开来，瞬间便压制住了黑色大鹰，低吼道：“慌什么慌，有我在，你死不了！”

    黑色大鹰被死气一压，又被阳旭一喝，总算是勉强冷静了下来，不再想着逃遁了，只是浑身黑色的羽毛，仍有些蓬松。

    肖执同样站起身，宝兵寒霜刀凭空出现，被他握在了手中。

    在‘安抚’好了脚下的黑色大鹰之后，阳旭取出了他的断金刀，低声道：“等下我先出手，试探它的虚实，若是它实力偏弱，我们就想办法将它活捉，若是实力很强，活捉不了的话，你就用出那一刀来，将它给斩了。”

    “好。”肖执点了点头，答应了下来。

    下一瞬，阳旭从黑色大鹰那并不宽广的后背上一跃而起，与袭来的青色大鸟碰撞在了一起。

    轰的一声响，阳旭踩着空气后退了十余步，这才勉强停下了身形。

    青鸟大妖也是身形一滞，被击退了数十丈远。

    见到这一幕，肖执目光一凝，阳旭可不弱，实力丝毫不弱于筑基中期修士，这只青鸟大妖可以在空中击退阳旭，这代表着它的实力并不比阳旭弱。

    如此强的一只飞禽大妖，想要活捉它当坐骑，就有些不现实了。

    青鸟很快在半空中停住了身形，展翅再次冲来。

    肖执表现得也很果决，‘燃血’秘术被使用了出来，体内真元之力加速流转，肖执自黑鹰背上一跃而起，被他握在手中的寒霜刀，亦肉眼可见的化作了深青色，这是战功【苍龙破封】被施展出来的征兆。

    这时，让肖执感到有些意外的事情，发生了。

    这只来势汹汹的青鸟大妖，在距离肖执还有十数丈距离时，身形硬生生在半空中停顿了下来，然后扭过头，展翅向着远空飞遁。

    肖执怔了怔，他还没出手啊，这只青鸟大妖怎么就逃了？

    很快，他就想明白了，阳旭之前就爆发出了筑基中期的实力，而他现在，哪怕还没施展出战功【苍龙破封】来，所展露出来的，也是筑基中期的气机。

    这就是两位筑基中期了。

    自知不敌的青鸟大妖，果断选择了退走。

    这倒是一只很识时务的飞禽大妖。

    肖执心中想着这些，手中寒霜刀的刀身之上，青色褪去，恢复了原色。

    阳旭却很不甘，化作了一道黑色残影，御空向着那只青鸟大妖追去。

    只不过，身为妖禽的青鸟大妖，速度明显超过了他，很快就将他甩在了身后。

    “啾啾啾！……”黑色大鹰忽然对着远遁的那只青鸟大妖，大声叫了起来，它的叫声很大，哪怕肖执听不懂它在叫什么，却也能听出它叫声之中的趾高气扬。

    之前被吓得炸毛的黑色大鹰，现在却是高高仰着它的鹰脑袋，抖起来了。

    肖执瞥了它一样，有些无语。

    我说你瞎叫个什么劲，若是真的牛笔的话，你倒是追过去啊，停在半空中叫，这是什么意思？

    “闭嘴！”肖执喝骂了一句。

    黑色大鹰吓得缩了缩脖子，终于老实了，不再叫了。

    黑色大鹰身为妖禽，虽然胆小，智商还是不错的，在被阳旭训了几天之后，已经可以听懂一些简单的人类语言了。

    不久，阳旭飞了回来，一脸的郁闷。

    飞禽类大妖，飞行速度实在是太快了，他根本就追不上，只能眼睁睁看着它逃遁。

    第二天的清晨时分，肖执他们乘坐着黑色大鹰，来到了林泽县城上空。