    张扬来到停车场，周山虎坐在车内脸上蒙着报纸，居然睡着了，张扬敲了敲车窗，周山虎慌忙推开车门下来了，笑道：“张书记，您忙完了？”

    张扬道：“没什么好忙的，咱们回去……”张扬话都没说完呢，手机响了起来，他看了看手机号码，却是常海心的，笑了笑，向远处走去，走出一段距离方才接通了电话。

    那边常海心的声音略带嗔怪：“怎么这么久？”

    张扬笑道：“身边有人，不方便说话。”

    常海心道：“有什么不方便的？”

    张扬笑了笑道：“这几天给你打了无数个电话，总是打不通。”

    常海心小声道：“你又不是不知道，我爸切断了我和外界的一切联系，把我的所有通讯工具都给没收了，他真是霸道啊！”

    张扬呵呵笑了起来：“别生气，其实他很关心你。”

    常海心叹了口气道：“我知道，可是这次也太荒唐了，他居然相信外面的传言。”

    “关心则乱，因为你是他最疼爱的人，所以才会乱了阵脚，不然也不会判断失误，要把你主动送到我的身边。”

    常海心轻笑了一声，小声道：“你不想我去？”

    张扬道：“你想来吗？”

    “不，我挺害怕的。”

    “怕什么？”

    “怕我这次去，羊入虎口，被你吃得连渣都不剩。”

    张大官人得意地笑了起来。

    常海心道：“你还没回答我的问题，想不想我去？”

    张扬向周围看了看方才道：“想，想得不得了，每天晚上一想起你，我家小弟弟就高举红旗到天亮。”

    “去死，你有没有正形？”

    张扬道：“说真的，丫头，早点过来吧，我这种粗枝大叶的男人，身边要是没有个女人照顾可不行。”

    “谁说没有？你的身边不是有两个美女服务员照顾吗？”

    张扬笑道：“她们加起来也不如你啊！”

    常海心小声啐道：“甜言蜜语，你就是一个大骗子。”

    张扬笑了一声道：“你爸和你谈了？”其实从常海心已经可以给他打电话来看，常颂对女儿的制裁应该告一段落了。

    常海心道：“手续办好了，让我去你们滨海县团县委书记！”

    张扬笑道：“那敢情好啊，以后让我这个党委书记好好指导你这位团委书记的工作，海心同志，要想把工作做好，首先要让我这个上级领导满意。”

    常海心道：“你这个领导可够无耻的，我还没到任呢，你就想潜规则？”

    张扬道：“党委书记潜规则团委书记，于公于私都很正常啊！”

    常海心的心情很好，禁不住格格笑了起来，她小声道：“张书记，以后请多多关照啊。”

    张大官人一脸淫笑道：“放心，我一定会全方位的关照你。”

    常海心道：“知道我在哪里吗？”

    张大官人摇了摇头：“岚山？”

    “我在江城火车站，马上就要上火车了，今晚八点半到北港火车东站。”

    张大官人笑道：“那敢情好啊，我刚好在北港，今晚我就不走了，留下来接你。”

    常海心道：“就是想让你接我。”想到即将可以和情郎长相厮守，常海心的心底又有些发热了。

    张大官人和常海心通完话，回到奥迪车内，向周山虎道：“虎子，今晚不回去了。”

    周山虎点了点头，在张扬的面前他永远都绝对服从，是张扬改变了他的命运，如果不是遇到了张扬，他还是小石洼村的一个山民，走出大山最多是某个工地的一个农民工，不可能成为司机，不可能有正式的编制，更不可能找到一个城里的女朋友。

    张扬也没瞒他：“常海心调来滨海工作了，晚上八点半到北港，咱们去接她。”

    周山虎道：“好！”

    因为时间尚早，张扬让周山虎送他先去曹向东的家里去一趟，张扬答应过要去他家里给曹父做第二次治疗，虽然他并没有从曹向东那里得到需要的资料，但是张扬仍然会把好事做完。

    曹向东已经返回江城工作了，通过上次的治疗，曹父的情况改善了许多，看到张扬过来，曹父很热情的把他迎了进去，曹向东的母亲也在，老两口真是把张扬当成救命恩人一样看待了。

    曹父道：“老婆子，赶紧去买菜，今晚我要留张书记在家里吃饭。”

    张扬笑道：“曹伯伯，您千万别跟我客气，我这次来市里是专程办事的，晚上还得跟几位市里的领导吃饭，您这顿饭我先记下了，等改天有空，我一定过来吃。”

    曹父听他这样说当然不好勉强，感叹道：“还是陪领导要紧，等你有时间了，我亲自下厨给你做几道菜尝尝。”

    张扬笑道：“曹伯伯，想亲自下厨给我做饭，也得等您的病好了再说，走，屋里去，我帮你再针一次。”

    有了上次的基础，这次的治疗更加顺利，为曹父针灸之后，曹母那边已经把茶准备好，送到了张扬的手里，张扬坐着喝了几口茶，笑眯眯望着躺在床上的曹父道：“曹伯伯，感觉怎么样？没什么不舒服吧？”

    曹父道：“好多了，这次感觉比上次还好，上次还有点疼痛，这次不疼了，只是有些发酸，还有，自从你帮我针灸之后，我的头晕病就没犯过。”

    张扬道：“曹伯伯，我帮你针灸这两次是除不了根的，估计一年后还得帮你针灸一次，不过下次的效果会维持的长久一些。”

    曹父道：“能够这样我已经很满足了，我今年七十二岁了，跟日本人打过，国民党干过，抗美援朝也去过，飞机大炮我都不怕，最怕的就是那个晕病，实在是受不了。”

    张扬笑道：“曹伯伯，您是**前辈了，我们之所以能有现在的好日子过，全都依靠你们这些前辈当年舍生忘死的英勇奋战。”

    曹父笑道：“好汉不提当年勇，现在时代变了，谁还打仗？能把经济搞上去才是真本事。张书记……”

    张扬道：“曹伯伯，您还是叫我张扬，在您这位老**面前我这个书记什么都不是！”

    曹父笑了起来：“那好，我就叫你张扬，像你这么谦虚的干部已经越来越少了。”

    两人聊天的时候，门铃响了，从门外走进来一位熟人，居然是北港市委副书记蒋洪刚。

    蒋洪刚来这里并不稀奇，曹父是他的老领导，当年曹父曾经官任北港市工商局局长，可以说蒋洪刚是他一手提拔起来的干部，蒋洪刚也是听说曹父身体不好，这才抽时间过来看看，只是没想到会在这里遇到张扬。

    张扬起身笑道：“蒋书记，这么巧！”

    蒋洪刚笑着将手里的营养品放下道：“我刚才在楼下看到那辆奥迪车，就猜到是哪位滨海县的干部过来，想不到居然是你。”

    蒋洪刚先去问候了一下曹父，曹父在他心中的地位和老师一样。

    两人在曹家并没有呆太久，陪着曹父聊了一会儿，便一起告辞离去。

    来到楼梯门口，蒋洪刚道：“曹老是我的老领导，是我的老师，我经常过来看他。”

    张扬笑道：“我在江城的时候和曹副市长关系不错，来到北港，理当要来探望一下他的父母。”他害怕蒋洪刚怀疑他前来的动机，所以特地解释了一下。

    蒋洪刚笑道：“咱们两人还真是有缘！”

    张扬也跟着笑了笑，他们并肩来到停车的地方，两人都没有急于上车，蒋洪刚道：“对了，你还记得去白岛参加婚礼的事情吗？”

    张扬点了点头：“蒋书记，我正想问你这件事呢，我听说当天晚上发生了血案？”

    蒋洪刚叹了口气道：“真是没想到，好端端的一场婚礼竟然变成了葬礼，新郎冯敬国被潘强给枪杀了，丁琳新婚之夜就成了寡妇，现在警方已经发出了通缉令，至今还没有抓住杀人的家伙。”

    张扬道：“我听说杀人的就是那晚喝醉的潘强，据说他还是丁高山的干儿子。”

    蒋洪刚道：“的确有这么一回事儿，潘强一直都暗恋丁琳，看到丁琳结婚，因爱生恨，所以做出了这种禽兽不如的事情，这次的事情对丁琳的打击太大了，那女孩子挺乖巧的，我看着她长大，想不到居然命运这么悲惨。”

    张扬也跟着叹了口气：“蒋书记，丁琳现在的情况怎么样？”

    蒋洪刚道：“不太好，前两天被送到了医院，明天是冯敬国出殡的日子，张扬，有时间的话一起过去吧，丁高山见到你一定会很感动的。”

    张扬想了一下，点了点头道：“好啊，明天上午我应该在北港，我和您一起过去。”

    蒋洪刚伸出手去和张扬握了握道：“那，我明天上午给你电话。”

    张扬点了点头，他本想和蒋洪刚多聊几句，蒋洪刚是市委常委，他想从蒋洪刚那里得到一些市里的内幕消息，可蒋洪刚看来还有事要办，和他握手之后，匆匆离去。<!--over-->

