    “哦，马班长不是要结婚了，他对象非要沙发，所以马班长就请我帮忙打一对。”沈隆淡淡地说道，林丁丁这点套路在他这种老司机面前根本不够看。

    看她的样子应该不是碰巧过来的，是专门冲着自己来的，以前她为什么不找刘峰呢？因为刘峰对她没用啊，她就算不给刘峰什么甜头，她想让刘峰帮忙的事情刘峰也会做，又不像医生、摄影干事那样拥有不可替代的资源优势。

    而现在么，可就不一样了，沈隆搞得这个舞台剧已经大获成功，受到了上级的表彰，这样的人物在文工团系统意味着什么林丁丁当然清楚，以前文艺系统能做到这些的都是年纪比较大的老资格，林丁丁就算想施展自己的魅力也没机会啊。

    刘峰就不一样了，林丁丁接着惯有的呆萌眼光掩饰，偷偷打量着沈隆，他年轻、是干部、是党员，还有这样的能力，以后在文工团里肯定会发展地很好，虽然还比不上领导家的孩子，可已经足够让她生出一些想法了。

    连带着看刘峰的外貌都觉得顺眼起来，衬衫崭新，雪白，微微透明，以至于蓝色跨栏背心和肉色的胸大肌都朦胧可见，似乎到处都散发着男性的魅力，更别说还有沙发了。

    “你还会做沙发呀？！”林丁丁的眼睛发出光芒，离开魔都之后，她只坐一次沙发，“那你不请我参观参观？”林丁丁是会撒娇的，只是此前从未对刘峰撒过娇。

    沈隆看看时间还早，于是没有拒绝，他饶有兴致地想看看这个绿茶界的老前辈能玩出什么花样来，是不是能拿出自己没见过的新套路。

    于是带着林丁丁进了仓库，丁丁看见一地烟头，“好啊，你抽烟！”女人管男人抽烟之类的事，就是把自己不当外人了，要不是关心你，谁管你抽烟不抽烟？就算管，也只会是埋怨男人让自己抽了二手烟之类的话。

    这是林丁丁开始耍套路了，在原著中，就是林丁丁的这句话让刘峰产生了误解，从而引发了之后的触摸事件，害得这个模范失去了他往日的荣誉。

    “这不是我抽的，是马班长抽的；昨天晚上马班长看他的沙发一点点成型，看上了瘾，烟瘾便随着也上来了。”沈隆淡淡地解释道，丝毫没有受影响。

    他揭开一块做布景的帆布，出现在林丁丁眼前的，是一对墨绿和棕色格子的沙发，庞大拙实，跟她在首长家坐过的一样庞大、拙实，比那些沙发就稍微好看一点儿。

    丁丁的天真无邪此刻百分之百地爆发，她一步跳过去，把身体由高处重重摔进沙发，让她意外的是这沙发如那些首长家的沙发一样，也把她弹了起来；只是她在首长家坐过之后就再也没机会坐第二次，首长家虽然有孩子，不过那些孩子似乎没看上她。

    她于是由衷地说，“刘峰你太棒了！”眼睛里满是小姑娘的天真和对他的崇拜，一般人看到这种崇拜的目光恐怕早就融化了吧？不过沈隆却是看得多了，一点儿也不在意。

    沈隆也在另一个沙发上坐下，林丁丁对他的反应有些意外，以前要是她用这种语气和刘峰说话，他肯定会腼腆地低下头去。

    “这沙发真好。”林丁丁只好换了个姿势，将自己的优势更多地展现出来，“哎，我将来要是能有这样一对沙发就好了。”

    这是原作中没有出现过的对白，原作中的刘峰在得到林丁丁的夸奖之后有点飘，说以后给她丁丁做的沙发，一定会更好，好很多，一回生二回熟了嘛。

    林丁丁想着万一真到了那一步，必须在摩凡陀和上海牌两块表里抉择，嫁给摄影干事或内科医生，有一对价钱合算的沙发并不是坏事，要知道，这个时代沙发代表一定的社会阶层

    所以她笑嘻嘻地回应，“真的呀？一言为定哦。”林丁丁和其他年轻女人一样，跟任何男性相处，只要不讨厌他们，就是会来点儿小调情，自认为不会惹出任何后果，但是她在刘峰这里，却惹出了后果，刘峰误以为她接受了自己，于是才发生了之后的表白和拥抱。

    “嗯，你将来要是结婚了，我也帮你打一对，就怕你到时候看不上。”老司机当然不会产生这种误解，沈隆笑眯眯说道。

    这话差点把林丁丁噎了个半死，她这话的意思只是在夸奖沈隆手艺好而已，想利用这样的方式在他心里多留下一点儿印象，倒也不一定是要和他相处，起码在将来编排新节目，或者《骑兵连，冲锋！》舞台剧那位演员出了什么意外不能出演的时候能考虑到自己。

    但是从这话里的意思，感觉就好像刘峰对自己一点儿感觉也没有一样，要不然也不会这么平淡地谈起自己的婚事吧？

    “该吃饭了，再不去就该没东西吃了。”说着沈隆打算起身离开了。

    林丁丁也赶紧起身跟上，用手肘顶了顶沈隆的胳膊，“别人去晚了肯定没有，你要是去了，就算没有马班长也得给你另做啊。”

    她又习惯性地用上了自己的小手段，沈隆笑笑没有说话，一路来到食堂吃完早餐就回去了，只留下林丁丁呆呆坐在那里，然后突然拿出块小镜子照了照，似乎对自己的魅力产生了怀疑。

    吃过饭来到排练室，尽管宁政委给他们放了假，可还是有人来到这里坚持练习，毕竟才刚刚获得荣誉，这些人可是斗志昂扬的很。

    何小萍也在，只是沈隆能感觉到，她的动作有些僵硬，眼神也有些飘忽，给人一种心不在焉的样子。

    “何小萍，你过来下！”沈隆招手把她叫了过来，在这种状态下进行练习，可是很容易受伤的。

    “怎么了这是？有什么心事？”沈隆问道，难道还是无法接受荣誉么？

    “刚收到我妈的信了，她说……她说要来看我。”何小萍脸上没有其它人即将见到家人的喜悦，反倒是有些惶恐。

