    王青渐渐走离山谷入口，十三元婴儿侦察连也不再专注于寻找灵药，而是将七成注意力都投注在四方的点滴动静上。王青自家也竖起四明山牌兔耳朵，左右转动，捕捉着每一点不寻常。

    一旦发现前路上有妖兽，就悄然避过，放它们一马，全当做功德了。

    他眼见着一只双眼猩红的兔子从小六儿头顶上蹦过去，不由咂舌，这只兔子得有寻常一头野猪那般大，吃起草来，便似个推土机，将一大片草地吃的干干净净，躲在下面的一条七彩斑斓的毒舌，被它一个顺腿兔子蹬，竟就炸成了大红烟花。

    只过了片刻，小四儿视野里又出现了一头真野猪，这野猪倒是不比方才的兔子大多少，但足足有三对獠牙，浑身毛发如根根钢针倒插，闪烁凛冽寒光，蹭到一棵极为坚实的巨木，那巨木便跟豆腐一样，轰隆隆倒下。

    王青对它十分好奇，猜度着如果将它打死，会不会掉落几块儿野猪钢锭，拿来强化一下他的乾坤针也是好的。

    “你是在作死，王青，真的是！”

    王青使劲把这些荒谬想法丢出脑袋去，说不定什么时候这野猪就一个冲撞，把他啃的面目全非了，不，根本轮不上嘴，那三对獠牙就够把他串成人肉烧烤的了。

    更加小心翼翼往前走，直到第六日正午时刻，王青在小四儿指引下，顺利采落一棵九珠空青，这空青本是一种金石灵药，但若是有九珠草的种子落在上面，年深日久地长起来，便会长成灵药九珠空青，成熟之后，结成的九颗珠子青光如雾，极似一颗颗带着软刺儿的空青石珠，大约富有的女子们会十分喜欢。

    身处密林深处，很难分辨方向，也无什么指示牌碑，王青便只能根据采集到的灵药级别，来判定是否已经走至一个更深入的环境。过去六日，纵是十三元婴儿的注意力分散，他采摘到的灵药依旧愈来愈多，一日收获，已经是第一日时的三四倍之数。

    但直到眼下此刻，王青感受着九珠空青里头澎湃的药力和灵力，才终于敢断定，他已经走出原先那一片初始丛林了。

    宝药灵果的质量，出现了一次飞跃，仅仅这一棵九珠空青，就可以洗过他一条正经的百分之三、四，很是了得，如此算来，要是一天能够采集到十株这样的宝药，便可以将洗过十二条正经的时间，大大缩短到三十几日。

    王青遥遥看了一眼前方，密林几乎无穷无尽地蔓延下去，也不知道何处才是这片山谷的尽头，更遑论整个远古祭坛内的空间——他心上涌起一阵明悟，因筑基以上不能入内，恐怕连青云派，乃至天剑宗，都小看了这座远古祭坛，它的神秘浩渺，便是那些高高在上的一品宗门，也绝不会不当一回事。

    “就留在这里，我们可以在净元谷内待两个月，这才过去十来天，时间上还绰绰有余。”王青很快作出决定，他叫王青，又不是愣头青，一旦达成目的，自然不肯继续冒险。唯独十分遗憾，一路上都未碰见钟白离等人，不然有十三元婴儿配合，王青便能货真价实地将他们蚕食了。

    “死的那么靠前，真是白瞎了我的百宝囊。”

    王青放下遗憾，便开始控制十三元婴儿将七成注意力重新挪回寻找灵药上，而他自己和老大，小二，小三，各据一方，警惕着突如其来的危险。

    ……

    晃眼就是半个月，林子空旷处，一片似乎营养不良的矮小草丛，突的被人掀开了，好圆乎一个大脑袋探了出来，露出一双乌黑的眼珠子滴溜溜四下看过，才整个人从坑里爬出来。

    王青打了个哈欠，一套清理套餐法术之后，便服下一枚五谷丸。

    “比我预计的还要好一些，一日总能有十三、四株灵药的收获，我已是将第六条正经洗过一半，再来半个月，便可以竟全功了。就是妖兽，也只几条不顶事的愣头青没有避开，倒也没花多少力气就宰掉了。”王青盘算了一下，招呼着十三元婴儿赶紧开工。

    只他自己还没有迈出去步子，耳朵就先竖了起来。

    有人！

    王青深深吸了一口气，将一股烦躁压下，原先来的时候，他确实希望劫富济贫一把，但现在既然可以平平安安地突破筑基，自然就不希望被打扰。

    “要是钟白离，我就把他扒光了捆在大树上，叫那些斗大的蚊子跟他好好亲近亲近！”王青想着，还觉得不够，下定决心要擒来一群母野猪对付钟白离。

    来人从左后朝他这个方向撒网式的逼过来，显然是一群人，王青皱起眉头，他后面一大片地方都被扫过了，这些人从侧边来，现在还能采到一些，但越是走近，越是一无所获，到双方碰面，只怕就对他的收获心知肚明了。

    “先下手为强，后下手请全村人吃饭！”王青下了决心，将十三元婴儿朝来人方向撒过去，手上握紧乾坤针，也暗暗潜行跟住，转动念头：“要是有人突破了筑基，就先动用天戮神针把他戳死！剩下的，再打游击灭掉，这样损失最小。”

    便是上回遭遇黄龙儿，因为惺惺相惜的太快，他都没用上天戮神针。

    不过来人竟并没有一路逼过来，而是停在了前方某处，叫王青十分意外，难道那一块是个宝地？一想到这个可能，他便觉得心绞痛，只差一点点，他就扫到那一块了。

    那是他的宝药！

    “竟然敢抢我的东西！简直人神共愤，天理难容！”王青更坚定了干掉这帮人的心思。

    只是等他左绕右绕，从层层灌木、大树、藤蔓中钻过去，却发现完全不是他想象的那样！眼前只是一片广阔的空地，整片地方都空空荡荡，只有正中是一座巨大的石雕！

    远古祭坛上的那些石雕，黄龙儿说双眼发死光的石雕。

    去摸它！快去摸它！

    王青还未看清那帮人，就暗暗祈祷，希望他们赶紧摸一把这座石雕，然后就被射死灵神，身上的东西毫发无损，全都叫他十分悲伤地给捡了。

    “谁？”

    啊哦，被发现了，捡不了了。

    李重玄！

    王青一眼看见他双瞳发亮地望过来，准确盯住他藏身的地方，显然，这是一种属于重明神体的天赋神通。一个不知道混血了几百代的神体，竟是抖起来了，这么早就有天赋神通，真是不要脸，王青不由暗恨！

    “是王青师弟么？”

    呃！

    王青只有一个人，显然不会是钟白离千里单刀来杀人，那就没有太多悬念了。

    王青犹豫了一下，选了一副好奇宝宝脸孔换上，从藏身的灌木丛走出来，他也不走远，就靠着灌木丛站在那儿，十三元婴儿埋伏在他后面，它们并不是李重玄那半吊子神眼看的出来的。

    “李师兄，你们这是发现了什么呀？好~~大呀！”

    “……”

