    “不救？”

    陆孝恭顿时哭丧着脸。

    但是，想想自己儿子能不能起死回生，全靠此人，他只能忍下一口火气，低声下气地道：“叶医圣，那子虚乌有的事情，你要我承认，这不是强人所难吗？”

    “子虚乌有？”

    叶枫眉毛一挑，冷哼一声：“陆先生，你是质疑我在冤枉你了？那好，既然如此，恕我不奉陪了！”

    说完，起身便要走。

    见状，陆孝恭顿时急眼了，拉住叶枫，陪着笑：“叶医圣，好好好，我承认，我承认，我承认我父子此前确有杀你的心思……”

    “为何想要杀我？”叶枫步步紧逼。

    “这……这……”陆孝恭有些吞吞吐吐。

    叶枫冷笑：“陆先生，你不好说，那就由我来说。”

    顿了顿，他接着道：“我要是说的没错的话，你们父子俩今早从柳家出来后，私底下一合计呢，觉得要想让柳家二小姐安心嫁入你们陆家，非得除去我不可，只要我一死，柳家二小姐便没了指望，自然也就乖乖嫁入陆家，我说的可对？”

    “你……你怎么知道的？”陆孝恭目瞪口呆。

    这件事情，他和儿子陆涵是暗中商议的，从未对旁人说起过，可这个叶医圣，竟然将他父子俩的心思摸得透透的。

    难道这小子当时就在现场不成？

    “这么说来，你是承认我所言属实了？”叶枫笑眯眯地道。

    “这……”陆孝恭这才意识到，自己上了对方大当。

    但事已至此，一切狡辩都无用了。

    但为了儿子，他只能选择坦诚：“不错，叶医圣，我们父子俩确实有这个想法，但并未付诸实施啊……叶医圣，医者仁心，我陆孝恭就陆涵这么个独子，还请你务必救活他，事成之后，我必有重谢。”

    “必有重谢？怎么个重谢法啊？”叶枫好整以暇道，“我可事先声明啊，诊金少了5个亿，我是不会出手的。”

    “5个亿？”

    陆孝恭一听，双眼瞬间瞪得溜圆，满脸更是大写加粗的懵逼。

    张口就是5个亿，这不是漫天要价的节奏吗？你怎么不去抢银行？

    一时间，陆孝恭感觉脑袋都大了，却又没无法反驳。

    毕竟，5个亿可不是小数目。

    但眼下自己儿子要想起死回生，叶枫提出的任何条件，他都只能满足。

    “好吧，我出5个亿，还请叶医圣出手，救活犬子。”陆孝恭咬牙道。

    “好，既然陆先生肯出大价钱，那就好说了，不过话说回来，我并不差钱，要我救活你儿子，光凭5个亿，这条件是不是太少了点？”

    叶枫大有深意地道。

    陆孝恭眼珠一转，马上便听出了他话里的意思，道：“叶医圣，我要是猜的不错的话，你是说，让我主动取消我们陆家与柳家的联姻，可对？”

    “上道！”叶枫打了个响指，脸上满是赞许之色，“既然如此，那接下来陆先生该怎么做，不用我多说了吧？”

    “明白，明白。”

    陆孝恭当即表态，对柳承志道：“柳兄，我陆家就涵儿这么一根独苗，求你看在我们多年交好的份上，我们两家和平解除婚约，如何？”

    柳承志闻言，心里乐开了花。

    在见识了叶枫刚刚的手段，竟然将陆孝恭镇得服服帖帖，他心里是巴不得取消跟陆家的婚约。

    但表面上的功夫，还是要做一做的。

    “陆兄，那可真是可惜了一段好姻缘啊，但是，为了陆公子能活过来，我也只有答应了。唉。”柳承志说着，装模作样地叹了一口气。

    陆孝恭哪看不出他在演戏，心里自然又是一番痛骂。

    随后，在叶枫的要求下，二人立下解除婚约的字据，陆柳两家算是彻底解除了婚约。

    “叶医圣，这下您可满意了？”陆孝恭满脸堆笑。

    “还不错。”叶枫点了点头，然后拿出手机，提供收款码，“那5个亿的诊金，直接转账给我吧。”

    “好，这没问题。”

    陆孝恭哪敢说半个不字，乖乖照办。

    很快，5个亿的到账短信，出现在叶枫的手机上。

    看到这一幕，旁边的柳如芸忍不住对柳如冰道：“妹妹，你这对象的赚钱能力太厉害了吧？5个亿哎，轻轻松松就赚到手了。”

    柳如冰顿时满脸自豪：“那是自然，他可是能让人起死回生的神医，赚钱能力自然厉害咯。”

    “看把你美的。”柳如芸笑道。

    这时，陆孝恭又开口了：“叶医圣，现在您满意了吧？是不是该出手，救救我儿子了？”

    “放心，大丈夫一言既出，驷马难追。我现在就出手！”

    叶枫随即让包括柳承志和陆孝恭在内的闲杂人退出会客厅，只留下柳如冰配合自己。

    柳如冰知道他要布七星还阳阵，当即点头表示明白。

    但陆孝恭却是不放心，想要留下。

    还是柳承志好说歹说，才总算将他劝了出去。

    众人一退走，柳如冰便关上了门……

    时间一分一秒地过去。

    就在陆孝恭在外面等得度日如年时，房门终于开了，柳如冰走了出来。

    “柳小姐，怎么样？我儿可救活了？”陆孝恭急不可耐地问道。

    “救是救活过来了，不过……”柳如冰有些迟疑。

    “不过什么？”陆孝恭隐约感觉不妙。

    “陆叔叔，你还是自己进去看看吧。”柳如冰摇了摇头。

    陆孝恭不敢耽搁，立即冲了进去。

    柳承志、柳如芸等人急忙跟上。

    进了会客厅，陆孝恭发现，自己儿子正躺在担架上，呼吸均匀，一看就是活过来了。

    “涵儿！”

    陆孝恭大喜过望地扑了上去，激动得热泪盈眶。

    可是马上，他发觉不对劲了，因为，无论他怎么呼唤，儿子就是不肯醒来，就跟个植物人一样。

    “叶医圣，怎么回事？我花了5个亿的重金，你就把我儿子治成这个样子？”陆孝恭忍不住责问道。

    “拜托，我只是答应把你儿子救活过来，可没答应把他救醒！”

    叶枫满脸不爽，冷着声音：“再说了，就他所中的蛇毒，已侵入脑部，我能把你儿子救活过来就不错了，你还指望我哪样？”

    “你……”

    陆孝恭气得脸色铁青，大声道：“叶医圣，话可不是这么说的，我出了5个亿，自然是要你把我儿子救活，可你倒好，直接把他救成了植物人，植物人跟死人有什么区别？玛德，把我当傻哔呢？”

    叶枫暗自撇嘴，就是把你当傻哔，咋滴？有种来咬我啊！

