    夕阳下，学校门口，同样拥有着直死魔眼的两个少年终于是面对面的见到了彼此，隔着校门，注视向对方。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着那身穿学生制服，身材偏瘦，留着黑色的短的少年，方里的眼眸微微眯了起来。

    真的计较起来的话，这已经不是方里第一次面对「远野志贵」这个人了。

    在主神空间里，训练场中，方里早就已经不知道多少次的模拟出了远野志贵，与其进行过厮杀。

    然而，真正见到远野志贵，方里才知道，训练场里模拟出来的人，始终都只是冒牌货。

    至少，在主神空间的训练场里模拟出来的远野志贵，只会向着方里冲过来，睁着一对冰蓝色的魔眼，挥动手中的小刀。

    而眼前的远野志贵，却像是有些傻气似的看着方里，根本就没有训练场里模拟出来的远野志贵那般气息冰冷，杀伐果断。

    除此之外，眼前这个远野志贵亦有着训练场里的模拟对象所没有的东西。

    那是一副眼镜。

    一副平凡的方框眼镜。

    远野志贵戴着这样一副极为大众化的方框眼镜，以带着些许不确定的口吻，向着方里，问了这么一句。

    “请问，你是远野家派来的人吗？”

    声音中没有怯弱，却也没有多么的强硬，只是普通的疑问而已。

    这就是一个随处可见的普通高中生。

    相信，无论是谁，第一眼见到远野志贵，都会产生这样的印象。

    也就是说，远野志贵的身上毫无出彩之处。

    当然，仅仅是表面而已。

    只有方里才知道，眼前这个看似平平无奇的少年，跟自己一样，乃是一名深藏杀人鬼的本质的存在。

    于是，方里向着远野志贵微微一笑，缓缓的开口。

    “是的，志贵少爷，我是远野家的执事，奉了秋叶大小姐的命令来这里接你。”

    此时，方里就像是一个完美的执事一样，向着远野志贵行礼。

    但是，远野志贵却是有些慌了。

    “我是有听说远野家会派人来接我。”远野志贵愁眉苦脸般的说道：“可是，那个「少爷」就不用了吧？”

    “那怎么行呢？”方里义正言辞般的说道：“您是远野家的长子，而我是远野家的执事，如果知道我在少爷的面前有失礼数，大小姐会怪罪我的。”

    今天早上才比其口中的大小姐还晚起床，甚至面对这位大小姐时还极为肆无忌惮的执事是这么说的。

    而远野志贵轻而易举的便是被方里那义正言辞的正经态度给欺骗，开始叹息了起来。

    “虽然这么说，但我这八年来一直都生活在有间家的分家。”远野志贵挠了挠自己的头，说道：“而有间家只是一般的家庭，突然称呼我少爷，我真的会很不习惯的。”

    “是吗？”方里脸上的义正言辞和正儿八经极为突兀的消失不见，转而被轻松与从容所取代，如此说道：“既然这样，那我就只能逾越了。”

    方里那极为突兀的转变，似乎让远野志贵有些反应不过来，再次怔然了。

    “怎么了？”方里看着呆在那里的远野志贵，嘴角微微上扬，耸了耸肩，说道：“还是这样果然太失礼了，应该对少爷您再恭敬一些？”

    “不不不，这样很好了。”远野志贵这才反应了过来，连忙说道：“刚刚那样比较好，请务必那么做，拜托了。”

    看着远野志贵那有些拼命的模样，似乎是真的很不习惯被人太过于恭敬的对待。

    方里显然早就预料到了这一点，所以才会以此为乐。

    “既然这样，那我就直接称呼你名字囖？”

    方里将目光径直的投至远野志贵的身上，随即，漠然出声。

    “自我介绍一下，我的名字叫做七夜方里，还请多多指教。”

    此话一出，远野志贵的表情豁然冻结。

    “七…夜…？”

    就像是听到了什么不可思议的事情一样，远野志贵的眼神变得有些恍惚了起来。

    其一对毫无特色的方框眼镜之下，些许冰蓝的色泽突然闪过。

    见状，方里眼眸微微一闪，黝黑的瞳孔亦是突然化作冰蓝色。

    两对魔眼就这么突然的对视在了一起。

    “————！”

    紧接着，一股冲击般的触感便是同时在方里和远野志贵的脑海中窜过。

    “唔…！”

    出这样的声音的是远野志贵。

    只见，远野志贵突然捂住了自己的脑袋，像是被什么给重重的打了一下一样，退后了好几步。

    方里倒是没有什么异样。

    因此，方里几乎是在第一时间里明白到生了什么事。

    “魔眼的互相读取吗？”

    就在刚刚那一个瞬间里，方里与远野志贵的直死魔眼于对视中，均都去注视了对方的直死魔眼的死。

    本来，能够读取出事物的死，并让其以视觉的形式接收的就是直死魔眼。

    结果，直死魔眼去读取直死魔眼的死，那自然就造成了一种逻辑性的冲突。

    这种冲突，导致的便是为了读取出对象的死，大脑开始负荷运作。

    毕竟，想直视死亡的话，那就得先理解死亡。

    而人的大脑是无法理解死亡这种概念的，强行理解的话，那会给脑袋带来巨大的负担，最终甚至导致脑死亡，变成一个废人。

    所以，远野志贵才会产生这样的反应，捂着脑袋，一副痛苦的模样。

    如果不是因为远野志贵戴着那副名为魔眼杀的眼镜，一定程度上屏蔽了魔眼的力量，那可能远野志贵早就晕过去了。

    方里之所以没事，那只是因为对于他来说，理解死亡就像吃饭一样理所当然，不会像远野志贵这般给大脑带来负担而已。

    当下，方里仰制住了直死魔眼的实质化，让眼眸恢复黝黑的色泽的同时，向着远野志贵的方向走去，扶住了他。

    眼看着远野志贵似乎还有些痛苦的样子，方里问道：“你没事吧？”

    “没…没事。”远野志贵勉强的一笑，说道：“只是有点头痛而已。”

    “那我们赶紧回宅邸去吧。”方里不由分说的说道：“过来，我来扶你。”

    于是，在方里的搀扶下，远野志贵才终于是迈开了步伐。

    拥有着直视死亡的魔眼的两个少年，就这样于此时此刻里互相结识，走向了远野家的方向。