    遇到难题，就会开始寻找新的力量，这就是制度为什么越来越包含更多人的原因。因为越是强大的制度遇到的难题也会越是困难，所以凝聚的力量也必须越大。

    “所谓历史就是人类在不断寻求新的力量，团结新的势力，不断地去挑战新的目标，解决新的矛盾。”杜兰表示历史这种东西从来没有消失，以前是历史，现在是历史，未来还是历史，历史甚至可以简单总结成为发现问题，解决问题的过程。

    加持听了不由点头，不过现在他需要静一静，他得思考一下自己是团结别人解决问题，还是被别人团结去解决问题。情报很快从加持口中传递到了整个神经元，虽然他们已经被孤立，失去了seele的指挥系统，但因为司令和副司令还在，神经元的组织结构也还在，所以他们依旧维持着旧的职务。

    当他们听到可能是时间线混乱的时候，渚薰也不得不沉默，因为他觉得有可能，不一定就是使徒一条时间线，肯定还有没有使徒的时间线。只是为什么会干扰？以前不是都重启的么？这是连使徒都搞不懂的事情。

    碇源堂一听说都过了三百年的低温，人类文明都退步到城邦奴隶制了，一时间也不知道说什么才好。

    赤木律子倒是对祝福者这个团体很感兴趣，竟然能产生各种资源，也不知道这到底是什么样的变化才会把人彻底变成生产资料。

    “明明有力量却被当成奴隶么？甚至祝福者和祝福者之间也分战斗型和生产型，战斗型的压制生产型么？这还真是城邦奴隶制啊，看来末日之中人类不得不清零重新发展制度，只是不知道这次会不会是继续走的奴隶到分封到资本的路线。”作为科学家，虽然对社会研究不多，但赤木律子是很好奇会如何发展的。

    显然并不能这么顺利地发展，因为贝赫姆多鲁格有麻烦了，哥哥在找他们复仇呢。

    “司令，我认为有必要武装起来，既然这片冰天雪地比我们想象的还要危险，那么就有必要进行战斗。”副司令提议道，其实他们本来就有武装，只是在学校里的时候没拿出来。现在既然有了借口，他们完全可以拿出来直接控制学校。

    这就是所有组织结构最大的问题，那就是主体人群难以压制其他人群的发展。比如春秋战国为什么这么乱，就是因为天子分封诸侯，用礼仪确定身份地位之后，却并没有有效的方法遏制诸侯的发展，时间一长，诸侯的实力就超过天子了。

    公司里其实也一样，一些员工凭借自己的能力直接在公司里借鸡生蛋，到时候把公司的客户全部拉走，到别处自立门户。

    到了帝制时代，皇帝依靠官山海和人事任命权等方式来强化自己的财政和人事权力，但依旧挡不住地方藩镇的壮大。最后采用了科举，不断对地方进行洗牌，到了宋朝基本在地方执行了军、政、财的分制，但随即官员机构的团体也开始壮大，压制了皇帝，出现了与士大夫共治天下的尴尬局面。

    皇帝不得不开始挑拨离间，把官僚机构一分为二，推动党争。但就算这样，皇帝的力量也是越来越弱，越发不重要了。到了明清的时代，哪怕没有了皇帝，全国的官僚结构依旧能运转。皇帝也只能通过特务机关和家奴机关来控制这个庞大的体系，但依旧避免不了皇帝被淘汰的命运。

    现在在学校里发生的情况也是如此，一开始只有学生，生活乐无忧，但现在加入了神经元。虽然学生们控制了资源和食物，看似能够管理这群大人，但其实学生们并不能控制大人的实力增长。

    当大人们武装起来的时候，手无寸铁的学生就陷入了危险。这就是历史上一直发生的反客为主，作为一个主体人群如果不能控制附庸的发展，那么附庸必然会进行反噬。

    杜兰表示历史是不会骗人的，所以这种时候最好就是把监狱里的罪犯全部放出来，让他们和神经元对抗，维持一个平衡。当然学生们也必须加强训练，提升自己的力量，否则就是被两股力量盯着，最后肯定死得很难看。

    发现问题，寻找力量，解决问题。当然用囚犯牵制神经元的大人并不是彻底解决问题，只是拖延。彻底解决问题还是要让少年们自强才行。

    “这就是历史啊。”当杜兰把囚犯们整编变为学校的保卫团的时候，神经元这些大人的表情很是微妙。

    杜兰给学生们上课道：“今天我们来学习历史里的斗争，斗争的关键就是能找到新的力量。而力量包括内在和外在，内在力量发展需要自己的努力提升，包括力气、制度、组织力、知识、装备等等。外在力量也就是盟友，没有永远的敌人只有永远的利益。当然如果能把外在的力量吸纳到自己的体系中，消化吸收，也是可以的。”“如果想要让大家都加入就要提出一个大家都能接受的分配方式，还需要一个核心价值观。分配方式是用来吸引别人的，而核心价值是让自己人能够接纳外人进来。”

    学生们表示这课程有些太前卫了，倒是眼镜相田剑介很是激动：“这就好像是在玩文明游戏一样，只是细节更多，不是点点鼠标就行的，而是必须进行复杂的操作。”他懂了，分配方式就是让大家看到跟着他们有肉吃，而核心价值是让大家愿意把肉分给外人。“有了这两个东西，我们的势力才能不断扩大，最后成为文明。这也是我们岛国缺少的东西啊，以前我们岛国一直以来都是万年的小弟，古代的时候跟着大唐，现代的时候跟着美帝，我们都是接受好处，从来没有分出去好处。所以岛国不会做带头大哥，只会做小弟，而小弟就只会欺负人，并不会像大哥一样考虑如何分配，如何让大家融入进来。所以哪怕岛国经济最发达的时候，也依旧没有走出一条大国之路来。”“现在虽然是在末日，但人类还要发展，就必须有人站出来推广主张。”

    杜兰心想这小子不错，都会举一反三了。当然问题不是这么简单，带头大哥虽然能团结小弟，但并不能控制小弟的发展。如果岛国能够出现怪兽、稀有能源的话，这个小弟确实能比他的大哥更强力，不过只要岛国不改变分配方式和核心价值，就必然只是想壮大自己，那么岛国永远是小弟，大哥也永远是大哥。

    其实*****圈是岛国接近带头大哥位置最近的一次，可惜他们并没有实现，他们优先选择了自己的利益，而不是发展东亚。因为当时他们也面对相同的历史问题，就是做了带头大哥之后，其他国家要是发展的比自己强了，那他们怎么办？所以他们选择的是剥削东亚，而不是带领东亚一起发展，错失了做带头大哥的机会。

    现在把囚犯放出来还不算，杜兰还提出了‘人类不打人类’‘人类应该团结对抗寒冷这个魔女’‘团结一切力量对抗严寒’‘要让朋友多多的，敌人少少的’‘全民一致抵御严寒’的口号，加上食物和学生的热情接纳，迅速让囚犯有了归属感。

    当然为了避免被两方势力吞噬，杜兰的吉普车已经饥渴难耐了，只有通过吉普车训练大法，学生们才能变得更强。

