    “怎么，”宁馨叫道，“叫你这么说这责任还都是我的了。”

    傅华丝毫也不畏惧的说：“当然是您的了，就看刚才，子乔陪尽了笑脸想要讨好您，您呢，脸上连个笑的意思都没有，您知道这会让子乔多伤心吗？”

    宁馨火了，冲着傅华嚷道：“看到子乔这个样子，你以为我不伤心吗？她长这么大，什么时候这么低三下四过啊？而你呢，坐在那里却是一脸的不阴不阳，根本就没把子乔的委屈放在心上，看到自己的女儿付出了这么多却不被人家在乎，你让我这个当妈的怎么能够笑得出来啊？又怎么能放心的将她交给你呢？”

    冷子乔看傅华和宁馨吵了起来，赶忙劝解道：“好了，你们俩一人少说几句吧。妈妈，傅华不像你想的那样子的，他对我是很好的。”

    宁馨苦笑着说：“他这个时候是想跟你在一起，自然是花言巧语的哄着你了，傻丫头啊，看一个人不能只听他的花言巧语，还要看他的具体行动的。”

    “妈妈，你不懂了，”冷子乔说，“傅华在我面前从来都没说过什么花言巧语的了，但是我可以感受得到他是真心对我好的。”

    宁馨摇了摇头，说：“傻丫头啊，我真是不知道你中了什么邪了，怎么就这么认定他了呢？好吧，好吧，你们的事情我再也不管了。”

    宁馨说到这里，转头看着傅华，说：“不过傅华有两点我要跟你讲在前面，第一点，你不要以为我和子乔都是女人，就是好欺负的，如果被我知道你辜负了子乔的话，我会不惜一切的帮她讨回来的。”

    傅华说：“阿姨，这个您放心好了，我一定不会辜负子乔的。”

    宁馨冷冷的看了傅华一眼，说：“我相信你在你两个前妻的面前肯定是做过类似的承诺的，但是你做到了吗？”

    这个宁馨可是真的够狠，一下子就打到了傅华的七寸上面，他跟赵婷、郑莉之间的事情是很复杂的，其中自然也是有他做的不好的一面，这个可不是一句话两句话能够说得清楚的。不过就算是能够说清楚，傅华也没有要跟宁馨说清楚的意思，他觉得是没有必要的，他跟冷子乔在一起是他跟冷子乔两个人的事情，扯什么两个前妻啊。

    傅华就有心想要把宁馨呛回去，但在这个时候，冷子乔却抢先一步伸手过来抓住了他的手腕，用眼神来哀求他不要去跟宁馨争吵，傅华看到冷子乔这个样子，心中有些不忍，就深吸了一口气，把想要呛宁馨的话咽了下去，转而问道：“阿姨，您说要跟我讲两点，剩下的那一点又是什么啊？”

    宁馨看了一眼傅华，说：“第二点是我的企业是我一手经营起来的，将来我会出拿给子乔，你就不要想打什么主意了。丑话我跟你说在前头了，省得将来你为此对我不满。”

    这一点也是带有羞辱性的，宁馨这么说的意思是他打冷子乔的主意，目标其实是冲着宁馨所有的公司来的。傅华说：“阿姨，这个我可以跟你发誓，我这辈子都不会去沾您公司任何的事物的。”

    宁馨交代完这两件事情之后，餐桌上的气氛冷到了极点，大家都没有什么胃口了。宁馨就说自己有事，先行离开了。傅华的心情也是很不爽的，他是有些后悔跟冷子乔在一起的，如果不是这样子，他的生活会简单得多的。

    不过他还是要照顾冷子乔的情绪的，傅华就看着冷子乔，强笑了一下说：“不管怎么说，你妈妈总算是吐口不再管我们的事情了，这也算是一个进步吧。”

    冷子乔心情也不佳，她看了傅华一眼，说：“好了，傅华，你就别再去在意我妈妈的态度了。我很累了，我们回家吧。”

    傅华就和冷子乔一起开车回了笙篁雅舍的家，一路上冷子乔都是绷着个脸不说话的，两人之间的气氛就有些压抑。回到家里坐下来之后，傅华的手机响了起来，显示的号码是安部长的，他就赶忙接通了。

    傅华笑着说：“有什么指示啊，安部长。”

    安部长苦笑了一下，说：“傅华，有件事情我必须要跟你说一下的。”

    傅华听安部长的语气有些不太对劲，就赶忙问道：“怎么了安部长，出了什么事情吗？”

    安部长苦笑着说：“你还记得我曾经答应你会保证你的朋友不受齐隆宝的牵连吗？”

    傅华知道安部长所说的事情是，当时安部长要他提供所知道的关于齐隆宝叛卖国家的全部事实。当时傅华担心他要是提供了齐隆宝全部的犯罪事实的话，就会把乔玉甄、黄易明、吕鑫和罗茜男这些人给牵连进去，因此在提供情报之前，特别要求安部长答应保证他这些朋友没事的。

    傅华说：“我记得啊，不会是这上面出了什么问题了吧？”

    安部长有些歉意的笑了笑说：“就是这上面出了点问题了。”

    傅华心中就有些急了，这可是关系到他一帮朋友的安危的大事，黄易明吕鑫和罗茜男这些人倒好说，他们并没有直接参与过齐隆宝的犯罪。最让傅华担心的是乔玉甄，乔玉甄在做齐隆宝的手下的时候，可是帮齐隆宝做了很多不合法的事情的。

    他说：“安部长，你们怎么能够这样啊，当时您可是答应的我好好的。”

    安部长苦笑着说：“我当然记得我答应你了什么了，不过我也很无奈啊，你知道我现在已经不是什么部长了，就没有人再拿我说的话当回事了。”

    傅华说：“那他们想要追究谁？”

    安部长说：“别的人现在都还好说，唯独那个乔玉甄是有些问题的。”

    傅华最不愿意听到的就是乔玉甄有事情了，他原本还期待齐隆宝这件事情结束之后，乔玉甄就可以带着他女儿乔华可以回到国内来，到那个时候他就可以看到他那从未见到面的可爱女儿了。

    但现在安部长所说的，可就完全粉碎了他的期待了，乔玉甄自然不会傻到回国来被相关部门追究的，这也等于说乔玉甄断了回到国内的路了。傅华就很不高兴的说：“你们这个部门可实在是太差劲了，这不是卸磨杀驴吗，要知道不是乔玉甄跟你们合作，你们根本就无法抓到齐隆宝的。”

    安部长说：“这我知道，我也不想这么做的。不过我们这个部门是有苦衷的，，齐隆宝在审讯中把大量的事情都推给了乔玉甄，说是乔玉甄做的。有领导就觉得乔玉甄牵涉到了这么多犯罪，不追究她无法向公众交代。另外一方面，从证据的角度上讲，既然齐隆宝交代了很多事情是乔玉甄做的，乔玉甄也是有必要到案作出解释的。”

    “这不可能，”傅华很坚决的说道，“现在国内魏立鹏和齐隆宝的人都想找机会报复呢，乔玉甄回国的话，肯定是会被抓起来判刑的。”

    安部长说：“结果会如何我就不好说了，反正相关部门是想这么做的。我能跟你说的就这么多了。”

    虽然安部长没有明说，但是傅华却听得明白，安部长打来这个电话实际上是在告诉他相关部门想要追究乔玉甄的责任，让他想办法把这个情况告知乔玉甄，让乔玉甄千万不要回国。

    傅华说：“安部长，我明白您的意思了，谢谢您把事情跟我说了。”

    安部长苦笑了一下，说：“不要对我这么客气了，是我该跟你说抱歉的才对，我这个老家伙答应了的事情，却做不到，真是惭愧啊。”

    结束了跟安部长的通话之后，傅华本来就有些郁闷的心情就更差了。安部长所说的情况让傅华觉得无法去跟乔玉甄交代。当初是他把乔玉甄拖进了这件事情当中，现在却害得乔玉甄不得不远避在异国他乡，无法再回到香港或者国内，他真是对不起乔玉甄的。

    当务之急还是赶紧通知一下乔玉甄这个新情况，让她留在英国，不要返回国内或者香港。傅华就赶忙拨通了吕鑫的电话，吕鑫接了电话，笑着说：“什么事情啊傅华？”

    傅华说：“是这样的吕先生，齐隆宝那个案子有些变化，很多事情都被齐隆宝推到了我们那位朋友身上，有人就想找我们那位朋友出来。”

    吕鑫哦了一声，笑了笑说：“他们恐怕要白费心机了，我们的那位朋友现在可有点不太好找啊。”

    吕鑫这么说，傅华就明白乔玉甄母女现在是很安全的，他就说道：“是这样啊，我知道了。”

    傅华就结束了跟吕鑫之间的通话，把手机扔到了沙发前面的茶几上，然后有些疲惫的仰靠在了沙发上。乔玉甄的事情和宁馨的事情赶在了一起，让他的心情实在是很糟糕的。

    没想到这时坐在他一旁的冷子乔却突然问道：“傅华，这个乔玉甄是谁啊，你为什么这么紧张她啊，我以前怎么从来没听你说过她的事情啊？”