    黑湖旁，柳丝摇曳，婀娜多姿。

    艾伯尔特正站在一颗柳树旁，拿着一只小昆虫，逗弄着树上的护树罗锅。

    护树罗锅是一种守护树木的动物。

    这是一种性情平和、极其害羞的动物，以昆虫为食。

    但是如果它所栖身的那棵树受到威胁，它就会一跃而下，扑向试图毁坏它家园的伐木工或树木修补专家，用它那长而锋利的手指挖向他们的眼睛。

    如果一个巫师把土鳖奉献给护树罗锅，就会使它得到长时间的抚慰，这样他或者她便可以从树上取下木材做魔杖。

    弗雷德找到了无所事事的艾伯尔特。

    “弗雷德，怎么了？”

    “艾沃，我想向你请教一下，你那个用雷系魔法刺激身体细胞，以达到暂时加强身体机能的法术原理。”

    弗雷德从怀里的空间袋中掏出了一个笔记本，上面写满了各种各样的问题。

    这种空间袋，晓组织的人基本上是人手一个。

    自从双胞胎兄弟两人多次在禁林中遇到过各种突发危险之后，晓组织的成员就明白了随身携带足够的工具是多么的必要。

    再加上艾伯尔特和沃兹两人自己就可以制造施加了无痕伸展咒的空间袋。

    这玩意对他们来说并不是多费劲的事情。

    所以，这玩意就成了晓组织成员的标配。

    每个人的空间袋里都装了一大堆东西，比如飞天扫帚、紧急治疗用的魔药、备用衣服之类乱七八糟的东西。

    这些物资都够他们和贝尔·格里尔斯在荒野中求生几个月的时间了。

    艾伯尔特接过了笔记本，翻阅着上面的内容。

    他很快就明白了弗雷德在研究什么。

    弗雷德在学习元素魔法的时候，遇到了不小的困难。

    他在元素魔法这方面的天赋真的不怎么样。

    艾伯尔特是通过十二种手势，对应十二种法术模型的基础架构，去引导魔力构筑成能够释放出元素魔法的法术模型。

    但弗雷德根本掌握不好利用手势去引导魔力这一技巧，他在这方面的天赋比起乔治还有所不如。

    最起码乔治还能无杖放出几个风系法术，虽然他是走近战路线的。

    所以艾伯尔特给他的建议是，放弃走无杖施法这一路线，拿上自己的魔杖试一试。

    这个世界的魔杖，起的是一个魔力稳定器的效果，有了它，巫师能够更好地控制自己体内的魔力。

    在魔法实验当中进行一些细微工作的时候，艾伯尔特有时候也需要掏出他的苹果木魔杖来辅助他控制魔力平稳运行。

    至于魔杖有没有放大器的效果，这个艾伯尔特就不清楚了。

    反正他有没有魔杖，施法威力都差不多。

    老魔杖可以增幅巫师施放魔法的威力，至于寻常魔杖嘛……应该不行。

    除非是艾伯尔特在维山帝之书上看到的那种古代法杖。

    但即使是拿上了魔杖，弗雷德也无法在战斗中及时地释放出魔法来支援乔治。

    他构筑法术模型的速度太慢了。

    元素魔法和现代的那些改良咒语最大的不同就是，法术模型复杂而繁琐。

    即使是艾伯尔特的拿手法术——大爆水冲波，一开始还只是简单地往外吐水，也要结出十八个手印，也就是用十八个基础架构去构筑模型。

    后来是多次练习和改进之后，艾伯尔特对魔力的控制力程度上升了，才能控制水元素构成水牢这样的特殊效果。

    并且也简化了结印的流程。

    如果换成刚开始研究元素魔法的艾伯尔特来施展改进后的大爆水冲波的话，估计他可能得结出整整四五十个手印才能够完整地将其呈现出来。

    不得不说，女生在魔力的控制力方面，要比男生强太多了。

    佩内洛同样也是研习元素魔法，她已经做到了能够初步简化结印过程的地步了，而且对于魔力的细微控制，让佩内洛对于元素之间的融合得心应手。

    作为元素融合的先驱者，艾伯尔特在将两种属性的元素进行融合这一方面，进度比佩内洛还略有不如。

    据说佩内洛已经将水、火双系元素初步融合到了一起，开发出了独属于她的沸遁法术。

    水被火加热，会形成水蒸气。沸遁的原理，也就是用灼热的水蒸气来进行杀伤。

    威力还是挺恐怖的。

    咳，有些跑题了。

    因为元素魔法的繁琐，所以弗雷德就将主意打到了无需构筑模型的法术上面来。

    但仅能供他参考的只有艾伯尔特的巫体术·雷遁护体。

    ……

    “你也说了，我那个法术是通过电流来刺激细胞，这和风系亲和的你完全不搭，所以这条路从一开始你就走错了。”

    艾伯尔特敏锐地指出了弗雷德思路当中的错误之处。

    “那……？”

    弗雷德掏出了另外一个笔记本和一支羽毛笔，在黑湖边上柔软的草地坐下，像个认真听老师讲课的学生一样，准备将艾伯尔特的话记下。

    “你可以试一试用风包裹住自身，让自己的身体变得轻灵，来提高速度。”

    羽毛笔摩擦羊皮纸的沙沙声响起。

    “将风元素附着在武器上，形成一道锋锐的风刃来增加攻击力也是个不错的选择。”

    塞德里克最近对魔杖制作又有了一些新的构想。

    比如说用魔力传导性质极其优良的秘银，缠绕上某种强大魔法生物的身体材料作为杖芯。

    再以打造假面骑士铠甲的那种足以抵抗索命咒的高硬度合金，作为杖身。

    而后单侧开刃或两侧开刃。

    既能远程施法，近身了也能拔剑就砍。

    艾伯尔特很看好他的魔杖制作设想。

    如果弗雷德手持一把这样的魔杖，再将风元素附着在武器上，在战斗的时候通过风元素轻身加快速度，快速和敌人拉近距离。

    突入人群当中的弗雷德所过之处，绝对是遍地残肢。

    到时候，他就是——疾风剑豪弗雷德！

    “如果要走这种轻灵的战斗路线，像乔治那样的重型铠甲就不适合你。”

    但是这样一来，在混战之中，弗雷德很容易就受伤。

    只有活下来了，才能保障输出。

    为了保证弗雷德的战场生存能力，来自艾伯尔特的魔鬼训练是必不可少的。

    只要弗雷德E得足够快，敌人的魔咒就追不上他。

    “用高级材料制作的布甲，即便固化了防御法术，防御力也不会太高。所以……”

    “所以？”弗雷德疑惑地抬起了头。

    “所以你要好好接受格斗训练了。”艾伯尔特摩拳擦掌。

