    “啥玩意？艾勃隆细胞？怪兽？”难得的休息时间，在TPC海上基地的外面靠着栏杆，望着这片璀璨的大海，源泉和大古又又又碰到一起了，而且他还从大古的嘴巴里听到了这个不得了的消息。

    他要是记得不错的话，艾勃隆细胞导致一个人变成了怪兽，而且在后面的剧情里也有出现。

    总的来说，艾勃隆细胞就像是后来出现的兹尔达气体一样，是出现在迪迦奥特曼TV里为很多人带来了不幸的东西。

    “是的，虽然出现了很短的时间，但毫无疑问的确是怪兽没错，只是崛井他...”大古已经习惯了一有什么心事就跑来和源泉分享这件事，而且他始终觉得，源泉是能够理解他的。

    虽然这种感觉很莫名，但他就是这么觉得。

    “我知道你想要说什么，大古，你其实已经看出来，那个怪兽，其实就是崛井的朋友，那个叫做真田良介的家伙了吧。”大古虽然沉默了，但是这段剧情源泉还没有忘记。

    这件事崛井就只和大古说过，虽然崛井一再强调，真田只是和这次出现的怪兽只是有什么关系说不定。但是大古却很明白，真田良介就是怪兽。

    “我很难做出选择，因为崛井的样子让我明白，那应该是他很好的朋友，只是...”消灭怪兽不仅仅是胜利队的责任，还是他这个作为迪迦奥特曼的人的责任，如果真田良介就是怪兽，那大古势必也会...

    “我记得你刚才说过，宇宙开发中心保管的那块陨石上，有从宇宙而来的艾勃隆细胞，而真田良介就是宇宙开发中心里，研究这块陨石的人其中之一。”源泉明白，也许是出于嫉妒，对崛井的嫉妒，又或者是一时的心态不平衡导致的恶念的选择。

    但事已至此，真田良介已经没有了选择。

    “是的，崛井在知道了这些消息以后，立刻就出发去寻找真田良介了。”大古的眼神里难得透露出一丝迷茫，这对于他这个觉悟拉满的奥特人间体来说是很不寻常的事情。

    作为奥特曼的同时，大古同样也是一名人类。

    或许是真田良介的选择，让他有些无法将接受。

    “大古，抛弃作为胜利队队员的身份，单单只是看待这整件事的前后经过，你会觉得这像是一次什么？”源泉将视线从大海上收敛回来，放在大古的身上：“我看过你给我的那些照片，宇宙开发局的那些人，将艾勃隆细胞大肆运用在生物试验上。仅仅是你给我看的那些，死在艾勃隆细胞下的生物就不知道有多少。”

    “一直到现在，终于有人触犯了属于人类的禁忌，去触碰这不该触碰的东西。”看着大古沉默不语的样子，源泉叹息了一声，补充着说道：“当然，我不是因为这件事就将一个人的好坏妄自下达判定。而是我想要告诉你，你所调查到的百分之百清晰的艾勃隆细胞的所有能力，都是毫无虚假的。”

    这件事源泉不想要去理会，除非他不是奈克瑟斯，而是盖亚。

    而事实证明，在不久以后，那些被用作试验的生物们的怨念会汇聚在一起，成为某个对人类具有凶残杀念的怪兽，继而将宇宙开发局毁灭。

    自食恶果，莫过于此。

    “我...”那些事情大古从调查过后就已经知道了，但知道归知道，将一切全然看在眼里未免还是太过残忍。

    这是处于人类天生的同情心。

    恰巧在此时，大古的通讯器响起，被大古打开以后，居间惠的声音也随之响起：“大古队员，怪兽出现了，立刻驾驶胜利飞燕一号出击！”

    “...明白！”大古深吸一口气，将心底里的那些思绪都给抛开。无论如何大战在前，都不能让那些烦扰的心绪纠缠了心神，否在在战斗中就会容易被击中，从而导致坠机。

    告别源泉之后，大古一路跑向了机库。

    而在大古离开以后，源泉下意识的伸出手抚摸了胸口，在这里，能够清晰的感受到进化信赖者的存在。

    只是这次的事情，他到底要不要变身插手进去呢？

    也许看似只是一次简单的怪兽出场，但就像是后来那样，真田良介变身的怪兽和所有的怪兽都不同。

    他是人。

    他先是人，然后才是怪兽。

    这就像是大古，他既是奥特曼，也是人类。

    也许在知晓了真田良介之后，大古也会在心底里将他还有真田作为比较，然后得出那个结论吧。

    这是涉及到自身作为人类，同样作为奥特曼的开始。

    这场战斗，源泉觉得他不应该插手。

    “喂！你在这里做什么！”放空的思绪突然被人打搅，源泉好悬没有把自己的魂给吓掉，浑身抖了一个激灵的他看着背后出现的人，不是别人，正是医疗部的真由美，也就是新城队员的妹妹。

    “是你啊。”拍着自己的胸口，源泉松了一口气，恶狠狠的看着真由美：“下次靠近的时候提前出个声，你不知道人吓人会吓死人吗？”

    “说的什么话，只是看到你和大古队员在这里聊天，我才没有过来打搅你的。”真由美露出不满的神情：“你都不知道，现在大家都在背地里讨论你呢。”

    “讨论我？”源泉指着自己，我这么个人还有什么值得被讨论的？

    难道是看我长的很帅，这帮五大三粗的家伙准备对我实施极刑？

    比如半夜里摸到我源某人的房间里，然后...

    “因为你和大古队员很熟的样子，而且上次在游乐园的事情也在TPC内传开了，现在大家都说你很有可能进入胜利队呢。”真由美也是因为游乐园的这件事和源泉认识了。

    能够在游乐园里站出来对付怪兽，而且还是哥哥的好朋友，真由美也把源泉当做朋友。

    “别开玩笑了，我可还没有达到能够进入胜利队的标准，而且你哪里见过一个新人，才来TPC没两个月就被提拔到胜利队的？”源泉翻了翻白眼，别以为我不知道大古以前在TPC基层里干了得有两三年的样子，然后因为在外星人的手中救下了泽井总监的缘故才有机会进入胜利队。

    我源某人要是才来还没两个月就加入胜利队？

    那我半夜怕不是要给我房间大门加上十个八个锁了。

    这不肯定有羡慕嫉妒恨的会摸门上来找他麻烦？

    脑海里被充斥着的宿舍大战的场面给充斥着，源泉完全没有看到真由美露出的小恶魔般的微笑。所以他就在完全不知道的情况下，入套了。

    “那敢不敢和我打个赌呢？赌你能不能进入胜利队。”

    “赌就赌，我源某人怕过谁！”

