    丹师塔三层。

    十七号炼丹房。

    许庚看着身份令牌当中显示新到账的军功，心中又踏实了几分。

    “还是不够啊！”

    十年过去，许庚已经完成了十一轮十年期的任务。

    也就是一百一十年的任务。

    对了，还有刚开始的半年呢。

    但是想要兑换到足够升阶的三阶金系灵材，还是差了不少。

    因为军需每一次紧缺的丹药不尽相同。

    所以许庚也就没有办法提前准备药材。

    况且没有任务在手的时候药材不能赊账，到了许庚手里的军功，可别想他再交出去。

    现在随着新的军功到账，许庚同时也接到了新一轮任务，便要开始选购药材。

    此时。

    门外却有人拜见。

    薛琴自一层大厅归来，迫不及待要将这好消息告诉许庚。

    前十啊。

    他们自由丹师一派，也就是非丹师联盟丹师，已经不知道多久没有出现过一个能够进入丹师榜前十的丹师了。

    许庚虽然是一尊丹炉，但应该算是自由丹师一派吧？

    反正不是丹师联盟的。

    不过只要一想到许庚没日没夜的炼制丹药，获得这样的成就感觉也是理所应当。

    薛琴设身处地想想，哪怕她愿意放弃自己的修行，恐怕也忍耐不住不断反复炼制丹药的枯燥。

    炼制丹药可不像修行。

    闭关修行的时候，功法几乎本能一般运行，心神沉浸在修炼当中，不知年岁，没有什么枯燥不枯燥的。

    炼丹却没办法做到这样，需要费心费力，枯燥的很。

    更何况她也不可能放弃自己的修行。

    比不了，比不了。

    待许庚打开丹房大门，薛琴没有片刻耽搁，恭喜许庚登上丹师榜前十。

    “丹师榜的前十，可一直都是丹师联盟的囊中之物，如今这个不败金身，被许师给破除了，真是可喜可贺！”

    许庚知道自己进了丹师榜的前十，心情不错。

    这意味着他年底结算的军功奖励，又能高上一线了。

    至于这个丹师联盟，他了解不多，但是也知道他们是附在所有丹师头上的吸血鬼。

    能够压他们一头，还不赖。

    至少能让原本的第十，少赚点军功奖励。

    “多谢薛师告知。”

    待薛琴告辞。

    许庚便继续自己原有的动作，收到药材之后继续闭关炼丹。

    ……

    丹师塔三层，某间炼丹房。

    数名丹师聚于其中。

    其中一名丹师问道：“叫我们过来何事？我可是刚接了一个委托，对方等着我交丹呢。”

    在他身边的丹师笑道：“你还不知道自己的排名掉了一位吧？”

    掉了一位？

    徐泰一愣。

    他的排名可是在榜单第十的。

    掉了一位，那岂不是就掉出前十了？

    “别闹，我前不久才看过，在我后一名的丹师，与我可是有数年差距的。”

    见其他人都是一副认真的表情，他又不确定地问道：

    “真的？”

    “确有此事，我今日找你们前来便是为了此事。”丹房主人包鸿轩此时开口，“那名丹师应该是一次性完成了十年的任务。”

    徐泰：“这人还真能憋，如今他超了我几年？”

    包鸿轩：“你与第九的赵回相差两年的任务，他能超过你，但居于赵回之后，可能超了一年，也可能超了两年。”

    徐泰皱眉：“那我便要接三年的任务才能保证回到前十，可如今离年底结算榜单奖励只剩下小半年的时间，到时候少不了要你们帮忙凑凑了。”

    包鸿轩摇摇头：“抢回今年的排名倒是简单，可明年怎么办？”

    徐泰不解：“今年我们没有防备，被他偷了排名，他还能年年憋出个十年的任务？”

    包鸿轩看了他一眼，心想，被你猜对了。

    “这人三四年前首次登上丹师榜，之后每不到一年，便能增加十年任务。”

    徐泰惊叫出声：“他这是作弊了吧！”

    徐泰第一反应就是觉得对方作弊了。

    因为这榜单上面确实是有操作的空间的。

    榜单要求上交丹药，可也分辨不出来是谁炼制的。

    只要愿意，可以协作冲榜。

    不然他们丹师联盟如何能把持榜单？

    毕竟他们丹师联盟的丹师和其他丹师也没有什么不同。

    照样不愿意花费过多的精力在上交军需的丹药上面。

    靠的就是人多势众。

    其他势力或者散修丹师，怎么会放心协作冲榜？

    让谁冲榜？

    奖励怎么分？

    怎么保证对方得了奖励不过河拆桥？

    难道跟上面举报？

    这是不打自招，承认自己作弊冲榜了。

    对方可能会倒霉，但举报的人也不会好过。

    除了他们丹师联盟，其他人都不具备合作冲榜的基础。

    这么多年一直维持的好好的，如今怎么会出现了这么一个家伙！

    直接几个月做出十年任务。

    这得多少人配合啊！

    包鸿轩摇头道：“他可没有作弊。”

    “怎么可能？”

    这回不止徐泰，其他人也发出了这样的疑问。

    不作弊的情况怎么可能做到几个月做完十年任务？

    换成他们，完全不干别的光炼丹，也做不到几个月完成十年的任务。

    更何况没日没夜炼丹这件事本身他们就做不到。

    包鸿轩：“因为那丹师根本不是人，是一尊丹炉啊。”

    经包鸿轩一提，一段早已经被遗忘的记忆出现在徐泰脑海中。

    “是十年前镇南侯带回来的那一尊丹炉？”

    “不仅如此，他还是我们南郡分会会长求之而不得的丹炉。”

    包鸿轩已经事先和柳实确认过。

    从对方口中证实了这尊丹炉炼制丹药的效率极高。

    徐泰：“那怎么办？想要压制他，可不仅仅是我一个人的事情，在座各位的任务年数可都没有比我高到哪里去，到不了高枕无忧的地步。”

    是啊。

    包鸿轩也很头疼。

    想要压制对方，不让对方踏足前十，他们十个人都需要跟上对方完成任务的速度。

    这可是几个月做完十年任务的速度啊！

    徐泰继续泼冷水：“其他兄弟可不会这样帮我们。”

    丹师联盟助军的三阶丹师大概在三百之数，若是铆足劲帮忙，不过是每个人每年多承担四个月的任务，并非不能完成。

    但是这些丹药上交军需，比起自行售卖，可是要亏掉大量军功的。

    这些亏损谁来承担？

    包鸿轩他们是不可能承担的，保住名次对他们来说没有任何额外的好处。

    军中奖励的军功不会因为他们整体贡献的变高而提升半分。

    该是多少名就给多少军功。

    包鸿轩叹了口气：“我上报吧！”

    让出一个前十的位置，丹师联盟损失的只是一个前十的军功奖励而已。

    反而想要保住前十，付出的代价要大上许多。

    如何选择就让上面决定吧。

    包鸿轩是不想操这个心，担这份责任了。

