    第179章 -乱箭之舞，舆论爆炸！！（五）

    “我的天，这跳起来了？？”

    “不如跳舞！！谈恋爱不如跳舞！”

    “如果狼灵算人的话，这就是五个人了！！”

    “这个批是真的搞！！！”

    “开门红！！IG牛逼！！”

    ……

    现场的观众们，瞬间沸腾。

    而就在这时候，场上异变突生！

    Theshy的纳尔，闪现E空中变大。

    落地之后，便发出了震耳欲聋般的吼声。

    “呐啊！！”

    纳尔大招猛地拍出，发条和杰斯两个人被直接推出了千珏的大招。

    而下一刻，陈歌陡然暴起！

    乱箭之舞！

    平A！

    暴击！

    斗大的红色数字刺痛了DWG所有人的眼睛。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（未来守护者）！！！”

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Showmaker（发条魔灵）！！！”

    “Quadro kill！！！”

    “Aced！”

    四杀！！

    团灭！！！

    千珏，战绩11-0-2！

    被动层数，12层！！

    “IG赢了！！！”

    外界，所有人都彻底疯狂了。

    这个千珏，面对被拳头评价为史上第一强队的DWG，打出了这样的战绩！！

    这一场比赛，千珏封神了！！

    “一波一波！！！千珏这一波要全杀了！！”

    “可惜没有五杀！不过这一波IG稳赢了啊！！”

    “一波！！！”

    “恭喜IG在决赛的BO5中率先斩落一城！！”

    “恭喜IG！！！”

    “噢噢噢噢！！！”

    现场的数十万粉丝们，全部热血沸腾。

    游戏中，防御塔的血量以肉眼可见的速度下降着。

    两个门牙塔，几乎是同一时间被吞没掉。

    高地水晶，被IG五个人集火点掉！

    现场的粉丝们，甚至有着激动到跳了起来。

    到处都回荡着为IG加油的声音。

    直播间的弹幕，早已经全部刷起了IG牛逼！！！

    “怎么回事？？我就上个厕所打完了？？”

    “DWG投了吧？？不然怎么可能这么快！！”

    “麻麻！！！这个千珏他不是人！！”

    “奈斯！！！”

    “DWG就这？？？”

    “TES是怎么输的啊！！！”

    ……

    “让我们喊出那句期待已久的话————我们是……不对，不是这句。恭喜IG！！！”

    娃娃已经激动到有些语无伦次了。

    这个时候，PDD和米勒都是满身大汗！

    从比赛开始到结束，一共也就二十多分钟。

    可是对他们来说，却宛如一个世纪那么漫长！

    这个时候，三个人早已浑身被汗水浸透。

    紧张激动到浑身颤抖！

    “恭喜IG，恭喜IG。

    这一场的这个千珏，足以封神！！！”

    “神级千珏！真的，我就算是打Rank，我都没有见过这么厉害的千珏。”

    在DWG水晶爆炸的一瞬间，IG所有人都跳了起来。

    五个人紧紧地抱到了一起，第一场能够碾压DWG，连他们都感觉到有一些不可思议！

    甚至，他们感觉有一些不真实！

    DWG，训练赛暴打他们！

    被拳头评为史上最强战队！！

    可是，第一场就被他们碾压了！

    不知不觉间，他们已经成长到了这样的地步！

    而外界的亿万观众们，就更激动了！

    IG休息室，王校长看的脸色通红，直喘粗气。

    “IG牛批！！！帅帅帅！！！”

    “IG！！！”

    “Collector！！！”

    现场的观众们，疯狂地喊着。

    “小弟，这也太强了吧？？”

    呆妹转过头，推了推早已一脸呆滞周淑怡。

    “离谱，就这水平，不把我带到峡谷第一？？？”

    周淑怡好半晌才回过神来。

    一旁的豚豚眼睛瞪的比皮卡丘都大。

    直到现在，她才明白陈歌到底有多强！！！

    同一时间，在全国各地的观赛现场，各大网咖，所有人都大喊着IG牛批！

    在赛前，所有人都认为这是一场勇士对上恶龙的比赛。

    DWG，LCK历经三年孕育出的最强战队！

    在世界赛上，可以说是一路神挡杀神，佛挡杀佛！

    而IG，作为LPL的老牌战队，作为LPL第一个S赛冠军，在陈歌这个新人的带领下，焕发出了新的生机！

    今天的比赛，必将成为经典！！

    第一场比赛，大家恍然间发现，IG这个勇士，这个为了LPL再次出征的老将，竟然是他么的满级大佬！

    他们眼中不可一世的恶龙，都快要被打成宠物了！

    这尼玛哪个人能顶得住？？

    国内的渔轮，这时候彻底疯狂了。

    DWG，就像是一座大山，压在了他们的心头。

    尤其是战胜了TES之后，很多人都觉得IG没有胜算。

    就算是IG和苏宁打出了堪称最经典BO5的比赛，很多人也是不相信IG能够战胜DWG的。

    毕竟是三四号种子，优胜者也只是菜鸡互啄。

    “你们说，IG今天不会三比零DWG吧？？我的天！三比零DRX，三比零DWG，小组赛干掉了三星！

    IG以一己之力，完成了抗韩大业！”

    #IG横推DWG#

    #神级千珏#

    这两个热搜，几乎是在比赛刚结束的时候，热度就飞速上涨！

    短短的十分钟时间，热度就达到了1200万+！

    接下来的十个热搜之中，有七个是总决赛第一场的热搜！！！

    #IGDWG#

    #鸟巢总决赛#

    #王校长现身比赛现场#

    ……

    渔轮，彻底爆炸！

    IG让所有人心头的阴霾一扫而空！

    IG，有着足够的实力和DWG一较高下！

    无数的动图，高清视频被传遍整个网络！

    和盲僧三度移形换影，满血秀死残血！

    卡射程秀死发条！

    高地四杀！

    无数逆天的操作，让陈歌的知名度更加上涨了一层。

    有些完全不关注比赛的云观众，在看到陈歌的操作动图之后，激动地脸色通红，疯狂地大吼着。

    这种操作，不就是自己天天梦想中大杀四方的才场景么？？

    就算是不看比赛，光是看看动图和视频，都能够知道这种情况下，是多么的凶险！

    视频之中，配上了解说当时激动疯狂的解说和BGM，看一遍就感觉浑身热血沸腾！

    不少欧美的观众，更是激动地热泪盈眶。

    陈歌的表现，完美符合他们心目中那种强大到极致的个人Carry能力！

    陈歌，就是IG的救世主！

    就是LPL的救世主！

    “姐妹们！！！快来看宝藏男孩儿！！”

    “这么帅的小哥哥还没有女朋友？？我的天！！”

    “叫C爹！”

    “爹！！！！世界第一打野！”

    (本章完)

