    劫境强者，对于在荒古之后的武者来说那就是一个传说，荒古之后无劫境，纵使有那么一两个劫境强者活着，也全部是用血石封血停寿，无法出现在世间。

    如果说哪个宗派能够再出一个劫境的强者的话，统一整个乾元大6都不成问题，甚至能够把海外都纳入自己的势力版图。

    天生剑意的叶红尘有这个希望，天机观为了培养叶红尘可以说下了重注，但是叶红尘的剑意却被朱清夺走了，完整的枯草剑意连三疯道人都无比的忌惮。

    “尼玛！”朱清仅仅是激了一道枯草剑意，他就头晕目眩，体内的血气几乎都被抽空了。

    和叶红尘天生剑意不同，朱清的枯草剑意是后天得到的，通过观摩龟甲上的纹路领悟出了枯草剑意，他的身体还不足以催动如此强大的剑意。

    眼尖的上官雄一把拉住了朱清的手臂，打开了虫洞！

    “天元剑派，我天机观和你不死不休！”三疯道人看着已经进入虫洞的上官雄和朱清怒吼道。

    “唰！”诛神剑上血气暴涨，三疯道人一剑斩在了这虫洞之上。

    诛神作为道门最强甚至是乾元大6上最强大的灵兵，在三疯道人这种涅槃境强者手中所能挥出来的威能在和叶红尘手中简直不能同日而语！

    上官雄大惊失色，他万万没有想到这诛神剑在三疯道人的手中竟然如此恐怖，竟然能够影响到虫洞！

    “小心，护住自己！”上官雄大吼一声，身上的血气暴涨，磅礴如海的血气镇住了不断抖动的虫洞。

    不过上官雄也知道这只是暂时的，虫洞已经被诛神剑斩碎，他也只能护住这虫洞一时，这虫洞究竟能坚持多久，他们又会被抛到哪里去，这些只有老天才知道了。

    “老魔，要怎么办！”朱清大惊。

    “黄泉洪钟，用黄泉洪钟！”老魔也是慌了，虫洞被破这可不是什么小事，虫洞破碎所产生的撕扯力足以将朱清撕碎。

    想起被截天镇魂碑镇压的黄泉洪钟，朱清眼前一亮，急忙将黄泉洪钟拿了出来，用黄泉洪钟护住了自己。

    “你们也都快进来！”朱清手一招，将小蛟和三头地狱犬还有九尾都拉了进来。

    “轰隆！”终于，随着一声巨响，虫洞破碎，恐怖的聚风直接卷走了黄泉洪钟。

    上官雄有心要拉住朱清，但是哪怕是涅槃境的他也仅仅是能够自保罢了，只能是看着朱清越飘越远。

    黄泉洪钟之上不断传来嗡鸣声，在黄泉洪钟之下朱清都能感受到这虫洞破碎之时产生的撕扯力量，如果不是有黄泉洪钟护着的话，恐怕此刻的朱清早已经是变成一堆碎肉了。

    “角斯洛你跑不掉的，就算你跑到天尽头，我也必然要斩杀你！”突然间朱清听到了怒吼声。

    “湿婆，你追到我再说吧！”耳便传来了一丝不屑的笑声。

    “嗡！”突然黄泉洪钟响了起来，一声嘹亮的钟声震动云霄，一个诡异的虫洞出现在了空中，将黄泉洪钟吞了下去。

    角斯洛和湿婆都惊讶的看着这一座突然出现又突然消失的洪钟，他们依旧是保持着那个两拳相撞的动作！

    两人都是极为强大的武者，在千年以前就迈入劫境，他们之间的追杀已经持续了千年，路过了不知道多少个界域，这一次他们的一拳竟然撞响了黄泉洪钟，而且更为诡异的是黄泉洪钟的钟声竟然还能开启虫洞！

    “那是……黄泉界域的镇世钟！”角斯洛突然惊叫起来。

    黄泉界域很强大，并且整个黄泉界域都由黄泉殿统领，黄泉殿之中劫境以上的武者也有数十人，镇世钟是黄泉殿的至宝。

    但是据说在数万年前，黄泉殿之中出了一个叛徒，盗走镇世钟，并且逃离了黄泉界域，再也没有了踪迹。

    在之后的万年之后，镇世钟一直都没有出现过，没想到他们惊鸿一瞥，竟然看到了这传说之中的宝物！

    但仅仅是一瞬间，这镇世钟就消失不见，他们也没有想太多，也没有看到镇世钟下的朱清，这种传说之中的宝物拥有空间穿梭的能力也不是什么让人震惊的事情。

    “可惜了，如果这镇世钟被我得到的话，这角斯洛如何是我的对手？”湿婆微微叹了口气，就差那么一点点，他就和这镇世钟失之交臂。

    这一次镇世钟的声响无比的嘹亮，躲在这镇世钟之中的朱清和三头地狱犬他们都被震昏了过去。

    当朱清醒来的时候现自己依旧是在虫洞之中，虽然不知道自己昏迷了多久，但是时间绝对不短，竟然还在虫洞之中，这一条虫洞究竟是通往哪里？

    “老魔，似乎有点不对劲啊。”朱清说道。

    “先看看情况吧，有这黄泉洪钟护着，你应该没有什么危险。”老魔说道。

    也不知道在这虫洞之中漂流了多久，突然黄泉洪钟一震，仿佛是撞到了什么！

    朱清精神一震：“终于出了虫洞了！”

    当他爬出黄泉洪钟的一刹那，一道腥风传来，朱清身形一晃，跳到了空中。

    一头长着两个头颅的豹子正流着口水，双眼猩红的看着他。

    “这豹子不会是你的亲戚吧。”朱清看着三头地狱犬笑道。

    三头地狱犬朝着朱清翻了翻白眼，这种弱小的豹子怎么可能和他这个高贵的三头地狱犬扯上关系？

    三头地狱犬仅仅是一爪子，就把这双头豹子的两个头颅都砍了下来。

    收起黄泉洪钟，朱清打量着周围的环境，远处传来的兽吼声让朱清微微皱眉，显然这里可不是什么好地方。

    “都没事吧？”朱清问道。

    小蛟摇头晃脑的缠在了朱清的右臂上，九尾和三头地狱犬也都是精神奕奕的看着周围，有黄泉洪钟护着都没有受到什么伤害。

    走出了上百里，朱清惊讶的看着前方的巨兽，两头巨兽正在为了一株紫色的小草打得天翻地覆！

    “轰！”然而就在这一瞬间，天突然黑了下来，朱清不禁抬头，他的脸色大变，身体顿时就进入了无影境，化为一道黑影消失在了天际。

    一只巨大的脚掌落了下来，这两头足足有上百丈的巨兽顿时被这一只巨大的脚掌踩成了肉酱！

    “这是什么怪物，怎么会如此巨大？”朱清惊讶的看着那一只移动的脚掌。

    仅仅是那一只脚掌就深入云霄，不敢想象这样的怪物全身究竟是有多么的庞大。

    万幸的是这样的怪物数量似乎并不多，朱清在半个月之中也仅仅是看到了两头罢了。

    这半个月的时间朱清至少已经走出了十万里，但是却没有看到任何人类活动的踪迹，有的却是无尽的巨兽，环境和罗睺岛上很相似。

    朱清在这一路上倒是现了不少灵药，虽然不知道他们的具体作用，但是全都是被朱清收集了起来。

    “我就说我见到过这个小家伙嘛！”突然天空之中传来了一声稚嫩的声音。

    朱清猛的抬头，一只手掌从云霄之中落下，竟然笔直砸向了他！

    朱清顿时魂飞天外，这一只手掌和一座山岳没什么两样，被砸中了恐怕瞬间就变成了肉酱了！

    “嗖！”朱清的身体顿时进入无影境，才勉强脱离了这一只手掌的范围。

    “咦，竟然避开了！”云霄之中传来了惊奇的声音。

    突然云雾翻滚，一个扎着朝天辨的孩子蹲了下来，好奇的看着朱清。

    虽然这种感觉来的毫无道理，但是朱清看到这怪物的时候，第一感觉就是他是一个孩子。

    “涅槃境！”老魔瞳孔一缩，当他看到这孩子的时候也是忍不住惊叫起来。

    “你长得好小啊！”这孩子伸出了一根手指，点着朱清说道。

    朱清翻了翻白眼心想：“是你长得太大了好不好。”

    “小傻，你又在干什么？”突然大地一颤，一个更加庞大的身体出现在了朱清的身边。

    朱清眼皮直跳，原本已经算是巨大的小傻在这家伙面前就真的是一个孩子了，被他放在了自己的肩膀上。

    “这到底是什么地方啊，怎么这里的人长得都这么大？”朱清心里想到。

    “咦，这不是人类吗，好多年都没有见到人类了！”天空之中的那个巨人微微一笑，一股气流突然将朱清托了起来，深入云霄。

    也不知道上升了多少万丈，朱清终于是看到了这一尊巨人的面貌，国字脸，鹰钩鼻，除了那庞大体型，倒是和人类没有什么两样。

    巨人将朱清放在自己的脑袋上，一步跨出就是万丈的距离。

    “人类，人类，哦哦哦，见到传说之中的人类了！”小傻在这巨人的肩膀上兴奋的欢呼起来。

    朱清一愣，见到人类有这么值得高兴吗，人类和这些巨人相比似乎也没有什么特比的地方吧，至少在朱清看来这些巨人的实力比人类要强出太多了，随随便便拉出一个小孩子就是涅槃境的修为。

    大约一个时辰过后，朱清看到了一个原始的部落，在这个部落之中大大小小的巨人足足有上百头，当他们看到回归的巨人的时候，顿时出了震天的欢呼声。

