    划着木筏来到海上，江浩心里还有一丝丝期待，再次吹响海螺号，可惜，并没有一个欢快的身影跃出水面。

    看着大海，江浩喃喃道：“小米，希望你能快乐的活着，等长大后做了妈妈，也生一个像你一样可爱的小姑娘。”

    “对了，记住千万不要去日本海，那里有一群丑陋的家伙专门捕猎海豚！”

    “希望你能平安一生。”

    ......

    一天，

    两天。

    一月，

    两月。

    一连几个月过去，江浩过着最原始的生活，头发蓬松的像狮子绒毛，胡子已经可以碰到胸口，完全就像一个野人。

    几个月过去，可仅剩的那一点孤独值始终不能完成，卡在99%上。

    站在木筏上思索，不知道哪里出了问题，最后，他做出一个决定。

    离开海岛！

    不能再等了，自己在岛上已经生活了一年时间，恐怕最后完成任务的契机并不在这里，是时候离开了。

    这是最后一搏，如果不成功，就算承认任务失败退出也无妨了。

    “接下来，我要为离开做准备。”

    江浩说完狠狠把长矛射入海中，等拉上来时，长矛上已经多了一条十公斤左右的大鱼。

    既然要离开，就要做一个更大的木筏，这之前江浩就已经做了准备，他已经伐了几十颗椰子树，现在已经晾干了。

    至于绳索，江浩也准备了不少，用来捆扎木筏。

    对了，还要有一个风帆，他记得电影里，查克在海岛上住了四年，最后飘来一块大塑料板，他觉得这块大塑料板可以做帆，这才萌生出离开海岛的想法。

    可是现在江浩并没有这块塑料板。

    没有怎么办，那就自己做一个，用什么做，就用藤条编一个风帆出来。

    然后就是收集足够的淡水和食物，对食物江浩不是很担心，主要是淡水，他不可能带太多淡水，可在大海上，又无法补充淡水，这是大海上最难的一关。

    来吧，开始吧。

    把木头全部搬到海边，用冰刀战斧整理好，然后用绳索仔细捆扎，这是一个双层木筏，这样浮力更大，江浩不至于泡在水里。

    经过半个月的努力，木筏终于弄好了，下一步，制作藤条风帆，扛着冰刀战斧走进树林，吧能够收集到的树藤全部砍回去，做成大小合适的条开始编织。

    江浩准备一次成型，选了一根结实的木头做风帆桅杆，直接在桅杆上编织，这次对江浩来说是个挑战，因为他也是第一次做这种东西，一开始失败了好几次，可最后还是被他弄成了。

    藤条风帆大概有5米宽，为了能兜住风，江浩还特意在里面加了棕榈树叶，这样让这个风帆可以有更大阻力。

    把风帆安装到木筏上，是可以转动的，用来调整风向，用几条绳子固定住，一个完美的风帆船就造好了。

    接下来就是食物和水。

    江浩编织了几个封口筐专门用来装食物，只要把这些筐在木筏上固定好，就算有风浪也不怕掉出去。

    至于盛水的东西，江浩也找到了一样好东西，那个救生筏。

    虽然他救生筏里的气慢慢跑没了，可是江浩却舍不得丢掉他，就在他考虑如何储水时，无意中在山洞角落看到了他，立刻试验了一下，完全可以储水，而且一下子可以存储好多，这下江浩高兴坏了。

    从原先的注气口注入水，想喝时，直接从注气口一吸就能吸出来，非常方便，而救生筏内部还可以做床。

    水床。

    经过这一个多月的努力，终于用淡水把救生筏充满了，这些水，估计够江浩在大海上生活一个两个月的。

    自从有了离开荒岛的想法，江浩感觉浑身充满干劲，也不在想之前意志消沉，每天都有干不完的活，心里充满希望。

    万事俱备只欠东风，真的是只欠风了。

    出海一定要选择时机，南太平洋也有雨季，雨季是风暴肆虐的季节，一定要避开，这些知识江浩在书上看到过，而现在就是雨季的尾巴，再有半个月就可以过去了，所以说，知识不会是没用的。

    半个月时间一晃而过，雨季过去了。

    江浩发出一声欢呼，“哈哈，老子终于可以离开这破地方了。”

    看看山洞，这里全都是他生活过的痕迹，他的那些收藏品没办法带着，只能放在这里，江浩只准备拿走几样东西。

    当初在那些邮件里，发现过一瓶香槟酒，可他一直舍不得喝，这次正好带在船上应急，还有就是他在海岛上生活这一年收获的珍珠，他专门做了一个布袋，用绳子挂在腰上。

    看着墙壁架子上的那个排球，江浩说道：“威尔逊先生，我要离开了，现在这座城堡由你守卫，你要尽到一名骑士的义务，看护好好城堡和这些宝藏，再见。”

    说完江浩提着香槟酒大步离开。

    来到海边，树藤风帆插好，然后把救生筏水袋搬上船，四个大筐搬上船，然后用绳子固定好，就算他们掉到水里，也只会浸泡而不会丢掉。

    筐子里东西很丰富，新鲜烤鱼、咸鱼干、腌海带、腌蕨菜，几十个木瓜，几十个椰子，如果不出问题，这些食物足够江浩吃三个月的。

    江浩看看，已经差不多了。

    把两把绳索长矛丢到船上，打掉楔子，木筏下面有几根原木，江浩卖力推着木筏下海，挥挥手，告别这座无名的荒岛，江浩开始了自己的大海旅程，前路不知道会有什么。

    虽然有风帆，可木筏行驶的非常缓慢，用了半天时间才看不到原来的小岛，江浩也不急，其实急也没用，他就躺在救生筏水床里，随风逐流。

    漂漂荡荡，日升日落，

    江浩在海上已经过去了几天时间，这段时间大海还算平静，可飘出来几天，江浩也没有看到船的影子。

    茫茫大海，一叶扁舟就像一滴水一样渺小。

    现在一切只能看天意，在大海里，面对无尽黑暗，这种感觉让人心生畏惧，江浩默默祈祷，“三清道祖、秦观帝君，请保佑我江浩顺顺利利完成任务。”