    朝阳一如既往的升起，北寒城百姓的生活还是一如既往的重复，只不过昨夜城主府的那一声怒吼成为了他们茶余饭后的谈资。

    天霜学院的师生们一大早便都起了来，此时他们才想起，昨晚似乎发生了大事。

    不过城主和校长绝口不提此事，让他们只能心里痒痒。

    吃过早饭后，冰雪城的队伍连招呼都没有打，便直接往城门口而去。

    再赶一天的路，到了晚上他们就能抵达天斗帝国的都城天斗城了。

    北寒城并没有派人前来送行，也没有派人前来阻拦，如果程霸稍微有点脑子，便不会再次出手。

    雪苍倒是希望程霸不顾一切地出手，那样就能解决掉这个心腹大患了，可惜他知道这不可能。

    刚一出城门，冰雪城的队伍便被巨大的喧哗声吸引了。

    此时北寒城的城外聚集着大量的百姓，对着城门口旁的墙上指指点点。

    聂云等人定睛一看，那墙上原来挂着一个人，此人除了头部外，全身已经面目全非。

    他的身体几乎没有了一片完整的皮肉，不少地方都已经露出了森森白骨，在他的下方有一名治疗系魂师时不时地施展技能，吊着他的性命，但却没有治疗他身上的伤势。

    这人不停地惨嚎着，喉咙都已经喊破，声音沙哑。

    在他的旁边贴着一张公告，上面写着：

    冰雪城天霜学院首席老师公杨，人性泯灭，道德沦丧，变态至极。仗着自己是一名魂帝，在昨夜**我北寒城妇女女孩十余名，此等人神共愤之事，我北寒城绝不能容忍。因此将之抓获，处以凌迟极刑，在城门暴晒三日，以儆效尤。

    城门口的百姓议论纷纷。

    “这人真是一个畜生，让他在这里暴晒三日才死去，不然对不起我北寒城那十几个可怜的妇女。”

    “对对对，就是他，我昨晚亲眼看见他没穿衣服跑到大街上，真是一个老畜生，不得好死。”

    “冰雪城的人都是这般畜生吗？当我北寒城好欺负，要我说就应该将他们所有人抓起来，大刑伺候。”

    “咱城主大人还是太仁慈了。”

    ……

    此时，冰雪城的其余人也看见了公杨，有人忍不住叫道：“那不是公杨老师么？”

    “胡说，这种畜生不配做我们老师，想不到他昨晚被赶走后，还做了这种伤天害理的事情，真是死性不改。”

    “就是，丢尽了我们冰雪城的脸面。”

    这时，被吊挂着的公杨看见了不远处冰雪城的队伍，顿时扭动着身体，沙哑着叫道：“城主救我，校长救我！”

    北寒城数百个百姓齐刷刷地回头，顿时看见了缓缓离去的冰雪城队伍。

    所有人都怒了。

    “打死他们，别让冰雪城的人逃了。”

    “打死冰雪城这帮畜生，扞卫我们北寒城的尊严。”

    “还敢大摇大摆地出现，真是无法无天了。”

    有几个声音带头爆吼着，顿时所有人的情绪都被煽动了起来，各种鸡蛋青菜石头纷纷砸向冰雪城的队伍，并且还有人带头将冰雪城的队伍围了起来。

    冰雪城的一百骑兵齐刷刷地释放出了的武魂，将飞来的各种东西击落下来。

    一百名强大魂师释放出来的气势顿时将这些冰雪城的普通百姓吓得脸色苍白，浑身颤抖。

    他们刚才一时热血上涌，竟然忘记了冰雪城队伍里面全都是强大的魂师，他们普通人又怎么可能抗衡。

    吴刚骑着追风兽来到了队伍的前方，厉声喝道：“让开！”

    本就已经心惊胆战的百姓此时哪里还敢挡路，在吴刚的大喝声下顿时退让开来。

    吴刚对着城墙上的公杨一指，道：“此人昨晚已经被逐出了天霜学院，他所做的一切与我们冰雪城无关。”

    “走！”

    吴刚在前面开路，带着队伍离开了北寒城。

    真是欺人太甚，北寒城的百姓对着离去的冰雪城队伍破口大骂着，最后，他们又将怒火发泄到了公杨身上，各种各样的东西都被砸了上去。

    托尼趴在马车窗沿上，看着后方那被折磨得生不如死的公杨，道：“聂云，你说得对，杀了他真是太便宜了，这样的折磨才是最恐怖的。”

    聂云点了点头，北寒城昨晚损失了一大批强者后，也只能将气撒在这公杨的身上了。

    这也是聂云之前没有想到的，他没想到公杨离开后，竟然去了北寒城城主府，最后却落了个生不如死的下场。

    在雪苍的马车之上，此时天霜的脸色有些难看。

    北寒城抹黑冰雪城也就算了，竟然还将她的天霜学院带上了，这事如果传出去，那以后还会有人愿意将自家的孩子送到天霜学院读书？

    天霜看着那没有一丝慌乱的雪苍，不由得气骂道：“程霸那家伙如此抹黑你，你就一点反应都没有吗？”

    雪苍笑道：“我还能有什么反应，跑下去和他理论对质么？”

    天霜语气一噎，无法反驳了，对啊，难道还要回去和北寒城争论么？

    如果这样恐怕会将此事愈演愈烈吧，两大城主为了一个丑闻事件争论，怕是会笑掉天斗帝国其他势力的大牙吧。

    “真是该死的老东西，临死了还给我们惹了一个麻烦。”天霜气愤道。

    “放心吧，等到了天斗城，你宣布一下将公杨逐出天霜学院，然后此事就不用理会了。”

    “我们和北寒城的争斗明眼人都看得出来，此事的真假没有谁会去在意的，如果我们因为此事去闹，反而落了下乘。”

    “只要我们天霜学院的学生在大赛上取得好名次，还怕招不到学生么？”

    雪苍身为一城之主，别人明争暗斗多年，对这些利益之争看得最为透彻，几句话就将天霜安抚了下来。

    “我之前还以为你会将希望放在我们家李广身上，现在看来你们家雪鹰的那个队伍，才是你最大的底牌吧。”

    雪苍笑了笑，并没有否认。

    “你现在可以将那位聂前辈的实力告诉我了吧？”

    雪苍摇头，道：“不可说，不可说，那位前辈不喜欢高调，幸好你昨晚没有看见他出手，不然你可能就危险了。”

    他当然不敢将聂狂刀的实力说出来，至少短时间内不能说，这可是聂狂刀嘱咐的。

    他猜测聂狂刀隐瞒自己的实力，或许是有什么计划，但这些都与他无关了。

    “不说就不说，我也不稀罕。”天霜哼了一声，闭上眼睛准备修炼。

    雪苍露出了笑容，他这个表妹这几天一直给他脸色看，现在关系似乎缓和一些了。

    “不过那个聂云是聂前辈的曾孙。”聂狂刀提醒道。

