    “她们爱怎么以为，就怎么以为。”

    忘忧本来是想说，世人皆肤浅，把容貌看的那么重。

    夏繁星默默的看了一眼忘忧，“忘忧，你变成这样后，你照过镜子吗？”

    “照过。”忘忧随意的瞄了一眼冰淇淋屋里的恋爱情侣们，哑声道，“刚开始的时候，我也吓了一跳，看习惯了，好像也没有想像中的那么可怕！”

    这时，服务员送着冰淇淋过来了。

    送冰淇淋过来的是一位年约二十左右的男大学生。

    他看见夏繁星和忘忧坐在一起吃着冰淇淋，还特意送了一份华夫饼。

    “我们没点这个。”

    夏繁星指着那份华夫饼，她向来没有占人家便宜的习惯。

    “这是送你这个孝顺的孙女的。”

    服务员说完，一脸羞赧的走了。

    夏繁星本来是强忍着微笑的，可后来，实在是忍不了，直接笑出声。

    “忘忧婆婆，这感觉，怎么样？”

    忘忧倒还好，没有什么特别的感觉，她本来也不像夏繁星，在人间呆的时间多，感情什么的也没有那么充沛。

    “还好。”

    夏繁星因为是孕妇，吃太凉的冰淇淋不好。

    可是，她偏偏还是想要吃，她小小的吃了一口冰淇淋后，温声道，“忘忧，我真的觉得你以前很好看，红衣黑发，多好看。”

    “看久了，偶尔也能换一换！”

    忘忧的心，倒是真的没有什么波动。

    她和夏繁星虽然有情敌的意思在，但更多的还是朋友。

    也正是因为如此，夏繁星和忘忧才能心平气和的坐在这里吃着冰淇淋。

    “你和君墨的事，我很抱歉。”

    夏繁星深呼吸了一口气，看见忘忧这样，夏繁星的心中，总觉得有一些自责。

    如果不是她，忘忧和君墨也不会变成今天这副模样！

    “你知道的，我每一次涅槃之后，我就会失忆，过去什么样的，我不太记得，但我想要说的是，忘忧，如果君墨追求你，你愿意再给君墨一次机会吗？”

    夏繁星说完后，便一脸紧张的看着忘忧。

    忘忧沉默不语，夏繁星也有些紧张。

    当然，更多的是一种不知所措。

    她甚至在听厉苍穹说后，会觉得忘忧和君墨变成这样，都是她的错。

    如果可以，她想尽自己所能的去弥补这一种错误。

    “你别管我们的事。”

    忘忧的脸上，没有一丝动容。

    “等你的孩子出生，我给你孩子当干妈。”

    夏繁星见忘忧不愿意正面提及君墨，心里也就不清二楚了。

    忘忧的心中，还是有君墨的。

    一个真正放下的人，是可以坦然的提及那个人。

    忘忧不愿意谈君墨，这至少说明，君墨在忘忧的心中，还是一个无法跨越的存在。

    只要君墨有足够的耐心，去打开忘忧心中的那一扇被忘忧亲手关上的大门。

    君墨和忘忧，就还有在一起的可能性。

    “行啊，不过，干妈可不是那么好当的，你得宠我孩子才行。”

    夏繁星狡黠的眨了一下眼睛。

    “忘忧，我带你去一个地方逛逛，让你知道，天下男人多的是！”