    花海儿与云之南脸色凝重地从云霓的牢房里出来。

    凤卿尘眸色冰冷：“她说了？”

    云之南摇头：“她不肯说，我怀疑她故弄玄虚，根本就不知道要玲珑如何回来！”

    凤卿尘望向花海儿：“你可还有其他法子？”

    花海儿之前十分笃定云霓能够让安易回来，可是这些日子拖下去，他用尽了手段，云霓还是不肯开口，而且花海儿探查了云霓的内功，发现她的内功悬浮，都是靠阵法输入的，现在他对自己原先的判断也产生了怀疑。

    “之前她想要将安易赶走，想要唤回安玲珑的灵魂却没有成功，这一次看她的所作所为，并不像是要找回女儿，毕竟她当时对安易可是下了狠手，所以……”凤卿尘抬眸，望着天上那层看不见的光，“或许她也没有想到九鼎神阵炼成，龙息被屏蔽在外，这里会变得像东渡一样。”

    “我向玄清师叔祖咨询过，他们探查了夫人的灵根，的确是无声无息，夫人的灵魂的确不在西栖大陆。”云之南低声说道，“那我们现在要怎么办？”

    凤卿尘沉声喊道：“杀云霓！”

    凤卿尘眸色之中杀气毕露，阴气腾腾，这一刻他已经等了太久了，他绝对不能留下云霓。

    云之南与花海儿对望了一眼，他们之前拦住凤卿尘，还觉着云霓知道什么，但是现在看来，安易的昏迷也在云霓的意料之外，所以也就没有留下云霓的必要了，免得夜长梦多。

    凤卿尘提着通灵剑进入地牢。

    地牢中，云霓眸色平静地望着凤卿尘：“你是来杀我的？不等着我想法子救你的爱的女人了？”

    凤卿尘根本不想与她废话，一剑就朝着云霓刺来。

    “这一次她永远回不来了！”云霓大声说道，凤卿尘的剑一下子停住，距离云霓的脖子只有一寸的距离。

    云霓的脸上是大无畏的表情：“事情的发展都出乎了我的预料！”

    凤卿尘沉声道：“你会死不瞑目的，因为我会让她回来！”

    凤卿尘的剑尖一下子刺入了云霓的脖子。

    云霓的脸上呈现出一抹痛苦来，她用尽力气喊道：“不可能了，整座西栖大陆都感受不到她的气息，她已经不在这个世界……本尊妄想改变这千年的解决，最后没有想到还是龙起凤陨的命运。”

    凤起龙落，龙起凤陨……凤卿尘眸色一暗，手上的力道又加重了几分，他沉声喊道：“这一切还不是因为你？如果不是你想要这天下，从乾坤阵中吸收了灵犀的力量，怎么会是这样的结果？”

    凤卿尘面上的青筋都爆了出来，他凤眸之中全是恨意，他要挑断云霓的血管，要放干她的血，要将她的灵魂压在玉魄中，永世不得超生！

    现代，白院长一下子抬起头来，她满身的汗水，眸色之中全是惊恐。

    这一天终于要来了吗？

    “院长，您睡着了？”小娄笑着进来说道，“夜里还是凉，您记得披一件衣裳。”

    白院长起身问道：“安易现在还在病房吗？”

    小娄点头：“明日出院，这会儿还在！”

    白院长急匆匆地走了出去。

