    第一针，扎在柳成俊腹部的神阙穴。

    这狠狠的一针下去，他当即觉得元气外泄，瞬间失去力气，浑身变得瘫软无力。

    这时候，柳成俊瞟了一眼沈兴，恰好与他目光交错，沈兴冷峻的眼神里透露着凌厉之势，瞬间让他感到胆寒，此刻他后悔莫及。

    第二针，扎在柳成俊的会阴穴。

    这一针可谓是痛彻心扉，从神经直达大脑中枢，疼得他浑身颤抖，嘴里发出“呜呜”的惨叫声，眼泪都流下来了。

    第三针，直接扎在柳成俊的命穴。

    这一针，疼得柳成俊瞬间翻了白眼，每一根汗毛都竖立起来，脸色煞白，嘴唇发青，甚至没有一丝力气喊叫，随后昏死过去。

    除非是半身不遂，否则世上没人能扛得住那股剧烈的疼痛，如果按照世界卫生组织对疼痛的分级，这种疼痛属于Ⅳ度，也就是最高级别。

    “崛起三针”疗法结束，沈兴不慌不忙地收拾好了治疗工具，给柳成俊松绑，随后潇洒地离开了酒店。

    虽然柳成俊昏死过去，但没有任何生命危险，过一会就会自动醒来，所以不需要叫救护车。

    要问沈兴的“崛起三针”有没有效果？

    可以说效果非常好，甚至超乎想象。

    柳成俊很快就会体验到欲罢不能的感觉，想停也停不下来。

    出了酒店，沈兴没去药厂和陆氏集团，而是直接去了古玩市场。

    他想挑两块上好的玉石制作护身符，送给周九龄和周小樱，用以辟邪和克制蛊毒。

    这样或许能从周九龄口中，套出更多关于自己身世的秘密。

    由于近些年受到外来文化的冲击，传统文化逐渐式微，热衷于古玩行当的群体越来越小。

    上午是古玩市场的营业高峰期，但整个古玩市场却顾客稀少，家家户户门可罗雀。

    沈兴其实对古玩并没多大兴趣，也没有闲工夫逛街，索性挑了个门头规模比较大的店，名为“邹记通宝阁”。

    一进门，一个老板模样的中年男人正在低头玩手机，沈兴礼貌地问道：“邹老板是吗？我想买两块玉……”

    好不容易来一个顾客，中年男人赶紧放下手机，笑脸相迎，“小兄弟见笑了，我姓秦。”

    “您这不是邹记通宝阁吗？”沈兴疑惑道。

    秦老板尴尬一笑，“我岳父姓邹……”

    “哦，我懂我懂，麻烦秦老板帮我找两块上好的玉石吧。”沈兴微微一笑，有个有钱的老丈人真好！

    “好嘞！您真是找对人了，整个市场就属咱家的玉石种类多，品相好！”

    随后，秦老板展示了多款玉佩、玉坠、玉手镯等配饰，但沈兴都不满意。

    因为他能看出来，这些玉石上面的灵气都已经消散殆尽，无法制作护身符。

    见沈兴频频摇头，秦老板也有点着急，索性拿出一尊半米大的玉观音摆在桌上，得意地说：“小兄弟，这尊玉观音可是我们的镇店之宝，无论是辟邪还是祈福都很管用，一般人我不舍得卖给他。但是你我有缘，今天就卖给你了，给你个优惠价，三万九千八！”

    沈兴打眼一看，这尊玉观音上面倒是漂浮着一层淡淡的灵气，可是尺寸太大了，不能随身佩戴，但是放周九龄的算命店里又起不到护身的作用。

    最后他还是摇了摇头，“对不起，这个尺寸太大了，也不合适，我只要能随身携带的。”

    看到沈兴百般挑剔，秦老板脸上的笑容逐渐凝固，转而变得阴沉下来，冷冷地说：“小兄弟，你的预算是多少？我可以从渠道上帮你找找合适的玉石。”

    沈兴略加思考，说道：“十万以内吧。”

    十万的价位，说高不高，说低也不低，秦老板的脸色这才好看一些，要是沈兴说预算一万以内，那他肯定当场翻脸，这点钱还不够他忙活的。

    “好，我马上打个电话给我的渠道商，问问他那有没有合适的。”

    他拿起手机刚要打电话，店里又进来一个三十多岁的瘦小男人。

    男人手里拎着一个袋子，袋子里有一幅卷轴，进门就问：“秦老板，收画不？这次可是俺家的祖传宝贝！”

    秦老板笑着招呼道：“小李啊，又来卖家当了？我劝你还是少赌一点吧！什么画，打开看看。”

    小李小心翼翼地把卷轴放到桌子上，慢慢地铺开，一副一米多长的古代山水画跃然纸上。

    秦老板拿出放大镜，仔仔细细地观察起来。

    沈兴也饶有兴致地看起来，这幅山水画的名字叫“群山茂林”，画家印章名为“李思训”。

    看到这个名字，沈兴不禁心里一惊，问道：“老兄，这个李思训是唐朝的那位皇室大将军吗？”

    小李得意地点点头，骄傲地说：“那必须滴！俺们家祖上就是唐朝皇亲国戚！”

    “嘁~小兄弟你别听他瞎扯淡！我看这幅画的品质很差，不可能是真品，最多就是明清的临摹仿品，要我收的话，二百块钱不能再多了。”秦老板不屑道。

    “啥？”小李大吃一惊，辩驳道：“这怎么可能才值二百块钱？这是俺太爷爷那辈传下来的，一直在家好好保管，肯定是年代久远，才看起来品质不太好。”

    “我反正开价就二百，嫌少的话你去别家问问吧，我这里一直都是价格最公道的，我不收的东西，别家就更不会收了。”

    小李一脸沮丧，但仍不甘心，又从口袋里掏出一个红黑相间的石头吊坠，问道：“那你看看这个值多少钱？这也是俺家的传家宝。”

    秦老板仔细端详着这枚吊坠，很快摇摇头说：“这就是块普通的红色黑曜石吊坠，市面上很便宜，我收的话只能给你二百五十块钱。”

    “啥？”小李又惊呼一声，“秦老板，咱们都认识这么久了，你可别坑俺啊！”

    “唉，我做生意向来童叟无欺！这样吧，你这两件打包卖给我，我给你五百，你还多挣五十呢！”

    小李大失所望，不甘心地说：“两件六百行不？咱都认识这么多年了，给俺个友情价！”

    秦老板装作很为难的样子，犹豫再三，点点头说：“好吧，看在这么多年情谊的份上，六百就六百，我给你转账。”

    收到钱后，小李脸上终于露出了一丝笑容，“谢了秦老板，俺还有个局，先撤了！”

    说完，他哼着小曲，兴高采烈地走了。

    沈兴在一旁默默观察着这两件宝贝，通体散发着浓郁的灵气，非常不一般，他确信这是货真价实的宝贝古董。

    灵气是宝贝因年代久远而积攒下来的天地精华，常人肉眼看不到，但是他自从获得传承之后，各种感官能力大增，所以能看到常人所看不到的东西。

    “秦老板，这两件宝贝卖给我如何？你开个价！”

    “哦？小兄弟对他这两件东西感兴趣？”秦老板有些诧异，“那就卖你一千块吧，刚才你也看到了，我六百块钱收的，就赚你四百，不过分吧？”

    “不过分。”

    沈兴随即给秦老板转账了一千元。

    收到钱的秦老板暗自窃喜，这小伙子看着有点像棒槌，这俩不值钱的破烂还当成了宝贝，让他转眼间毫不费力地赚了四百差价。

    既然他是个棒槌，那得想个办法待会好好宰他一笔！

