    之前王远交代过，在没有胜券的情况下，一定尽量不要展露实力，这样还能保持一定的神秘性。

    一梦如是自知远非道可道这种高手的对手，所以很识趣的直接点了投降。

    接下来乌合之众这边运气终于没有这么差了，第三局上场的竟是条子。

    “这就是六扇门嘛？”

    “听说他们在酒店吃饭都不用给钱……”

    也不知道是哪个二哥传出来的谣言，大部分人对六扇门的唯一印象就是吃饭不花钱。

    看到赛场上一身黑色制服满脸浩然正气的官爷，所有人都好像看到了珍惜动物一般，纷纷指指点点。

    毕竟六扇门玩家过于稀少，基本上都是几个主城才出一个，各自管辖一片范围，公务员嘛，什么朝代都是普通人难以企及的。

    道可道则神色凝重的盯着条子，眼中写满了警惕。

    六扇门这个门派和寻常门派不同，这个门派没有武学体系，所以具有很多未知性，谁也不知道对面的官差能够使出什么样的功夫，又该怎样应对，但是可以肯定的是，六扇门的玩家实力绝对不会太低，不然又怎能维护一方治安。

    “看刀！”

    随着独孤求败比赛开始的指令，条子右手握住刀柄，左手在刀身上一捋。

    “噌！”

    刀鞘直直飞向道可道，一柄烈焰腾腾的火红色大刀跃然于手上。

    道可道眼神一紧，抽出长剑一挥。

    “笃！”

    条子的刀鞘被道可道一剑挑落，条子此时也紧随其后跳到了道可道跟前，左手接住刀鞘，右手横着一抡带起一片火光，横着砍向了道可道。

    【烈焰焚城】！

    道可道只觉得一股热浪扑面而来，条子的刀锋已经砍到。

    此时的道可道正处于攻击僵直，想要闪避已然来不及了，眼见其要被条子一刀两段，只见他手中长剑一晃，切换成了重剑，双手各执一端竖着挡在了身前。

    条子修炼的是嵩山派内功，嵩山派武学大开大合以力量为主，条子这套烈焰刀法亦是威猛霸道。

    古墓派武学刚柔并济，轻剑重剑一个主身法一个主臂力，此时道可道用重剑对敌，同样是刚猛异常。

    “铛！！”

     随着一声巨响，条子的长刀结结实实的劈砍在了道可道的剑身上，刀剑相撞，带起一片火星，真气带着热浪登时往四下散去。

    强悍的力道，震得道可道后退半步，左脚一蹬，稳住身形。

    条子到底内功稍逊一筹，双手虎口一麻，手中兵刃险些拿捏不住。

    “好强的内力！”

    一个回合交手，条子脸色一暗，这古墓派到底是九大门派之一，内功之强绝非嵩山派这种二流隐藏门派可比的。

    “好强的臂力！”

    感受到条子刀上的力道，道可道同样心中一惊，古墓派重剑流玩的就是一个大巧不工，就臂力而言，道可道有着绝对的自信，可他万万没想到，眼前这个对手在臂力上竟然比自己也弱不了多少。

    惊讶间，条子紧抓刀柄，往前逼近一步跟上，内力一催，熊熊烈焰将长刀包裹，一刀自上而下劈出三道火光。

    【三千业火】！

    道可道手一抖，切换轻剑，不闪不避往前一递，不待条子刀光落下，道可道的长剑已经刺到了条子手腕。

    手腕是玩家脉门所在，内力的催发都要通过脉门。

    “噗呲！”

    道可道的长剑刺在条子的手腕上，条子内力被打断，火光戛然而止。

    条子招式被打断，当即收剑，抬起一脚踢在了道可道的手肘上。

    “啪！”

    道可道手臂一麻，不由得将剑收了回去，二人齐齐往后一跳，拉开了距离。

    “……”

    二人互相注视着对方，心中思绪万千。

    此时王远算是看出来了，论招式之精妙，道可道的轻剑要胜过条子，可是论战斗经验以及攻击威势，条子又要略胜一筹，二人这是遇到对手了，谁想打败谁都不容易。

    作为当事人，条子更明白自己现在的处境，招式不及对方，若单凭经验战斗纠缠下去肯定没完没了，自己内功修为不及道可道，持久战对自己肯定没好处，倒不如一鼓作气尽快分出胜负。

    思及此处，条子双手一拉，左手刀鞘卡在了右手刀柄上，手中长刀瞬间变成了长柄朴刀，大刀一横一挥，一道烈焰席卷向了道可道。

    “不愧是条子，果然精明！”

    见条子变换了武器形态，王远不由得暗暗赞叹。

    王远和条子交过手，知道条子的刀也是可以根据战斗方式变形的武器。

    虽不像古墓派那样可以来回切换武器形态就有跟高的属性加成，但是长刀变朴刀攻击力亦是大幅度提升。

    条子自知玩招式不如对方，干脆让对方跟着自己的节奏硬碰硬。

    果不其然，正如条子所料，看到条子这一刀气势汹汹的砍了过来，道可道心中顿时一惊。

    道可道纵横江湖这么久，还是头一次遇到条子这般强敌，面对条子这一刀，自是不敢有半点怠慢。

    条子手中兵刃现在是长兵器，再想刺脉门肯定是刺不中，只能与其正面硬刚……

    “喝！”

    道可道一咬牙，切换出重剑，内力催发到极致，对着条子的大刀就抡了过去。

    “Duang！！”

    又是一声巨响，刀剑相撞，火光四溅。

    条子一扭刀柄，往下一劈，刀身贴着剑身砍向道可道握剑的双手。

    道可道后退回身，闪过攻击，又是一剑抡向条子。

    “乒乒乓乓！”

    二人你来我往，瞬间过了十数招，兵器撞击声震耳欲聋，每一次撞击，都能让人隔着老远就感受到二人武器上惊人的力道，观众们都看的呆了。

    江湖中武学分为身法和臂力两派，臂力流不及身法流那样唯快不破招式华丽技巧性极高，可两个臂力流玩家的战斗也是极具观赏性的。

    力量和力量的对碰，二人招式都是那样的朴实无华，可带来的视觉效果，却是极具震撼力。

    这俩人一个刀走刚猛，一个重剑无缝，气势之凶悍，威力之恐怖直看的观众们悠然神往。

    一两银子没白花，这才是真正的高手对决。

    竞技比赛的魅力，也尽显于此……