    第482章送糕点

    的这边，正打算洗澡的沈绵绵，重重打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，自言自语了一句，“谁在想我？”

    话音刚落下，门铃就响了起来，沈绵绵赶紧跑过去打开门，声音清脆的叫了一句，“贺大哥。”

    她脚步声刚到门口，门就杯打开了，显然是没有在猫眼看看，就直接打开了屋门，他挑了一下眉头，“这么肯定门外是我？”

    说话间，已经提着东西，径直走到厅里，把手里的东西放在了桌上，然后坐到了沙发上，像在自己家一样随意。

    沈绵绵顺手关上房门，眯起眼睛笑着说，“没几个人知道我住这里，大晚上的，除了你，也没别人敲门的。”

    她倒了一杯凉开水给贺南，刚放下杯子，就听他说，“就没想过是坏人？”

    沈绵绵坐在他旁边，想也没想，张口就回答，“是坏人我也不怕，你就住我对面呢。”

    贺大哥住在对面，她特别的有安全感。

    再说了，这个小区的治安很好，小区门口晚上都有门卫值班的。

    “就这么相信我？”明明她说的话，也没什么别的意思，但贺南的心情，却因为这一句话，变得愉悦起来。

    虽然他没笑，脸色声音也没什么变化，但沈绵绵就是感觉到，他的心情好像比刚才好，连带着她的心情也跟着好了起来。

    “你是第一个对我好的人，如果我连你都不相信，这个世界上，可能没什么人值得我相信了。”

    沈绵绵觉得，说这些拍马屁的成分太明显，于是没等他说话，就转移了话题，“贺大哥，你带来的这是什么？”

    桌上的东西，用红色袋子装着，里面好像是棕色纸盒装的，跟砖头似的，一块一块的，不打开，还真看不出是什么。

    贺南眸中闪过一抹幽光，视线从她白皙干净的小脸上一掠而过，快到沈绵绵都没注意到。

    “绿豆糕和糖块，易阳从京都带来的，你尝尝喜不喜欢。”

    “阮大哥回家去了？”

    两人接触的越来越多，住到城里开始，几乎每天都会见上一两面，沈绵绵也没以前那么怕他了，也不那么拘谨了。

    她从袋子里拿出一盒准备打开，但盒子包装很好，她弄了一会没打开，贺南默不作声的从她手里把盒子拿了过去，三两下就打开了。

    一股香甜的味道传了出来，沈绵绵眼睛瞬间亮了几分。

    里面是一块一块的绿豆糕，一个盒子里面，有六块。

    她捏了一块咬了一口，好吃的眯起了眼睛，“贺大哥，这个甜甜的，特别好吃，你也吃一块尝尝吧！”

    说着，她捏了一块递给他。

    贺南一向不喜欢吃甜食，看到她递过来的绿豆糕，他微微蹙了一下眉头，却没拒绝，从她手里接过绿豆糕吃了一块，忽然觉得，以前不喜欢吃的甜食，似乎也没那么难吃了。

    “是不是很好吃？”沈绵绵歪着脑袋问他。

    她眼睛晶晶的看着他，唇瓣上还挂着一些绿豆糕，看起来特别的可爱，他指尖微动，有种想要帮她抹去嘴角残渣的想法，不过他并没有那么做。

    (本章完)

