    林立与林一天交流一番，终于将摒弃前嫌，彻底放下对彼此的防备，全了一段父子之情。

    林一天对林立其实还是有点感情的，毕竟是从小养到大，若是没有感情，也不会收林立当义子！

    之前为了林公甫的前途考虑，林一天才会打压林立，防止他妨碍林公甫进入『星宗』。

    但不管怎样，林一天从来没想过，为了亲儿子，杀了林立，哪怕他是有这个能力的！

    林一天原本的打算，就是让林公甫进入『星宗』后，尽量补偿林立，哪怕把他推上『长丰帮』帮主之位，也不是不可能！

    林立正是察觉这一点，所以才一直没有对林一天动手。

    他没有说谎，对于林一天，林立还是感激的，要不是林一天，他还不知道会死在哪里。

    林立这人，性格是那种有恩必报，有仇也必报的人。

    谁对他好，他会永远记得！

    林立与林一天之间本就有感情，两人之间本就没必要斗个你死我活！

    林一天本来是担心林立表现出来的武道天资，会占用『长丰帮』的名额。

    但事实上，以林立现在的修为，直接去参加『星宗』入门大选，百分百能入选，根本不用走后门！

    这样一来，林一天再没有打压林立的理由，也全了两人父子一场的情谊。

    把话说开口，林一天与林立的关系，再次回到从前，他也不再打压林立，并且想让林立留在『永宁城』，参与攻打天狼帮。

    但是林立回绝了，并且主动提议去黄金商路。

    林立这样安排，是因为欧阳豪毕竟是五品武者，林一天和三大长老或许不是他的对手，若是自己暗中下手，可保万无一失！

    林一天不知林立真实实力，还担心黄金商路危险，不肯答应林立的请求，也让林立明白，林一天这是真的放下一切小心思，全心全意为他好！

    最后还是林公甫出面劝说，才让林一天答应，让林立去黄金商路！

    但是林一天千叮万嘱林立，若是遇到危险，第一时间逃走，不要冒险，一切以安全为重！

    第二天，林立就和冯长老一起，前往城主府，与欧阳豪汇合，一起出发黄金商路！

    『长丰帮』带来一百江湖好手，每一位都是入品的武者，最强三品，不过人数也不多，只有几人，大多还是二品武者。

    欧阳豪那边的阵容就大的多，足足一千将士，不过大多都是普通士兵，只有几人是入品的武者。

    其中最强的自然是五品的欧阳豪，其次是他副将，『永宁城』的县丞钱永通。

    此人平常统管『永宁城』兵马，是一位四品武者，实力不在林一天之下。

    欧阳豪这次带来的人数虽多，实际上高手也就他自己和钱永通，打的主意，自然是让『长丰帮』当开路先锋。

    有危险也是『长丰帮』先上！

    这一路上，欧阳豪的兵马和长丰帮的人，也是泾渭分明。

    长丰帮一百人在前，欧阳豪的人在后，不紧不慢的跟着！

    出发几天，欧阳豪也没见过冯志远和林立，有事都是由副将钱永通出面，架子摆的十足。

    大部队出城后，林一天就开始暗中布置起来，渗透『天狼帮』名下各种产业。

    这时林一天才发现，正如林立所料，宋哲死后，『天狼帮』一片混乱，各大山头争权夺利，『天狼帮』总部那边也没表示。

    等欧阳豪离开一天后，林一天就对天狼帮发起进攻，在两大长老的帮助下，势如破竹的攻破天狼帮分舵，都没遇到什么像样的抵抗！

    天狼帮没有高手可以抵抗林一天，加上欧阳豪不在，朝廷方面也没人敢拦着『长丰帮』，导致的结果就是，一天时间，天狼帮所有据点都被攻占，所有产业也被监管起来。

    林一天攻占天狼帮分舵后，这才发现，天狼帮内部真的出了问题，不仅是分舵，就连总部也出事了。

    原来『天狼帮』帮主练功走火入魔，练功把自己练挂了，可他临终前没有指定继承人，导致帮内各大堂口，争夺帮主之位，乱成一团糟。

    宋哲之所以想促成两帮合作，共讨荒兽，就是因为帮内自顾不暇，没有力量去黄金商路。

    后来宋钟书惨死，宋哲方寸大失，也顾不上荒兽之事，一心想着给徒弟办后事，配**，结果把自己搭进去。

    这下子，天狼帮彻底乱了起来，不管是总部还是分舵，都遭到各大势力打击。

    林一天要是晚出手一步，或许『天狼帮』这个桃子，就要被其他帮派摘去。

    经过林一天的调查，欧阳豪之所以阻止他对天狼帮出手，是因为他暗中扶持一个小帮派，准备先下手为强。

    要不是林立果决，这次『长丰帮』是一点好处捞不到。

    不过这样一来，林一天与欧阳豪也算彻底决裂，林立若是不能杀死欧阳豪，恐怕他回『永宁城』，肯定要给林一天穿小鞋！

    林一天眼看拿下天狼帮，当即让两大长老前去支援林立，务必让欧阳豪无法回城。

    至于他自己则在『永宁城』坐镇，收编天狼帮的利益！

    两大长老得到林一天私下给的好处，立刻动身前往黄金商路。

    …………

    长丰帮和欧阳豪带领的军队，刚走上黄金商路，就遇到了麻烦。

    倒不是他们碰到荒兽，麻烦的起因来自内部！

    民以食为天，是人就要吃饭，武者也不例外！

    大军行军一天后，傍晚前，就开始找个地方安营扎寨，生火做饭。

    因为是两支队伍，『长丰帮』的人聚在一起，欧阳豪的人聚在一起，泾渭分明，各自开伙。

    但是饭与饭是不一样的！

    『长丰帮』的人大多是江湖人，还都是入了品的武者，他们的伙食自然比欧阳豪的大头兵要好！

    当欧阳豪的士兵，看到不远处『长丰帮』的人，喝酒吃肉，有说有笑。

    再看看自己手里又干又硬的大饼。

    谁的心里都不会好受！

    “凭什么他们能喝酒吃肉！”

    “我要吃肉！”

    “我不要吃大饼！”

    一个个士兵将手中干粮扔掉，找到自己的上官，要求与长丰帮的人，同等伙食待遇。

    争吵也就在此时开始了！

