    “呜呀——”

    奥汀发出一声低沉的呢喃，重重叠叠的声音犹如成群的魔物低吼，她深藏于血脉中的狂野意志在这时被彻底唤醒，就如数十万年间无数翱翔天穹的祖代恶龙一样，金色的竖眼中迸发出凶狠的光芒，狰狞的龙举起巨大的爪子，狠狠拍在灼热的大地上。

    她遍布身体的紫色魔纹闪烁着扭曲的光芒，转换成第三形态后，奥汀的身体已经出现迥异往昔的剧变，她复杂的生物构造正在迅速将能量转化为身体强度，这种转化方式不仅会增加肌肉的质量和密度，还能让鳞片变得有如钻石铠甲般坚硬。

    在她的低吟声中，整个黑石山的元素都完全被慑服，它们遵从召唤来到奥汀身侧，然后被聚合、锤炼成更高级的虚空物质，奥汀一跺脚，粗大可怕的尖刺便在黑石山地表接连出现，那完全由紫晶虚空物质构成的疯狂尖刺，在顷刻间覆盖了土地上蔓延的岩浆，就像牢笼般将面前的巴洛炎魔封锁在内。

    这些尖刺在瞬间就刺穿了巴洛炎魔·萨尔多斯那包裹在盔甲内的躯体，充满腐蚀性的绿色血液从恶魔身上的伤口中迸溅出来，随即黑石山传出了大恶魔的痛苦嚎叫。

    萨尔多斯知道自己有大麻烦了，这头龙仅仅是之前天真无害的形态就能和自己打得有来有回，此刻真正露出了凶恶模样，力量跃升了不止一个等级，再打下去估计凶多吉少，然而周围被扭曲尖刺封锁，想逃跑前往呼唤炎狱君王都成了奢望。

    巴洛炎魔在这头奇异龙种面前感受到了巨大威胁，这种感觉让他想起随阿兹利尔斯降临物质位面面对的那位黑色皇帝，萨尔多斯狂吼一声，伸手折断插入肋间的尖刺，转身就逃——恶魔是像红龙那样傲慢好战的生物，但绝对不会像红龙那样不知死活，在力有不逮的时候硬充英雄。

    但奥汀不会让他得逞，小小龙本来就是来黑石山检验第三形态力量的，何况这头巴洛炎魔还让奥汀受伤了，这是她自诞生之日起第一次流血，“痛痛痛痛痛！”年幼的奥汀在心里哇哇大叫，疼痛的滋味令她怒火中烧，攥紧了爪子要给巴洛炎魔重重一拳。

    ……

    “这是个什么东西？”

    阿兹利尔斯拄着下巴，看着面前的虚幻投影，画面中萨尔多斯正在凄惨的挨揍，对面未知种族的巨龙浑身缠绕着电流般的紫色能量，森然眼眸俯瞰着巴洛炎魔，数次用手爪折断巴洛炎魔的骨头。

    细心观察投影的角落，可以看到黑石山的恶魔们横七竖八死去的尸骸，少数几个还能呆在地表的，也根本无法发动攻击对这头巨龙构成危险，被无数不在的虚空能量侵蚀到失去行动能力。

    炎狱君王轻轻摩挲着爪子，这头怪龙似乎有明确的目的，它就是冲着黑石山来的，但阿兹利尔斯不记得在物质位面除了恺撒还有谁和自己打过交道，何况要进入黑石山必须通过黑翼帝国地界，难道说，这怪龙就是恺撒放进来搞自己的？

    好了，就这些……阿兹利尔斯结束思索，没想到自己居然能分析这么久，今年的用脑任务应该已经完成了吧。

    接着它离开地底宫殿。

    狂揍巴洛炎魔的奥汀身体骤然一滞，她感受到了威胁，一种前所未有的危机笼罩头顶，小小龙立即意识到自己惹上了大麻烦，帝国情报中陷入沉睡的炎魔之王居然苏醒了，她再不敢有所保留，一尾巴将巴洛炎魔抽死，然后施展空间能力准备逃脱。

    但已经晚了。

    空间被封锁，奥汀的心砰砰狂跳，她昂起头，仰视着出现在自己面前的伟大之物。

    高达五十米的炎狱领主现身黑石山地表，它全身都由滚动的岩浆和火元素凝聚而成，拥有模糊的身躯和双臂，在熊熊烈焰包裹中还持有一柄无尽烈焰的金色战锤和黑色长鞭，它的头是巨大的苍白骷髅，发丝是燃烧的火焰，在火焰中又延伸出犄角般的王冠，象征它深渊君王的身份。

    无底深渊第六百零六层领主，掌握火元素之力的恐怖恶魔，炎狱君王阿兹利尔斯，虽然知道这家伙不是父亲的对手，但当炎魔之王从最灼热的地心岩浆中战起身来时，奥汀还是感受到一阵心悸和压抑。

    这种感觉是面对远古巫妖阿格拉隆时不曾有过的，即使被对方抓住，奥汀也依旧稳定平静，因为那时候父亲就在身边，她无所畏惧。但今时不同往日，她要独自面对一位足以横行星界的恐怖生灵。

    在阿兹利尔斯出现的瞬间，黑石山地表温度上升了30度不止，奥汀周围环绕的虚空能量甚至没办法靠近它，周围由虚空能量构筑的如林尖刺也有了融化的痕迹，炎狱君主已然近神，那是凡俗不可冒犯的绝对领域。

    炎魔之王带来的是火焰，不是冰封，但一阵突如其来的寂静还是凝固了这片区域，局促不安的奥汀张了张嘴，思考要不要向父亲求救。

    “嗯？”

    没想到阿兹利尔斯率先开口，高大的炎魔之王看了妖精龙一眼，歪着头：“奇怪，我居然嗅到了恺撒那杂碎的味道，果然他是故意派你来打扰我的是么？该死的家伙！”

    奥汀偷瞄阿兹利尔斯，发现对方暂时没有发动攻击的意思，赶紧转换成人畜无害的妖精形态示弱，同时小声解释说：“我是偷跑出来的，父亲不知道这事。”

    “你是他的后裔？”

    阿兹利尔斯来了兴趣，俯下头盯着奥汀看，然后发出雷鸣般的笑声：“哈，没想到那杂碎居然会对繁衍后代感兴趣，他能在物质位面找到层次相若的配偶么？如果配偶的生命层次不高，就只能生出你这样的怪胎了，哈哈哈……”

    “我不是怪胎！”奥汀生气，鼓起腮帮子瞪炎魔之王，如果父亲知道这家伙说自己坏话，肯定要把它狠揍一顿。

    “你这样的怪胎，活在物质位面很痛苦的。”阿兹利尔斯自顾自的说，“对你来说，死掉才是慈悲。我如果把你捏死，恺撒知道后应该也会很高兴才对，省得他自己亲自动手。”

    奥汀悚然，立即试图沟通父亲交予自己的黑鳞。

    “哈，别紧张啊小家伙，跟你开个玩笑而已。”阿兹利尔斯又露出笑容，好像被自己的话和奥汀的反应逗乐了，“你的确不算怪胎，没出现失智畸形之类的情况，至于怪模怪样的长相……倒是和你父亲如出一辙。”

    说着，炎魔之王小声嘀咕起来：“你身上的力量也是源自恺撒？那家伙怎么没在我面前展示过？”

    “喂，这不想让我听见的姿态是什么意思？”刚把提起的心放下的奥汀忍不住吐槽：“你就站在我旁边，说话声音像打雷一样，即使再小声也能听见吧！”

    “恺撒是你父亲，那你母亲是谁？”阿兹利尔斯用爪子摩挲着骷髅下巴，上下审视着奥汀的模样，“你另一个形态保留更多的应该是母系特征吧？看样子应该不是巨型种。”

    “不告诉你。”

    “可恶的小家伙，你以为你面对的是谁？”阿兹利尔斯大叫，恶魔秉性爆发：“我是伟大的上界君主，无与伦比的火焰之王，物质位面的一切都被我踩在脚下，所有人都要在我面前跪倒！”

    “可是你打不过我父亲。”

    “那只是暂时的，等我彻底适应艾拉迪亚的规则，重新掌握所有的深渊之力，恺撒那杂碎也只能在我面前哭喊求饶。”

    “可你现在被关在黑石山，只能天天在地底睡觉。”奥汀实话实说。

    “你要激怒我了，能说点别的么？快告诉我你母亲是谁？”

    ……