
　　方岳嘿嘿一笑：“谎言，当大家都认可的时候，它就是真的！紫月洞天围攻方家，半个月都没有拿下，他们的骄傲与威名已经受损，后来，燕国皇室又不听号令，擅自斩杀了两位紫月洞天的弟子，其中还包括紫月洞天的一位核心弟子，紫月洞天急需要一件事情来立威！而方家遇伏，则是正好给了他们一个很好的机会！而燕国的皇室也是如此，他们与紫月洞天抗衡，想要把燕国诸侯拉上战车，这次的事情是

　　做好的借口！方家，属于燕国之中典型的王侯世家！如今惨遭伏击，骤然衰落会让燕国其他的王侯世家人人自危！”

　　方岳道出了其中的因由。

　　无论是方凌霄还是方暮秋都是有一种刮目相看的感觉！这样深谙人心，鞭辟入里的分析，一般人很难做到！

　　“方家人出来接旨！”

　　一道尖锐无比的公鸭嗓传出。

　　方岳看了一眼的方凌霄，“哥，帮我把红色的颜料拿来！哦，还有那绷带也都给我！”

　　方凌霄将东西取来，方岳化妆，用绷带把自己给绑了一个严严实实，然后将红色的颜料，涂染额头，胸脯和膝盖，一瘸一拐的走了出去！

　　“这个也行？”方凌霄看的傻眼。

　　他目送着方岳离开，心中无数的情绪涌动，都不知道应该怎样描述才好！

　　方暮秋长叹：“凌霄，你什么都好，就是在心眼太实，家族争斗，战场杀敌，都需要虚实结合，才能奏效！这一点，你要向方岳学习一下！阴谋阳谋，人心算计！都是一位杰出的世家弟子的必修课！”

　　方凌霄恭敬受教。他看着方岳离开的背影，心中有了一丝钦佩。

　　“我是方岳，如今在方家主掌大小事宜！我有伤在身，无法跪地接旨，还希望公公能够体谅！”

　　方岳一瘸一拐的走到了那公公的面前，脸色煞白，像是一张白纸！他一边走路，膝盖上面还不断有红色的液体渗出，将白色的绷带染红，仿佛伤口未愈一样！

　　那公公看了了方岳一眼，眸子里，流转过一抹了然的神色。这次，除了传旨，他更为重要的一个目的就是探清方家的虚实，如今看到方岳这种凄惨无比的模样，他放心了，那外面的传言应当是真！方家高手尽灭，余下的残兵败将，也都是个个负伤，怕是活不了多

　　长时间了！

　　“既然你有伤在身，那我也就不再强求！方岳接旨！奉天承运，燕帝诏曰：方家时代忠良，为燕国立下汗马功劳！紫月洞天凶横霸道，心地癫狂，刺杀方家一干忠良，丧尽天良，大逆不道！燕帝顾念方家昔日贡献，特此白银万两，丹药一百赐予方家。并令

　　刘承恩，暂代幻影军团军官长一职，为方家分忧！”

　　那公公的声音尖锐。

　　方岳本来就苍白的脸色忽然间更加惨淡！

　　这赐药问候是假！

　　夺取军权是真，方岳千算万算，没有算到，即便是方家没落到如此地步，燕国的皇室还是没有放过方家的想法！

　　它落井下石，将方岳的军权全部剥夺。拔掉了方家这头大老虎嘴里最后的一颗牙齿！

　　刘承恩是谁？

　　他是西城刘家，当今族长刘承恩的亲弟弟。

　　刘家，方家，世代血仇，不共戴天！

　　幻影军团交给刘家，几乎就是羊入虎口！

　　方岳失魂落魄，被那公公看在眼中，他的嘴角，一抹幽冷的笑容翘起！

　　因为他知道，方家完了！

　　高手死的死，伤的伤，而且还得罪了紫月洞天这一头庞然大物！最后的倚仗军权又被剥夺。昔日风光无限的方家，没落至此，已经是再也没有了翻身的余地！

　　“臣，谢主隆恩！”

　　方岳的嘴角苦涩，双手颤抖着将那圣旨接入手中！

　　那公公拍打了一下方岳的肩膀，下手不轻，疼得方岳倒吸凉气。

　　“方岳，你好好养伤！方家为皇室做的一切贡献，皇室都不会忘了你们的！等到你的伤势养好，说不定方家还有东山再起的希望！”

　　那公公的语气阴阳怪调，已经是彻底没有了之前对方家的尊重！

　　方岳苦涩点头，默不作声。

　　传旨的公公的脚步却没有丝毫的挪动，只是眼睛直勾勾的看向方岳。

　　“公公，你还有何事要说？”

　　方岳也是纳闷，看向这个老家伙，自己被这绷带捂吧的够呛，你个老狗还不赶快滚蛋！那公公阴恻恻笑道：“方公子，你是真不懂事还是装不知道！我们这些为皇室负责跑腿的老奴才，每次传旨都需要耗费不少的精力！寻常家族，在接旨之后，都会供奉上必要的人事！难道方公子，就不准备

　　孝敬孝敬吗？”

　　那公公的笑容中，全部都是玩味。

　　方岳的面色微愣，随后便是谦卑说道：“瞧我这记性把这么重要的事情都给忘了！”

　　方岳一拍大腿，翻手便是将一枚灵石塞到了这公公的手里。

　　那公公脸色顿时一沉，啪的一声，将灵石扔在地上，摔得粉碎！

　　“一枚灵石就想把杂家收买吗？方公子你把杂家当成什么人了？别把那么点意思，变成了不好意思！杂家听说方家的宝库有，有方家积攒数百年的底蕴！怎么？方公子不带杂家进去逛逛？”

　　那公公的脸上浮出了嘲讽的笑容，他不怕方岳不从！

　　如今的方家已经彻底失去了靠山，谁来了都能分一杯羹！方家没落了，但是宝物和底蕴还在，若是能够从中挑选一二，那将会让他修行的步伐加快许多！

　　“公公，那宝库我没有开启的权利，上一代的族长方暮秋不知所踪，方家的新一代的族长还没有出现！方家，宝库开启的权利历来在族长的手中！有些难出还希望公公可以理解！”

　　方岳握拳，忍住了心头的杀机，真是虎落平阳被犬欺，堂堂方家，居然会有一天被一个小太监欺压到头上来！

　　“那真是太让人失望了！方家连一点实质性的东西都不想拿出来，杂家就是想要在皇上的面前为方家多说几句好话也很难啊！”

　　那公公继续威胁，这次捞不到一点实质性的好处，他不愿离开！

　　方岳又取出了一株一百年的老药，塞在了公公的手里。

　　“这是一点心思不成敬意！希望公公你可以早日突破到武者境界！”方岳的语气中，已经没有了多少的敬意，缕缕的杀机从齿缝间流露出来。

　　这传旨的太监，身份并不多高，修为方面也平平无奇。

　　他只有高级学徒的境界！真的惹恼了方岳，随便派出一个士兵都能斩了他的首级！之所以嚣张，不过是因为他的背后代表着燕国的皇室而已，狐假虎威。缺乏真正的实力支撑！

　　那公公惊起了一身的汗毛，他忽然想起眼前这位小爷辉煌的事迹。他连紫月洞天的弟子都敢横杀！传言，紫月洞天有长老因他而消失。

　　这是一个狂人，真的惹毛了。他的小命也不见得能够保住。

　　看了看手中的百年灵药，那公公决定见好就收。一株百年灵药，抵得上他三年的俸禄了！突破到武者的境界，绰绰有余。

　　至于方家，他有的是机会敲诈勒索！

　　“那杂家就告辞了！”

　　“不送！”

　　方岳显然已经对这公公恼火到了极点。

　　他看着公公出门，然后低头吩咐一位侍从：“你们欢送这位公公离开，把场面闹得越大越好！”

　　侍从离开，那公公走的时候是前呼后拥，击落鸣鼓。

　　公公的心中，终于有了一丝畅快，这方岳还算是懂事，虽然没有亲自迎送，但总算是在走的时候给了他足够的面子。

　　然而，那公公在回宫的路上，还没有达到皇宫便是被两个黑衣人半路劫杀。23sK.com

　　他被人一脚踹到了地上。脸色苍白：“不要杀我！不要杀我！我是皇室的人啊！”

　　“你在方家得到了什么好处，赶紧交出来！我们不杀人只劫财！”

　　其中一个黑衣人，套着黑色的头套，只露出了一双凶神恶煞的眼睛。他的手中有刀，明光晃晃！“我，我什么都没有啊！”那公公快哭了，这时候，他终于回过味来，方岳如此派人大张旗鼓将他送走，完全就是不安好心，让所有人都知道他在方家捞到了好处，钵满盆满。那些歹人，不敢对方家下手，

　　虽然方家没落，但瘦死的骆驼比马大。可是他们却敢对他下手啊！他才高级学徒的层次，在燕都根本就算不上一号人物，是个人就比他强，劫掠他相当的方便和简单。

　　“狗屁的没拿！你觉得我们会信你吗？”另外的一个黑衣人很不耐烦，一把提起了公公的衣领，像是拎一头小鸡崽一样把他拎了起来，然后，他们粗暴的对这公公进行搜身。结果，这公公搜出了一堆的金银细软，其中还有一株百年的灵药，散发

　　出芬芳的气息。

　　两个黑衣人见状大喜，怒喝道：“你敢对我们说假话，看来真的是要钱不要命了，既然这样的话，你也没有必要在活在这个世上了！”

　　“不要啊！”公公凄厉哀号，但旋即，一抹银亮的刀光从他的脖颈上旋转而过。

　　他的头颅抛飞，鲜血喷涌，尸体比两个黑衣人扔在了无人的巷子里，然后两个黑衣人一前一后，转身离开！

　　传旨太监被杀，当街抛尸的消息很快在燕都流传开来！原本，燕都已经是暗流涌动，到了千钧一发的时候。这件事情一出，令燕都本来就不怎么稳定的局面变得更加混乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零二章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 