    “嘎啦~”嘎啦嘎啦将骨棒一挥，挥出一道剑风，意在对小智示意自己的力量。

    “在火箭队那边变得很强了啊，真让我高兴。不过这场对战，我可不能输！”说着，巨钳螳螂站了起来，虽然那招直接命中的居合斩，造成了不小的伤害，但这身盔甲不是摆设，不至于让它倒地不起。“巨钳螳螂，高速移动！”

    “嘿撒~”巨钳螳螂顿时加快了速度，在嘎啦嘎啦的面前不断移动。但即使这样，也没有攻过去。握着骨棒的嘎啦嘎啦，警觉地注视着周围，但始终没有等来攻击。

    嘎啦嘎啦的居合斩，虽然能够无视速度攻击到对方，但是只要拉开距离，使用远程攻击就行了。

    “巨钳螳螂，加农光炮！”小智使出了巨钳螳螂进化后才学会的加农光炮。巨钳螳螂，一边快速移动着，一边从铁钳中喷射出银白色的光线。

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦也是立刻抬起骨棒，格挡住了这招。但下一秒，光线就出现在了另一个方向。

    嘎啦嘎啦勉强地用骨棒抵挡，但难免会被击中，体力便在这光线的不断轰击中消耗着。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦知道不能再这样下去，双眼一横，冲向了巨钳螳螂。

    “不要慌，巨钳螳螂，拉开距离。”小智没有上头，而是继续着远程拉扯的战术。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦将骨棒猛地敲打在地上，一股莫名的力量，驱使着巨钳螳螂身边顿时出现了四块岩石，封锁了它的退路。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦紧接着直接将手中的骨棒扔了出去。旋转的骨棒，在空中划出一道弧线，直直地砸向巨钳螳螂。

    巨钳螳螂则是条件反射使出合金爪，打飞了骨头回力镖。

    骨棒离了手，嘎啦嘎啦顶着头骨，使出了头锤，冲向了巨钳螳螂。再加上，被打飞了的骨头回力镖再次从背后，飞向了巨钳螳螂。

    “这招不就是······”这招，看到了自己当初和嘎啦嘎啦研究出来的招式，小智的热血也不禁被点燃了，“巨钳螳螂，不躲了，使出挺住！”

    “嘿撒！”巨钳螳螂站住了身子，双手交叉护在身前，一道淡黄色的光芒笼罩住了它。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦一头撞在了巨钳螳螂的盔甲上，与此同时，骨棒也直接命中了巨钳螳螂的后背。“咚”地一声，冲击力连嘎啦嘎啦都感受到了。

    “嘎、嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦气喘吁吁地站在不远处，看着倒地地巨钳螳螂，此时的它并不认为受了这一击，对方还能站起来。

    这时，小智嘴角上扬，语气高昂地说道：“以为自己胜券在握了吗？嘎啦嘎啦。”

    “嘿撒！”出乎嘎啦嘎啦的预料，巨钳螳螂居然再次站了起来。它依旧保持着之前的姿势，只是身上的黄光消褪了去，取而代之的是黄绿色的光芒，宛如猛火状态的喷火龙一般。

    小智手掌摊开，大喝一声：“巨钳螳螂，最后一击，十字剪！”

    “嘿撒！”巨钳螳螂双钳交叉，俯身极速冲向了嘎啦嘎啦。这招威力巨大的十字剪，是对嘎啦嘎啦最高的敬意。

    “咚~”嘎啦嘎啦被打飞到空中，然后重重地摔了下来。

    看着昏迷过去的嘎啦嘎啦，小智拿出宝贝球，说：“暂时先回来吧，等事情过了，我再慢慢问你吧。”

    宝贝球毫无疑问地收入了嘎啦嘎啦。至此，三只曾经被小智放生的宝可梦，现在都回来了。

    而绫子和喵喵这边。

    她们两个很快就找到了地图上所标志的地方，而在这里，它们所见到的不只是钥匙。

    一个身穿普通便服，脖子间挂着银白色吊坠的大叔，微笑着说到：“来得很快啊，两位。”

    “欸？志贵前辈？你怎么会在我们之前······”绫子还没有搞清楚状况，不过喵喵的神情已经开始警觉起来了。

    “你这是什么意思喵，志贵队长？”喵喵开口问道。

    志贵大叔的笑容依旧没有消失：“那边的小姑娘，念你年少且无知，趁早离开这里。不过喵喵你，我可是不能放过的。”

    “啊？什么嘛？这到底是怎么回事？”绫子抓着头发，焦急地喊道，“喂，喵喵，你知道就给我说说啊！”

    “没什么好说的，绫子，趁着现在离开不归之穴。”喵喵意识到事情不对劲，也开始劝绫子离开。

    “什么嘛！开什么玩笑，我们可是拍档，怎么能让我丢下你一个人走！要打是吗，我绫子可不是面团捏的。”说着，绫子拿出宝贝球，一副随时开打的姿态。

    “既然不走，那就让我一起把你们收拾了吧。本来，是想在外面就动手的，但想想还是将你们引到这个不会有人打扰的地方会比较好。出来吧，强尼。”志贵大叔也召唤出了一只巨钳螳螂。

    “巨钳螳螂吗，偏偏是这种属性。”喵喵有些感到有些棘手，自己的爪子想要破开钢系的盔甲，还是有些勉强。

    “出来吧，火爆猴！”绫子召唤出了火爆猴，目前她手里最强的宝可梦。

    “强尼，使出剑舞！”志贵大叔丝毫不手软，上来就开始积蓄力量。不过喵喵不可能让对方这么容易就增加能力的。

    “喵~”喵喵速度极快地来到强尼的身后，并使出力量巨大的劈开。强尼被爪子的力量震飞出去，相对的喵喵的爪子也震的森疼。

    “火爆猴，爆裂拳！”绫子也展开攻击。

    “强尼，合金爪！”巨钳螳螂双钳附上金属光泽，正面迎击上火爆猴的爆裂拳。

    在绫子的印象中，合金爪的威力远没有爆裂拳高，这一击应该能击飞巨钳螳螂吧。

    但强尼的合金爪却在威力上超过了火爆猴的爆裂拳，将其击飞出去。

    “怎么可能，只是合金爪就有这么大威力？”

    喵喵在不远处解释到：“那是巨钳螳螂的特性技术高手啊喵，能大幅度增幅威力较小的技能。”

    没错，不同于小智巨钳螳螂的虫之预感，志贵大叔的巨钳螳螂的特性，技术高手，就是自身使出的技能威力越小，能够获得的增幅就越大。

    “什么，那接下来就算是普通的出拳，都是威力很大的招式吗？”

    “差不多是这样的喵！”

    “还有空闲聊天，强尼，双重攻击！”

