    在这个善良单纯的比比东眼里，如果自己以后那么坏，叶海是肯定不会喜欢自己的。

    也就是说，如果现在不造成既定的事实，她和叶海，未来很有可能无法走到一起！

    这是她无法接受的！

    这一年里，叶海带给了她从未有过的快乐，他强大、帅气、有趣，满足她对于另一半的所有要求。

    她觉得，如果错过了叶海，她将再也不会遇见能让自己心动的人了。

    所以她要通过这种方式，抓住叶海。

    她没有考虑任何后果，她也不在乎，只要能和叶海在一起，她什么都不怕。

    叶海神色间只是挣扎了一下，就做出了决定。

    ……

    数十年后的武魂城，比比东冷艳的脸蛋上一阵扭曲，她内心疯狂大吼不要，但与叶海的记忆一点一点增多，两人关系越来越近，甚至……

    终于，她颓然地垂下了头，与叶海那刻骨铭心的一夜，最终还是占据了她记忆的一部分，让她无法忘却。

    “混蛋！那个混蛋！竟然……”比比东喃喃道。

    她想生气，却又对叶海气不起来，是她自己让叶海去抹掉她那段阴暗日子的，而且，她现在对叶海，好像是爱更多一点……

    ……

    叶海走出房间，房间内比比东瘫软在床上。

    他想了想，让小烛龙去星斗大森林一趟。

    嗯，去揍大明和二明一顿。

    这可是大明曾经说的。

    既然叶海回到了这个时间点，不给他们补上这一课，有点说不过去。

    小烛龙按照叶海的吩咐，来到星斗大森林里，砰砰啪啪揍了大明一顿，揍得他们一脸懵逼又无可奈何。

    最后，大明被逼着记下了献祭魂兽复活的办法。

    做完这一切，叶海回到了现在的时间点。

    回去之后，叶海一个字也没说，直接施展出烛龙武魂，连续几个瞬移，跑出了武魂城！

    他在过去做的事，别人不知道，作为当事人的比比东可是一清二楚，现在不跑，他绝对会被比比东弄死！

    比比东正想质问叶海，结果叶海一句话不说，直接就跑。

    比比东只来得及说一声“你给我站住！”，然后叶海就跑不见了。

    比比东背后伸展出紫色光翼，脸色阴沉地追了出去。

    其他人，包括小舞和千仞雪自己古月娜，全都一脸迷惑地看着两人离去的背影……

    这是什么情况？

    小舞心思灵动，而且跟叶海认识时间最长，很快就猜测到了，叶海肯定是回到过去的时候，对比比东做了什么，否则比比东不可能一上来就一副要质问叶海的样子。

    至于做了什么……

    肯定不是什么好事！

    小舞脸色变幻了一下，呢喃道：“哥，你……还真是生冷不忌，老幼通吃啊……”

    “什么意思？”千仞雪疑惑地道。

    小舞郑重地看着千仞雪，一字一句地道：“叶海要当你爸爸。”

    千仞雪：“……”

    如果是在以前，千仞雪听见小舞如此说，绝对要和她打起来，不死不休的那种。

    但是现在……

    她们两个都一起和叶海睡过了，这种话，毛毛雨而已。

    甚至叶海真的让她叫过……

    听小舞这么一说，在场所有人都差不多知道发生了什么。

    戴沐白神色古怪地道：“叶海……果然是我辈楷模，这比比东……也敢收？”

    在戴沐白心里，比比东的杀伐铁血之名是他从小听到大的，他小的时候，比比东的名字甚至能把他吓哭！

    哪怕比比东的长相确实天下罕有，但他真不敢去追求这样的女人……

    他连硬都不敢硬……

    比比东追出武魂城，就看见叶海正在远处回头张望。

    见到她追出来，叶海立刻继续跑！

    “你给我站住！”

    比比东娇喝一声，立刻追上去。

    小烛龙献祭给叶海之后，叶海的烛龙武魂足足有十二个两千万年以上的魂环，他现在的实力，不比一级神祇差！

    如果他不刻意停下，比比东永远追不上他。

    但躲着比比东不是解决办法，总归要正面面对的。

    把比比东勾引出来，最起码比在大庭广众之下解决要好。

    叶海停在了一片竹林前。

    比比东紧跟着落在叶海身前，她冷冷地看着叶海，说道：“你为什么要这样对我！”

    叶海静静看着比比东，没有说话，他知道比比东的话还没说完。她只是起了个头，就跟问“你吃了吗”一样。

    比比东继续说道：“你和我差着三十多岁，我女儿都比你大！而且，你让小雪怎么想我？跟她抢男人？我还要不要脸？你为什么要那样对我！你让我怎么办！”

    比比东语气越来越激烈，到最后一句话，几乎是吼出来的。

    叶海笑了笑，说道：“你只说我们两个年龄差距太大，而没说你不喜欢，也就是说，如果我们年纪相当，你是愿意的？”

    ……比比东被噎了一下，她明艳的脸蛋上，闪过一丝慌张，她强自镇定道：“就算我愿意，小雪呢？你让小雪怎么想，你想让她永远痛苦吗？”

    叶海神色平静的看着比比东，说道：“你的意思是，只要我解决小雪的问题，你是愿意的，是吗？”

    ……比比东又被噎了一下，她满腔质问叶海的话，一时堵在嘴边，不知该如何去说。

    为什么这个家伙总是能抛开其他的问题，直接抓住她最慌张的心思……

    比比东被叶海平静的目光看得脸颊涨红，她一扬头，冷冷地道：“你先解决小雪的事情再说吧！”

    说完，她就要离开。

    她实在忍受不了叶海的目光了，而且现在孤男寡女，让她觉得自己太过危险，至于质问叶海……

    以后再说吧。

    “等等……”叶海一把拉住比比东的手。

    比比东冷冷道：“放开我！”

    叶海没松手，而是说道：“小雪的问题，我已经解决了。”

    “什么？”比比东错愕道，“你什么时候解决的？”

    叶海右手用力，一把将比比东拉到怀里，同时嘴上说道：“看你出丑的样子，小雪应该很乐意才对……”

    说着，叶海把比比东拉进了竹林里。

    细密的竹林中，传来比比东慌乱的声音：“不行，叶海……”

    声音渐渐微弱，然后，变成了某种奇怪的声音……

    “行了，都别看了，大家该干嘛干嘛去吧。”

    小舞一边说着，一边往回走去。

    比比东追着叶海而去，只可能会出现两种情况：一是叶海搞不定比比东，两人打了起来；二是叶海搞定了比比东，把她就地正法。

    无论是哪种可能，两个人短时间都回不来，最少也要耽搁半天的时间。

    于是众人纷纷散去。

    果然，直到傍晚，叶海和比比东才回来。

    回来之后，叶海直接宣布了接下来自己的规划，避免了比比东的尴尬。

    叶海告诉在场的所有人，明天一早直接进攻深渊位面。

    现在斗罗位面这边有叶海和古月娜两个一级神祇，最顶尖的战力比深渊位面还要强大！

    趁着天使和深渊两个位面大战，此时是进攻深渊位面最好的时机。

    第二天。

    叶海、古月娜、比比东、千仞雪、胡列娜再加上史莱克七怪，一共十二人，进入了深渊位面。

    神官境界以下的人，一个都没带。

    虽然叶海他们仅仅只有十二人，但其中可是有足足两位一级神祇！

    总体战力还是非常强大的！

    进入深渊，看见浑身捆缚着锁链的深渊魔龙，叶海过去，直接给了它一锤子！

    不过深渊魔龙的头还挺硬，叶海又补了两锤子，才敲死。

    据小烛龙说，深渊魔龙是深渊魔君的坐骑，只不过深渊魔君不止这一头坐骑，而解开深渊魔龙的锁链又太费劲，所以深渊魔龙就一直这么捆着。

    叶海听了小烛龙的解释，也不得不感叹一句，深渊魔君还真是心大，这算是让深渊魔龙看家么？

    深渊位面无比宽广，小烛龙带着叶海他们飞了一天一夜，才终于来到天使与深渊位面战场的外围。

    来到这里，众人就看见了天空中那两个巨人之间的战斗。

    在两个巨人下面，无数的天使和深渊怪物，正在不停地战斗，断肢参臂和尸体堆积了一地，两族的生物依然在不知疲倦地厮杀。

    除了古月娜，所有人都被这宏大惨烈的巨大战场所震撼，两族投入的兵力以亿计数，密密麻麻铺满了数万里的空间，给人强烈的视觉冲击。

    千仞雪目光看着惨烈的战场，喃喃道：“这如果是针对斗罗世界的战斗，我们或许早就完蛋了……”

    古月娜淡淡道：“没有如果，你也不必妄自菲薄，即便现在深渊位面抽出兵力来攻打斗罗位面，输的也只能是深渊。”

    顿了顿，古月娜看向叶海，说道：“先杀哪个？”

    两人联手完全可以杀掉深渊魔君与天使之王其中的一个，当然，是在对方不联手的前提下。

    此时叶海的脑海中，出现了系统的声音：

    “叮，恭喜宿主在深渊签到成功，获得最终奖励：光阴刀（超神器）。”

    超神器，是神器的最终形态。

    比比东的罗刹魔镰，唐三的海神三叉戟，都是最初形态，是普通的神器。

    神器会随着主人实力的提升，而不断升阶，如果主人能够达到一级神祇巅峰的实力，那么他手中的神器，就有可能进化为神器的最终形态：超神器！

    如果叶海自己打造出光阴刀，那么就会是初级形态，就像他的战神锤一样。但系统直接奖励了他一柄超神器！

    这个奖励，不可谓不丰厚。

    得到这个奖励，叶海立刻就膨胀了。

    他笑着摇了摇头，说道：“先让我试试他们。”

    说完，叶海看向远处正在战斗的天使之王和深渊魔君，大吼道：“嗨，那边的两个大家伙，你们想谁先死？”

    天使之王欧内斯特和深渊魔君哈罗德同时停下手，看向远隔数百里之外的叶海。

    两人沉默半晌，深渊魔君疑惑地道：“这个家伙你认识？”

    “我才不认识！”天使之王撇了撇嘴，看着叶海，说道，“这个小东西长得挺好看，但可惜是个傻子……”

    ……叶海深吸一口气，抬起手指向天使之王欧内斯特，说道：“就他了，弄他！”

    说罢，腾身而起，与古月娜一起，杀向天使之王。

    两个一级神祇……深渊魔君瞳孔骤然一缩，下意识远离了一些天使之王。

    叶海和古月娜各自施展技能，打向天使之王。

    让叶海没有想到的是，天使之王的战斗力十分强悍，虽然在叶海和古月娜的围攻之下，处于下风，但两人根本无法杀掉天使之王。

    甚至两人的优势也并不太大，天使之王只是略微处于下风而已。

    深渊魔君站在远处，见到叶海两人也不过如此，于是嘲讽道：“哈哈……我还以为你们有多厉害，没想到……卧槽！超神器！”

    深渊魔君眼中，那个长相帅气的男人从虚空之中抽出了一柄波光粼粼的长刀，看见这柄刀，就仿佛看见了无尽的时光长河，他有预感，只要这柄刀挥出去，绝对能够勾连时光长河，那真是让谁生就能生，让谁死，谁就得死！

    这无疑是一柄超神器！

    “闪开！”

    叶海对身边的古月娜说道。

    天使之王金色的瞳孔微微一缩，他能感受到叶海手中光阴刀的恐怖威能。

    如果这柄刀落在自己身上……

    天使之王打了个冷颤，他毫不犹豫转身就逃！

    “哪里走！”

    叶海一刀斩出，空中发出一股无形的波动，天使之王仿佛看见了无穷无尽、亘古流淌的时光长河，他看见时光长河中，自己原本无比明显的历史烙印，随着这一刀斩出，一点点消弭，最终消失不见！

    过去未来，此时此刻，天使之王的历史烙印全都消失了，也就是说，他不存在于这个宇宙了！

    “我……”天使之王只发出了一个字，然后身影直接虚化，然后消失不见！

    “下面，该你了！”叶海不怀好意地看着深渊魔君。

    深渊魔君瞳孔微微一缩，天使之王连个屁都没来得及放，就直接被杀了，他又能好得到哪去？

    他现在只想说一句话：尼玛作弊！

    逃！

    深渊魔君做出了和天使之王同样的选择。

    当然，他的下场和天使之王也一样。

    叶海一刀过后，直接斩掉了深渊魔君的历史烙印。

    深渊魔君，死！

    接下来，就是单方面的屠戮，叶海和古月娜就像虎入羊群一般，对着深渊怪物和天使们大杀特杀……

    ……

    时光如水，转眼便是十年过去。

    叶海带着他的女人们，游遍了整个大陆，最后定居在了天斗城。

    其实如果按照叶海的意思，定居地越僻静越好，最好是找个深山老林。

    但小舞她们可不乐意，女人天生喜欢逛街、热闹，她们可不愿憋在一个地方。

    此时的斗罗大陆，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    自从打赢了位面战争之后，斗罗大陆上的魂师，境界突破变得十分简单封号斗罗级别的强者呈井喷式增加，短短十年间，竟然已经超过了百位！

    哪怕不依赖神石，普通孩子们也有九成的概率有先天魂力。

    为了缓和与魂兽之间的矛盾，武魂殿禁止猎杀万年以上的魂兽。

    万年以下的魂兽，足够让魂师修炼到四环魂宗。

    至于再往上，武魂殿会赐予“神赐魂环”。

    当然，这“神赐魂环”并不是无偿赐予，需要做任务，达到贡献度，才能得到。

    现在能制作“神赐魂环”的，有足足超过十位神官，完全足够供给四环以上的魂师。

    魂导器现在已经出现在普通民众的生活中，或许一个普通人家的推磨的装置，就是魂导装置……

    现在的武魂殿，已经不是某个人在执掌，而是变成了议会制度。

    由最高议会开会决定某项制度。

    第一任议长，是宁风致。

    叶海和千仞雪彻底做起了撒手掌柜，对于武魂殿的事情，什么都不管了。

    “哥，想什么呢，这么入神？”

    小舞依偎在叶海的怀里，手指玩弄着自己的长发。

    叶海双手从小舞背后穿过，在她小腹处交叉，抱着小舞，笑了笑，说道：“我在想，我家小舞为什么越来越漂亮了？”

    小舞嘴角勾了勾，故作不在意地道：“哼，我本来就够漂亮，才不稀罕更漂亮！”

    说到这，小舞忽然顿了顿，秀眉微微一蹙，捂住嘴巴。

    过了好一会儿，她才松开手，深吸一口气，继续躺倒在叶海怀里。

    “怎么了？不舒服吗？”

    叶海问道。

    小舞是神官，身体已经成为了神体，寒暑不侵，能抵抗世间绝大部分的毒素，怎么可能会不舒服？

    所以叶海一见小舞不对劲，便立刻问她。

    小舞轻轻摇了摇头，疑惑地道：“我也不知道怎么回事，最近总是想吐……”

    说到这里，小舞忽然感觉有点不对劲，她抬起头一看，在几步之外斗地主的胡列娜、千仞雪、宁荣荣同时转头看向她。

    就连叶海的目光中，都带着一丝异样。

    叶海有些惊喜地看着小舞，他刚想开口，就听宁荣荣幽怨地说道：“没想到，我们中最先怀孕的，是小舞……”

    “我怀孕了？”小舞懵懂地问道。

    宁荣荣走到两人身边，说道：“没错，除了怀孕，没有其他可能……”

    然后她看向叶海，说道：“我也想要孩子，叶海，你如果不给我个孩子，我和你没完！”

    叶海还没开口，旁边的胡列娜和千仞雪也全都凑了上来，一副叶海不给她们孩子，就不放过叶海的样子。

    听见这边的动静，远处的朱竹清和比比东，也全都嚷嚷着“我也要”“我也要”，然后飞奔过来。

    叶海无奈地闭上了眼睛，他可以想象得到，未来的日子，他绝对会很“头疼”……

    （全书完）

