    傍晚的校园内，火红的色泽不断的在弥漫。

    那已经不单单是夕阳的光芒，而是热浪的火光。

    随着爆炸的产生，刺激人眼球的一片火红色在半空中扩展了开来，令得滚滚的火浪席卷而出，让周围的温度都逐渐的开始上涨。

    而在惊人的爆炎之下，一棵棵的树木被爆风给吹袭着，如遇台风般的不住的摇动了起来。

    希耶尔依旧站在一棵树的树冠上，却还是无视了自身的重量似的站在那里，眺望着半空中席卷而开的火浪。

    一会以后，希耶尔眼眸一闪。

    敏锐的观察力让这位埋葬机关的代行者注意到了。

    在那滚滚的烈焰之中，有一道银色的闪光。

    “噗哧————！”

    像是切开了人体一样，于清脆的斩击声中，冷冽的刀光将席卷着的烈焰给斩断，将那滚滚的火浪如同一分为二一般，生生的切开。

    方里从被一分为二的烈焰中出现，全身都波动着碎片般徘徊着的星光，在爆炎与高温之中毫无伤，连衣角都没有烧焦半分。

    甚至，就这么悬浮在了半空中，完全没有遵循重力和自由落体的迹象。

    看着这样的方里，希耶尔的表情终于是带上了一丝凝重的色彩。

    反倒是方里，如同评价一样，漠然开口。

    “不愧是埋葬机关的代行者，实力果然高强。”

    在圣堂教会的埋葬机关中，几乎每一位的代行者都有着可以讨伐死徒二十七祖的能力。

    希耶尔在埋葬机关中排名第七，拥有着卓越的身体能力和魔术知识，战斗力自然非凡。

    姑且不论尼禄那在死徒二十七祖中都排名第十位的祖，如果是实力较为不济的祖的话，那以希耶尔的实力，完全有能力讨伐吧？

    再加上那毫无感情似的冷彻行动力，对于一般的非人者来说，绝对形同噩梦。

    “所以，我也稍微拿出真本领来战斗吧。”

    碎片般的星光闪耀了起来，如沸腾了一样，不住的从方里的身上徘徊而开，并流向了其脚掌之下，在那里汇聚着。

    随即，方里身体开始倾斜。

    “咚————！”

    犹如空气被踩爆一般的闷响中，劲风于方里的脚下震开。

    于是，方里的身形彻底的化作一道流光，如从天而降的陨石一般，掠向了希耶尔。

    度，快若闪光。

    “————！”

    希耶尔面色微微一变。

    眼看着那以惊人的度暴窜而来，差点无法用肉眼追上的方里，希耶尔一颗心提了起来，毫不犹豫的甩出了黑键，弹开利刃，夹在指间，再次宛若舞蹈一样，以残像般的动作，将其投掷而出。

    闪动着孤光的投掷剑划破空间，径直的射向了那从天而降的流光。

    然而，那从天而降的流光却是以乎寻常的轨迹，如同闪电一样，几个掠动之间，便是将暴射而来的投掷剑给全部避开，度完全不减，而且还突然暴增，窜向了希耶尔。

    “————！”

    希耶尔凝起面容，手心一动，再次握上了弹出利刃的投掷剑，似乎是准备进入近身战。

    可惜，在近身战上，希耶尔怎么都不可能敌得过方里？

    “呛————！”

    悦耳的刀剑吟叫声中，冷冽的刀光有若奔雷，落了下来。

    “锵————！”

    清脆的声响里，被希耶尔挡在面前的一支支投掷剑被干脆利落的砍断，仿佛破铜烂铁一样，化作碎片，洒向了周围。

    “……？！”

    希耶尔终于是吃惊了。

    没办法。

    所谓的黑键，除了柄部以外，其刃部可是由魔力编制而成，并不是实质的钢铁。

    将其砍断，那就只意味着一件事情。

    那就是，对方有着将魔力都给砍断的能力。

    这个能力，导致了连死徒二十七祖都有能力讨伐的埋葬机关的代行者走向了败北。

    “咔嚓…”

    钢铁般的声响中，锋利的匕架在了希耶尔的喉咙前。

    希耶尔呼吸一滞。

    其面前，身上的星光逐渐的收敛而起的方里将匕架在了希耶尔的脖子上，缓缓的抬起头。

    希耶尔不知道，那是不是自己的错觉。

    总之，在短短的一瞬间里，希耶尔似乎看到了方里的眼眸闪过冰蓝色的光。

    旋即，方里便是开口了。

    “这样你就满意了吧？可以请你饶我一命了吗？代行者大人？”

    虽然语气中没有携带着任何的讽刺，相当的随意，可结合眼前这个状况，无论是谁都会觉得方里是在嘲笑败在自己面前的丧家犬。

    “我是有听说过，埋葬机关的代行者有没有信仰根本不重要，而且在圣堂教会中亦是地位特殊，有着独立的裁决权，可以自由的歼灭碍事者，但想也不想就对我使用了致命的手段，如果不是我这样不在乎生死的人，那只怕现在已经恨上你了。”

    方里瞥了希耶尔一眼，漫不经心似的说了这么一句。

    “你可是温柔的学姐，这样会不会太失礼了啊？”

    揶揄般的口吻，却是反倒让希耶尔冷静了下来。

    凝视着面前的方里，希耶尔吐露出了毫无感情的话语。

    “你是谁？”

    简短的质问，换来的是同样简短的回答。

    “至少不是什么异端。”

    说完，方里便是撤回了手中的匕，身形豁然一闪，消失在原地。

    希耶尔立即集中精神，感应起方里的气息。

    只可惜，方里一旦进入潜行状态，那希耶尔是不可能察觉到方里的气息的。

    之前，希耶尔能够现方里，只不过是因为方里没有刻意隐藏气息，所以才被其察觉到了一丝丝的异状。

    现在，希耶尔却是完全感觉不到方里的气息了。

    所以，希耶尔知道。

    方里，已经离开了。

    希耶尔沉默了下来。

    望着那逐渐落下的夕阳，希耶尔面无表情，眼神却透露出了若有所思的情绪。

    “你是谁？”

    同样的质问，却是再也得不到同样的回答。

    唯有一点是可以确认的。

    那就是，在这座城市里活动的异邦人，并不仅仅只有吸血鬼。

    当下，希耶尔转过眼帘，看向了其中一个方向。

    那个方向，就是远野家的方向。

    “那个人外一族还隐藏了什么？”