    “小凡，你收集的冷能呢？”蓝妃终于忍不住问了。

    陈小凡笑了笑。

    “冷能在水中啊！“

    “在水中？”蓝妃灵识查看气化的雨水，露出惊讶的神色，竟然变成了神雨了。

    “我厉害吧？”陈小凡笑呵呵地说。

    “你确实是很厉害，竟然把冷能直接变成了能量。不但厉害，简直就是神迹。”蓝妃露出惊骇的神色，心中除了震惊还是震惊。

    “以后飞船在黑暗的太空之中飞行，自己也可以自供自给。”

    “你是怎么样变换的？”蓝妃很好奇，毕竟参悟了那般久，都没有参悟出怎么样使用冷能。

    “当冷能被水吸收，就会变成冰，流进了法阵，使用灵雨决，从冰里面抽出冷能，化作光点，就会形成了神雨。”

    “不可能，怎么会这般简单。“

    “不可能，我已经转换过来了啊！“陈小凡露出几分得意的笑容。

    “什么原理，快点说嘛。“蓝妃撒娇起来。

    “其实主要就是动力，当冰块流进了法阵之中，自然形成冲击力，冰块变成粉碎，产生了爆炸力，碾压冷能压缩，化作冷焰，冷焰是动态，只要启动灵雨决，就可以让冷焰化作光点凝聚，然后再度浓缩，就成为神雨。如果要转换为灵气的话，还需要几道工序，不过能够转化为神雨，就可以了。“

    “对啊！这般简单的道理我怎么样就想不到啊！“蓝妃马上化作一颗参天大树，开始参悟。

    大树发出吞噬力，把四周的冷能吸收过来。

    陈小凡查看大树，露出惊讶的神色。

    没有想到蓝妃直接把冷能凝聚成木灵气。

    蓝妃没有散发出木灵气，只是储蓄在树干之中。

    “哇哈！我可以转换了，直接转换，不需要消耗能量。“生命之树发出蓝妃的欢呼声。

    陈小凡看到生命之树不断变大。

    竟然达到万米之大，把一方天地的冷能全部吸取过来。

    看到蓝妃喜悦地吸收冷能，陈小凡就不再理会了。

    担心的目光看着渡劫之中的梁静娴。

    梁静娴仙子现在一般，四周的蓝色火焰，把绝色的俏脸掩映的特别妖艳，把美丽放大了几十倍，美到令人窒息。

    熊熊的蓝色火焰焚烧着梁静娴的娇躯，不但没有伤害到梁静娴，反而冷焰被梁静娴吸收。

    娇躯绽放出湛蓝色光晕，把娇躯掩映的无比靓丽。

    由于梁静娴没有危险，醉人的美丽，陈小凡看呆了。

    等到梁静娴度过天劫，陈小凡还沉迷在梁静娴的美丽当中。

    梁静娴莞尔一笑，有点习惯这样被坦然想见。

    从修炼乾坤空间之中拿出一套连衣裙穿上。

    飘到了陈小凡身边。

    “老公，我现在修为晋级的太快速了，要沉淀一下，至少要沉淀七天，我回去闭关了。“梁静娴抱住陈小凡，亲吻一下。

    接着穿越空间，消失了。

    陈小凡知道梁静娴必须要沉淀一下，否则上次的情况还会出现。

    毕竟梁静娴的道心还没有达到真人期，只有达到真人期，才会在凡人的等级毫无忌惮晋级。

    梁静娴走了，只剩下蓝妃陪伴着，以前还好，蓝妃是娇滴滴的大美女，现在却是变成了一棵树，看着树木吸收天地灵气，那是多么的无聊。

    “蓝妃，我们去飞船哪里，这样就更加容易吸收冷能。“

    “嗯嗯！“

    生命之树一整着呢扭曲，换成了倾国倾城的绝色美女。

    陈小凡召唤出空间之门。

    陈小凡拉着蓝妃穿越过去。

    这一次来到的飞船，不是之前哪一个空间，而是另外一艘飞船的黑暗太空。

    蓝妃马上幻化成参天大树，乘坐飞船飞行。

    “小凡，把肖秀儿叫来，肖秀儿在你身边，总会带来好运。“蓝妃娇笑地说。

    “这里无边的黑暗，哪有什么好运？“陈小凡嘴上虽然那般说，心里也期待奇迹出现。

    意念进入了丹田紫府，穿越了黑洞隧道，在叶家村找到了肖秀儿。

    此刻的肖秀儿在修炼大夏之中修炼。

    “秀儿姐。“

    “小凡。“肖秀儿露出惊讶的神色。

    陈小凡不是和梁静娴度蜜月吗？

    怎么有空搭理自己？

    这些天，想到陈小凡和梁静娴恩爱的画面就是特别难受，忍不住躲在暗处流泪。

    “我在黑暗太空之中，你要不要过来？“

    “过去做什么？有娴姐在不方便。“肖秀儿一脸狐疑？

    “蓝妃说你在我的身边，总会发生奇迹。娴姐闭关修炼了。“

    “呵呵！我就是你的幸运女神，我在你的身边，绝对会有奇迹发生。“

    “那你过来把！“

    “嗯嗯！“

    陈小凡一个意念把肖秀儿转移过来。

    “好冷啊！“肖秀儿扑进了陈小凡怀中。

    肖秀儿的修为很低，生命之树在吸收冷能，把四周的冷能都汇聚过来，此刻飞船的温度是绝对零度。

    陈小凡把肖秀儿抱住，意念穿越黑洞隧道，找到了沙漠基地的天蚕衣，一愣，不对啊！

    不科学啊！

    肖秀儿穿着的是天蚕衣。

    这可是天蚕皇蚕丝，可以抵挡住绝对零度的寒冷。

    陈小凡发现肖秀儿在哭泣。

    心中叹息，不能够让肖秀儿哭泣，毕竟一路走来，肖秀儿一直陪伴着自己。

    “秀儿姐，我们如果有一天可以成仙得道，就永远在一起好吗？“陈小凡知道自己不能够给予肖秀儿承诺。

    但总可以哄哄肖秀儿。

    毕竟成仙得道是那般的遥远，再说成仙得道永远在一起，等于没有任何承诺。

    陈小凡已经没有资格对其他女孩子许诺了，只能够对梁静娴许诺。

    肖秀儿听了却是心花怒放，这等于承诺了，毕竟两个人永远在一起，就是夫妻了。

    “你说话一定要算话。“

    “决不食言。“

    “嘻嘻！“肖秀儿破涕为笑，梨花带雨的笑容，显得是那般的凄厉，楚楚可怜的，忍让看到产生怜悯之心。

    “小凡，我不能够没有你，但在俗世当中，你有一天属于我的。“肖秀儿俏脸贴在陈小凡的胸膛，闻着陈小凡的气息，要把气味记住，永远记住。

