    能战胜史莱克，的确是值得得意的一件事，毕竟不论是基础设施，学校规模，还是学院的战绩，史莱克学院都是当之无愧的大陆第一，唯一缺的可能就是一点积淀和底蕴。

    　　比如大陆上的学院和宗门肯定都藏着很多天材地宝，保守估计，全大陆相当于万载玄冰髓或者仙草级别的宝贝，就要有三百件以上，毕竟大陆那么多宗门，还有很多都是动辄千年传承，有这种底蕴很正常。

    　　但要知道，史莱克学院背后站着的可是承影，全大陆最有钱的男人，而且特么没有之一，在他有地盘之前，像七宝琉璃宗的宁靖远，大斗魂场之主毒不二，都敢说自己比他有钱，但现在的话……反正是没人有底气这么说了。

    　　这种人会没有点底蕴？用钱砸都能砸出来好吧！而且能修炼到极限斗罗会没有奇遇？

    　　某种程度上，他们猜的还挺对的，承影的确还藏了一个冰火两仪眼，一个万载玄冰洞，至于乾坤问情谷和罪恶之都，还没有找到，但只是时间问题。

    　　能给这样的史莱克一个下马威，着实是一件值得骄傲的事情。

    　　现在，史莱克学院已经只剩下姓承三小只了，这么小的年纪，最多也就一环根本没有翻盘的机会，罗山也下意识放松下来。

    　　“承冰，你先来吧！不用紧张，放手攻击就行！”

    　　“知道啦！”冰帝露出人畜无害的笑容，让承认不禁感叹，极北三大天王的腹黑怕不是祖传的，还好遇到冰帝的时候她还是个傻白甜。

    　　被小萝莉甜美笑容瞬间清空了血条的罗山，还没反应过来，迎面就是一发碧蓝色的光柱，仿佛缠绕着碧蓝色火焰的光柱，让人很容易误解为火焰攻击，但实际上蓝色的其实是液化与凝固的氧气。

    　　罗山没反应过来，直接被打个正着，就算冰帝的修为只有十九级，但魂技却是实打实的极限斗罗水准，使用技巧更是超越了极限斗罗，毕竟人家对冰的理解已经到了可以随手捏出热冰的程度。

    　　罗山人都傻了，瞬间被冻成冰棍，当然只是表面被冻住，浑厚的魂力抵挡了大多数的攻击，并没有对他造成太严重的冻伤，只是在他的体表覆盖了一层冰壳。

    　　罗山刚准备挣脱冰壳，冰帝就一掌拍在了上面，冰壳迅速瓦解成水，罗山刚觉得小学妹挺懂事儿，知道给老师留面子，就感觉被冰帝按住的地方不对劲。

    　　体内的水分不受控制的蒸发，炙热的蒸汽从皮肤喷出内部却因为蒸发吸热而被冻结，当真是冰火两重天。

    　　冰帝这段时间向雪帝请教大寒无雪的技巧，一直将这招藏的很深的雪帝这次竟然倾囊相授，只不过……

    　　冰帝没学会，却领悟出了一种截然不同的掌法，蒸发人体内的水分，烫伤皮肤，冻结内脏，被承影这个取名无力命名为熵……

    　　冰帝一开始听到这个名字，挺开心：“叫殇挺不错的，还挺有韵味的。”

    　　结果承影解释了一下，她才整明白，是特么熵增的熵……这就很难受了，不过的确是很影响，直接控制水分子的混乱度，达到强行蒸发的效果，不考虑魂力，这完全违背了热力学第二定律，和控制熵的感觉很像。

    　　被一巴掌糊在小腹上的罗山立刻就意识到了不好，这一掌极为阴毒，用斗罗的话来说就是蕴含了强烈的火毒与寒毒，而且还无视防御。

    　　更特么关键的是，因为冰帝身高只有一米三的关系，这一巴掌再往下一点，那就是男人的命根子肚子被打伤就算了，很快就能长好，可那里要是来个冰火两重天，鬼知道会不会留下心理阴影，再起不能……

    　　罗山可不敢尝试，连忙翻滚躲避开这一掌，小腹却已经留下这个青黑色的手印，显示着冰帝这一招的威力。

    　　“很不错，虽然只有一环，但很多三四年级的学长在不知道你能力的情况下，也要输……”话还没说完，又一发冰皇之怒就轰了过来……

    　　罗山：“？？？”

    　　wdnmd？使用魂技都不消耗魂力的吗？你特么只有一环啊！

    　　根本来不及躲避，便再次被命中，短暂的冻成冰坨，被冰帝追上。

    　　冰皇之怒自然不可能没有消耗，但冰帝学会了怎么从冰里抽取魂力，刚刚让冰块融化，就回收了八成的魂力，加上她的对魂力精密操控的技巧，这样的连招她可以打上四五次。

    　　狼狈躲开冰帝的“熵”，罗山连忙摆手：“打住打住！我已经知道你的能力了！很厉害，可以说同年龄里已经没人更强了，你可以直接去三年级。”

    　　在不还手的情况下，罗山对付冰帝真没有太好的办法，冰皇之怒的速度快的根本没法躲避，如果是普通人用这招，罗山还可以躲避射击线，可冰帝这么有战斗经验的存在，根本不把自己的射击线暴露出来，连起来没完没了，不还手连躲都躲不掉。

    　　“好了！下一个，承影！看看你有没有你姐厉害！”

    　　冰帝笑嘻嘻的跑到承影身边，拍了拍他肩膀道：“叫姐！听到没？”

    　　“好的！小冰！知道了！小冰！”承影脸皮厚度，怎么可能因为这点事儿就尴尬。

    　　“请指教！”上前跟罗山行了个礼，不知道对方要是知道是郁金香公爵在跟他行礼，会是个什么心态，估计会很担心被杀人灭口吧……

    　　“出招吧！”

    　　“那我可攻击了！”说话间，承影背后张开金属翅膀，腾空而起。

    　　“厉害！一环就能飞的飞行系武魂，绝对是顶级武魂的苗子！

    　　诶！卧槽！你等会，把枪收回去！我不是说了，不让用热兵器吗？”罗山本来看到承影会飞，感觉是个厉害的武魂，可眼睁睁看着那么打两架机枪，就不是那么回事儿了！

    　　“呃……这个就是我的武魂啊！”说着，承影手中的枪械凭空消散。

    　　“热兵器武魂？”罗山愣了一下，但没太惊讶，这种情况历史上也有记载，新出现的物品也会诞生相应的器武魂，只不过是枪械的画风和刀剑有些差别而已。

    　　“既然是武魂，那就没关系了！继续吧！”

    　　“好的，老师那我继续了！”说着，承影浑身上下便被粗大的高射机枪包裹，统共三十六挺……

    　　罗山：“……”

    　　草！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

