    “还有没有弄资源的老板？今天我狗托的很！”见很多人跃跃欲试，就是不敢上，李波催促起来。

    “皮哥，三发真的能出九技能泡泡灵仙吗？”

    “能出但是不能保证啊！炼妖这东西，不就是跟网易赌运气嘛！”

    几率西游玩的就是几率，不然为什么赌狗这么多。

    “都不来是吧，那我整一车宝珠鉴定！”李波准备了一车140的宝珠，成本便宜。

    都是张飞鹏他们几个不怎么好卖的，李波随便鉴定，混混时长。

    叮叮叮！

    “什么都没有，不用慌！这车都值不了几个钱的，不知道你们带什么节奏！”

    看着弹幕各种拉了，李波也并未在意。两万块都赚到手了，还在乎亏两百块钱？

    回风舞雪

    等级 140 五行木

    命中+545 伤害+451

    耐久度 500

    魔力+25

    特技：光辉之甲

    特效：永不磨损

    制造者：红牛%白牛强化打造

    “法系任务神器啊，帮战也是一把好手！”

    “真狗托，皮狗说的没错！”

    “这都行，垃圾武器也能回本？”

    ……

    一把140不磨光辉之甲宝珠，这件宝珠还有25点单魔加成。有不磨和光辉之甲在，任务法系来说肯定不错。

    但不是耐魔、体魔双加，李波认为帮战用就挺一般的了，当然低端的可能带着不错。

    紫金葫芦

    等级 140 五行水

    命中+593 伤害+477

    耐久度 500

    力量+16

    特效：必中

    制造者：虎鲤强化打造

    140必中单加力量16的宝珠，特效有必中其实也还可以。

    这把武器的命中和伤害都有爆，不过属性爆的不是太多，勉强能看吧。

    也是带了蓝字，但是分解货一个，没什么用！

    “紫金葫芦这武器不知道哪个策划设计的有点怪！”李波第一眼看到觉得浮想联翩。

    “皮狗，你就说像吊怎么了，还能封你直播间不成？”

    “文雅，那叫生殖器！”

    “还别说，皮哥一说真有点那意思了！”

    ……

    “行了，看下一个！”李波就知道不能说这个，弹幕能讨论的没完没了，都开始比长度了。

    紫金葫芦

    等级 140 五行金

    命中+525 伤害+451

    耐久度 500

    力量+38 敏捷-3

    特技：放下屠刀

    制造者：蜡人张强化打造

    伤害国标，命中国标，就是38点力量也不能拯救这把武器伤害低的事实。

    放下屠刀虽然是不错的特技，但是生错了地方。

    ……

    一车下来蓝字不少，除了第一个，基本都是分解货。

    这波鉴定，好像没赚，也没怎么亏的！

    “好！还是有真爱粉的，看我三皮鉴定，也来提供一车宝珠资源！”

    cc后台来了消息，有玩家提供了一车军火鉴定的。

    “皮哥，骗人啊，刚才学你去合玄珠灵仙，血亏一个月工资！”

    “老哥，一个月工资多少的啊？”

    这就是刚才嚷嚷着要炸几手的兄弟。看来这老哥亏的挺惨的，萝莉控大概是死了心的了。

    “三万！还我血汗钱！”

    “我去，什么工作一个月三万工资的啊！”看着弹幕的回复，李波惊呆了，感觉是吹牛皮呢。

    就是累死累活的996程序员也不一定月入三万的啊，难道是公务猿？

    “嘿嘿！阿里架构师！”

    “我去，可以啊，兄弟，哪个大学毕业的？”李波现在确定是在吹牛皮了。

    阿里的架构师月入三万是真，但是上班时间看直播是作死吧。

    当然李波也不了解，毕竟没去过，没有发言权。说不定，真是架构师大佬，上班摸摸鱼。

    “来看看这车怎么样？”也不跟这哥们皮了，李波正经直播起来。

    叮叮叮！

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “真出无级别了！”看到系统提示，王强惊喜交加。

    一直看李波的直播，今天心血来潮王强想支援一下李波的。

    结果没想到，弹成就了，还是最贵的那条成就。王强找来手机，准备给cc充点钱，答谢一下主播。

    “让我们看看一下属性如何！”

    每次都说抛砖引玉，这次李波觉得真的是抛砖引玉了。

    紫金葫芦

    等级 140 五行火

    命中+525 伤害+487

    耐久度 500

    敏捷+16

    特效：无级别限制

    制造者：Just°画晚强化打造

    属性一般，伤害命中都没怎么爆，但是一个特效拯救了一切！

    这武器初伤662点，敏捷还有16点，还可以熔炼的。对比了一下藏宝阁，李波估计四万到五万的价格。

    老板原始种族魔族，宝珠好像魔族能用的门派就只有狮驼岭了。

    狮驼岭这个门派，李波记得任务也还行，打架的话出场率不高。

    还有怎么打造师是just画晚的，难道张飞鹏都开连锁店了？

    紫衫龙王送出了火箭*3

    “感谢我紫衫龙王老板的三发火箭，无级别舒服！”

    后面见出无级别，炸资源的人开始多了起来，但是没上主播能力的李波只能看脸了。

    运气一般，好坏参半！

    下了波，李波突然记得这月夺冠好像可以抽奖了，上次抽奖好像还是三月帮派联赛夺冠的时候。

    距离现在快半年了，不知道这次能不能抽到好东西，别还是抽个寂寞了。

    最好来个短命金什么的主播。

    叮！

    你解锁了主播：【谜底】抗揍

    芜湖！

    cc第一人气主播，应该能力不差的吧。

    语言能力+10：

    欢迎159天启组第一人，159第一大唐，159第一女儿。18段、19段宝石创造者，全服第一成就号拥有者陈武帝。

    武帝即无敌，无敌即巅峰，下面我要给我们的武帝放一首专门的歌曲“无敌是多么寂寞......”

    技能：【舔王】受到对方无魂傀儡法宝时，必定自动攻击。

    技能：【可乐】喝一瓶可乐，一定概率会吸引一张圣旨或一发超级火箭。

    技能：【一瞎】浏览藏宝阁、玩家摊位，视为喝假酒状态。

    技能：【辣条】带货直播热度提升。

    “我去，最火的主播，能力最废柴！”技能是最多的，但是很多都是负面技能，还是被动技能。

    也就语言能力加10是达到了满值，但是于二狗的语言能力加9也不差的啊。

    主动技能可乐还行，就是不知道概率有多大，别喝断片了。

    辣条不知道什么意思，难道是让自己去带货直播。

    听说老王卖辣条月入十几万，也不知道真假！

