    夕阳西下

    草原上，

    被映照的光芒万丈。

    就连被呼啸而来的北风，似乎都带着金色的光芒。

    而地面上，

    一团漆黑的铁疙瘩，正以一种冲锋的姿势冲向秦峰。

    “卧槽~！”

    看着狂奔而来的张飞，秦峰老脸都吓白了。

    “三弟，停、停、停！”

    “嗯？”

    伴随着一阵急刹，张飞顶着个大黑脑袋出现在秦峰面前。

    “大哥，你刚才说啥来着？婷婷是谁？”

    “……”

    秦峰深吸了口气，脸上露出一丝灿烂的笑容。

    “三弟啊，你说实话，你现在是不是特恨大哥？”

    “啊？！”

    张飞愣了，

    咋回事？

    这就暴露了？

    他转过身，

    瞪着一双铜铃般的大眼，声如雷鸣般的吼道：

    “二哥，是不是你又跟大哥告俺黑状了？”

    “？？？”

    正在旁边看热闹的关羽，一脸懵逼的伸手指了指自己。

    “三弟，你脑子是不是被煤球烧糊涂了？”

    “从大哥来到现在，你听我说过话吗？”

    “额，也是啊！”

    张飞有些郁闷的挠了挠头，转过身来重新看向秦峰。

    “那、那什么，大哥，你别听外人胡说八道！”

    “你可是俺最好的大哥，俺怎么会恨你呢？”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑，忍不住咬牙道：

    “要不是你刚才差点撞死我，我还真就信了！”

    说到这，秦峰翻身下马，来到张飞身边后猛地一声大吼。

    “给我站好看咯！”

    “卧、槽……”

    被吓了一跳的张飞张了张嘴，下意识就想骂上一句。

    然而，

    一转脸对上秦峰那锐利的眼神后，他瞬间就从心了。

    于是，

    一句卧槽硬生生被他掰成了两半。

    “哼~！”

    秦峰冷哼一声，

    伸出大手，

    使劲敲了敲张飞那坚硬的胸膛。

    “你自己看看你，跟个铁块子有什么区别？”

    “大哥我只是‘踹’了你一脚而已，可你特么是想要大哥的命啊！”

    “就你这个体型撞上来，大哥我不死也得半残咯！”

    “怎、怎么会~！”

    被秦峰一通训斥，张飞显得有些委屈，弱弱的道：

    “刚才俺也是这么来的啊，还不是被你一脚踹飞出去了！”

    “我……”

    秦峰张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。

    这特么……算不上自己挖坑把自己给埋了？

    他替宇文成都背锅的主要原因，是怕他们之间闹什么矛盾。

    毕竟，那一脚听起来就不轻！

    可结果呢？

    他们倒是没什么矛盾了，自己却差点就报销了！

    关键是，

    这事你还没法声张出去！

    否则的话，

    这一下岂不是白来了？

    “行了~！”

    越想越气的秦峰，挥了挥手，直接下令道：

    “外面风这么大，都站在这干什么？都回去再说！”

    随着秦峰的一声令下，闹腾了许久的众人这才安静下来，跟在他身后依次走进军营。

    “主公~！”

    等到众人都落座之后，在场众人中官职最高的关羽，站起身来汇报道：

    “此次作战，第一军团一共出动了骑兵五万余人，粮草辎重若干！”

    “而且……”

    “为了保证物资的充足性，吾等已经提前让人赶到高柳修建粮仓！”

    “不错~！”

    听着关羽的汇报，秦峰有些哑然的看了他一眼。

    居然知道提前去修建粮仓？

    有长进了啊！

    然而，

    正当秦峰这么想着的时候，却听关羽讪讪的道：

    “大哥，您别误会，这建议是白起将军提出来的！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容一僵。

    好吧！

    他就知道！

    关二爷还是你关二爷，上马能砍人就已经很不错了！

    念及此，

    秦峰扭头看向另一边的白起，笑着问道：

    “对于这次的目标，白起你有什么看法没？”

    “启禀主公~！”

    被点名之后，白起也没有迟疑，站起身来恭敬回道：

    “此次突袭鲜卑王城，属下以为最值得重视的有两点！”

    “哦？”

    秦峰来了点精神，情不自禁的坐直了身体。

    “说说看！”

    “是！”

    白起面不改色的看了秦峰一眼，若有所指的道：

    “其一就是，这次出征的时间点很有问题！”

    “如今已经十一月初，天气一天比一天冷！”

    “甚至……在辽东那边都已经下了几场小雪。”

    “啥？”

    听白起这么一说，秦峰忍不住瞪大了双眼。

    “下雪了都？”

    “对啊！”

    一旁的张飞抬头看着秦峰，大黑脸上满是好奇的道：

    “大哥，你不知道吗？每年这个时候差不多都要下雪了！”

    “我……”

    秦峰撮了撮牙花子。

    他应该知道吗？

    话说，

    后世通常不都是将近十二月份，才会开始下雪吗？

    等等！

    脑海中灵光一闪的秦峰，瞬间就抓住了重点！

    卧槽！

    劳资后世生活的地方，好像是特么南方啊！

    可幽州呢？

    北方！

    尤其是辽东那一块，妥妥的后世东三省所在啊！

    这个时候下雪早吗？

    不早！

    甚至都有点晚了！

    这特么……该不会仗打到一半地就冻上了吧？

    秦峰的心态有些小崩！

    该死的鲜卑人！

    这特么都要过冬了，你们在家猫着不好吗？

