
　　“不可能！不可能！”

　　半空之中，青岩和红龙融合而成的魔怪难以置信地狂吼。

　　他们虽然被秦飞的金光给斩成了两半，但魔气氤氲，像是粘合剂一般，又将魔怪给生生融合在一起。

　　“我要杀了你们！”

　　青岩红龙的声音一起在天空之中飘荡，显然他们已经是被秦飞的力量给彻底激怒了。

　　紧接着，只见魔怪重新融合在一起，生出两只手臂，接着穿透了空间。

　　两只手臂一只朝秦飞抓去，另一只则是从大地之上，直接将一座巨大的山峰给掰断，然后将两者狠狠的互撞在一起。

　　“嘭！”

　　秦飞和一座巨大的山峰轰然相撞，看得古青竹的秀眉忍不住狠狠一皱。

　　巨大的声响传来，震动耳膜，秦飞和那座巨大的山峰直接是一起爆炸成了齑粉，狂暴的余波激射而出，将地面撕裂出万丈裂缝。

　　“哈哈哈哈！”

　　魔怪仰天猖狂大笑，还以为秦飞的实力不过是穷途末路，满心杀意涌动，刚想追杀，巨大的身形却猛的一变。

　　此时所有人都豁然抬头，只见得天空上，秦飞的身影逐渐显现，出现在众人视线当中。

　　原来刚刚秦飞被打碎的不过是一道幻影罢了。

　　“接下来这一剑，送你们去轮回吧。”

　　秦飞话音落下的瞬间，身体之中的仙元之力，融合磅礴无尽的剑气，竟是在此时缓缓的扩散出来。

　　而随着他身上剑气的扩散，右手之中已经是出现一柄虚无缥缈的长剑。

　　长剑通体透明，呈现出幽蓝之色，剑气缓缓游荡，然后仿佛将天地万物、世间法则都是凝聚于一剑之上。

　　当这柄幽蓝色的虚无长剑出现在秦飞的手中之时，即便是青岩和红龙，心中都是猛的涌上一股骇然之意，无法言语的危险之感，遍布魔怪全身。

　　“哼，强弩之末，我不信你以元婴巅峰之力，使出如此多的神通之后，还能撑得住。”

　　青岩和红龙只是为秦飞这般气势惊了一下，但旋即便是冷笑出声，他们实力强了秦飞何止一个档次，再加上融合魔怪之身，秦飞想要击杀他们，谈何容易？

　　只要他们撑住，就能让秦飞自己消耗而死。

　　“铿！”

　　秦飞倒是没和这两头混沌魔族废话的想法，手中长剑微微一震，穿破苍穹般的剑吟声便是滚滚的传荡开来。

　　“太上剑典，无极斩魔！”

　　剑吟声一落，秦飞已是暴掠而出，身躯顿时洞穿了空间，庞大剑光笼罩向那融合魔怪，剑锋撕裂天地，一道呈现黑白色泽的能量光波，砰的一声，直奔魔怪而去。

　　“哼！”

　　剑光刚刚冲进魔怪周身上千米范围，魔气便是滚滚而来，化为一道魔气之盾，想要将这道剑光尽数的抵御下来。

　　“咔嚓！”

　　不过就在剑光刚至时，那魔气之盾就已经是自己承受不住压，狠狠地撕裂开来，漫天魔气碎片飞舞，令人骇然。

　　而剑光是带着仙元之力而来，那锋利无匹的剑芒，连空间都是被其生生的切割，而后狠狠的对着魔气之盾背后的魔怪劈斩而去。

　　“去死！”

　　魔怪身体表面魔气暴涌，魔拳之上，道道魔气风暴席卷，然后便是一拳对着那道太上剑光重重的轰了过去。

　　“咻！”

　　魔拳挥出，但不等它落至到剑光身体上，仙元之力就已经将魔气给生生侵蚀掉。

　　“混沌魔月，升！”

　　天空之中，铺天盖地的紫黑光芒席卷而来，只见得一轮巨大的紫黑弯月呼啸而来，重重地与剑光相撞。

　　魔怪眼中寒芒一闪，那魔拳之上，魔气猛的澎湃起来，而后化拳为月，五指合拢，魔气涌动间，竟直接是生生的将剑气给抵御了下来。

　　“给我破！”秦飞冷哼一声，右掌往前一送，掌心凝聚出一道仙元符纹。

　　剑光瞬间将那一轮紫黑弯月洞穿而去，接着去势不减的直奔魔怪而去。

　　“咔咔！”

　　刺耳的金铁之声在此时传荡开来，剑光和魔气的对碰，异常激烈。

　　狂暴的波动疯狂扩散，魔怪被剑光逼得不断后退，仙元之力闪烁间，将魔怪的身体给慢慢融化。

　　“吼！”

　　青岩红龙想要再度接着魔气修复魔怪身躯，却发现那道剑光毫不留情地狠狠吞噬着自身的魔气。

　　仿佛是硫酸侵蚀一般的嘎吱声传出，只见魔怪的身躯在剑光的吞噬下迅速的缩小，显然是无法复原了。

　　身躯上传来的剧痛，也是让青岩红龙痛苦出声，伸出魔掌，猛的抓住那道神秘剑光，将之从身体里拔出去，然而一碰到剑光，就立刻像是奶油碰到烙铁，瞬间被烧焦。

　　“这是什么力量！怎么连我魔族的本源魔气都无法抵抗！”

　　青岩红龙难以置信地大声惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1768章 无极斩魔免费阅读。https://xs.23sk.com 