    第247章 -你永远是爸妈的骄傲！

    而随着IG的七连胜，陈歌的名字，再一次响彻全球。

    十四个胜场，十三个MVP。

    这已经是堪称无敌的节奏了！

    而独属于陈歌的无数经典操作，被制作成了动图，以一种恐怖的速度流传开来。

    微博上，#IG七连胜#热度爆表！

    LPL赛区的双王之争，最终以IG横推碾压告终。

    不得不说，在IG再次夺冠之后，世界范围内的粉丝也是多了不少。

    而关注他们的战队，也变得多了起来。

    ……

    IG众人赢下了比赛，不过并没有任何放松的意思。

    RNG的潜力，绝对是巨大的！

    小虎才转上路没多久，实力和发挥都受限制。

    而且小WEI和左手的配合也不是很好。

    这样的阵容，如果能够成长起来，绝对是他们的劲敌！

    还有很多的战队，因为版本的变换忽起忽落。

    这些东西，都是很正常的。

    想要保证长盛不衰，就必须去努力训练，去努力适应版本。

    一个S赛冠军，只不过的一个基石，一块可以建立不世王朝最基础的东西而已。

    他们，还需要做的更多……

    LPL休赛的时候，已经是腊月二十五了。

    这个时间点，距离新年，也只有五六天的时间。

    随着新年的临近，年味儿也是越来越浓重，IG众人也陆续离开。

    每年这个时候，都是最忙的时候。

    新年将到，这对整个华夏乃至东亚东南亚，都是非常重要的一刻。

    “小陈，你们明天才回去么？我们今天就走了。”

    Rookie说这话的时候有些尴尬，他本来是想着留在基地陪Theshy的。

    可是小钰喊他去见爸妈，那没办法了。

    “对，明天回，Shy哥和我一起。”

    陈歌笑笑，Theshy过年的时候没地方去，待在IG的话一个人也没意思。

    当然，最大的原因还是陈歌怕挨揍……

    大过年的，再加上有客人在，他这揍是绝对不会挨的。

    老陈最在乎的就是面子，也遵循着家丑不可外扬的传统思维。

    这一点，他算是拿捏了。

    “好吧，替我和叔叔阿姨拜年哈？”

    Rookie说完，小钰也帮他围好了围巾，告别之后，两个人直接就走了。

    “名舔么？”

    Theshy转过头，很诚恳地问道：“窝，摇不摇，带点李武？”

    陈歌摆了摆手，“带啥啊，又不缺，没事，咱俩回去了就蹭吃蹭喝待几天，你要待着不习惯，我就带你转转，没几天咱们就要回来了。”

    听到陈歌这么说，Theshy才算是放下心来，在网上不停地搜索着什么。

    陈歌走进一看，才发现Theshy在学习中国的待客礼仪，更多的，是北京的过年习惯。

    不过，Theshy学的也非常的困难，每次都得翻译好，然后又是听语音，又是学说话的，看着陈歌一阵头痛。

    两个人嘀嘀咕咕研究了半天，直到凌晨一点，陈歌才睡着。

    第二天一大早，Theshy就把陈歌喊醒了。

    看着Theshy重重的黑眼圈，陈歌不由得诧异万分。

    “没睡？？”

    Theshy点点头，他还是第一次离开家过年，还要去家里！

    人生第一次啊！

    陈歌也是非常的无奈，看着Theshy这样，他只能多安慰几句。

    飞机上还是可以睡的。

    这已经很晚了，要是再晚，连飞机票都抢不到了。

    两个人收拾好东西，直奔机场……

    陈歌回到家里的时候，已经是晚上快八点了。

    站到门口足足十分钟，陈歌才叹了一口气，敲响了大门。

    “别敲了，你还知道回来，怎么不在外面过年？你还记得你有个爹？”

    陈卫国沉着脸说完，直接开了门。

    他刚才买醋去了，结果一回来就看到门口站了两个人。

    自己的儿子哪能认不出来。

    只是看到陈歌这样，他莫名的心里就有气。

    “进来吧，别让人家跟着你受冻。”

    听着老陈的话，陈歌不由得翻了翻白眼，心里舒了一口气。

    老陈向来都是刀子嘴豆腐心，这么说，说明就没有什么事了。

    听到院里的动静，吴晚云早就迎出来了。

    一看到陈歌，眼泪就止不住地往下落。

    “你这孩子，这么长时间也不知道给妈打个电话，都瘦了这么多啊……苦了你了。”

    陈歌张了张嘴，早已经在脑海里想好的各种话，这时候一个也说不出来。

    “我回来了……”

    “哭啥哭，大过年的，这死孩子，知道你妈多想你么？知道你妈晚上哭了多少次么？”

    陈卫国一脸无奈地说着，到了这时候，不就想着个家庭和睦么。

    可陈歌这样子，实在是太让他失望了。

    “大过年的，说什么呢，来来来，先进来，外面冷的。”

    吴晚云说着，直接把Theshy和陈歌拉了回去。

    “今天晚上给你做你最爱吃的京酱肉丝和炖排骨，过两天咱们一家子好好的聚聚！”

    吴晚云说着，Theshy则是和陈卫国在客厅里说着话。

    “妈，我帮你！”

    陈歌直接走进了厨房，吴晚云看了眼客厅，关上了厨房门，轻声说道：“你爸这个人啊就这样，你别怪他。

    其实心里他是最疼你的，这半年，你爸每天都睡不好。

    有次我偷偷去书房看，抽屉里全是你小时候照片……”

    陈歌怔然，吴晚云还在说着。

    “其实你啊，一直都是你爸的骄傲。

    别人家的孩子，十七岁还找他爸妈要钱呢，你都能出去挣钱了。

    新闻上了好几回，最近你爸的那些同事，见面就夸你有出息，你爸天天回来都是笑着的……”

    闻言，陈歌不由得心里一酸。

    老妈目光中的骄傲，是骗不了人的。

    自己，真的长大了许多。

    回到家里，其实并没有陈歌想象的那么难。

    不过，在自己做出成绩之前，他一直没有想过该怎么面对父母。

    他怕母亲失望，他怕父亲嘲笑……

    可是，真当回来之后，他才发现了一个事情。

    都是一家人，有什么不好说的？

    整整两天，陈歌没有去打排位，而是陪着父母好好地呆了两天。

    各种各样的传统美食，让Theshy也赞不绝口。

    这样的日子，本来是非常惬意的。

    可就在除夕当天，陈歌带着Theshy贴对联的时候，一个人的出现，让陈歌瞬间呆立当场。

    (本章完)

