    第889章持才傲物

    没有膀大腰粗，没有长的像男人，更没有不修边幅，反而长的白白净净的，胖乎乎的，圆乎乎的小脸上是精致好看的五官，眉头挑起的时候，神气又倨傲……

    “不像呀！”罗维斯望着白曦的小脸，下意识的喃喃着，还一边喃喃，一边摇头。

    两个小丫头急了。

    “这就是我们姑奶奶！”

    “什么不像，你才不像呢！”

    白曦才不管罗维斯呢，伸手摸了摸两个小丫头的脑袋算是奖励。

    原本还气呼呼的瞪眼的两个小丫头，被白曦摸着脑袋，立马高兴的咧嘴抬头对着白曦露出甜甜的笑容。

    在学校当门卫的陈老头别看已经五十几岁，但乡下人种地一直都是力气活，加上还练武，身体情况和四十四五岁的壮年差不多。

    一看居然有个小子追着他们姑奶奶，眼珠子顿时瞪大，冲着罗维斯喊道：“你干什么的？”

    “臭小子，我告诉你，别想打我们姑奶奶的主意！”

    姑奶奶如今慢慢的大了，大家最担心的就是一些不长眼的臭小子会打姑奶奶的主意。

    他们姑奶奶这么好，那些臭小子不怀好意，一定要严加防范的好。

    陈老头的吼声让罗维斯回过神来，他见白曦三人已经走进学校，犹豫了一下，还是跟了上去。

    本来陈老头还不想让罗维斯进校门的，但是他掏出了一个方块大小的卡片亮了亮，陈老头也只好把人放进去，却也没忘了警告。

    “你老实点，别生事，也别缠着我们姑奶奶，要不然，有你好看的。”

    方块的卡片是牛罗山大队的学校的学生卡，白曦让弄的时候，学校这边虽然不明白，但想想似乎也更正式一些，也便于管理，便统一制作了。

    别看学生卡看起来简简单单的，只有姓名班级和学校，不过也就是因为有学生卡，让学生们都觉得自己的身份不一般，更加有了向心力。

    罗维斯没有回应陈老头那提防小偷一样的目光，而是紧追白曦。

    “白同~学，你也是在这里上学的？”本来他想喊白同志的，但想了想，好像同学更加合适。

    陈老头看到罗维斯进学校后，又朝白曦追去，眉头一皱，脚步下意识就要跟上去，但回头看了一下学校大门，犹豫了一下，还是在岗位上待着。

    在学校里呢，刚才也看到姑奶奶对着小子没什么好脸色，想来应该不会有什么的。

    白曦对牛罗村的人来说，本来就是不一样的，比金娃娃都要珍贵的存在，就怕别人会骗走。

    他们姑奶奶打从出生到现在就一直在牛罗村，除了外出办事和散心，一直都在村里，姑奶奶再聪明，那也是个小姑娘呀。

    外面豺狼虎豹的一堆，他们得守好姑奶奶，不能让姑奶奶被伤害喽。

    白曦：“不是。”

    小乐：“我们姑奶奶可厉害了，是来讲课的。”

    小雅：“就是，我们姑奶奶可不是你同学。”

    小乐和小雅是一对双胞胎姐妹，今年还不到六岁，是白曦来了以后，她们才出生的，也算是白曦从小看到大吧，和其他小孩子一样，两人也喜欢粘着白曦。

    罗维斯一听，看了看两人，道：“大人说话，小孩子别插嘴。”

    讲课？

    罗维斯打量着白曦，她给人上课？

    “哼！”小乐。

    小雅则是抓着白曦软乎乎的手，软声道：“姑奶奶~”

    白曦便睨了罗维斯一眼，语气不悦：“你这么大个人了，家里没人教过你怎么说话吗？”

    先是骂她胖，然后又骂她牛罗村的小辈，还是在她牛罗村的地盘上，简直就是脑子进水的节奏呀。

    “不会说话就闭嘴！”说完，白曦又揉了揉小乐和小雅的脑袋，表示安慰。

    姑奶奶又揉我们脑袋啦，回去和奶奶说，奶奶一定夸我们的。

    罗维斯一个十六岁的少年，正是要脸皮的时候，被比他还小两三岁的小姑娘这么不客气的说，又气又恼，脸上热辣辣的一片。

    没礼貌！

    罗维斯在心里总结着。

    这白曦哪里有外公说的那么好，就算真的有些聪明，也不见得有多厉害。

    罗维斯没再开口，因为他对白曦已经失去了兴趣。

    有点才就持才傲物，能有什么厉害的，肯定是村民们吹嘘出来的，外公也真是老了，这样都能夸。

    白曦可不管罗维斯想的什么，进入教室前，她对小乐和小雅吩咐了两句，两人点头，掉头就跑了，而白曦走进教室，留下罗维斯自己站在走廊上发愣。

    别看白曦来迟了，但教室里安安静静的，没人说话，都在安安静静的练字、做题。

    等白曦站在讲台上，轻轻敲了敲讲台，教室里的人才停下手中的笔，抬头望着她。

    “姑奶奶来了。”

    “起立！”

    班长喊了一声，大家齐刷刷的站起，接着对着台上的白曦鞠躬，齐声道：“见过姑奶奶。”

    白曦小手伸出，对着大家压了压：“坐吧，坐吧。”

    “好，我们来上课。”

    “我刚才看到有同学看的是海外电影和名著的关系，那我们今天就来了解一下这个。”

    拿着白曦说的这本书的李甜瓜不禁觉得脸上一红，他拿的这本书，上面都是英文，是之前姐姐李甜果带回来的，他也不懂里头讲的什么，纯粹就是拿来吓唬人而已。

    之前罗维斯让牛罗山大队的人输了那么多次，可以说是牛罗山大队是全军覆没了。

    小顺子他们私下都想扳回来，哪怕是一局也行，他们输了不要紧，可输了丢了姑奶奶的脸，那就不行了。

    于是众人商量了一下，找出自己觉得最难的书籍到时候去和罗维斯找茬、切磋，李甜瓜才翻出这个来的。

    白曦上课其实更多的是和大家讲一讲外面的世界，让他们多了解除了课本上以外的知识和世界，所以，即便不是必考的课，但大家都会听的认真且期待。

    这是他们所能了解外界更多信息的唯一渠道。

    “你们都喜欢看电影吧？”

    “喜欢！”

    白曦：“那正好下个月请了人来给你们放一场电影。”

    教室里的人高兴的惊呼鼓掌后，白曦笑了笑，开始缓缓说起来。

    (本章完)

