    “加油吧！人类，你一定会花很多时间，我去帮你准备点食物，茶要汽油味还是柴油味？对了，人类不吃燃料，那还是橡胶味的怎么样?”赤鸢之翼一拍手掌，风风火火的去准备了留沐清枫一个人在神殿里。

    如果没记错的话……

    沐清枫按下几个按钮，电脑屏幕上出现一个新画面，经过指纹，瞳孔，特殊代号三道验证，所有电子锁全部打开了……

    逐火之蛾，档案特殊，代号枫，权限S，虽然不是最高权限，但至少面前电脑里的所有信息他都可以查看。

    (具体详情可以观看崩坏三IP站，漫画武装人偶，这里就不写了。)

    “从此再也没有事物能够束缚她们的自由，这块死寂之地将成为新的乐园。”

    “删除武装人偶关于人类的记录，这也是我最后可以为她们做的事了。”

    影像里的EINSTEIN博士消失了，这里重新变得安静了……

    沐清枫抽出卡在电脑主机里的光碟，一缕火焰拂过，化作青烟消失了，好像从来没有存在过。

    “怎么样，迷题解开了吗？”赤鸢之翼端着姑且可以称作食物的“食物”和橡胶味的茶飞了过来。

    “抱歉，我没办法解开。”沐清枫脸上带着些许歉意。

    “是这样吗？看来传说中的人类也不过如此，还是靠我们自己吧！”赤鸢之翼眸子里带着莫名的意味，脸上的笑要比之前更加灿烂。

    “走吧，在剩下的时间里我带你好好转转。”赤鸢之翼飞在前面带路，一摇一晃，和沐清枫对话着，试图套出关于人类的更多信息。

    越了解，越觉得人类是种有趣的生物……

    “真是有心机啊……赤鸢老师转弯抹角的算计我……你的心是黑色的么？”沐清枫把，手掌轻轻放在赤鸢之翼脑袋上，然后一个脑瓜崩。

    “小鬼，要懂得尊老爱幼……”赤鸢之翼试图用年龄压住沐清枫。

    “你可比我小……”

    “怎么可能……我可是活了几万年，你这看着也就十八九岁的样子……”

    ……

    “你们要离开了么……”赤鸢之翼显得有些落寞，作为武装人偶中的异类，她还是很舍不得沐清枫他们。

    以后还会有谁愿意和自己在知识的海洋里遨游呢？

    沐清枫的见多识广让赤鸢之翼为之折服。

    “去回到属于我们都世界，那里有人需要我们，虽然这里没有崩坏，很美好，但我们不能一直留在这里。”丹朱把玩着自己的头发，向赤鸢之翼解释。

    “你们的世界?”赤鸢之翼瞪大了眼睛。

    她本来以为沐清枫他们的离开只是从这里搬到其他地方，换个生活环境，偶尔也有武装人偶也会这样做，无论是沙漠，冰川，还是山巅都有她们都足迹。

    对于拥有魂钢之躯的武装人偶来说，这都是些小意思，可是离开这个世界到其他世界就不一样了。

    “你们现在生活的世界，我们称它为世界泡，量子之海承载着它，我就是通过量子之海过来的。”沐清枫简易的回答了赤鸢之翼的疑惑。“从这里到外面不用多少时间……”

    ”不用多少时间是多少？”赤鸢之翼思索着。

    “最多几个呼吸……”

    “那我能去吗？”

    “？？？？”

    “我决定跟着你……”

