
韩尘的两句话都说得面无表情，语气平静。

可对于大家来说，却是一句地狱，一句天堂。

虽然如今还未有定论，可是，如今这结果也算是有希望了，算是有救治之法了。

秦敏整个人都在发颤，唇齿亦在发颤，好一会儿才点头，问说，“我，我……我现在可以进去吗？”

韩尘只是点了点头，没有多言。

秦敏立马冲进屋去，而大家也都跟了进去。大家的注意力都在顾北月那，并没有人发现韩尘的脸色非常不好。

为救顾北月，韩尘耗费了极大的真气。而屋内，龙非夜亦是如此，翁婿两的真气损耗，不亚于重伤，每个一年两年是恢复不了的。

幸好没有让韩芸汐参与其中，否则十年之约，韩芸汐输定了。

到了屋内，大家才发现顾北月昏迷在榻上，而龙非夜坐在一旁，闭目养神，脸色苍白。

秦敏连忙过去看顾北月，韩芸汐走到龙非夜身旁，拉他的手，心疼不已，“非夜，你怎么样了？”

龙非夜睁眼看来，淡淡说  ，“我没事。”

“皇上，他什么时候会醒？”秦敏的急的。

“如今他体内真气窜流，尽快施针。就用之前那本医书上那套针法，防止他走火入魔。”龙非夜认真说。

针术，是秦敏的强项。那本医术上的针法她在拿到书的时候就学会了，只是没有机会用过。

“好！”她认真地点头，紧张之余，暗淡了多日的眸子也渐渐亮堂了起来。

虽然大家都很关心，但是，还是都自觉地退了出去，就留沐灵儿和沈大夫帮秦敏。小影子很想过去抱一抱爹爹，却不敢打扰，就站在一旁看着，小东西坐在他肩上，也特别安静。

韩芸汐搀着龙非夜走出来，大家才都知道龙非夜耗力过渡。

“龙非夜，你……扛得住吧？”顾七少问了一句。

龙非夜抬眼看去，回答他，“死不了。”

这话音一落，两人相视，竟然不约而同笑了起来，顾七少哈哈大笑，龙非夜勾着嘴角轻笑。

也就韩芸汐知道他俩在笑什么，其他人都一头雾水。都这样了，还能笑？

龙非夜在一旁坐下之后，才发现韩尘不见了。而他一问之下，大家也才发现韩尘不在院中。

“父皇，外公说他走了，还说今天夏天不教我武功，要等来年了。”睿儿认真说。

龙非夜是意外的，他心知韩尘耗费的真气比他要多很多，却没想到会严重到无法教睿儿武功的地步。看样子，他是要闭关修养了。

无论如何，压在大家心头上的一块石头算是落下了。

翌日，顾北月便清醒了，整个人的气色比之前好了不少，虽然仍会咳嗽，还咳了血，却不像之前那样咳得停不下来。

顾北月最清楚韩尘和龙非夜付出了多少，他想登门拜访韩尘，龙非夜笑道，“待你痊愈吧！”

顾北月亦笑，“也好，也好。”

大家在一旁见顾北月温暖依旧的笑容，都被感染了，脸上不自觉也露出了笑意。

笑归笑，大家都知道，接下来的半年，顾北月并不好过。

他随时随刻都有走火入魔的危险，秦敏必须时时刻刻陪着，守着，若稍有差池，一切努力就都白费了。

谁都没有提及这件事，大家脸上都带着笑容，似乎，顾北月已经痊愈了。

然而，只有龙非夜和韩芸汐离开，其他的人却都不走。

龙非夜有一堆的朝政要处理，再不回去，那帮大臣们估计要闹腾了。韩芸汐必须抓紧时间闭关练功，全力以赴十年之约。

其他人，就连燕儿和睿儿也不走，要留下了陪小影子。顾七少最夸张，他准备在瀑布边上搭建个小木屋，木材都砍好了。

顾北月真的拦不住，秦敏反倒劝他，“让大家留着也好，万一我应对不来。我可不能时时刻刻盯着你。”

顾北月劝人的功夫是一流的，他最后还是把唐离和宁静，沐灵儿和金子还有沈大夫都劝走了，至于顾七少，他一句都没有劝过。他知道自己若再劝顾七少，顾七少会骂粗的。于是，最后留下了的是顾七少，睿儿和燕儿，还有小东西。

顾七少花了好几日的时间，挨着顾北月的院子搭建了两座木屋。他一边帮秦敏守着顾北月，一边照顾睿儿和燕儿。

秦敏以不能打扰爹爹为理由，让小影子和睿儿住一块。她和顾北月住在同一屋里。夜里，顾北月睡在床榻上，她便睡在一旁的暖塌上，像个守夜的婢女。顾北月那边有个风吹草动，她就醒。甚至，好几次无故惊醒，自己吓了自己。

芍药一而再劝说，“小姐，你这样会累垮的。”

药童都心疼这女主子了，“夫人，小的和芍药轮流守着，一有情况便唤你，你安心睡吧。”

秦敏没理睬他们，她无法肯定顾北月何时会发作，生怕自己睡太沉，会延误了时间酿成大祸。

这日，屋内就秦敏和顾北月两人。

秦敏坐在一旁看医书，书桌边摆着一套金针，随时都可以用。顾北月坐在茶座那边，看了她许久，最后还是走了过来。

他轻叹，“秦敏，歇一歇吧。”

已经一个多月了，她的辛苦他都看在眼中。而辛苦，又岂止是这一个月呀。

秦敏微笑以对，“没事，不累。”

顾北月无奈，而又是一个月后，顾北月仍对她说，“秦敏，歇一歇吧。”

秦敏还是那句话，“没事，我不累。”

然而，顾北月看着她的眼睛，认真说，“当我求你。”

秦敏心头一咯，她避开了他的视线，没有回答，然而，当日夜里，秦敏便让药童守着，她在外屋长塌上睡。

这之后，秦敏才开始和顾七少，芍药他们轮流守夜。至于秦敏没守夜的夜里，是否能安睡，也就只有她自己知道了。

日子就这么过着，看似静好，然而，每次顾北月体内真气乱窜时，都是一场生死的搏斗。

小影子其实也是睡不好觉的，却不敢告诉任何人。然而，睿儿还是察觉到了。

他和燕儿商量了一番，燕儿白日里便各种使坏，把小影子折腾得非常疲惫，而睿儿又时不时找小影子一起练功。

白日里耗费光了精力，疲了，夜里自然就很容易睡着。毕竟，孩子并没有大人那么能熬，能扛。

日复一日，半年的时间，真的不长。

这一日，韩芸汐出关了，韩尘亦出关了。

韩香以云空大陆是韩芸汐的地盘为理由，拒绝在毒宗禁地决斗，要将决斗地点改为云空大陆和玄空大陆的中间地带，冰海。

韩尘答应了韩香的要求，韩芸汐出关之后，在龙非夜的陪同之下，赶赴冰海，韩尘亦从毒宗禁地赶赴冰海。

顾七少和顾北月也都得知了此消息，顾七少还未开口，顾北月便道，“小七，你去，两个孩子留下。”

顾七少自是想去的，无论何时何地，无论他的毒丫头强大到何种程度，站到何等高度上，甚至，无论她身旁有谁照顾着，他永远都是放心不下的。

可是，  顾北月即将痊愈，就半个月左右的时间，若是这半个月里出了差错，真是神仙都救不了了。

顾七少为难至极。

顾北月却对他道了一句，“小七，你当替我去。提醒皇后娘娘，小心为上，切勿大意。”

这一个替字，又包含了多少。

也不知道顾七少懂多少，但是，他点了头，“好，保重！”

原本打算瞒着睿儿和燕儿的，无奈，睿儿早就从影卫那儿逼问出消息，顾七少还未走，睿儿就先带上妹妹下山了。

顾七少只能着急追下去山，带他们兄妹俩同行。

不止顾七少，唐离和宁静，沐灵儿和金子都在同一时间赶赴冰海。

奈何，在冰海北岸的宁承，对此却一无所知。他和珵儿成日忙于玄空商会的生意，儿子宁远认了妤锦为干娘，成日跟妤锦混在一块，性情不像他们夫妻俩，反倒和妤锦像极了。见着他的人都猜不出他是玄空商会的少主子，只当是一个小杀手。

顾七少和睿儿，燕儿离开之后，顾北月的小院子安静了很多很多，秦敏还是那样守着他，没了睿儿和燕儿的陪伴，小影子便陪在娘亲身旁，同她一道守着爹爹。

顾北月每天都在登上山顶，眺望北方，秦敏和小影子自是跟着。

小影子说，“爹爹，皇后娘娘会赢吗？”

顾北月淡淡而笑，“会，她从不打没把握的仗。”

秦敏看着他，脑海里不自觉浮现出顾七少那日的话来，只是，她很快就又甩了甩头，不去想。

想那些又何用？

她想再多，他的心依旧是那一颗心，她捉摸不透的心，也走不进去的心。

她唯一期盼着便是，他能好好地度过这十来日，度过这一劫。

哪怕是她离开，亦是要能放得下心呀！

十来日，一眨眼就过了。

十年之约，决战冰海。

这一日，当韩芸汐站在冰海边上，远远地看着韩香乘坐雪橇而来的时候。无崖山这边，顾北月忽然真气乱窜，情况危急。

秦敏明明施针了，竟然控制不住顾北月体内的真气，她都慌了神，从未见过此情况！

小影子和芍药他们在一旁帮不上忙，只能干着急……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586087"  chaptername="第1354章  十年之约：同时">加入书签</a>
</div>
