
三叶城的城门附近，一场突如其来的冲突正在上演。而作为这场冲突的直接发起人，鲁伯特正满脸微笑的打量着眼前这位被他拦下来的冒险者。

对方的体型十分高大、健壮，额头上的刺青彰显着他诺德人的身份。但是无论是这位诺德人自己，还是他手中所牵着的那匹坐骑，都显得有些狼狈和憔悴。

这家伙的脸色惨白，下颌上的胡子许久未刮，咽喉上有道十分恐怖的疤痕，但却是旧伤。他身上的皮甲倒是不错，看不出是什么材质的，不过上布满了许多战斗过的痕迹，有些痕迹很新，似乎是不久前才添上去的。

再加上这个人的胸口总是时不时的急促起伏，似乎想要咳嗽，但却一直忍耐着，这意味着他曾遇到了一场或数场苦战，身上可能有些暗伤。

他的靴子上满是泥水，身上的很多地方也都带有未干的潮湿水迹。而他身旁坐骑的马鬃和马尾更是凌乱无比，看样子他和他的坐骑曾在雨中前行了不短的时间。

之前那场在晌午刚刚停下的雨其实并不算大，说起来倒更像是一场浓厚些的雾。如果这家伙是在今天早上才从某处出发上路的，那么细丝一样的小雨应该不会让他和他的坐骑如此狼狈才对。

鲁伯特知道有三条路能通往此处城门，其中一条路途径‘伊来尔’村。这个村庄和三叶城比邻，是混乱时代结束后慢慢才发展起来的。

最初那里曾驻扎着狮鹫王国的某一支正规军，目的是震慑和保护三叶城及其周边区域。后来大陆上的整体事态日渐稳定，狮鹫王国的统治也慢慢稳固，所以驻扎在那里的军队逐渐减少并最终解散，而原本的区域因为一些基础设施还在，才慢慢发展成了一座村庄。

‘伊来尔’村离三叶城很近，从那里骑马只要小半天的时间就能到达。如果对方走的是这条路，将有很大的可能会因为下雨而在村庄中留宿，不过从他此时的状态来看，显然从这条路到达的可能性较低。

另外一条路的尽头通往了圣焰古城，当然，那座古城早在数百年前就已经是一片废墟，并且一直没有重新修缮的打算。这条路的沿途倒着实有几座城镇，其中从最近的一个村庄骑马到达这里，大概需要三、四天的时间。这倒是很符合对方现在的样子。

当然，还有最后一条通往‘白蜡城’的路。

在这条路上，距离三叶城最近的村镇，骑马疾行至少也要一周多的时间才能到达。鲁伯特曾经了解过，其实在数百年前，那条路上倒是还有些村镇的，只是那些村镇后来都渐渐搬离了原本的位置，也不知道究竟是为什么。

通过初步的观察，他判断这位冒险者应该是从第二、或者第三条路上过来的，其中第二条路的可能性最高，因为第三条路上单独行走旅人很少，在那条路上的，大多都是些与白蜡城进行往来贸易的商队和车队。

当然，对方是个冒险者，也不排除他是去另外一些地方进行某些任务的。

……

此时的鲁伯特将双手十指相互交叉，平放在腹部，两根大拇指悠闲的彼此轻叩，以缓和紧张的氛围，并通过这些小动作使自己显得比较平易近人。

“你的马？”他指着那匹无精打采的坐骑，“能看得出来，是个不错的小伙子。”他微笑着对冒险者说道，想要用闲聊让对方放下戒心。

“这就是你想问的问题？”冒险者皱着眉，额头上的刺青聚成了一团。

他的这种很不配合的态度让周围的守卫们十分不满，鲁伯特看到杰拉尔朝前迈了一步，并用长枪的枪尖点在了冒险者的皮甲上，大声的警告着，“嘿，诺德人，我建议你最好老实一点，按照我们的规矩来。否则的话……”

威胁的话语不要说满，因为你并不知道对方的心里真正害怕什么。所以，有时意味不明的停顿，更会让对方心生疑惧。

只是，杰拉尔使用的并不好。鲁伯特在心里摇了摇头。

杰拉尔的脾气有些暴躁，之前也是他用长枪的尾部，狠狠的捅了那个想要进城却又交不起进城税的穷人。

说实话，这种行为不太妥当，但鲁伯特作为这里的守备队长，却并没有进行阻止。他需要有人去扮演这样的蛮横角色，以震慑那些想要偷税漏税、私运违禁品，或者各种目的不纯的不法之徒。

“呵，你说的是，‘你们’的规矩？”诺德人低头看了看点在自己胸口上的枪尖，又慢慢抬起头盯着杰拉尔，苍白的脸色上露出一抹阴郁。

对方的眼神极其可怕，再配合他那高大健壮的块头，震慑得杰拉尔不由自主的后退了半步。

下一刻，这位脾气暴躁的守卫因为自己的退缩而羞愤的红了脸，他生气的掉转长枪，想要用枪尾给眼前这个桀骜的诺德人来一下狠的。

鲁伯特看到他手下的其他几名守卫，雅力士、比尔、布德等人都持枪靠近了一步，自动的进行着配合，这不由得令他有些欣慰。

城墙上几名归属于另一支城防的弓箭手们也将弓弦拉满，以防止这个冒险者骤然暴起。

“好了，不要这样。”鲁伯特在最后时刻出声阻止了这场冲突的升级。他想要给对方一些下马威，但是却又不想将事情闹得见血，甚至出现人命。

他让杰拉尔退后，并示意大家把武器都收起。

“我说过，放轻松点，冒险者，我们并不想对你怎么样。”鲁伯特对诺德人说，“但是，你应该知道，我们就是干这个的，这是我们的工作——收取进城税，保护城市、盘查来往的可疑者……”

鲁伯特在说‘可疑者’这个词时，眼睛紧盯着诺德人的面部。可是对方在听到这个词后，脸上的神情却没有明显的变化，这不由得令他微微有些失望。

这个诺德人无疑是个十分危险的家伙，所流露出来的煞气很重，周围的守卫们都能感觉到。但是，这却不是鲁伯特阻止他进城的原因所在。

他之所以要这么做，是因为这个人身上有种浓郁到凝成实质的死人气味，甚至让他隐隐的有些想呕。

是的，一种气味，却不是用鼻子去闻。鲁伯特有先天性的鼻炎，对几乎所有气味都不敏感，但是那种特殊的气味却是需要用感知去体会的。

他从小就有这样的天赋，能感知到某些人身上的奇怪味道。那味道并不是酒香、也不是汗臭，不是传统意义上的任何气味，如果硬要形容的话，就是某些人的特别经历、或者极端情感所凝聚的，或者接触到其他特殊生物所沾染的，一种莫可名状的东西。

小时候的鲁伯特并不知道自己有这样的天赋，因为那时的他所接触到的都是些平平凡凡的普通人。即便偶尔能隐约感觉到少数几个人和其他普通人不太相同，但是那些人身上的气味都很淡，并没有引起他的注意。

直到鲁伯特十四岁那年，村子里来了一位商人。

那个商人十分的富有，还带着一个有着很多保镖的大商队。商人在村庄内停留的那半个多月时间里，曾做了许多的善事，这使得商人在村民中赢得了很好的口碑。

但是，当时的鲁伯特却很怕他。商人在村内停留的那段时间，鲁伯特连家门都不敢出，因为他感觉到商人身上有种让他窒息的、浓到化不开的亵渎和邪恶的气味。

直到许多年以后，他才隐隐的猜测出，那种气味，应该是魔鬼的味道……

大陆之上，承平许久。但是在这种平静的表面下，鲁伯特却能感觉到有某种暗潮在涌动。在见过商人之后五十多年中，他留心打听着任何与魔鬼有关的事情。

许多人类的国家和城邦都不时的有与魔鬼相关的惨案发生，并且随着时间的推移，似乎还有着越来越频繁的趋势。

但是在这些他打听到的惨案中，鲁伯特却从没有听过一个商人留下的痕迹。这不由得令鲁伯特的心里总是有个心结解不开——那个商人在这么多年的里曾干过什么？还打算做什么？

他想要阻止，却毫无头绪。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480082"  chaptername="第一百六十六章  危险之人（上）">加入书签</a>
</div>
