    第711章 这下麻烦了！   

    还是那句话，要是放在数百年前，碧霞祠的名头或许还能吓住人，但现在，碧霞祠已然没有了这个实力！   

    老者被陈阳一番话羞辱的满面通红，“好，那老夫就让你看看，现在的碧霞祠，有没有资格威胁你！”

    

    话音一落，那老者竟然是捏起了印决！   

    “给我爆！”

    

    老者红着双眼大吼一声，一抹灵气一被他注入到了印决当中！   

    看着这一幕，王九成的脸瞬间变得惨白，即便再相信陈阳，也依旧忍不住担心起了女儿！   

    画面突然安静了下来，一百多号退伍兵生怕大声喘气听不到王妍的变化，但奈何，过去了都有一两分钟，周围也依旧没有任何声音传来！   

    老者的脸色逐渐变得难看了起来，不由得再次掐诀，把刚才的步骤重新来了一遍！   

    “怎么，还没爆啊！？”

    

    陈阳坐在了旁边的单杠上，顺手把烟掏出来递给兄弟们一人一根点了起来！   

    老者面色惨白，他不知道为什么，自己竟然跟王妍体内的定魂术印决失去了联系！   

    “你到底动了什么手脚！？”

    老者咬着牙，一脸的狰狞！   

    “反正是你奈何不了的手脚！”

    陈阳吐出一个烟圈，从单杠上跳了下来，“说吧，我大侄女体内的定魂术，该怎么解！？”

    

    “你以为，我会告诉你...”   

    “你一定会告诉我！”

    

    老者脸上满是狰狞，但话还没说完，陈阳就强行打断了他，“我有一百种方法折磨你，让你连神魂都逃不过！”

    

    说着，陈阳猛然将自己的六级神魂之力释放了出来，化作一股冲天威压将对方包裹了起来！   

    老者既然懂得定魂术，那就一定在灵魂方面有所造诣，感受着他的神魂之力，自然能明白陈阳话里的意思！   

    果不其然，一察觉到陈阳强大的神魂之力，老者的脸色立马就苍白了起来！   

    “你，你的神魂，居然...”   

    碧霞祠在武者界中也算是擅长玩弄神魂的宗门，但哪怕是碧霞祠的观主，神魂都不如眼前这个年轻人啊！   

    这个年轻人，到底是什么来历！？

    一时间，那老者都看得呆了！   

    “我说过，我有一百种方法可以折磨的你承受不住，你最好还是配合一点！”

    

    说实在的，对方的来历太过正统，不到万不得已陈阳也不想玷污对方的师门，否则早就直接控制他的神魂了！   

    “我要是告诉你解除定魂术的咒法，你会放过我吗！？”

    老者硬着头皮问了陈阳一句！   

    “不会，但我会让你死的安详一点！”

    

    根本就没必要骗他，陈阳无比淡然的站在他的面前！   

    原本老者心中还抱有一抹侥幸的心理，可被陈阳这么一说，立马放弃了所有逃生的欲望!

    

    一时间，老者面色狰狞，疯狂的笑了起来，“既然你不会放过我，我为什么还要告诉你术法印决！？

    就让她一辈子浑浑噩噩下去吧，哈哈哈...”   

    “冥顽不灵！”

    陈阳哼了一声，双手连闪，一道道印决从手中出现，神魂之力化作一道道魂针，如天罗地网一般朝着对方覆盖了过去！   

    “啊！”

    

    老者顿时发出了一声凄惨的哀嚎声！   

    魂针虽然不算什么复杂的魂技，但却胜在极为实用，短短一瞬间，老者就感觉自己的神魂仿佛置身千万根银针当中！   

    这可是源自于灵魂层面的疼痛啊，绝对不是意志力坚强就能忍受的住的！   

    “你，你杀了我吧！”

    

    老者捂着脑袋，在地上疯狂的滚动，完全不似一个拥有后天巅峰实力的高手该有的样子！   

    “我说过了，我有一百种方法折磨你，你还是将定魂术的印决说出来好！”

    

    陈阳冷冷的看着他，眼底没有一丝怜悯！   

    “我...不说！”

    

    那老者也是光棍，硬是扛着陈阳的魂针，拒绝了他！   

    “那我就看看你到底能撑到什么时候吧！”

    

    说着话，陈阳又分出一缕神魂，化作一把细小的刀刃，开始在对方的神魂上宛如凌迟一般切割了起来！   

    “啊！你这个疯子！”

    

    老者彻底癫狂了，这可是切割魂体啊！这种疼痛，可不是简单的扎一下能够比拟的！   

    “我说！我说！”

    

    终于，在陈阳切下第三刀之后，老者再也承受不住了！   

    “你也没有我想象中的那么硬气嘛。”

    陈阳冷冷的嘲讽了一句！   

    从剧烈的疼痛中恢复过来，老者一心感受这种宛若新生的感觉，哪里还顾得上陈阳的嘲讽！？

    

    “印决，交出来！”

    

    虽然百般不愿，但老者已然不想再去体会那种比杀了他还难受的感觉了！   

    “印决是...”   

    很快，陈阳获得了解除定魂术的印决！   

    “你，你给我个痛快吧！”

    

    老者大口大口的喘着粗气，眼神之中也满是怨毒！   

    “好，如你所愿！”

    

    话音一落，陈阳以灵气化刃，猛然斩向那老者的脖颈！   

    “噗！”

    

    一声闷响，老者瞬间身首异处，鲜血也猛地喷了出来！   

    “哈哈哈，小子，你敢杀碧霞祠的人，就等着被我碧霞祠的高手追杀吧！”

    

    老者的神魂飘荡而出，只见他双手掐诀，喷涌而出的血液瞬间化作一支利箭，朝着北方飞驰而去！   

    “糟！”

    

    陈阳一声低喊，想拦截却为时已晚！   

    要是不出意外，那血箭飞行的方向正是碧霞祠，而这老者激自己杀他，目的恐怕也是释放出自身血液！   

    “哈哈哈，小子，老夫只剩一年寿命，死又如何！？

    临死前能拖上你们一群垫背的，老夫不孤啊！”

    

    “你该死！”

    

    陈阳低吼一声，猛然一拳砸在他的神魂之上，刹那间那老者便烟消云散！   

    “陈阳兄弟...”   

    王九成见陈阳这么紧张，急忙来到他的身边！   

    “要是不出意外，刚才那只血箭中包含着今天发生的所有事的信息，这下麻烦了！”

    

    陈阳面色阴沉，不管是这一百多号血族，还是自己杀了碧霞祠的武者，都足以成为碧霞祠派高手前来查探的理由！   

    王九成等人也是微微一惊，没想到那道血箭竟然会这么麻烦！   

    

    

