    任谁也没有想到，在崇祯四年正月，北京城竟然会为了一块香皂而疯狂。

    其实这也是情理之中。

    古人洗澡用的皂角，虽然并不好用，但也都习惯了。

    不过，现在突然来了一个更好的，更香的，洗得更方便的，肯定就更加受欢迎了。

    人嘛，一旦享受了更好的东西，就回不去了。

    这不，连京师里好几家澡堂子的人都跑来直接一箱一箱的买。

    因为其中一个澡堂对外宣传澡堂安排了香皂，现在去洗的人也是排队。

    不仅如此，洗发水也在排队抢。

    现场像极了21世纪苹果新款出来的时候的样子。

    以前洗头发也是个大问题，一般古人洗头发用这样几类：皂荚、草木灰、土碱类、木槿叶、淘米水类、茶籽类、芝麻叶、桑白皮、柏叶等等。

    但这些都有几个共同问题。

    一是不方便，洗头之前还要到处找，要提前准备。

    二是不能去油，头发几天不洗就容易出油。

    你想想，古人头发本身就长，一旦出油，清洗的频率又少，就会有异味。

    而且看起来头发油光水滑的，万一从你旁边走过，那味道不要太腥了。

    所以，洗发水一问世，现在大家简直像是瞬间高潮了一样。

    尤其是待字闺中的妹子们，听闻有一种神奇的药水抹在头发上然后用水一冲，瞬间头发丝滑，这种感觉，简直就无法形容了。

    还有卫生纸和牙刷，现在也是乾元堂的爆品。

    本来呢，崇祯从去年就开始做这些，只是小规模而已，这便在民间启发了一些民间商人。

    所以现在其实北京城有不少商人也在做香皂、洗发水这类日用品。

    可是，这一次降价，直接把所有竞品打懵逼了。

    3两银子就是3000文，直接降到500文。

    从来没有见过这样降价的，这特么是跳楼，不是降价！

    所以，这几天，所有做相关生意的商人听到乾元堂的价格后，都在默默流泪。

    崇祯却是喜滋滋，看来今年比预期的还要好，完全可以扩大产量。

    正月初十，武英殿。

    徐光启和汤若望都在，方正化也在? 还有毕自严和孙承宗。

    徐光启手中拿着几张纸。

    严格的来说? 那不是纸，而是一张大明朝最新的“银票”。

    “陛下? 已经做好了? 您过目。”

    徐光启将银票呈递上来，崇祯仔仔细细摸了几下? 又看了看上面的图纹。

    有一文钱的，上面的图纹是一个农民在耕种。

    有10文钱的? 是孕育了华夏文明的黄河母亲。

    还有50文钱的? 上面是国立北京大学的校门。

    还有100文钱的，上面是皇帝本人像。

    张晨摸了摸银票，手感非常细腻，而且纹路清晰。

    古人的工艺品做的果然不差。

    不过这东西如果要印刷? 质感可能会下降一些。

    毕竟这一版是纯手工制作的。

    “陛下? 这些是刚刚印刷的银票，请陛下过目。”

    崇祯又拿起了刚印刷出来的，果然是差了一点点，不过要是使用，还是没有问题的。

    为什么刚开始就要印四版出来？

    一是满足购物找零钱的需求。

    二是提高造假币的成本。

    而且这款银票的工艺已经非常高了? 这些印刷的模板制作也非常精良，是按照皇家标准来制作的。

    如果民间也有人想要造一台出来? 绝不是容易的事。

    这不是砸钱就能解决的了。

    崇祯收起这些银票，让王承恩给每一个人瞧一瞧? 摸一摸，看一看。

    经过了整整一年的研制? 总算造出崇祯满意的银票了。

    “诸位都看完了? 有什么要说的？”

    毕自严这个财务大臣当然第一个有话要说。

    “陛下? 本朝开国之初，太祖便印制发行过银钞，只是民间并不愿意使用银钞。”

    崇祯当然知道朱元璋玩过银钞，而且开局就把银钞玩废了。

    朱元璋这个人打仗，搞政治，都是一套一套的，唯独搞金融是个外行。

    或者说，朱家的皇帝，就没有一个会做生意会玩钱的。

    这一点，赵宋皇室确实是强项。

    朱元璋当年是怎么玩的呢？

    当然是疯狂的印钱，印完之后，还不让人用银钞交税。

    也就是说，朝廷只管印钱，但印出去钱后，收回来是不许用银钞的，得给真金白银。

    这样搞得市场上银钞越来越多。

    到了嘉靖年代，1000两银钞，相当于朱元璋时代的1两银钞。

    官员也叫苦连连，朝廷拿银钞给官员发俸禄，一到手就先贬值一半，这谁受得了。

    所以，大明朝中期的时候，银钞已经名存实亡了。

    那为什么现在穿越者崇祯还要搞银票？

    这不废话么？

    这东西要是搞成功了，以后自己手里就有个中央银行了。

    银行这东西玩起来了，简直就是全世界的催化剂，这是顶层游戏规则啊！

    金融霸权分分钟能不战而屈人之兵。

    不过金融霸权是需要依靠强大的武力做支撑的。

    所以现在是武力和金融双向并行。

    崇祯道：“其他人呢？有什么异议，今天都可以提出来，咱们今天就在这里，把这件事给定下来，是做，还是不做，今天有个回声。”

    孙承宗道：“陛下，现在民间对银钞信心不足，百姓不愿意用银钞，臣以为，如果要做，难度会非常大，得不偿失。”

    “汤爱卿呢？”

    “陛下，俺也一样。”

    卧槽！

    这老外还挺机灵的哈！

    “徐大人呢？”

    徐光启道：“陛下，造假的难度确实提起来了，不过要推行出去，非常难。”

    崇祯笑道：“如果朝廷愿意用银票抵税呢？”

    他此言一出，众人皆是震惊。

    “陛下，这恐怕……”

    崇祯道：“过去的银钞贬值，民间不愿意用，是因为贬值的风险全部在民间，朝廷置身事外。”

    “如今，凡是普及银票的地方，老百姓可以用银票来抵税，风险共担如何？”

    “陛下，这恐怕……”毕自严苦笑道，“若是失控了……”

    “不必担心，大胆尝试。”

    “臣担心，即便朝廷愿意接受银票抵税，百姓依然不愿意用。”

    “曹化淳，乾元堂要配合，以后凡是在乾元堂购物的，必须使用银票。”

