    第67章 六国遗民和匈奴的未来打算

    现在的匈奴本就在内乱的时候，现在大秦的部队，完全就是横扫。

    “我们要现在直接拿下草原吗？”

    嬴政询问下赵轩的想法。

    虽然嬴政的心中早就已经有打算了。

    现在只是想要看看赵轩的大局观如何。

    之前的时候赵轩才受到了刺激，现在的话，赵轩应该是十分生气的。

    不知道现在的状态下，赵轩能否想到最好的办法呢？

    如果这个情况下，赵轩还能够给一个让嬴政满意的答案，那么嬴政就会将赵轩放到继承人候选的位置上了。

    另外一个人是扶苏。

    之前的时候还有胡亥，但是现在嬴政已经放弃了胡亥了。

    权衡之术最好的还是两人竞争，不然的话，资源就会分散的太厉害了。

    之前在赵轩初露锋芒的时候，嬴政就将胡亥彻底的淘汰了。

    现在如果赵轩让嬴政满意的话，就会直接将现在的胡亥淘汰掉。

    但是如果现在的赵轩的回答不是让嬴政这么的满意。

    嬴政就会毫不犹豫的将胡亥再度放到候选的名单上，

    但是赵轩也不会直接没有希望。

    而是要在未来慢慢指点，然后看看情况再做打算。

    “当然不会直接拿下现在的草原。

    虽然现在是一个十分好的机会，但是！

    现在大秦的人数实在是太少了，真的将草原拿下来的话，现在的大秦也没有多余的人口居住在草原上。

    更何况草原上的生存环境这么的恶劣。

    很多人都不会愿意去的。

    当然我也是有办法的。

    但是这个办法不是我们能够决定的，还是要让当今的大王去决断的！”

    听到了赵轩的回答之后，嬴政十分的满意。

    现在胡亥已经没希望了。

    只是后面赵轩的话，让嬴政来了兴趣。

    “你觉得有什么办法才能够拿下现在的草原呢？”

    嬴政现在真的很好奇，因为嬴政现在是真的没有想到什么办法。

    “两个重点！但是很难抉择，我是觉得没有什么问题的，但是当今的大王不一定会答应的！”

    赵轩越是这样说，现在的嬴政就越是好奇。

    倒是是什么办法，自己不会答应呢？

    “说说看？

    如果合理的话，我或许能够去劝说一下大王！”

    “还是别了，这个事情如果让大王知道了，就算是你也会保不住自己的。

    但是既然你想要知道的话，我就简单的和你说说吧！

    很简单就是两个重点。

    一个就是之前的六国遗民！”

    当赵轩说出来六国遗民的时候，嬴政就知道了，为什么赵轩会说，自己肯定不会答应。

    因为六国遗民一直是嬴政心头的恨。

    现在忽然被赵轩提起来了，如果不是现在嬴政还没有和赵轩挑明身份，现在的嬴政说不来还真的会生气。

    因为现在的嬴政完全不想要让任何人将注意打到六国遗民的身上。

    之前的时候经常会有官员说，现在大秦的情况已经很好了，可以去赦免这些六国遗民了。

    但是每一次说话的人都被嬴政直接砍了。

    因为嬴政觉得，这些六国遗民是最大的威胁。

    不过犹豫现在身份的原因倒是没有直接生气。

    但是语气已经有些不好了。

    “哦！不知道你有什么高见呢？”

    赵轩也听出来了好友的语气已经出现了问题。

    心中也略微的有些郁闷。

    这不是你让我说的吗？现在又生气！闹呢！

    “算了，你就当我是在开玩笑吧！”

    现在的赵轩也没有继续说下去的欲望了。

    “没事！你继续说说，让我看看你有什么高见！”

    现在的嬴政倒要看看赵轩到底有什么办法能够让自己放下对这些遗民的成见。

    “行吧！

    其实这个事情也很简单，你先别生气，我说的时候你好好的去想想。

    现在的这些六国遗民为什么没被杀了呢？

    还不是因为他们之前的时候大多数都是被牵连的吗？

    你先别生气，你自己好好的去思考是不是这样的！”

    嬴政强忍着心头的怒气，去想了想，之前的时候没有将这些人处死，也确实是因为这些人很多都是被牵连的。

    这倒是事实。

    “现在他们大多数都在大秦当奴隶！

    他们肯定是渴望自由的！

    但是要注意适当！那么这时候就能够将他们送到草原了。

    至于现在的匈奴，直接全部杀完是不可能的，可以留下一些，之前的杀伐已经让他们胆颤心惊了。

    这样的话，大棒已经给过了，那么现在就是要给甜枣了。

    让他们加入大秦，但是不是让他们去大秦其他的地方，而是将草原化为大秦的国土。

    然后让那些六国遗民过来。

    虽然环境恶劣，但是起码是自由的！这样的话！他们就会感恩当今大王的仁慈。

    为什么要让六国遗民过来呢？

    他妈呢虽然是之前的六国人，但是风俗方面和现在的大秦是差不多的。

    这样的话就能够通过文化入侵的方式，潜移默化的去改变他们的思维。

    当然其中还是要加上一些现在对大秦忠诚的人去悄悄的改变他们。

    时间可能比较的久，但是他们的孩子，他们的孙子呢？

    都自然而然的当自己是大秦的人了。

    因为他们接受的是忠心大秦的教育，他们是大秦的百姓。

    等到第二代，第三代的时候他们自然而然的就成为了大秦的百姓！

    而大王间接的也能够得到一个好的名声。

    当然现在的大王是肯定不会答应的，就当我们之间说说就行了！”

    赵轩是不觉得当今大王能够答应这种事情。

    只是当梁冉现在无事时候的谈资罢了。、

    但是现在的嬴政却没有直接回话，而是在思考这个事情的可行性。

    就像是之前赵轩所说的，现在的那些六国遗民，真的是罪无可赦吗？

    当然不是，只是之前的时候嬴政完全就没有去想过这些事情，那些之前去劝嬴政的官员。

    他们本身都是带着几分的私人目的。

    就是因为这些，嬴政才会这么的生气。

    可是现在的赵轩的话就不一样了。

    赵轩的话中，全然是为了现在的大秦。

    这样的话，现在的嬴政就能够冷静下来好好的去思考一下了。

    然后就发现这个事情好像确实是可行。

    (本章完)

