    从会议室出来后，夏风回到了自己的房间。

    傍晚，白面鸮来到夏风的房间给他注射了一支浅绿色的药物。

    直到进入睡眠，他也没见到赫默。

    当然，他也没见到伊芙利特。

    ............

    深夜，房间的光线已经自动变暗，夏风躺在床上，精神处于一种飘忽不定的状态。

    这种感觉很奇怪，他不确定自己是清醒还是昏睡，也不知道自己是不是在做梦，他知道自己是躺着的，但全身仿佛都失去了知觉，对外界的感知力很微弱，思维变的非常迟钝。

    模糊中，他感觉自己被人从床上移动到了别处。

    不知道过了多久，他隐约间听到耳边传来一个声音。

    “赫默博士，实验可以继续了。”

    “开始吧。”

    .............

    .............

    4月28日，哥伦比亚北部，莱茵生命四号实验基地。

    算上之前昏迷的几天，这已经是夏风来到莱茵生命的第7天。

    一个星期过去了，他依旧没有见到赫默，每当他向艾娜寻问时，得到的回答都是赫默博士正在睡觉。

    除了艾娜，白面鸮，龟龟这三人之外，他压根就没和其他人说过话，整个基地的第四层就像是他的私人领土。

    得知他刚醒来那天喝了果汁后，艾娜只是生气的责怪了他几句，之后就像事先说好的那样，他已经可以吃正常的食物了。

    他不用去餐厅，每天到了吃饭时间艾娜都会用小车把食物送到他的房间，这些饭菜说不上是山珍海味，但也算是色香味俱全，他甚至还可以点菜。

    总而言之，小生活过的贼滋润。

    .............

    吃完午饭，夏风又坐在一层空旷的大厅中，望着天花板发呆。

    这是他每天的例行活动，因为，他实在是太闲了。

    “啊~~”

    张开嘴巴，夏风大大的打了个哈欠。

    小日子过的还算不错，但不知为何，他这几天的睡眠质量都不是很好，好像经常做噩梦，每天早上起来的时候都感到一阵头痛，梦的内容也完全不记得。

    龟龟又拿着两杯果汁从远处跑了过来。

    “大风车，给。”

    “谢了。”

    夏风伸出左手准备接过果汁，手指刚捏住杯子。

    “啪！”

    果汁杯掉在了地上，里面的液体马上溅了一地。

    龟龟马上心疼的噘起嘴。

    “大风车，你怎么这么不小心啊，实在是太浪费了，哎，算了算了，我再去给你接一杯，顺便找个拖把，你等一下哈。”

    说罢，龟龟一路小跑的离开了。

    夏风没有理会她，而是皱起眉头盯着自己的手掌。

    他不是左撇子，吃饭的时候也都是用的右手，不过，从早上起来洗漱时他就觉得怪怪的，在刚刚接住果汁的那一瞬间他更加确信了。

    他没有手滑，而是，他的左手根本使不出力气。

    夏风快速把衣袖撸了起来，盯着手臂上的皮肤开始仔细观察。

    好几天没受到阳光照射，手臂的皮肤显的十分苍白，之前受的伤已经完全恢复，连一个细小的伤痕都没有。

    ..........

    很快，夏风在手腕处发现了一个细节。

    眯起眼睛，他看到手腕的皮肤下，隐藏着一圈红线，看起来就像是皮下的血丝。

    这是怎么回事？

    翻过手掌轻轻握了握，知觉到是有，不过非常轻微，那条隐藏在皮肤下的血丝环绕手腕，线条十分整齐。

    这时，龟龟拿着一个拖把从远处跑了回来。

    因为身高不足再加上跑的太快，龟龟不小心踩到了拖把头，因为惯性，棍子从拖把头的凹槽里被直接扯了出来。

    “哎哟！”

    龟龟停下脚步，随后提着棍子走回去，马上又把棍子用力塞进了拖把头。

    ..........

    夏风瞪大眼睛，愣愣的看着龟龟手中那根断掉又被塞回去的拖把，又低头看了看自己的手腕。

    一个恐怖的想法在脑中浮现。

    他喵的，老子的手掌被人整个切掉了，然后又尼玛给老子接回去了！

    ...........

    这只是夏风的推测，但是看着环绕手碗一圈的血线，他已经对这个推测坚信不疑了。

    这种现象不是无法理解，不知道出于什么原因，他的手掌整个断掉了，然后又被整个接回去了，以莱茵生命的实力，接回断掌这种程度的技术应该轻而易举，而手腕表面的皮肤完好无损，他猜测这应该是某种治愈系的源石技艺！

    治愈系的源石技艺大多只能治疗皮外伤，也就是说，伤口是从外向内愈合的，再配合着一些药物辅助，战场上掌握源石技艺的医疗兵可以对局势起到非常关键的作用。

    但对此时的夏风来说，根本是尼玛治标不治本啊。

    让表面皮肤愈合只是为了不让他本人发现，从外观上看他的手腕没啥毛病，但里面的筋骨和血肉之类的，却是和小哪吒一样藕断丝连，根本没有完全恢复啊！

    一滴冷汗从脸上划落。

    此时夏风终于意识到一件事。

    这一个星期他在这像大爷一样，睡醒了吃，吃饱了遛弯，就差给他配个鸟笼子了。

    而莱茵生命的高层根本不和他见面。

    看起来像是把他忘了，但实则不然，在他夜晚失去意识的时候，他的身体已经被做过了不知道多少次的实验。

    这次的手腕只是被他发现了，那他没发现的呢？

    说实话，这种感觉让夏风觉得有点恶心。

    就像之前他想的那样，他不排斥莱茵生命拿他的身体做实验，只要矿石病能被抑制，这点牺牲还是可以接受的，况且，他本人也非常想了解身体中的异变是什么。

    但是，这一切要建立在他本人知情的情况下。

    他必须知道实验的内容，也必须知道实验进展到了哪一步，是的，他不能这么稀里糊涂的被人切来切去。

    他现在很生气，不行，就算见不到赫默，他也要找艾娜和白咕咕说道说道，这不是乱搞吗。

    ............

    夏风气哼哼的从椅子上站起来，准备回到四层骂街去。

    忽然，他感觉到一束寒冷的目光从角落死死的盯着他。

    夏风迅速转过身。

    走廊的拐角，一个身材瘦小的少女正眯着眼睛瞪着他。

    浅渴色的短发，橘黄色的外套，里面还穿了一件黑色的高领T恤，除此之外，她的腰间还绑了一个奇怪的机械装置。

    夏风与这名少女对视而立。

    夏风看着她的外貌，如果猜的这没错，这个家伙应该是莱茵生命所属，鲁特拉工作室的科学狂人，梅尔。

    ..........

    梅尔居然也在四号基地，这让夏风有些意外，但是他想不通，明明是第一次见面，梅尔为什么要用这种幽怨的眼神看着他。

    梅尔一边看着他一边朝楼梯的方向走去，路过夏风身边时，她咬牙切齿说了一句。

    “你给我等着，我会给[咪波]报仇的，哼。”

    “？？？”

