    看着倒射出去的两人，下面的众人顿时又是一阵阵惊愕，这一次交手，他们明显看到血魔长老处于下风，不由得对游龙的实力更加惊讶，他们想不明白，为什么眼前的青年年龄不大，但是实力却如此骇人，就连凶名赫赫的血魔长老，都是在游龙的手中吃瘪！

    “呵呵，这小子的实力不错，看来我徒弟的眼光还是不错的嘛……”

    在远处一个山峰上，一个七八十岁的老妪道骨仙风，凌空站立在数十丈的空中，一阵阵磅礴的能量在其身旁荡漾，但凡是席卷过来的能量涟漪，碰到这一圈能量的时候都会变得风平浪静，不能前进半分！

    老妪身穿白色素裙，尽管显得有些沧桑，不过脸上的轮廓却依然让人感受到老人生前必定是一名美女，而且老妪的眉目之间，有一种淡淡的粉红色光泽流转，若是一般定力不够的武者看到她这双眼睛，都会有一种眩晕的感觉，似乎要被这种光泽迷惑一般！

    “师傅你说什么呀，我只是觉得蛮兽宗分部内情况有些奇怪罢了……”

    在老妪身旁，还有十多位年轻貌美的年轻女子，皆是年轻貌美，言笑晏晏欢歌笑语，看的周围的雄性牲口暗暗流口水，只是碍于老妪的地位和实力，却没有谁胆敢上前搭讪，而其中在众多容貌昳丽的女孩之中，紫樱仙子赫然站立在其身旁，此刻正两颊羞红的看着老妪，双手不自觉地搓着自己的衣角。

    “蛮兽宗内的情况，确实有些出人意料，想不到老朽活了这么久，还有这种运气看到吸血冥族……”老妪喃喃自语，并没有顾得上继续调侃自己的徒弟，她的目光，死死地盯着蛮兽宗分部内的那个猩红的血池，在那里，她感受到了一股浓郁的血气，想起历代洞主遗留下来的使命，老妪干枯的手爪不由得紧紧地握了握，一双眼眸，闪过一抹令人心悸的寒芒！

    眼前的老妪，乃是龙影城的超级势力千狐洞的洞主，实力达到了五星武皇中峰，在龙影城内少有人能够与其抗衡，此刻凌空站立空中，方圆百丈以内更是没有任何人胆敢踏进来半步，以示对她的尊敬。

    蛮兽宗的宗主王奎，实力据说在两年前就已经达到了三星武皇巅峰，如今也已经踏进了五星武皇初期的实力，之所以蛮兽宗的名声和实力要强于千狐洞，主要是千狐洞以女性弟子居多，而且平日里又不喜争斗，所以风头上比不上蛮兽宗，但是要真的比较起来，千狐洞的底蕴同样也是十分强大的，比如说蛮兽宗宗主遇见洞主的时候，大多数都是处于一种打躬作揖问候的情形。

    此刻的龙影城，已经有不少势力的门主或者宗主注意到了这边的情况，数十道实力达到或者无限接近武皇的强者，正在众人的簇拥下，静静的关注着上空的战场，不过让很多人感到意外的是，蛮兽宗总部的长老，或者说宗主王奎，此刻竟然没有一个到场！

    不过众人也没有细想其中的不寻常之处，众人的目光，都是关注着天空的战场，或者说，他们是被上面激烈的血战吸引了！

    “轰！”

    再次对轰，游龙和血魔长老来了个近身搏斗，血魔长老的十指化血剑，狠狠的插在游龙的手臂上，而游龙双手交叉，用双臂上面的黑色鳞片抵抗了这一次攻击，火花四溅，两者交碰，就像是两件金属一般发出耀眼的火花！

    血魔长老的凝聚出来的元力长剑，在与游龙的碰撞中再次被轰碎，同时他的身体也是倒飞出去上百丈，游龙强悍的肉体力量，让他的衣衫碎裂了大半，看起来十分的狼狈，他的脸色顿时变得煞白，因为他在游龙的身上，找不到任何有获胜的可能！

    游龙身体的鳞甲，此刻已经成长到了手指般大小，一层层鳞片犹如盔甲，将游龙身体挡的严严实实，其中的坚韧，就算是血魔长老一时间也奈何不了，足见修炼御龙诀的强大好处！

    “游龙，要是你今天放过我，我就把我纳戒里所有的收藏全部交给你，如何？”血魔长老越打月心惊，游龙的实力超出自己太多，自己若是再打下去，最后只有陨落一途，况且让他想不到的是，自始至终，蛮兽宗总部的人直到现在还没有见一个，自己最后的依靠都变得渺茫起来。

    “你死了之后，你身上的东西自然就是我的了！”

    游龙一拳轰出，狂暴的凌厉元力呼啸，顿时又将血魔长老轰得身体一震，经过一系列的交战，游龙已经将体内的元力掌控的差不多了，所以现在越打越有信心，况且此刻竟然没有蛮兽宗总部的强者赶来，这让他少了很多的忌惮，他猜想，如今的蛮兽宗总部，是不是因为得知分部被毁，血池的秘密迟早会暴露，所以提前逃逸了！

    “不要啊！”

    就在这时，下方忽然传来凄厉的喊叫，游龙扭头一看，只看到王钟在嘉嘉和另外两名五星武王强者的联合攻击下，被凌厉的攻击轰中，当即身体像断线的风筝一样倒飞出去，而且不偏不倚，正好掉落在下方的冥族血池里面，凄厉的喊声只是持续了一阵，然后便是有一具白森森的尸骨出现在众人眼前，而且很快，就连惨白的尸骸都是逐渐化作血水，沉入池中，消失得无影无踪！

    “真是自作自受！”

    看到一名武王强者瞬间就是被血池吞没，所有人都是大惊失色，就算王钟再弱，那也至少是武王的实力，本身的防御一定不会少，但是尽管如此，在中等城市是一城之主的实力，在血池中却是瞬间便是消失而去，这种速度之快，令人咂舌！

    “血魔长老，你看你是不是也要下去陪陪王钟长老呢？”游龙看着下方已经没有任何生气的血池，忽然扭头对血魔长老笑道，如今的血魔长老，已经没有了练手的价值了，如今的游龙，已经完全控制和熟悉了体内的力量！

    “游龙，总有一天你会后悔得罪我们蛮兽宗的，你知不知道，我们为什么建造了这么多的血池？”血魔长老脸色一变，当游龙说这句话的时候，他感受到了一种危机，于是心里盘算着该如何逃跑，同时又想牵制住游龙的攻势！

    “砰！”

    凭借实力上的优势，游龙整条手臂都化作圣光臂，同时黑色的龙鳞也阵阵蠕动，直接当胸一拳，穿透眼前的空间到达血魔长老的胸膛，凌厉的元力爆炸开，周边的空间顿时一阵摇晃，血魔长老的身体犹如一颗白草一般对着下方坠落，而且方向不偏不倚，掉落的地方正好是血池的位置！

    “抱歉，我对你们的计划没有任何的兴趣，只要是惹到我的，那我就将它们打碎就是！”游龙身形一闪，手中的游龙剑被抓在手中，赤红的元力火焰和黑色的饕餮气息呼啸而上，一百多丈庞大的火焰和黑烟缭绕，直接当空一划而下！

    趁你病，取你命！经过半个小时的战斗，游龙体内的元力已经完全接受青年的控制，而当游龙火力全开的时候，而且又有游龙剑此等天兵，战斗力可不是血魔长老这样的一星武皇能够招架得住的！

    “轰！”

    游龙的攻击快如闪电，没有丝毫的阻滞，瞬间便是将血魔长老的身体防御轰爆，漫天的血雾爆炸开，人们只听到一声惨叫，血魔长老的身体此刻已经被游龙的火焰包围，周身凝聚出来的防御也是寸寸崩裂，同时在惨叫中一直向下坠落，咚的掉到了那个血池中！

    “咕噜噜！”

    冥族血池溅起十多丈高的血花，而在短暂的安静之后，在池水的表面，忽然浮起了上百颗有如拳头般大小的血色珠子，每一刻都像是红色的玛瑙石一般，邪恶的气息和一股股红色的能量氤氲其中。

    “血魔晶石！”

    当看到这些红色的珠子不断出现在池水的表面时，所有人的目光都是瞬间凝重了，因为在那些珠子上面，他们能够感受到一种令灵魂都是感到不安的悸动和厌恶，其中的邪恶和血腥，让他们有一种会将这里的所有的东西都是要毁灭感觉！

