    “不知道薛老夫人有没有考虑过，如果有人趁昭言姑娘不在场，将那等不检点之事联合嫁祸给她，岂不是轻而易举的事情？”卫临风看向薛老夫人，问道。

    薛老夫人闻言，面露震惊之色，看向卫临风。

    “你是说我家芷烟和昭言的婢女在撒谎？”

    卫临风看着薛老夫人说道：“撒谎与否，老夫人心中自有判断，昭言姑娘的身手不凡，不是随便哪个男子能够欺辱的。”

    “卫大人这话，是在质疑我们薛家人的证词？”薛老夫人皱眉道。

    卫临风微笑着说道：“薛老夫人，下官可没有这般说，只不过，下官认为这其中的缘由不简单。”

    薛老夫人闻言，眉头紧锁，陷入了沉默之中。

    “那卫大人认为有人故意陷害昭言吗？”薛老夫人问道。

    “薛老夫人此言差矣，叶昭言乃是叶府掌上明珠，又是您最贵重的嫡亲孙女，又有谁能陷害得了她？”卫临风微微一笑道。

    听了卫临风的话，薛老夫人心中一紧，卫临风的话虽然说的委婉，但却暗含威胁。

    她心里清楚，这一次确做的有些过分了，而且还是趁叶老将军不在之际，让他女儿和孙女受了委屈。若是被卫临风查出来她们冤枉了叶氏母女，肯定会对薛家不利。

    这么多年，薛家一直处于弱势，实力比起都城里的二等家族还稍逊一筹。

    近几年在她的暗中打点下，好不容易有了几分起色，正是不能功亏一篑的关键时刻。

    薛老夫人沉默了一会儿，说道：“芷烟，你来说！”

    薛芷烟瑟缩了下，抬眸看向卫临风。她知道，今天若是不说出个什么，卫临风肯定不会放过她。

    她强行压下自己的心慌，深吸了一口气说道：“是，祖母。我的确听见屋内有女子哭喊......”

    说到这里，薛芷烟顿了顿，颤抖着身子跪下道，“只是我也不知道那哭喊声的主人到底是谁。我在屋子外听到那叫喊声的时候，只觉得声音很熟悉，但是我没有进去看过……”

    “你没有进去看过？”薛老夫人皱眉问道。

    “嗯”，薛芷烟点点头说道，“因为屋内的声音太过凄厉恐怖，所以我怕会引来别的人，不敢贸然闯入。”

    听了薛芷烟的话，薛老夫人皱着的眉头更加紧皱了。

    薛芷烟顿了顿，继续说道，“我想那个人很有可能是昭言妹妹，因为她曾经跟我说起过，她很喜欢一个男子，只是不知道为什么她会被人掳走......”

    薛老夫人闻言脸上的神色越发凝重。

    薛芷烟的话，令在场众人皆感到十分诧异，就连薛老夫人身旁的那名年纪稍长的和尚也忍不住睁大了眼睛，露出了满脸震惊之色。

    可能？！

    分明方才还信誓旦旦指认一定是叶昭言的声音！

    而且她还爆出叶昭言心仪一名男子？！

    叶扶归闻言禁不住又是一阵泪水，她方才担心了许久，这才好过一些。

    本来她都做好了最坏的打算，此刻心底又升起了希望。

    薛老夫人的目光则落在薛芷烟脸上，仔细打量了片刻后才开口问道：“你真的没有进过屋子，也没有看见那女子的长相？”

    薛芷烟忙摇头道：“没有。”

    薛老夫人看着薛芷烟，眼神复杂，半响后才缓缓开口道：“你既然没有进过房间，没有看见那女子，又怎么会言之凿凿那人就是昭言？”。

    听到薛老夫人的问题，薛芷烟垂在两侧的手指紧握成拳。

    “是怜霜看见的，她告诉我那是昭言妹妹……”

    为今之计，只能将事情推给怜霜了。

    ”怜霜，你可曾看清那女子就是昭言？”

    薛老夫人看向角落里早已跪下的怜霜，目光中透着审视的味道。

    怜霜感觉到薛老夫人的目光，她不敢直视薛老夫人的目光，只能低着头。

    “奴婢...奴婢看的很清楚，那女子的衣服很像昭言小姐的衣裳，不过，奴婢也只能凭借衣服和背影判断而已，具体的长相却不清楚。”怜霜迟疑了一下，说道。

    怜霜的声音虽然不大，却清晰地传进了在场众人的耳朵里。

    薛老夫人的看了一眼怜霜，又转过头看了一眼薛芷烟，脸上满是失望之色，心里却是越来越乱了。

    卫临风在一旁看着，眼底闪过一抹嘲讽之色。

    见总算无人说话，慧禅站出来说道：“那屋内女子的呼喊声，我倒是听见了，只是那时候我在院外看得清清楚楚，昭言姑娘分明还在院子里与人打斗，屋子里的女子绝无可能是她。”

    “不错。”慧殇点了点头赞同道，“我见昭言姑娘逃走时，身上的衣服似乎被人撕烂了，身上带着伤痕，应是与那侍卫打斗所致。”

    薛老夫人听了两位高僧的话，脸上的表情更加难看了。

    慧殇又补充道：“至于屋子里的女子是何人，这就要问一下屋内那位男子了。”

    “这倒不用，我当时见一丫鬟朝着那厢房方向而去，相必一定知晓那女子是谁。”慧禅说道。

    听到这句话，薛芷烟的身子猛地一僵，一颗心也瞬间提了起来。

    怜霜忙低下头，双手有些发抖地交叠在腿上，不敢吭声。

    “什么丫鬟?”

    薛老夫人质疑地看向他。

    慧禅并未理会，他的目光直接投注到怜霜身上，淡淡地说道：“正是昭言姑娘的贴身婢女，怜霜。”

    薛老夫人闻言脸色变得十分阴沉，眼中闪烁着愤怒之色，厉声喝道：“怜霜！”

    怜霜被薛老夫人的声音吓得浑身一颤，赶忙答道：“奴婢在！”

    “你之前说看见屋内那人穿着昭言的衣裳？“薛老夫人看着怜霜沉声问道。

    “奴婢......奴婢可能看花眼了。”怜霜说道。

    “看花眼？”

    薛老夫人冷笑道：“慧禅师父说你知晓那女子是谁？”

    薛芷烟闻言心里一阵慌乱，慌乱之余，心里升腾起一股怒火，她瞪着慧禅冷冷地质问道：“师父又没有跟着进去，怎知怜霜有没有亲眼见到那女子！”

    慧禅淡淡地瞥了薛芷烟一眼，说道：“是否亲眼见到，一问便知。”

    薛芷烟的脸色骤然一白。

    怜霜闻言，冷汗直冒，薛芷烟那声怒问让她感到害怕。

    她不敢想象说出薛芷烟的名字之后会遭到怎样的报复。

