    亢奋，意犹未尽。

    通宵一整夜，早上六点半到达下机时间的唐浩尽管满脸倦容双眼通红，但他却仍旧感觉精神奕奕，对着电脑依依不舍。

    可惜必须得走了，兜里真的一分钱都不剩下，而且连续通宵了两个晚上了，再呆下去他的身体也扛不住。

    “这一觉怕是又要睡到大晚上，可惜老爸老妈晚上应该回来了……”

    盘算着感觉似乎有点吃亏的唐浩从黑网吧狭窄的过道穿行而过，小心翼翼的躲避着那些通宵到一半后呼呼大睡的‘战友’。

    出了网吧门，天还只亮起一抹熹微晨光，早上清冷的寒雾晨风一吹，整个人都是一哆嗦。

    然而这股冷意非但没有让他更清醒，反而让原本精神奕奕的他仿佛被抽空了精气神，整个人都萎靡了下来。

    通宵一天两夜的后果终究还是集中爆发出来了，汹涌的疲倦与睡意让他加快了脚步，并且选择了穿堂过巷的抄近路回家。

    周围都是城中村，生活节奏偏慢，早上六点多的街道上都是冷冷清清寥无人烟，一些小巷子更是不用提了。

    黑暗、幽深，寂静、冰冷。

    若是平时遇到这种情况唐浩说不定还要犯怵一下，但此时却根本没心思想这些，只想赶紧回家倒头就睡，快速在巷子里穿行着。

    突然！

    嗖！

    一道黑影扑过，随即隐没于巷道的阴影之中。

    而同样消失的，还有唐浩！

    “这才是我该吃的食物，嘿，嘿嘿……”

    嗅动与喘息，陶醉与癫狂，阴冷与残忍，诡异的沙哑呢喃于黑暗中回荡。

    随后，是响彻云霄的惨叫与啃咬吞咽之声。

    ……

    “给，包子。”

    早上七点半，夏旭和昨天一样按时赶到咨询公司开门。

    今天唐幼馨来得比昨天晚了一些，不过仍然给他带了份早餐。

    “你脸上怎么了？化妆没涂匀么，还有粉。”

    夏旭不客气的接过唐幼馨递过来的乳白塑料袋，同时笑着指了指她的右脸颊。

    那里有着一抹白色的粉末痕迹。

    “没……没有，只是忘记洗脸了。”

    唐幼馨神色窘迫的赶紧擦了擦，不过哪怕不去擦拭那逐渐攀上双颊的一抹红润也已经将其掩盖得差不多了。

    “这……好丑。”

    夏旭突然出声。

    当然，这话自然不是对唐幼馨说的。

    小白花本来就是那种天然去雕饰的纯净美，再怎么不修妆容都不至于丑。

    这句好丑是针对他手里的‘包子’说的。

    正常外面卖的包子不说弄出好看的褶皱花纹，最起码大小是匀称的，最起码有个包子样。

    然而他手里这几个包子愣是鹤立鸡群，没一个大小一样的，而且有的像饺子馒头有的像烧麦窝头，偏偏就是没一个像包子。

    但是很快，夏旭就恍然反应过来，赶忙改口：“不对，这是……清新脱俗，对，没错，清新脱俗，很有艺术气息，用一种食物做另一种食物，这种先进烹饪理念简直比分子料理还先进。”

    搜肠刮肚的勉强找出几句赞誉之词夸赞了一番，夏旭才试探性的看向小白花：“你做的？”

    “只是正巧在学。”

    小白花神色闪躲，一溜烟的逃进了店内。

    “那可还真挺巧的。”

    夏旭嘿笑一声，倒也没跟过去。

    为免尴尬在店门口待了一会儿，不多时杨博文就开着个蓝色卡车过来。

    “老板，麻烦帮忙搭把手。”

    “来了。”

    夏旭赶紧上前帮忙卸货。

    车上是他定的一些沙发桌椅接待台之类的，反正杨博文之前就是货车司机，因此干脆让他运输一趟。

    咨询公司虽然并非真正要营业，但该做的样子还是需要做的，毕竟这是名义和牌面，哪怕杨博文经常出去寻人跟人也总要有个落脚和上班打卡的地方才有归属感。

    同时也能给唐幼馨找点事情干，平时打扫打扫卫生周末守一守店面当个前台接待什么的，不做点事情的话哪怕有上次那一通忽悠她恐怕也不会愿意来这上班拿工资。

    纵使不谈什么善心情谊好处，这么一个五星级天才提前拉到麾下总是没错的，付出的那点微末薪酬不值一提。

    “不过这钱用起来还真是不经花啊……”

    盘算了一下卡里的余额，夏旭又有点发愁了。

    兜里有钱心才不慌，现代社会人的底气强度往往取决于钱包的厚度。

    有钱万事皆允做什么都能事半功倍，没钱诸事皆休，做任何事都要先掂量一下自身经济状况，瞻前顾后，开始就虚了不止一筹。

    原本接近六万块的存款用于满足高中生涯倒是绰绰有余，但随着他的摊子铺开花销增大就有点捉襟见肘了。

    店面房租押金和家具花出去差不多一万，杨博文这边光基础工资一个月就要给出去八千，事情办得漂亮的话总还要发点奖金什么的。

    再加上他自己的花销与给唐幼馨的一点薪水，这么算算六万块还真不顶什么用。

    本来想着工地老头那里能赚上一笔，可现在根本连老头的影子都没看到，再拖上一阵子说不定他手上连捡漏的本金都不一定够了。

    “老杨，章建民那边你抓紧点，另外你每天去这几个工地附近留意一下，看看能不能找到一个兜售古董的老头……”

    想到工地老头的事情没着落，自己明天就又要上课了，夏旭只能再给杨博文加了点担子。

    “卖古董的老头？”

    杨博文先是点头表示明白，但欲言又止了刹那后还是忍不住出声：“老板你不会是要买古董吧？我虽然不怎么懂这个但我给工地上拉建材的时候听人说过一点，那些工地旁边卖古董的全是骗子，专门假装成工地的工人去骗人的。”

    “放心吧，我又不傻，连人我都能看得一清二楚，难不成还能被个骗子用假古董给忽悠了？”

    夏旭哑然一笑。

    “也是，我多嘴了。”

    杨博文挠了挠后脑勺，讪笑了一声。

    想来也是，自家这小老板的眼睛可是毒辣的很，就算看不明白古董，看人的眼光却是他已经亲身体验过的，区区一个骗子还不是一眼就能识破，自己这完全是咸吃萝卜淡操心了。

    “这是店里的钥匙，你先拿着吧，早上有空来店里的话自己开门，没空不来也行，关键是章建民的行踪必须要尽快掌握，工地老头也要尽量找。”

    夏旭继续交代着，同时将店里的一片钥匙副本扔了过去。

    杨博文精准的将钥匙接住，疑惑道：“我自己开门？老板你这几天有事要出去？”

    “没有，只是要上课。”

    夏旭摇头。

    杨博文惊讶道：“老板还在上大学？难怪看着怪年轻的，年轻有为啊。”

    “是高中，和幼馨是同学。”

    夏旭听着这明显的马屁，无语的翻了个白眼。

    “高……高中？”

    刚刚杨博文确实是有点故作惊讶拍马屁的意思，毕竟夏旭脸嫩，就算穿上西装还是能感觉出一些学生气息的，一眼看过去就知道最多是大学生。

    但现在听到‘高中’，他是真的有些惊到了。

    大学创业的虽然不算普遍却也不在少数，但一个还在就读的高中生自己跑出来开公司创业？

    简直闻所未闻！若不是已经体会过自家老板的神奇，他这会儿都该怀疑自己是不是被忽悠上贼船了。

    国内可不比国外，没那么多高中辍学车库创业的鸡汤故事。

    先不提在国内拥有‘车库’是件多么艰难的事情，光是观念风气问题就很难允许一个高中生耽误学业出来搞这些有的没的，家中也既不会同意也不会放心。

    再说了，就算同意，有多少家长是能够随意拿出那么多钱给孩子打水漂的？又有多少高中生是能够租赁店面给员工开出七八千工资的？

    “老板，你不会是哪位出来历练的富二代吧?”

    “不是，不过你放心，你那点工资我还是付得起的，只要好好干保证你前途一片光明。”

    “那还说你不是富二代？”

    “我是富一代，懂？”

