
【书接上文，上回书说到木青冥为了揭去逆鳞，在井中被恶龙重伤，意识越来越是模糊时，他依稀听到了墨寒的声音。当下猛然清醒，捏碎手中逆鳞吞下鳞粉。伤口和意识渐渐恢复之时，木青冥用袖中摸出的困龙索，把恶龙再次封印在了井底的锁龙台上。引出来诃梨帝母逃离城中后，逃回了长虫山上的破庙之中。正打算吸收山中灵气，为自己疗伤时，七堂主突然出现。人骨梳梳齿夜下疾射，准确无误地打入诃梨帝母的元神之中，把诃梨帝母制住。】

深井底下，锁龙台上。

被井水环绕的恶龙，身躯依旧僵硬，只得静静地地躺在其上。再次被封印住的恶龙动弹不得，只得就这样趴在冰冷的石台上，任由自己体内的龙气，一点点地顺着困龙索流出，在四周圆柱上流转一圈后，注入地脉之中，融合进入春城的风水大阵里。

地脉的中的灵气，恢复了之前的平静。阴阳相合交替，互为生克，达到了完美的均衡。

做完了这一切的木青冥，再次四肢倍感无力。锁龙封印几乎把他在吞下了逆鳞后，丹田中瞬间炼出的真炁统统耗尽。

而闭气丹的药效，也就快要过去。一旦失效后，木青冥就没法在水中长久闭气而不窒息了。

他低头扫视着自己身上的伤口，见已经完全治愈，也感觉不到剧痛后，又看了看不远处的恶龙。封印已经完成，风水阵再次恢复如初，命也捡回来了的木青冥松了一口气，嘴中再次吐出了一连串大小不一的气泡，朝着他头顶上升去。

接下来就是奋力上游，逃离着井水刺骨冰寒的古井既可。

“锁龙人，你给我记住，一旦让我再次脱困，一定第一个把你撕碎，再调来雷电风雨，用汹涌的洪水将吞没城中的一切。”虽然身躯动弹不得，但还能言语的恶龙，呲牙怒吼出了此话。

木青冥难得听它废话，两臂在胸前对称直臂侧下屈划水时，双脚猛然一蹬，朝着井口方向奋力上游而去......

借着游魂的鬼气做掩护，成功逃出了春城的诃梨帝母，只因为玄雷威力太大，她伤得太重，所以才飞到长虫山下时，就已没法在御气飞行。落地后的诃梨帝母，只得跌跌撞撞地穿行在林间，朝着山上踉踉跄跄地走去。

虽然她身上伤口，已借着游魂们庞大的鬼气自愈，不再血流不止。但玄雷带来的剧痛依旧存在，令诃梨帝母每走一步，身上伤口下就会传来一阵剧痛。元神仿佛被数十只手拉扯着一样，有伤的地方中有着撕裂的疼痛感。

她必须前往长虫山山顶的破庙之中，吸取长虫山中剩下的玄武灵气，借此把元神中，由玄雷所制的伤全部治愈。

走了半晌，才来到半山腰上的诃梨帝母已是气喘吁吁，面色更是苍白，只得停步下来，靠着一株大树休息了起来。

清爽的夜风之下，已是玄武灵气不足的长虫山上，草木每每随风摇曳，都会轻而易举地抖下大片枯黄的树叶。

那些死气沉沉的枯黄树叶，正是因为山中玄武灵气被诃梨帝母瞬间抽走大半，从而立即就枯黄了下去。

就连山中不少参天巨木和苍劲古松，也在灵气不足后失去了以往的蓬勃生机，在黑夜中渐渐地枯死。

诃梨帝母环视着四周，在夜风中摇曳不停的枯枝上，抖落下来的枯叶，粗喘之际心想到：“锁龙人真是一个恐怖的职业；居然能施展出古神术，连许久未见的玄雷也能招来，这次我是真的轻敌了。”。

想到此，诃梨帝母心生几分失落和挫败感。

她明明是神，本该是凌驾于人类之上，掌管着人类生死的高等生物，但却三番五次地被人类奋力打败。这让诃梨帝母又不禁想到，或许正如木青冥所说，神的时代已经过去了。

想到此，恢复了一些力气后再次迈步朝前，向着山顶方向而去的诃梨帝母，心中又徒生几分不甘。

没走出几步后，就愤然咬牙着的诃梨帝母，边吃力地朝着山顶而走去，边想到：“不能就这样算了，我要以神的身份再次统治人类，这些蝼蚁只能乖乖的听话。”。

诃梨帝母的脸上，浮现了几分狰狞之色。心中又暗自咬牙切齿道：“木青冥，你等着吧，等我再出现在你面前时，你一定会再次成为施法的祭品的。”。

“而且你那重生的魔气，虽然不会再对你有反噬，但依旧残留着古老的魔族力量，用这股炁施展的醒尸之术，一定能让所有的死尸复活时，立马就成为威力强大的不化骨的。”想到此的诃梨帝母，面露一丝狞笑。

不知不觉间，她已经走到了山顶之上。

天地间风雨已停息，苍穹上的乌云渐渐地散去，露出了一轮明月。淡然的清冷月光洒满山顶，穿过树荫后，在地上铺上了闪闪烁烁的银白碎玉。

诃梨帝母感知到了地脉中的灵气，已然不再狂暴，没了暴躁的灵气恢复了往日的平静。

“恶龙也被木青冥再次封印了吗？”月光之下，诃梨帝母转头看向上下城中。山风迎面拂来，吹得她身边茅草东倒西歪，脸上的愤恨和不甘之色，却没法吹散。

她呆望着上下城中许久后，再次迈步朝着月光下的破败小院而去。

原本也还算热闹的小庙中，此时安静极了，在诃梨帝母跨入院中时，原本草中的虫鸣声也戛然而止。随风摇摆的院中茅草里，似乎藏着一双带有犀利目光的双眼，正在盯着缓步走到坍塌的正殿前，坐到石阶顶上的诃梨帝母。

“出来吧。”才坐下的诃梨帝母，感知到了月光下的荒草中，藏匿着另外一把气息隐匿起来的人后，心中愤怒不减反增。

她正愁着没有个发泄心中不甘，和堵得她胸口发闷的那口恶气的机会，既然有人主动送上门来，诃梨帝母就正好拿这个躲在院中的人来泄愤。

院中荒草发出一阵窸窸窣窣，一个健壮的年轻人，从院中那些有齐腰高的荒草中站起身来。

诃梨帝母借着月光定睛一看，只见得此人生着精致五官的白皙脸盘上，透着淡淡的温文儒雅。一双瞳孔乌黑的眼睛中，却带着犀利的目光。

柔和的月光照在他的脸上，使得他的面颊皮肤更是白皙，似乎如大病一场的人一样，没有丝毫的血丝，倒是看得到皮下凸起的血管，遍布在他的脸上；赫然醒目而又略显诡异。

细看之下，诃梨帝母发现自己并不知道此人。但如果木青冥或是赵良在此，一定会一眼就认出这个虽然面色比往日更是苍白的人，正是省警厅的法医刘洋。

“你是谁？”诃梨帝母问着此话，心生一丝狐疑。

“当然是你一直在找寻的七堂主，大姐张倩倩暗中安排在省警厅中的法医刘洋。”微微翘起了唇角，淡然一笑的刘洋，不急不缓地回到。

诃梨帝母又是暗中大吃一惊；七堂主她从未见过，但据说李瑾还是见过此人的。虽说每次见面时，对方都是用方术化为烟雾现身的，但李瑾也在省警厅中职事多年，与刘洋多有朝夕相处，居然没能认出来此人就是长生道教徒，可见此人不但精通方术，且城府很深。

这点从对方会如此巧合地出现在此地，等候着她的来到就不难看出，这人是个心机很重的人。

他一定是在暗中看到了诃梨帝母被木青冥所伤后，趁机跟着狼狈地逃走的诃梨帝母，再先对方一步来到山顶等候诃梨帝母的。

能想出这种先隔岸观火，再趁火打劫的计策之人，怎么可能是个蠢货呢。

就在诃梨帝母惊愕未消时，刘洋已很要礼貌地微微弯腰，对诃梨帝母行了个礼后，缓缓道：“看来诃梨帝母也没想到，我就是七堂主吧。我是大姐亲手养大的孤儿，又是她送去留洋的，我在省警厅里职事，也是为了通过命案的死尸为长生道收集人体数据，趁早实现长生，所以之前都不便露面，否则就会暴露长生道的行踪。今夜，我是来替大姐张倩倩善后的。”。

话说到此，刘洋忽然顿声不语。只是他看向诃梨帝母的双目中，却多了几分杀意。在月光之下，他的双眼目光变得更是凌厉而又冰冷。

“大姐对我有再生父母之恩，但你却残忍的杀害了她，你说我要怎么折磨你呢？”许久之后，刘洋又再次开口，在呼啸拂来的夜风中，饶有兴致地问到。

诃梨帝母惊愕化为愤怒。今夜她受到的屈辱和戏耍已经够多了，而刘洋此时竟然还敢明目张胆地说要折磨她，这让诃梨帝母心中的怒火越来越重。

就算她被玄雷所伤，但她也是精通鬼神术的鬼神，怎么可能被一个人类再次打败。

想到此，诃梨帝母心中最后的一丝恐惧消散，正要准备动手；就在此时，一阵“咻咻咻”的连响声，划破了院中的寂静。

诃梨帝母还未反应过来，就见得身前不远处，有几道黑影朝着她疾射而来。她还未能闪躲，那几道黑影就已经打在了她的元神上，诃梨帝母的元神瞬间僵硬如石，动弹不得。

她感觉到打在她元神上的东西上，散发出一股浓郁的尸气和怨气，正在一点点地没入她元神之中。

眼珠一转向下看去，只见得元神胸口正中处，有一枚人骨梳的梳齿，已没入了她的体内。

“人骨梳，你不是一直在找寻吗？没想到木青冥手上的是假的吧？真的在你谋害大姐之前，就已经被掉包了，然后大姐又交给了我。”刘洋把玩着手上那根没了梳齿，光秃秃的人骨梳，略有得意地悠悠说道：“你可能做梦都没想到，这个可以控制你的人骨梳还在吧。”。

月色之下，诃梨帝母惊恐满脸，眼中浮现了越来越重的绝望。

诃梨帝母下场如何？木青冥能否活着游出古井？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653216"  chaptername="第二十七章善后（上）">加入书签</a>
</div>
