
　　薛夫人见两个孩子都心事重重的，她自己也心烦，这去一趟叶国公府回来，反倒是一家子都没了精神。

　　薛琪韵先回屋里去了，她得想想怎么跟哥哥说说，她总是听哥哥说想等到一个心仪的人再成亲，可是这心仪的人竟然是叶姐姐。

　　一时间薛琪韵还真不知道怎么说起，又怕伤了哥哥，到时候可怎么好。

　　“娘。”薛之岸喊住了薛夫人，“我有事儿与您商量。”

　　“什么事儿？”薛夫人还是头一次见自己儿子这么严肃，不知道发生了什么事情。

　　“娘，我有想求娶的姑娘了。”薛之岸犹豫了许久，还是打算跟母亲开口。

　　薛夫人又惊又喜，自己的儿子总算是开窍了，“太好了，不知道是哪家的姑娘。”

　　现在就算是平民百姓哪家的姑娘，薛夫人也是愿意的，这么多年儿子都未成亲，她也是操心的不行。

　　“我想求娶，叶国公府的七小姐，叶似锦。”薛之岸郑重开口，“还请母亲答应。”

　　“又是叶国公府。”薛夫人坐了下来叹气，那边秦夫人想让自己女儿嫁进叶国公府，这边儿子又想娶叶国公府的小姐，怎么都跟叶国公府搭上了。

　　薛之岸不解，“母亲这是怎么了，您不喜七小姐。”

　　“怎么会呢，七小姐聪明伶俐，长得又好，还跟你妹妹是好朋友，家世也好，我自然样样都是满意的。”薛夫人道，“不过那叶小姐可曾见过你？”

　　“见过，今日喝了点酒，出来醒酒的时候，不小心去了叶国公府的花园，碰巧遇见妹妹和叶小姐，虽然没和叶小姐说话，但是儿子一眼就看上了。”薛之岸隐瞒了之前送薛琪韵去悦己坊的时候，经常碰见叶似锦的事情。

　　薛夫人见他愿意成亲，看重的人也是自己见过的叶似锦，是个大家闺秀，自然十分高兴的，“叶国公府对咱们家来说，算是咱们家高攀他们了，不过只要你喜欢，愿意成亲，娘怎么说都要去一趟的。”

　　“多谢娘。”薛之岸喜不自胜，心里的石头落下了地。“这件事情请娘帮我多多费心了。”

　　“难得见你这么高兴，这个儿媳妇我怎么样都要娶回家来。”薛夫人拍拍儿子的手臂。

　　叶老夫人今日也陪了一天的客人，有些乏累了，安氏扶着她回去休息了。

　　叶似锦难得的精神奕奕，再过几天悦己坊开张了，她就更加有的忙了。

　　“把这个给薛小姐，这底下一层有册子，提醒薛小姐别忘了。”叶似锦特意拎了个食盒，上面是点心，揭开下面一层就是账本，也就是能找个借口给薛琪韵送去。

　　“是，小姐。”柳绿道，“奴婢现在就送去么。”

　　“你现在就送去吧，记得让薛小姐尽早看了。”这册子里面记录着产品的数量和种类，需要尽快核对一下。

　　“奴婢知晓了，我这就去了。”柳绿拎着食盒就出去了。

　　这时候，安氏走了进来，“妹妹，没打扰你吧。”

　　“没呢，嫂子，请坐，柳桃快上茶。”叶似锦忙请她坐下，“嫂子怎么有空来了，今日忙了一日了，也不歇会儿。”

　　“不用那么麻烦了，我来是有点事情想要找你的。”安氏让人关上门，她和叶似锦两个人单独在屋里。

　　“嫂子这是有什么大事儿，弄得我心里没底。”叶似锦笑道。

　　安氏也是受叶老夫人所托，过来问一问的，开口道，“想问问你薛小姐的事情。”

　　“薛小姐？怎么了？”叶似锦又一次听到了薛琪韵在她们的口中提起。

　　“不瞒你说，邢氏已经走了，你二哥现在身边也没个人呢，母亲一直操心。”安氏开门见山，没有再拐弯抹角了，那样反而累得很，“想要给你二哥再找个妻子。”

　　“这好像还没有多长时间吧，这不需要守寡么。”女子都要为夫守寡三年才能再嫁呢。

　　“只有女子守寡的，哪儿有男子守寡的，有的人家刚没了正妻，第二天就娶上门了。”安氏道，“男子和女子终归是不同。”

　　说起来让叶茂义娶亲，又提起来薛琪韵，叶似锦心里咯噔一声，“嫂子你的意思，不会是让薛小姐给我做嫂子吧。”

　　“正是这个意思呢。”安氏点头，“前段时间，秦夫人就提起来过，母亲也没想着这出，现下邢氏没了，又想起来这事儿，那位薛小姐与你关系好，说起来也是个...寡妇，跟咱们家相配那是正好的。”

　　“....”叶似锦都惊呆了，那叶茂义多大，韵儿才多大，两个人相差的都有二十多岁了吧，叶茂义孩子都有几个了，哪儿就正好了，“二哥年纪也不小了，薛小姐说起来也没多大。”

　　“男子大点才疼老婆嘛，何况薛小姐...哎，也是个命苦的，刚嫁过去，夫君就没命了，回娘家这么多年，也没有嫁人，咱们家门第不差，你二哥也在朝中就职，正是门当户对的。”安氏笑道，“她跟你关系也好，嫁过来也能同你相处。”

　　“这事儿，嫂子您同我说也是没用的，我估摸着薛小姐她....”

　　“今天母亲已经让秦夫人跟薛夫人谈起了，秦夫人说薛夫人是愿意的呢，不过这事儿还是要问问薛小姐的意思，你跟薛小姐走的最近，问问她的意思，咱们也不能勉强了人家。”安氏说道。

　　叶似锦觉得不用想，薛琪韵都不会答应的，“这个事情...我倒是觉得不大可行，薛小姐的脾性我还是了解的，她现在也没有嫁人的念头。”

　　叶似锦没好说叶茂义太老，还死了两任妻房，真没觉得哪里好了。

　　“这女子心思谁能猜到，你去问问，说不定她就应下了。”安氏笑道，“要是薛小姐能嫁进来，你们也能成姑嫂了，岂不是更亲近，母亲也一直担心你二哥的事情呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦想着这事儿还是要跟薛琪韵说一声，叶老夫人都找到薛夫人的头上了，还是提前给她打个预防针的好。

　　薛琪韵还不知道这门子事儿，本来想着去看看哥哥的那副画，偏巧柳绿送来了这个册子，她又只得先搁下，明天再去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第322章 都跟叶国公府搭上了了免费阅读。https://xs.23sk.com 