    果然，接下来，马春燕和王欣然一起和任颖颖说着知心话，任颖颖也整个人，不再那么生气了。

    其实。

    李小山，王欣然，马春燕他们也明白，为何这一次，任颖颖生这么大的气，以李小山和马春燕的认识。

    这一次。

    能够前往了桃花山后山，制造堵塞，形成堰塞湖的人，肯定是不像任颖颖，长期留在了这个桃花山。

    这样一来。

    这个人还能有谁，还能是谁！？任颖颖虽然心中想着，这一件事情，百分之九十可能是向三少所谓。

    因为，任颖颖十分了解他，这个向三少，为了目的，经常是不择手段。

    “好了好了，不想那些不开心的事情了，过几日，就让小山带人前往那里，将堵塞的堰塞湖开始放水就行了。”

    “当然，这也不能一下子全放了，要像水库泄洪一样，慢慢来就行了，现在啊，咱们还是先吃饭吧。”

    “颖颖，你中午饭都没吃啊，俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊，是不是啊，小山！？”

    这个时候。

    仙女湖大酒店那边，也送来了今天晚上的夜宵，原来，王欣然今天晚上，点了火锅，今天晚上，大家一起吃火锅，就更加的热闹热闹了。

    堵塞的堰塞湖的事情，等明天了再说。

    “是是是。”

    “马老师说得对。”

    “刚才，颖颖姐气的晕过去，那也是肚子饿了，血糖低了，颖颖姐先吃饭吧，你的身上，那可是有着千斤重担。”

    李小山不由得说道，现在，任颖颖身为桃花山的父母官，整个桃花山，有着数十个村子。

    而且，有着五六万人之多，所以，任颖颖也是十分的操劳，本来想着，在桃花山干出来一番事业，锻炼锻炼自己。

    其实。

    任颖颖来桃花山，不是像其他人，一般是镀金，然后，再调回石城，任颖颖前来桃花山，多半是为了躲避一下向三少。

    “好了好了，颖颖姐，先吃饭了，小云，涵涵，玲珑，赶紧过来吧，不要玩游戏了，吃了饭再玩游戏啊。”

    “现在，咱们大家一起吃火锅，刷羊肉了啊。”

    “晚上吃饱喝足了，咱们五个，一起开黑玩玩啊。”现在，王欣然也喊着周涵涵和张玲珑，还有李小云。

    她们三个，也无法解决堰塞湖的事情，所以，周涵涵，张玲珑，李小云，只要不添乱就行了。

    今天晚上。

    王欣然想着，随着马春燕，周涵涵，张玲珑，还有李小云一起住在楼下大卧室，李小山吗！？

    李小山就去三楼。

    总不能，王欣然和李小山，跑三楼去了，这样一来，王欣然也感觉有一些不好意思起来了。

    “欣然，这都十点半了，咱们吃完饭，岂不是就十一二点了，明天还有事情，你们就不要玩的那么晚了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    上一次。

    王欣然，周涵涵，李小云，还有着张玲珑，那可是玩游戏，玩到了两三点左右啊，李小山睡了一觉起来了。

    王欣然还在玩着游戏。

    这可不好，经常熬夜玩游戏，就对皮肤不好了，李小山这么一说，王欣然也点点头，表示知道了。

    “哥，你就放心吧，我和嫂子她们，就玩一个多小时，不玩那么晚啊，要不还想带你上分。”

    “只是，你太菜了啊。”

    “现在，你才铂金啊。”

    李小云打着圆场，李小云的心中，早就认定了，王欣然就是自己的嫂子了，王胜军这么有本事。

    身家上亿。

    而且，王胜军这边，还有着一个这么大的药厂，他就这么一个女儿王欣然，以后，哥哥李小山和王欣然结婚了。

    那个时候，李小山岂不是就可以过好日子了，这样，哥哥娶了媳妇，有了嫂子，李小云也就不担心了。

    李小山无奈，只得笑笑。

    同时，李小山也询问了一下王欣然，诊所那边怎么样！？王欣然告诉李小山，诊所那边也有人，而且，王欣然也给他们点了夜宵，也是这种火锅，吃了之后可以更加的高高兴兴的值班。

    李小山点点头，这样就好了，这三日要辛苦一下大家了，要一直坚守在了这个李小山诊所的工作岗位上。

    这一方面。

    王欣然表示，李小山就不用操心了，这边包吃包住，而且，王欣然还给每个人，发了一个三千元的大红包。

    这一下。

    耿红霞，李芸，张丽，高铮等等，那可是干劲十足了，因为，这比在县城上班，赚的还多啊。

    一下子，居然多了三倍。

    而且，县城那边还留着工作关系，还发着基本工资，缴纳着五险一金，简直是爽歪歪了。

    这种好事，打着灯笼也难找。

    第一开始。

    耿红霞还担心，李小山和王欣然这么花，恐怕，李小山诊所，迟早要夸得，因为，这样每个月要赔几十万。

    员工的工资。

    还有一些药品，一些药品，李小山这边，那可是半价可以获得。现在，耿红霞也明白了，她的担心这是完全的多余的。

    一来，李小山的这个诊所，有着王欣然大力的支持，她的背后那可是有着君威药业的支撑，根本不怕垮了。

    第二嘛，那就是任颖颖也大力支持着李小山，任颖颖这边，每个月上百万的零花钱，随便拿一些，就够李小山诊所完全的开销了。当然，李小山还没有要任颖颖这边的钱。

    第三。

    李小山居然随着石城圣龙医院合作，而且，王欣然还告诉了耿红霞，这一个月，李小山这边就有着上百万的进账。

    上百万的进账！？

    这随着李小山的花费，比起来就是太多了，李小山一个月花十万，但是，一个月进上百万。

    所以，花的对于李小山的进账，简直就是九牛一毛，而且，现在，耿红霞知道，只要李小山治疗好了张玲珑。

    那么。

    桃花山李小山诊所，恐怕，可以吃上十年了。

    其实。

    王欣然也不敢告诉耿红霞，这一次，李小山这边，收到的这个石城圣龙医院打过来的巨款，更本不是什么上百万，而是，几乎接近千万了，这也是因为，石城圣龙医院，将这上千颗燃脂丹的提前款项，大大方方的支付了。

    “来来来，喝果汁，小山，你喝酒吧，我们三个陪你，她们三个，年龄还小，就不要喝酒了。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    原来，现在，大家一起围绕着圆桌，吃着火锅，果然是热闹起来了，这一下，任颖颖的心情也舒畅一些了。

    现在。

    王欣然也给李小山，马春燕，任颖颖，还有自己倒了酒，至于，张玲珑和周涵涵，还有李小云，她倒是没倒酒。

    王欣然让她们喝果汁就行了。

    “嫂子，我我我，我都十八了啊，马上上大学了啊，我不小了啊！？”这个时候，李小云再次说道。

    李小云这么一说，马春燕，王欣然，任颖颖也笑起来了，确实，李小云已经十八岁了啊。

    这都高考完了，而且，要上大学了，李小云能没十八岁吗！？

    “好了好了，小云，你还说女孩子家家的，就不要喝酒了。”李小山也是说道，李小云一见哥哥这么说了。

    李小云也点点头，表示知道了。

    “小云，你哥哥嫂子不让你喝酒，那也是为了你好啊，你下个月要去上大学了，记着，到了大学好好学习，不要老想着打工，或者，不要那么早交男朋友啊！？城里的男孩子，花花草草可多了啊。”

    “要是周五了，让你嫂子，派人去接你，这样，你晚上就可以回来玩了，周一再派人送你回去就行了。”

    “等你上完大学回来，恐怕，你哥哥嫂子，就要将这个小诊所，扩大数十倍了啊。”

    这个时候。

    马春燕也说道，马春燕那也是李小云的老师，而且，这一次，李小云前往石城医学院上大学。

    正是，马春燕和王欣然一起搞定的，所以，现在，李小云也十分的尊敬马春燕，不由得点点头。

    而且。

    李小云也疑惑，马春燕马老师和嫂子王欣然，这个关系，随着各个李小山，感觉有一些复杂啊。

    李小云也不是孩子了，李小云感觉，这一次，除了嫂子喜欢哥哥李小山，现在，她也感觉到了。

    任颖颖也喜欢哥哥李小山。

    马春燕马老师，那也是喜欢哥哥李小山。

    现在，李小山，马春燕，王欣然，任颖颖，聊着天喝着酒吃着火锅，这边李小云，周涵涵，还有着张玲珑，也是喝着果汁，聊着游戏。

    如何的开黑等等。

    这一次。

    李小山也只是喝了不到八两酒，原来，刚才，李小山洗澡的时候，就几乎喝了一瓶酒，用来暖暖身子。

    “小山，你不喝了吗！？现在，欣然，那可是将牡丹湖那边大别墅的地下酒窖，搬了一大半过来了啊。”

    “所以嘛，根本不愁不够你喝啊！？”

    “今天，你才喝了这么点酒，就不想喝了吗！？莫非，你晚上要和欣然，一起写写作业，一起交作业啊！？”

    这个时候。

    马春燕脸色红扑扑的，她也是喝了六两白酒了，今天，李小山，王欣然，马春燕，任颖颖喝的还是五粮液。

    这种五粮液，一千多一瓶，这对于王欣然来说，倒是没什么，简直是轻轻松松而已罢了。

    一起写写作业一起交作业。

    王欣然和李小山，起码已经是成年人了，任颖颖一听这个，她也是微微一笑起来了，马春燕老师说的，居然这么的不含蓄了。

    “啊！？小山大哥哥，不是不上学了吗！？马老师，他和欣然大姐姐，还写什么作业，交什么作业啊！？”

    这个时候。

    周涵涵不由得询问着马春燕。

    周涵涵今年才十六岁不到，还差三个月才十六岁，她的年龄随着张玲珑大小相仿，张玲珑今年十七岁。

    当初。

    马永隆判断，以张玲珑的体质，很可能无法活到了十八岁，但是，这些年来，崔玄英也让张玲珑服用了不少名贵的药材。

    这一方面。

    崔玄英完全舍得花钱。

    只是，崔玄英也感觉到了，张玲珑这些日子，每隔两三个月发病一次，所以，崔玄英也很担心张玲珑的这个病情了。

    “涵涵，你，你问这个干啥啊！？你瞧瞧我嫂子脸都红了啊！？马老师这是要安排，我哥哥和我嫂子，今天晚上，住在一起啊！？”

    还是李小云明白这个事情。

    “啊，欣然大姐姐和小山大哥哥住一起，这，这，这样一来，咱们五个，岂不是没法一起开黑了啊！？”

    周涵涵再次说道。

    张玲珑一听，她也是笑起来了，不由得就在周涵涵的耳边说了几句，这一下，周涵涵的脸也瞬间红彤彤起来了。

    这一下。

    周涵涵是明白了，什么是交作业写作业了。

    “马老师，你看看你，还有三个孩子，你说这些干什么啊！？来来来，你才喝六两而已，你好像可以喝二三斤啊！？”

    “来来来。”

    “咱们再喝再喝啊……”

    现在，王欣然也开始说道，王欣然这么一说，马春燕也表示不服，喝酒喝啊，谁怕谁啊。

    任颖颖也表示，今天晚上，也要多喝几杯了。

    果然。

    这一下，接下来半个小时，任颖颖，王欣然，李小山，还有马春燕，居然，再次喝了足足三瓶酒。

    “这么辣，一点也不好喝。”

    “呜呜呜。”

    “涵涵，你说是不是啊！？”

    这个时候。

    张玲珑不由得说道，原来，张玲珑见李小山，马春燕，王欣然，任颖颖，喝着美酒滋味这么好。

    张玲珑也想喝一杯尝尝。

    李小山无奈，只得让王欣然，给张玲珑，周涵涵，李小云，分别稍微倒了一点点而已，最多不到八钱而已。

    不足一两。

    “玲珑，这是你第一次喝吧，没事没事，就是这样，等你长大了，就好了啊，你看看她们长大了，就没事了啊！？”

    “不过，确实是辣，不喝了不喝了，咱们还是喝果汁吧，呜呜呜，果汁也不想喝了，肚子饱饱的了。”

    “小云姐，玲珑，要不咱们去里面开黑去吧，就不影响他们大人了。”

    这个时候。

    周涵涵不由得提议。

    这一下。

    李小云和张玲珑也点点头，李小山也表示，现在，不能再喝了，再喝她们三个女的都要醉了。

    李小山起码也是有点醉意了。

    所以，李小山也想早点休息休息了，而且，李小山想起来了，还有重要的事情，还得和马春燕马老师说一下。

    这件事情。

    李小山必须和马春燕老师说，至于王欣然，这要等到了适当的时间，再告诉王欣然就行了。

    “好了好了，咱们不知不觉，已经喝了五瓶酒了，大家都有点醉意了，你们三个也早点休息和睡觉吧。”

    “马老师，你现在不困吧，你和我去三楼一下，我有点事情和你说一下，大约就说十几分钟而已。”

    “你有时间吗！？”

    现在，李小山询问着马春燕。

    这个时候。

    李小山居然要找马春燕马老师，还单独约马老师上三楼去，这一下，王欣然和任颖颖也看着李小山。

    马春燕愕然。

    刚才，她只是和李小山开个玩笑而已，其实，她和任颖颖，也想早点撮合撮合李小山和王欣然。

    所以。

    马春燕这才建议，今天晚上，她和任颖颖留在一楼，陪着周涵涵，李小云，还有着张玲珑三个女孩子。

    王欣然，就上楼陪李小山。

    这样的安排，那是多么多么的完美。

    现在，马春燕也愕然起来了，李小山让她上三楼干什么啊！？莫非，李小山就不怕，王欣然吃醋吗！？

    刚才。

    再次喝了差不多三瓶酒，其实，就是王欣然吃醋了啊。

