    郑家的事算是搞完了，这一战等同于他雷书侠大张旗鼓进入古武世界的号角，虽然没有收到那些天字家族与地字家族的反应，可黄字家族跟玄字家族的反应很大。

    比如院子里这些黄字家族，他们再看到雷书侠出来的时候，变得唯唯诺诺，因为时间会让他们想清楚很多东西。

    “交钱。”

    走出来的雷书侠叼着香烟，从嘴里吐着这俩字。

    “是是是，交钱。”

    “肯定得交钱呀，以后我们就会跟随雷总的脚步。”

    “雷总威武霸气，我们甘心归顺雷总！”

    “……”

    这些黄字家族太聪明了，起码站在雷书侠的角度而言，绝对比郑家人聪明多得多，或许因为处于古武家族的最底层吧。

    为了活着，为了生活的更滋润一点，总得具备谢智慧。

    “每家送五十个适应年轻人来1号部队当兵，因为当兵需要吃饭穿衣，还有各种器材的损耗，所以每个兵缴纳1000万。”雷书侠吐出口烟雾咧嘴笑道：“所有家族的长子，如果长子年龄太大，那就长孙，必须送进1号部队。除此之外，嫡系必须不少于五人，男女皆可。”

    听到这番话，所有家族都愣住了：当兵？

    “为国效力不光荣吗？”雷书侠语重心长道：“这是多好的机会呀，家族的孩子得到了锻炼，也增加了家族的国家荣誉感。当兵当兵，保家卫国，光荣呀。当然，当兵是自愿的，交钱也是自愿的，我这个人从来不强求。”

    “当！必须当！”

    “咱们以后就跟着雷总了，当然是雷总说怎么办就怎么办。”

    “……”

    一群家族苦着脸，但还必须得笑。

    没法子，雷书侠就是突然闯进来的一头猛虎，郑家让他不舒服了，直接一场军事演习灭掉，还有比这更凶残的吗？

    曾经倒也有强势的，可谁敢在国内拉上大炮狂轰滥炸？

    眼前这位就敢！

    “你们家的孩子们进入1号部队可不是做质子的，那是为人民服务的。”雷书侠耐心解释道：“有国才有家，这个道理你们得明白呀。万一你们家的孩子升官了，成为将军了，那你们家还不得水涨船高？我是送诸位家族里的孩子一份锦绣前程呀……不同感谢，不用感谢。”

    “谢谢雷总！”

    “雷总是真正为我们着想的。”

    “感谢雷总！”

    “……”

    感谢声此起彼伏，听得雷书侠一阵恶心，因为太违心了。

    “要谢国家，看在你们这么有诚意的份上——”雷书侠皱起眉头想了想说道：“一半家产捐给国家吧。”

    “啊？！”

    “这个、这个……”

    “怎么了？”雷书侠眼睛一瞪：“不是国家要你们的钱，而是国家用你们的钱为你们做事！知道现在多少孩子上不起学吗？知道现在还有多少孩子挨饿吗？不是要你们的钱，是用你们的钱做你们的事，为你们的声誉打基础。国家能做的只有这么多了，不要不识好歹行不行？”

    “……”

    数十个家族无言以对，都不知道说什么才好，他们突然发现这位雷总就是一个吸血鬼，偏偏满口仁义道德。

    可怕，绝对可怕的人物！

    “应该的，我们白家捐！”

    “我们李家也捐！”

    “捐捐捐，这是好事！”

    “……”

    雷书侠点点头，对此表示非常满意。

    “那就开始吧？”

    “现在就开始？”

    “不然呢？”

    “哗！哗！哗！……”

    整齐的跑步声响起，一队队全副武装的士兵从外面跑进来，迅速占领郑家的每一个角落——1号部队来了！

    “报告！”吕温候跑过来冲雷书侠敬礼：“首长同志，部队集结完毕，请您指示！”

    “卧槽，跑进来干嘛？又不是抄家！”

    “首长，我们的所有士兵曾经全是黄字家族子弟，此次接管玄字郑家，我想带兄弟们开开眼。”吕温候高声道。

    “开个吊毛？玄字家族而已，什么时候搞天字家族的时候再开眼吧。”雷书侠骂道：“你瞅你没出息的样，都不好意思说你。咱们1号部队是干嘛的？就是古武家族中的集团军懂不懂？起码也在赶地字家族的时候开眼呀，现在就来实在是……”

    “首长，可人都进来了。”

    “进来就算了……”雷书侠摇摇头，冲宅子里的战士们高声说道：“兄弟们，今天是接管玄字郑家，以后还会接管地字家族、天字家族。咱们1号部队就是这么吊、就是这么狂！但是给我记住了，咱们的宗旨是全心全意为人民服务，为国尽忠，明白吗？”

    “明白！”

    吼声如潮，所有的战士都激动不已。

    这是来抄玄字郑家呀，是抄玄字郑家！

    “这帮货怎么这么激动？”雷书侠满脸诧异。

    “老大，你不清楚古武家族中的阶层到底有多严。这样说吧，这片区域郑家就是唯一的王，他们就是这块地方的一方诸侯。”

    “这么吊？”

    “对，就是这么吊！”

    “这不就是……王侯将相宁有种乎？”

    “差不多。”吕温候用力点头，小声说道：“拿下郑家，以后您就是这片区域唯一的王，所有的黄字家族都得唯您马首是瞻！”

    “说什么呢？”雷书侠翻翻白眼：“跟我有什么关系？都是国家的，都是兄弟们的。”

    “是是是……”

    虽然嘴上这样说，但雷狗子也兴奋不已，因为他终于成功拿下第一块地盘，从现在开始，这里就是他的天下！

    “雷总，我去打个电话呗，让家族的那些小子赶紧过来当兵。”白家族长快速说道：“我们白家的那群小子就是欠操练，来到1号部队刚好。”

    “哈哈，有心了，我代表国家向你们白家表示感谢。”雷书侠大笑。

    “啥时候能抄地字家族……哦不，啥时候能那啥……不不不，当兵有啥好处？”白家族长语无伦次道：“雷总，我们白家能为国家尽忠实在是让我激动的不知道说什么才好，我的意思其实是……”

    这是个翻身的好机会呀！

    不光白家族长的眼睛亮了，这里所有家族人的眼睛都亮了，他们隐隐感觉到1号部队就是来逐鹿的。

    跟着他们，以后说不准就能把天给捅了。

    “当兵好处多。”雷书侠转头冲吕温候吩咐道：“回去赶紧做几个光荣之家的牌子，每家送一百个。”

    “是！”

    “哎呀，感谢雷总，感谢雷总，可我们才五十个人去当兵，这牌子却……”

    “牌子咋了？得请的！”雷书侠严肃道：“每一面牌子都沐浴着国之大运，得请！”

    “国运牌呀？怎么个请法？”

    “捐一所希望小学请一个牌子，孩子就是国运呀。”

    “对对对，雷总说的没错，得请！得请！这是国运牌！”

    都是爽快人。

    因为爽快，让雷书侠觉得牌子送的有点少……

