    不过，片刻后，那寒光就消失了，取而代之的，是前所未有的温柔。

    “好，我满足你，只要你能够完成这次任务，那你就是自由身了。”

    “真的么？”

    孙敏喜出望外，眼睛中也出现了神采，仿佛重新焕发了活力一样。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    孙玉贤轻轻抚摸着她的脸，务必的和蔼可亲。

    恍惚之间，孙敏好想回到了十几年前，初见孙玉贤的那一天。

    那一天，他也是这样摸在就。

    不过，随后，便是噩梦。

    一天又一天的噩梦！

    永远都醒不过来的噩梦。

    想到自己这十几年所经历的一切，孙敏一下子清醒了过来，郑重道：“希望课长言而有信。”

    “你是自然。”

    孙玉贤道：“你出来的够久了，时间太长的话，老东西会起疑心的，快回去吧，千万不要功亏一篑。”

    孙敏点了点头，随即快步离开。

    看着她的背影，孙玉贤的目光也寒了下来。

    “哼，一件工具，也敢跟我讨价还价？”

    “背叛我的人，都得死！”

    “没有利用价值的人，不配活在这个世界上！”

    他发泄了一会儿，随即拨通了一个电话。

    “目标，萧南天，格杀勿论！”

    ……

    挂断电话后，他就去了拳馆，脸上依旧带着招牌式个微笑。

    “明天就是开业大典了，我想这么隆重的场合，萧先生应该不会缺席吧？”

    为了让拳馆顺利开张，他可以说是呕心沥血，为的就是见到萧南天，他感觉自己的耐心正在一点点消失。

    “萧先生今天会到，还会带几个龙夏江湖中的泰山北斗。”

    小刘笑道。

    一听这话，孙玉贤脸上的笑容一下子就僵硬了。

    “就只带几个人来？其他的呢？”

    他的声音都在颤抖，“难道萧先生不知道吗，这次可是推广龙夏国术千载难逢的好机会，任何有历史价值的东西，都能够引起极反响。”

    他屏住了呼吸，生怕错过一个字。

    “那可不是简单的武师哦！”

    小刘十分认真的说道：“萧先生说了，这就成武师加起来，都有三四百岁了，而且个个都要大本事，除了武学之外，更是深谙百家之长，甚至对音律也颇有造诣！”

    一听这话，孙玉贤差点吐血。

    他根本不想见什么泰山北斗，更对什么诸子百家、音律不感兴趣。

    他想要的，只有拳谱而已。

    这个萧南天，揣着明白装糊涂，竟然把他给耍了！

    孙玉贤的脸色都变得狰狞了起来，厉声说道：“马上打电话给萧南天，就说让他带足诚意来，我所说的诚意，可不是那几个老不死的老古董。”

    他已经到了崩溃的边缘，随时都有可能彻底把脸皮撕破。

    真是笑话。

    为了几个老不死的，他至于签那份不平等条约吗？

    至于想尽办法的为他们寻找拳馆，不计成本的来装修？

    “我已经累了，不想再猜哑谜了。”

    孙玉贤深吸一口气，你直截了当的告诉萧南天，“要他来，就带上真正的诚意，否则，合作的事情，就想也不要联系了。”

    为了这场豪赌，他已经赌上一切，他输不起啊！

    “孙课长，你这是什么意思……”

    小刘有些不高兴。

    “我什么意思，萧南天比谁都清楚。”

    孙玉贤冷笑一声，说道：“事已至此，大家索性拿到桌面上谈一谈吧，你们楚氏如果想进入高丽，必须让萧南天拿着我想要的东西来见我，否则，门儿也没有。”

    说完，他便拂袖而去。

    小刘刚要出去，已经有人拦住了她的去路。

    “刘小姐，就请在这里休息吧，外边乱，如果你到处乱走的话，我们可没有办法保证你的安全。”

    听了这话，小刘便是一皱眉。

    抬头看去，只见不知道什么时候，拳馆外已经多了数百号人，一个个凶神恶煞。

    直到此时，她才意识到，自己被人软禁了。

    “陈涛!”

    她连忙喊道。

    陈涛就在她的身后，不过一直都没有说话，只是静静的望着这一切，就好像发生的事情，都跟他没有关系似的。

    “这个世界上，哪有白吃的午餐。”

    人群分开，金大灿摇头晃脑的走了出来。

    见到她，小刘更是意识到自己上当了。

    “刘小姐，你也不想一想，我这拳馆这么大的规模，这么好的地理位置，凭什么这么便宜卖给你们？当然是有利可图了，你可以不把我当回事儿，但不能把孙课长当傻子。”

    随即，他又望向陈涛，“我知道你很能打，但那又怎么样？我给你预备了二百个人，就能凭着双拳安分出去？就算是你能打出去，难道就不在乎其他人的死活了？”

    说到这里，他忍不住大笑了起来。

    他长这么大，从来就没有输过，不是因为他有多么的厉害，而是因为，他比大部分人要卑鄙！

    小刘后知后觉，直到现在才意识到，原来孙玉贤跟金大灿根本就是和伙的。

    而她，已经上当了。

    “孙小姐，你也不要过分害怕。”

    金大灿道：“天下熙熙，皆为利来，我也不想难为你，只要你把孙科长想要的东西拿出来，如果你不识好歹，我就无法保护你了。”

    说罢，他指了指外边的数百号人。

    他不装了，露出了他的本来面目。

    说完之后，他就坐在了一旁的椅子上，他知道陈涛很厉害，但根本就不在乎。

    就算浑身是铁，又能打几颗钉？

    他这里有三百号人，都是七星帮中的精英，如果真打起来，他可以确保陈涛等人，没有一个能够活着离开。

    “怎么办？”

    小刘也有些着急了。

    她虽然知道孙玉贤不安好心，但也没想的，他竟然找了几百号人来囚禁自己啊。

    她尚且如此，其他的员工自然就更加不用说了，一个个虽然佯装镇定，但脸上的焦急之色，却根本就无法掩饰。

    大家都很慌，只有一个人例外。

    那是是陈涛。

    他正在那里闭目养神，仿佛周围发生的事情，都跟他没有关系似的。

    “你给点反应好不好，不要故作神秘了。”

    小刘在他的肩膀上用力捏了一把。

    “疼，疼，疼！”

    陈涛撇了撇嘴，说道：“既然是谈判，当然要有来有回了，他们已经画出道来了，咱们只好照着办喽。”

    小刘想了想，也只能如此了，就给萧南天打去了电话。

    电话那头很快就接通了。

    “天哥，对不起，我搞砸了。”

    小刘小声说道：“我没有完成任务，还让人给囚禁了。”

    “怎么回事？”

    萧南天的语气，一日往常一样平静。

    “孙玉贤突然改变了主意，说一定要让你在场，而且还要带一件不什么宝贵的东西，否则，之前谈好的条件全部作废……”

    小刘把孙玉贤的话，简单说了一遍。

    “我明白了。”

    萧南天淡淡的说道：“转告他，就说我一定会让他满意的。”

    说完，他就挂了电话。

