一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和陈勋离开安曼，原本他打算等一会儿潘雨烟的。

    谁知在门口接到潘雨烟的电话，向他埋怨出手太重了，搞得她现在有些下不来台。

    毕竟，郭东宇是潘雨烟的老同学，让你装逼打脸，当没让他真的打啊！

    如果真要打人，潘雨烟自个儿就能动手，要你何用？

    现在，你打掉了郭东宇几颗牙齿，我为了息事宁人，还得送他去医院。

    潘雨烟喋喋不休，叶凡没了耐性，果断挂掉电话。

    妈的，剧本太复杂，潘雨烟要求又特么的多！

    老子不伺候了！

    “叶先生，您现在上哪儿，要不小的送你？”

    陈勋让小弟先回去，明天再找地方聚餐，眼下他的头等大事是把叶凡陪好咯。

    叶凡收好手机，呵呵一笑，“没事儿。对了，你的伤怎么样了？”

    年前陈勋配合叶凡、龙春演了一出戏，出了意外，蛋蛋被刘大奎踢伤。

    叶凡刚才看他走路一瘸一拐的，应该还没好利索。

    “小意思，小意思。”陈勋讪讪笑道：“小弟能有今天，还是多亏了叶先生。要不是叶先生在龙总面前替小的美言，小的现在还只是个领班呢！”

    叶凡在恒华认识的人不多，陈勋算是印象比较好的，又帮过他不少忙，替他说几句话，情理之中。

    “客气了。”叶凡打了个哈哈儿，“你现在既然做了化妆品厂的总经理，那就认认真真的做，我和龙春不会亏待你的！”

    “是是是，小的保证好好干！”陈勋连连点头。

    叶凡看了看时间。

    这个点比较尴尬，家里估计还在吃饭，自己回去了赶不上趟儿。

    而且潘雨烟那儿也不用自己过去，免得到时候又给她添麻烦。

    叶凡想了想，低声问道：“陈勋，你在恒华呆了这么久，有没有自己谋点产业？”

    陈勋一听这话，连忙摆手：“没有，没有，小的在恒华一向手脚干净，绝对没有干中饱私囊的事情！”

    “别那么紧张，我就是蛮问问。”叶凡笑呵呵的拍了拍陈勋的肩膀，“我闲着没什么事儿，看看你有没有什么产业，我替你把把关。”

    “这个……”陈勋咧了咧嘴，低声道：“小的从朋友那里盘了一家电玩城。”

    “电玩城？”叶凡微微一惊，“嚯，投入不少啊！看来恒华夜总会油水很多嘛！”

    陈勋脸色一变，连忙解释：“叶先生，您误会了。小的这些年存了一点钱，再加上上次进医院，老总给了一笔补偿，这才有底气盘电玩城。”

    一提起这件事，陈勋就对叶凡他们感恩戴德。

    当初自己照顾不到位，不仅让对方伤了老总和叶凡，自己还给踹得重伤。

    结果两位大佬不仅没怪罪，龙春事后还给了自己一百万医药费，这是何等的恩惠?!

    陈勋是个混子，一有钱就花天酒地，一年下来，存折里连五位数都没有。

    医院是个吃人的机构，若非叶凡他们大发善心，陈勋如今估计蛋蛋烂掉都无人问津。

    不过，陈勋是不知道叶凡和龙春讹了对方四千多万，否则还不定会不会排腹自己拿的太少了呢!

    反正陈勋最近是风光的很，看病算工伤，恒华全报，还补贴了十万块。

    陈勋在年后订购一辆大众商务车，低价从朋友那里搞来个电玩城，一阵折腾下来口袋里居然还剩下十几万，小资生活不要太滋润。

    “叶先生，您的伤怎么样了?”陈勋讪讪的问道。

    叶凡和龙春的伤根本就是装出来的，其实屁事没有。

    难得陈勋关心，叶凡也不点破，兀自笑道：“早好的差不多了。对了，你的电玩城怎么样，我们去看看！”

    陈勋受宠若惊，道：“叶先生要是不嫌弃，我带您去耍几把。”

    叶凡愿意去他的店里考察，对于他来说可是无限的荣耀，就算是今天跟三十六个美女约炮，也得放鸽子。

    随后，陈勋带叶凡来到新浦区一个旧房区。

    这块旧房区周围并不是很热闹，街道也修的不咋地。

    在大街岔口上，有一座百货大楼，地下室一层就是陈勋的电玩城。

    过道口外挺满了自行车和小摩托，三五成群的小痞子抽烟打屁，见进去一个人就目光不善的猛盯，遇到不爽的会骂骂咧咧几句，一条两米宽、十米长的过道被搞得乌烟瘴气。

    叶凡和陈勋的衣着光鲜，是小混子最看不惯的装逼一类。

    不过，陈勋是过来人，身上的气势远不是寻常小混混能够比拟的。

    他一个眼神瞪过去，小混们顿时闭口不言，老老实实的耷拉着脑袋让开道路，连屁都不敢放一个。

    “这里的小屁孩子挺有眼力劲儿的啊!”叶凡呵呵笑道。

    陈勋点头解释起来，“新浦老区的学校多，小混子也就多了，可他们又没什么背景，经常打来打去的。

    有时候闹的大了，就是咱们这些混出头的人出来摆平。一来二去他们也知道什么人能得罪，什么人得罪不起。”

    “哟，勋哥看来是混出头的啊!”叶凡打趣道。

    陈勋惶恐，“叶先生您就别拿我寻开心了。咱们龙总都得看着您家办事儿，以后还多多美言几句。”

    “哈哈，你前途明亮，哪里还要我帮你美言啊！”叶凡哈哈一笑。

    陈勋的电玩城比较简陋，百货商店整个地下室一楼都给租了下来，面积非常大。

    临进去的是四五十台游戏机，后方是近百台电脑，几乎都是小学生占满座位。

    叶凡走了一圈，差点被里面蟠桃盛会似的烟雾熏成内伤，华丽丽的退了出来。

    “叶先生，您要玩什么?”陈勋跟在叶凡身后，奇怪的问道：“你要在哪儿玩直接说，我叫小弟来开。”

    “算了，这些孩子组团王者呢，还是不要打扰他们。”叶凡心里叹道，这里通风太差，我还想多活几年。

    “那叶先生玩啥?”

    “去打电动吧。”叶凡朝外面走去。

    陈勋在电动室前台说了几句，里面的服务员递给他一大盒游戏币。

    陈勋跟献宝似的捧到叶凡面前，“叶先生，您随意。”

    “这也太多了。”叶凡从盒子里随便抓了几枚，来到一台机子前坐下。

    陈勋把大盒子搁在叶凡身边，讪讪说道：“叶先生，您稍坐，我去给您点杯喝的。您想要咖啡，还是果汁？”

    “矿泉水就好。”

    “是！”陈勋屁颠颠的转身离开。

    叶凡好久没完电动了，心里有些激动，开机投币，准备大显射手。

    这时候，几个五六年级的小屁孩子推推嚷嚷的凑在叶凡身边。

    第一个男孩笑道：“大哥，你好像吴彦祖啊，能给我签个名吗？”

    叶凡一愣，“吴彦祖？”

    另外一个连忙说道：“是啊，太帅了，简直比吴彦祖还帅，我觉得像金城武！”

    叶凡打了个哈哈儿，“两个人相差太多了吧，你们几个小屁孩是不是要烟抽？”

    “是是是！”两个小鬼连连点头。

    “多大的事儿，扯那么多话做鸟！”叶凡把钱盘子放在一边，准备掏烟。

    忽然，一个小鬼的手伸到他的钱盘子里，想要神不知鬼不觉地摸几个硬币走。

    叶凡心里好笑，这么明目张胆，等着被抓吗？

    陈勋提着矿泉水匆匆从后背冲来，上前逮住那些小鬼“啪!啪!啪!”就是几个大耳巴子。

    “靠，你们这些小刺喽，也不看看这是谁就敢来摸金，快滚!”

    说完，连忙掏出一张纸巾，擦了擦叶凡的衣服，“叶先生，您没事儿吧?”

    叶凡皱着眉头，“陈勋，有话好好说，打人干什么?”

    “叶先生你不知道，这些屁孩子天天在我们这里晃荡，惹了不少麻烦，赶也赶不走，打几下过个两天又跑回来，我都苦恼死了。”

    叶凡听完，顿时哈哈大笑，“也没什么苦恼的。我给你出个法儿，把那些喜欢玩儿又没钱的孩子集在一起，让他们打扫打扫卫生，擦擦电脑键盘，弄干净这电玩城，做半天给二十个钢镚儿，不到一个星期，我保证你生意火爆!”

    陈勋古怪的摸着头：“真的吗?”

    叶凡没有说话，只是叫住那几个小孩，掏出一把硬币放在柜台上。

    “你们几个小子听着，把大厅的地板拖一遍，这些硬币就是你们的了。拖把在角落，自己去打水，不干净的话就别臊着脸来拿!”

    几个小鬼欢呼一声，兴高采烈的抢着去拖地儿了。

    他们吃奶的力气都使出来了，所到之处烟头、废纸、垃圾一扫而空，地板被拖得油光发亮，几乎可以当镜子使。

    陈勋看得目瞪口呆，“乖乖，原来这里铺过大理石啊!”

    此后，陈勋便按照叶凡的方法，将周围几十个无所事事的少年拢在一起，每天安排一批人打扫卫生。

    一个月下来丢出去一万个硬币，谁知生意居然翻了好几倍。

    长久下去，不仅解决了店里那些屁孩子小偷小摸的现象，连招牌外面被街道管理员挂上的“脏乱差”都给撤了，之后更是被评为“街道先进示范店”。

    陈勋赚了钱，索性把电玩城规范化，开了好多家连锁店。

    他的生意越来越大，自己也成了行业里的代表人物。

    后来同行问他成功秘诀，他只说“多亏叶先生指导有方”，弄得业内人士一头雾水。