    等唐霜收回手后，贺兰率先问道：“霜儿，景先生的伤势怎么样了？”

    “放心吧，没什么大碍，其实用了那些药之后就已经没什么事了。”说到最后，唐霜看向贺兰问道：“妈，我给你的药还在吗，你把剩下的交给景先生就好。”

    “还在还在。”

    贺兰忙拿出那瓶药丸和那瓶药粉交给景哲容。

    而唐霜接着说道：“药粉每天包扎的时候用，药丸早上一颗晚上一颗，这些药丸和药粉用完，伤口也就好了。”

    贺兰闻言满脸的笑意，“那就好。”

    景哲容笑着道谢，“这一次真的要谢谢贺同志和唐霜了，还是没有你们，我的伤势也不能恢复得这么快。”

    “景先生，应该是我谢谢你，不过就算你伤势恢复得差不多了，也还是要好好休息，你这几天就住在这里吗？”

    听到贺兰这话，景哲容点了点头，道：“对，这几天就住在这里了，等我忙完苏市的事情后，再离开这边。”

    “你都受伤了，还要忙工作吗？”

    景哲容看到贺兰有些担心的样子，忙解释道：“其实也不是什么要紧事，我让任宇去处理一下就好，等他处理完我们就回去。”

    听到贺兰和景哲容的对话，唐霜怪异的看了两人一眼，也不知道是不是她的错觉，她怎么觉得两人的话有些怪怪的。

    不过现在还有很多事要做，唐霜也就没再多想，“妈，爷爷和小雪现在肯定还在担心，我先去想办法联系一下他们，告诉你平安无事的这个消息，也好让他们放心，对了，还有苏师傅那边也要通知。”

    贺兰听到这话忙点头说道：“对对对，师傅和李叔那边都要通知一下。”

    莫泽渊在一旁说道：“霜儿，我去联系吧，顺便将找到景先生的消息通知一下潘叔，好让他放心。”

    “好，那就麻烦莫哥了。”

    莫泽渊笑着摇了摇头，道：“不麻烦。”之后他就去忙了。

    而景哲容又叫来马叔，让他准备一些吃的东西。

    之前还不觉得，等到放松下来，唐霜还真感到饿了。

    等面条包子和各类糕点上来后，唐霜大口吃了起来。

    贺兰和景哲容同样饿了，两人都吃了不少。

    直到这时候，贺兰才有时间询问唐霜一些事情，“霜儿，你和小莫是什么时候过来的？”

    “我们昨天晚上过来的。”

    听到这话，贺兰忍不住问道：“你们俩不会从昨晚到现在都没有睡觉吧。”

    “妈放心，我们昨晚休息得很好。”

    如今的唐霜皮肤白皙，因此眼底下的青黑一眼就能看到，贺兰睨了大女儿一眼，道：“你黑眼圈都出来了，还说休息得很好。”

    一旁的景哲容提议道：“贺同志，这儿有很多客房，你和唐霜都去休息会儿吧，昨晚你也没有怎么休息。”

    唐霜自然也发现贺兰满脸的憔悴，因此点头赞同道：“妈，那我们都去休息会儿吧。”

    马叔安排得很妥帖，除了给贺兰唐霜母女俩安排的房间，还给莫泽渊都安排好了，因此等莫泽渊回来的时候，马叔直接带着他去了客房，并将饭菜都端了过来，“莫公子，先生和贺女士母女俩都各自去休息了，所以你吃点东西后也赶紧休息吧，听说你们昨晚都没睡呢。”

    听到这话，莫泽渊笑着说道：“好，麻烦马叔了。”

    “不麻烦不麻烦，莫公子慢用。”

    马叔笑呵呵地说了一句后就离开了。

    而莫泽渊到现在还没吃东西，快速地吃了饭后，他也跟着休息。

    等到晚上，唐霜才睡醒，等她到了外边，一眼就看到莫泽渊站在那儿。

    “莫哥，你什么时候回来的，吃过饭了吗？”

    莫泽渊看到唐霜满脸的关心，不由笑道：“我中午就回来了，吃了饭后在客房休息了一下午。”之后他又将联络的事情说了一遍，“我已经通知李爷爷和小雪了，他们知道兰婶没事，终于放心了，至于苏师傅那边也通知了，她们还说明天过来看看兰婶。”

    “还是我们去看苏师傅和葛阿姨吧。”

    莫泽渊赞同的点了点头，道：“好，待会儿我再和兰婶说一遍。”

    两人说话间，贺兰也过来了，“和我说什么？”

    莫泽渊将刚才的话说了一遍，贺兰忙说道：“对，还是我们去看她老人家吧。”说完了这个，贺兰就喊两人去吃饭，“晚饭已经准备好了，我们快去吧。”

    “好。”

    晚上吃饭的时候，唐霜说起了回去的事，“妈，我们明天早上看完苏师傅，就直接回镇上吧。”

    “好。”

    贺兰自然点头同意了，离开了那么久，她也想家了。

    景哲容见他们明天都要回去，不由在一旁说道：“那我明天和你们一起回去吧。”

    贺兰忙看向他的伤口问道：“你的伤没事吗？”

    “这就要问唐霜同志了，要是她觉得没问题，我肯定能和你们一起回。”

    唐霜闻言忍不住看了景哲容一眼，最后还是给他看了起来，“没什么事，伤口已经完全愈合了，这几天饮食注意点，同时伤口不要碰水。”

    “好，多谢。”

    景哲容笑着向唐霜道谢，随即做好决定，明天和他们一起走。

    等到第二天，贺兰带着唐霜去了苏念云那儿。

    苏念云和葛青梅见贺兰真的没事，眼中满是高兴，“太好了阿兰，幸亏你没事，不然我这把老骨头都要睡不着了。”

    “师傅，是我不好，让你老人家担心了。”

    苏念云睨了贺兰一眼，道：“这又不能怪你，好了好了，快坐下，我们好好说说话。”事情的经过她们也都知道了，所以自然知道这不是贺兰的问题。

    几人坐着说了会儿话后，贺兰和唐霜就道别了。

    “师傅，我们下午就回去了，等以后有空我再过来看你。”

    苏念云笑着摆了摆手，道：“好，那你们路上小心，以后有空你把霜儿和小雪都带上。”

    “好。”

    贺兰和唐霜离开后直接去了景哲容的小院子，那儿景哲容和莫泽渊都已经准备好了，最后由莫泽渊开车，一行人回了翁山市。

    看着车子远去，任宇忍不住抽了抽嘴角，先生竟然抛下他，让他自己回去，还说他在这边有事情要处理，处理完再回去，可他明明已经没事了呀。

    马叔却是满脸激动的拍了拍任宇说道：“阿宇，你就自己开车回去吧，先生和贺女士他们一起回去就好。”他总觉得先生有些不一样了，比之前多了一丝烟火气，这样子多好啊。

    任宇摇了摇头，叹了口气，道：“好，我自己回去。”

