    休息室。

    “没事，没事。”面对归来的队员，早已经站在门口等待的李政贤露出笑容，揉了揉面色不是那么好看的韦神肩旁，主动说道：“这把输了不是你们的问题，我的问题，你们打得已经足够好了！”

    说完，李政贤挨个上前拍了拍肩旁，示意道。

    “这把BP全责，你们已经打得够好了，休息一下，下一把我们不会再输了！”

    作为LGD这支几乎重组以后的新任主教练，李政贤是扛着很大压力的，就和出走SKT的侯爷一样，李政贤也是一个不想要永远站在kkoma身后的助理教练，所以他来了LPL，来了LGD！

    或许在BP和战术上，李政贤做不到最顶尖，不是最好的一位教练，但从LGD新赛季磨合的这两个月来看，他绝对是最适合LGD的一位教练。

    尽心尽责，从不认为LGD的获胜是他的BP的功劳，反而认为是选手的顶级实力打底才让他的BP做的这么舒服，赢了不吹嘘就算了。

    但输了比赛，他却是第一个主动站出来安慰选手，然后把锅全部揽到自己身上，主动承认是BP被碾压才让比赛输掉的。

    这种教练哪怕他是一个韩国人，LGD众人也不得不打心底尊重这样一位有着职业操守和信念的教练。

    短暂的休息时间过后，第二把比赛很快再次开始！

    重新踏上舞台，LGD众人并没有受到上把失利的影响，有说有笑已经在为即将开始的第二场比赛做准备。

    “哦，看起来LGD这边心情都还不错，似乎完全没有受到上把失利的影响啊。”看着舞台上重新回归的两支队伍选手，管泽元也很诧异lgd队员的状态。

    EDG这边有说有笑就算了，你LGD怎么还笑得出来！

    不知道的还以为你赢了比赛呢！

    不管怎么说，上一把LGD被EDG给运营的这么难受，不管是经济还是人头都是大比分落后，LGD的队员应该都或多或少会受一点影响，可现在看来全然没有丝毫失利的样子。

    难道LGD这么快就想好了怎么克制EDG的全图流，又或者说用最简单又暴力的搬掉大法？

    管泽元很疑惑。

    但没有疑惑太久，因为LGD很快就给出了自己答案。

    第二把，双方换边，LGD来到了蓝色方。

    选择搬掉了，大树，波比，飞机。

    丝毫没有搬掉上把给LGD制造了大麻烦的梦魇，卡牌的想法，这不仅仅让解说席上的三个解说看的挠头不已，就连直播间的一直被猪仔怼的瑟瑟发抖的LGD粉丝也一时感觉眼睛有点黑。

    完了！

    “我打你马，这是梦回S5世界赛？！”

    “来了，来了，头铁，经典重现，一次教训还不够，LGD怎么还不学乖？”

    “打不过就搬掉啊，为什么就学不会呢，真尼玛气人。”

    “本LGD十年粉丝，看到LGD这样玩，现在准备去天台了。”

    “芜湖，起飞，LGD这NT队伍，还有粉丝，我就想笑。”

    EDG对战席。

    面对LGD的搬人，阿布的脸上顿时出现了很复杂的表情，三分不解，三分窃喜，三分凉薄，还有一分他也没有察觉到的不安。

    “对面这是在赣什么？”厂长挠了挠头，同样发出了不解的问号脸，LGD这队伍就这么头铁的吗？真就不信邪？！

    “还是说以抢代Ban？”

    “呵呵。”阿布用笔记本敲了敲厂长的椅背，也是下定了某种决心“对面既然不怕，我们怕什么，我们也不搬，对面抢我们就拿准备好的，如果不拿，我们继续选。”

    说完，EDG也敲定了三个英雄，男枪，盲僧，璐璐。

    还是那三个，铁了心今天要针对苏言。

    “唔，有意思了。”看着两边队伍的搬选，致幻发出了奇怪的笑声。

    “两边都有自己的打算，一边铁了心针对上路，一边铁了心针对打野，就是不轻易服输啊。”记得笑着打趣道。

    没让人久等，在EDG搬人结束，LGD一楼就亮出了一个英雄。

    “挖掘机？！”

    这是真的准备放掉卡牌和梦魇啊，本以为LGD是放出去自己抢，没想到真就头铁到底了！

    “拿吗？！”

    看到LGD这么干脆的选人，这个时候EDG也感到了不对劲的味儿，但这个时候对面都放了，也有了骑虎难下的势头，不拿似乎又说不过去了。

    卡牌，梦魇！

    最终，EDG还是拿了上把依仗的制胜组合。

    但很快，LGD的二三手又选出了一个让人意想不到的组合，慎+莫甘娜！

    面对LGD这一手慎的选择，解说席上露出三张恍然大悟的面孔，果然，想要打败魔法就只能是魔法了！

    既然EDG喜欢用大招全球流，LGD也反手来一招，似乎也没错啊！

    “这就是对面准备好的英雄？”

    和解说觉得LGD拿的不错不同，EDG面对LGD这一手选择，显得很不屑一顾，LGD教练想的也太简单了吧，真以为就一个慎就能解决问题了吗？

    说罢，EDG敲定了上路和辅助。

    牛头，纳尔！

    让你见识一下什么叫做真正的纳尔！

    EDG的一楼扣肉看到这把阿布给他的定位，没有让他继续选肉抗压，嘴角也少见的露出了若有若无笑容，瞬间让直播间潜藏着的EDG妈妈粉暴动了。

    “啊！！！”

    “太可了！”

    “童老公也太帅了！”

    “早就该给老公拿这种打人的英雄呐，光拿些又丑又笨的英雄，老公都好久没笑过了。”

    “不是吧，EDG女粉丝就这个水平，这也能叫起来？这都老公老公了，那这样你们还不如直接现场投到我言子哥的阵营里去。”

    “就是，就是，我言宝颜值不甩这个扣肉几条街？！”

