    第207章买买买

    “对了，我们可不可以在k国买一些东西？”忽然苏博士问道。

    他们这会儿坐在飞机上，倒是不急着快速的回去，还带着飞剑上有些悠闲的看着风景呢。

    然后这回是不是看到了下面有一个牧场，他灵机一动的问了这么一句，毕竟他们粮食都收拾了，要是可以的话还能弄一些又是回去。

    k国里面的人,不单单是因为粮食是一大片一大片的种，就是连养畜牧业也是有着畜牧场地的，也是一大群一大群的养着。

    这会儿他们已经离开了首都，这会儿的网络还不够发达，首都那些粮食莫名不见的消息，应该不会传那么快,就算传过来也不怕，毕竟他们这会儿可不是亲自收拾，而是去买。

    这样的说法就不太一样了。

    k国里那一大片粮食是国家种植的与国家有关,而他们里面的畜牧业倒是不属于国家，而是属于赡养的人。

    他们倒是可以买一些回去，毕竟他们花国里面不仅仅是缺少粮食，更加是缺少肉食，也是缺少营养。

    如果能在k国里面购取大量的肉食的话，或许他们国家的政策还能进一步的修改。

    “苏博士，你说的是那个么？”穆彪听到了苏博士的话之后，他的眼睛一亮，毕竟对于买卖或者是粮食，食物之类的东西，他是最为感兴趣的了，一说到这类事情，他的脑子都灵活了起来。

    他的目光落到了那一个庞大的牧场，只不过这个牧场里面养的是羊群。

    对他们现在的花国人来说，如果什么又最为受欢迎的话，那就是猪肉了,不过现在的资源少，不说是猪肉了，想来什么都是喜欢的。

    穆彪在高空之中看着下面的那些不断吃草的羊群，他就已经想到了，在冬天里面可以弄一些羊肉汤来喝，那是最为滋补又暖身的了。

    现在已经是10月份，快十一月份了，想来以后的天气是越发的转凉了，如果有羊肉吃的话，那也是十分的不错。

    不过这个问题就是……

    “k国人用的钱跟我们花国人用的钱是不一样的吧？！”穆彪问道。

    其他人都是点了点头，对于苏博士的这个提议是甚好，可是他们也没有那么多k国的钱去买肉啊。

    苏博士听到了穆彪的话，倒是觉得有些可惜了，他那时候被k国人囚禁起来，为他们做事的时候（哪怕他是敷衍的，那他也是认真的敷衍呀！）他就不应该装什么清高。

    他当时要是庸俗一些，不就有很多钱了吗！到时候他还可以拿着这些钱买着他们k国里面的物资，再拿回他们花国，那这些物质就是他们花国的了，那种感觉可不要太好。

    只可惜啊,现在悔不当初,说来说去就是穷,没钱！

    “是有些可惜了！”经过昨天他们弄的那些不要钱的物资之后，就感觉有些上瘾了。

    这会儿遇到要钱的了，就觉得有些可惜了，谁叫他们穷呢。

    “我有钱！”这时候的顾篱终于是说出了一句话，一时之间都把大家的目光引向了她。

    “姑奶奶你有k国的钱吗？”穆彪微微的睁大了眼睛，甚至有些期待了起来。

    其他人也是有着期待的目光。

    “有！”顾篱当然是肯定的说着，毕竟在之前他那么努力的去赚钱可不就是给范昔年花的吗，这会儿他们来到了k国也是有挺久的了，她想着。

    范昔年现在已经是生活在国了，当然也是要给范昔年零花钱的，作为一个想要样丈夫的顾篱来说。

    哪怕换了一个国度，她也是想着要赚钱的，不管到时候有没有用，反正就先赚了再说。

    所以在奥特帕斯那里住几天的时候，她也不是真的什么也不做。

    k国这里面的贵族可是挺多的，同时不管在什么地方，爱美之心都是大有人在。

    顾篱借助着从山里面出来，不好拿别人的钱财，她当然是要自己赚钱的了，也是借助着奥特帕斯这条人脉，顾篱弄了许多好看的项链，找了一些借口，只不过是卖出三四条好看的项链。

    毕竟在k国里，真正的贵族是十分富有的，然后那些贵族的小姐公子们出手也是十分的大方，何况故里给出的这些好看的项链，独一无二，更是引起了许多贵族小姐们青睐。

    不过顾篱倒是没有出面，而是将这事情交给了奥特帕斯，那奥特帕斯也是被顾篱着想，愣是将顾篱的给出来的四条项链，直接的拿到了拍卖会场，他们这些贵族的人更是喜欢拍卖得来的东西。

    所以顾篱已经有了好几十万的钱财，只是她和范昔年再次碰头的时候就已经聊到了苏博士事情，所以顾篱暂时的没有将那些钱给范昔年花。

    这些钱才要是用来买一些东西，还是没有什么大问题的。

    等大家看到顾篱拿出了一沓的钱又一沓的钱之后，他们的目光都变了，这些可是k国专用钱。

    大家一个个的看的顾篱，好像还是不敢相信，顾篱身上竟然有这么多k国的钱。

    “媳妇儿，你怎么有这么多……”就连范昔年也不敢相信的看着这一沓又一沓的钱，摆在了飞剑上也落到了他们的目光之中。

    “你不是来k国了吗？给你挣。”顾篱听了范昔年的话后，就一本正经的接着范昔年的话说了下去。

    “……”范昔年听到顾篱说这话之后，脸上还是忍不住的热了又热。

    虽然这些话语他之前也听过顾篱说过，但是这会儿不仅仅只有他一个人，也就是顾篱这话音刚落，其他人都看上了范昔年。

    “噢……”

    其中有羡慕，又有调侃。

    好在余峰和李毅两个人倒是正常了些许，毕竟这样的情况他们也是见过的，他们现在可以做到面不改色了。

    “年轻人有福气！”苏博士听到了后，也是一把羡慕的拍了拍范昔年的胳膊，很是感叹的说了一句，种媳妇儿有本事，有能力，还是一把赚钱好手，已经是不可多得的了。

    “咳。”范昔年被大家看着倒是不好意思了，他接着说道：“既然钱都有了，那我们去买吧！”

    范昔年很快的就转移了话题。

    大家也没有一直追着这个话题了，只是一想到他们现在有钱了就可以才买那些肉食。

    他们又可以添加了一笔丰富的资源，想着就有些迫不及待了。

    而且他们想着有这么多钱的话，不单单只可以买下面的一些羊，还可以找一些养猪场，买一些猪或者猪肉。

    如此想着，他们很快的就行动了起来。

    他们目标准确，很快的就落到了他们刚才看到的畜牧业里。

    他们十人稍微的打扮了一下，做成了出来购买大量肉食的商贩一般。

    等他们到达的时候，那些接待他们的人听到了话，这是一场大买卖很快的，就把他们引了进去。

    他们手里有钱，不过价钱之类的还是要商讨一下，不过这个商讨也不过是稍微的商讨一下，也没有太过的激烈，而这个牧场的老板也是十分喜欢这样的买家，出手大方不说，而且动作也快。

    所以两方配合下来，很快的，就定下了数量，还有场地。

    畜牧业的老板最后将三百只成年的羊，给范昔年他们送到了一个规定的地方，想来后面的事情也不用畜牧业的老板继续待下去了，甚至那老板还给了一些羊吃的干草，毕竟这300只羊不可能一下子的就吃掉，可能还会缓上两三天这样子所以畜牧业的老板见范新年他们出手大方，最后也是给了足够300只羊吃那么几天的干草。

    最后很快的一手交钱，一手交货。

    穆彪他们看到了这300只肥美的羊时之间都激动不已，想来到时候他们回去的时候，不管是烤全羊还是涮羊肉什么的，都是很美味的。

    只不过空间符箓是不可能装得下活物的，不过高级空间符箓还是可以装得下的，不过这会儿顾篱倒是没有什么高级的空间符箓，但是顾篱的空间倒是可以装得下活物。

    这会儿她先装着，下次再弄一些高级的空间符箓就好了。

    等畜牧业的老板，他们回去了之后，剩下的都是他们自己人，顾篱倒也不磨蹭的，很快的就把东西给收入了空间，甚至他们在商量的时候，也是向着那畜牧业的老板听了一下，有什么地方是养猪的他们可以买一些。

    对于畜牧业的老板来说，他们这些养殖这么大的场地，还是知道谁谁有的养猪卖的，更是有些交情也是不错的，何况有这么好的商贩，老板当然是要介绍给他认识的人，不过这个畜牧业的老板倒是很会做人说出了好几个地点。

    范昔年他们得到了地址之后，大概的挑选了一下，很快的又启程了。

    等他们到了其中一个地址，看到下面那些标肥体壮的猪，和他们现在花国养的猪是不一样的。

    这里的猪比他们花国养了猪更加的白又大，一看就比他们养的肥壮多了。

    想着他们国家的人更加喜欢吃猪肉，所以他们尽可能的都买一些猪。

    好在刚才的那个畜牧业老板给他们好几个地址。

    他们商量了一下，有一些就买活的，有一些就是买他们杀过的。

    毕竟这猪的话也有买活的和单单是买猪肉。

    对于他们来说，单单是买猪肉的话还是比较方便的。

    好在他们选了两个养猪的畜牧业距离不是很远。

    时之间，他们就分成了两队人马。

    又是买活的，又是买杀好的，两队人马都十分的认真，有了第一次的买卖，他们这会儿有了经验，更加的快速了。

    这里的猪膘肥体壮，大多数成年的猪都能达到了300斤多一只，按照现在市场的价钱，活的猪两块k钱一斤，杀了之后，只要猪肉的也极速三块k钱一斤。

    顾篱这个队伍里面，买了100头活的活猪，一共是3500斤，也就是7000k钱，猪肉五十头，净水后1400斤也就是4200k钱，也就是花了一万一千二百钱。

    顾篱原本有着三十七万k钱。

    他们之前买羊，花掉了两万块k钱，他们发现这国的羊肉卖得比猪肉还贵。

    所以在他们知道了猪肉的价钱之后，倒是对于羊肉也买少了一些，毕竟对于他们国家来说，现在还是猪肉比较诱人的。

    陈三和陈四这一队伍买的猪倒是多了一些，一百头活生生的猪，我去了零头，7600k钱，还有一百头是需要宰的猪肉，8100k钱，一共就是15700k钱。

    杀猪这种事情，对于这些大的畜牧业里面的人来说，也是有专门杀猪的地方，只要给钱足够的话，速度也是很快的。

    等待了三四个小时，所以的猪都给清理了出来。

    他们收拾妥当之后就向往了下一个。

    想着他们手上还是有些钱财的，倒是可以大发的购物一些。

    不过越是到了后面，顾篱就不想再装一些活生生的畜牧业进空间了。

    最后他们都是买着对方处理好的，甚至为了加快一些时间，还给对方加了些钱，让他们都帮他们给杀好了。

    范昔年和顾篱他们这一行人跨越了好几个城市，省份，买了不少的东西。

    不仅仅的是猪和羊，就连一些牛奶和奶粉，还有去到一些养鸡鸭的地方买了许多已经处理好的鸡鸭还有许多蛋。

    想来放在空间里面倒也不会让他们产生一些质变。

    他们倒是放心许多的。

    十个人买买买了两天三夜之后，他们终于是满载而归了。

    每个人的怀里都塞着不少的空间符箓。

    这些东西都可以装入他们的国库了。

    等他们准备启程回花国当天也准备了一些吃食，等他们准备好的时候又继续的向往回家的路。

    至于k国要怎么的乱怎么的找人就已经不关他们的事情了。

    他们想要找苏博士是找不到的了。

    至于他们还怀疑着花国的神龙，这一些就有趣多了，至于他们k国这边的神父，会如何的活跃起来，这些都不关顾篱他们的事情了。

    至于等顾篱他们听到了k国那边，想要他们的神父向他们花国来探讨术法什么……

    顾篱他们已经回到花国了。

    (本章完)

