    沈安哪敢答应？

    埋头猛灌了了一口竹叶青酒，脑海中思忖了一个最合适的借口。

    “王爷，在下还不知道陛下会给个什么官呢！万一是个芝麻绿豆，哪里配得上安雅君啊！”

    “嗯！”

    景王皱了皱眉，沉吟片刻：“你所言倒也有些道理，安雅君虽是女子，但也是三品侯爵，陛下就算恩准赐你官职，也绝不会超过五品。”

    景王点到即止，没有继续往下说，但谁都知道，这两者之间身份地位的悬殊差距。

    这可不仅仅是品阶上相差两个数量级，爵位那可是能世袭的，而官职却随时都能丢。

    多少二品大员都想拥有一个三品爵位啊！

    “是啊！在下若是现在和安雅君完婚，岂不是成了吃软饭的？”沈安赶紧接过话茬，打趣调侃缓和了一下气氛。

    吃软饭这事，是个男人就不愿意做，尤其是景王这种真男人。

    换位思考，也就不好再强求了。

    “吃软饭可不行，咱都是带把，站着尿尿的男人！”

    景王重拍了一下桌子，随后又觉得当着救命恩人，这样有些不妥，赶紧换了个话题。“你入朝为官，可想好了要去什么地方吗？”

    沈安还真怕景王会坚持要做媒，听到这话，暗自松了一口气，想了一下景王问的问题。

    还真是不好回答！

    他现在想打入言官集团，可这意图也不能太明显了。

    “王爷，在下是个爽快人，就不说那些有的没的了。”沈安仗着喝了几杯酒，浑身的酒气，开始装疯卖傻了。

    “咱想当太师，想当左右丞相，想当六部尚书，咱拍着胸脯说，绝不比他们差，可陛下能答应么？”

    “陛下他能答应吗？”沈安干脆起身，歪歪扭扭的走到景王身旁，一胳膊搭在他的脖子上，笑嘻嘻的朝景王脸上哈气。

    景王和韩哲一脸懵圈！

    这画风转得也太快了点，刚刚还一本正经，咋灌了几杯酒就变成这样了？

    都说酒品看人品，沈安不行啊！

    “沈爵爷，你喝多了！”韩哲用力一抓，将沈安的胳膊从父王的身上扯开。

    不过他也注意了分寸，要不然以他的力气，怕是能将沈安的骨头给掰断了。

    沈安也就势往后一趟，正好靠在身后的椅子上，双手往后一摊，头歪到一旁，呼呼声随之而起。

    这演技！

    堪称梨园最红的名角啊！

    景王和韩哲对视了一眼，脸上都闪过一丝不屑。

    商贾出身，终究是上不得台面的下等料子！

    就算有点本事，以后的前途也十分有限，历史上多少恃才傲物的人，最后凄惨收场的。

    还太师、丞相！

    咋不直接当皇帝呢？

    你看看皇帝会不会一巴掌把你扇到阎罗殿去！

    “你赶紧把沈爵爷送回厢房去，不，直接给孤王送他回沈家去！”景王想了想觉得再留这个大嘴巴在王府，有些不合适，朝秦二郎说道。

    “是！”

    秦二郎虽然有些憨，但一点也不傻，这景王的态度转变，看在眼中，却丝毫也不觉得奇怪。

    这些王侯权贵们，谁不是眼高于顶的家伙？

    沈安醉酒不会被人嫌弃，可是醉酒之后瞎胡扯，还口无遮拦，那就是市井气息了。

    市井，说得好听点是百姓的烟火气，可要说得难听一点，那就是下等人的做派，不值一提的苟且之事。

    秦二郎叫来两个甲士，把沈安抬了起来，直接出了景王府，他们来的时候是骑马，现在沈安醉酒，景王府便安排了一辆马车。

    秋天的气息已经渐渐消退，通往京城的官道两旁，枯黄的落叶吹进了马车车厢。

    “沈爵爷，您可以起来了！”秦二郎一脚踹在沈安屁股上。

    从呼吸上，他早就发现了沈安是在演戏。

    “你他娘的不知道自己是练武的啊！就不能轻点？”沈安坐起身来，抬手就是一巴掌，秦二郎也不躲，反正他穿着盔甲呢！

    沈安又不傻，一眼便看穿了他的心思，手抬了一半突然换了个方向。

    “啪！”

    没想到沈安会来这么一手，秦二郎即使身手敏捷，一下子也没反应过来，脸上被结结实实的挨了一下。

    “切，我还以为你真是个超级高手呢！原来也不过如此啊！”

    沈安朝他扬了扬手，一脸得意：“你丫的之前跟我说，要把宫女啥红来着，拿下！我看是吹牛的吧？”

    秦二郎被打了，也不生气，摸了摸有些发烫的脸颊：“我可不是吹牛，我在天子御卫里的比武大战，那可是头名，整个军中能在我手底下打上百招的就没几个！不过……”

    “不过什么？”沈安也不知道他说的是真是假，反正闲着也是闲着，聊聊天解解乏也挺不错的。

    “这个……怎么说呢！”秦二郎皱着眉头沉吟好一会，才组织好语言：“到了我这个身手，对危险的感知是非常敏锐的，我发现宫里的高手真不少。”

    “这不是废话吗？”沈安不屑的哼了一声。

    皇宫那是什么地方？

    龙潭虎穴！

    再加上大梁对江湖侠客并不禁止，这要是不在宫里豢养一些高手，万一来个江湖杀手，皇帝岂不是要抱头鼠窜。

    而且跟朝廷关系好的门派，那都会定期位宫里选送高手，护卫皇帝安全，这些人哪一个都不是吃素的。

    “不是，皇帝身边有高手正常，但是我发现最近太后寝宫附近藏匿了好几个顶级高手！每个都给我很强的压迫感。”秦二郎摆了摆手解释道。

    “你说什么？”沈安眼前一亮，转身问道：“你说的不会是宁夜吧？”

    宁夜是高手，但具体有多高，沈安也不清楚。

    “拉倒吧！宁夜那家伙还不配给我压迫感！”

    秦二郎一脸鄙视，完全没把这个曾经赫赫有名的江湖人物放在眼里，他继续说道：“是谁我不知道，但给我的气息，应该是新出现在宫里的人。”

    沈安剑眉锁成一条线，这个信息和太后有关，也不知道和他有没有关系，该不会是太后请来的人，准备对他下黑手吧？

