    ——秋月残光泣血鸟，焦尾余音醉故人。

    1.

    江湖传说他是本是一个宫廷乐师，因为其执拗得个性得罪了权贵，不得不带着自己得琴，逃亡江湖。

    还有人说，他是贫苦人家出身，为了生活，不得不刻苦练琴，街头卖艺。

    甚至还有传闻说他是一个怜人，不仅琴艺高超，而且貌似潘安，英俊潇洒，风流倜傥，柔美非常，男女通吃，所以还是楼里得头牌儿。

    ……

    对于这些千奇百怪得不知源头得传闻，连暮雨总是无奈的笑笑，然后叩响琴弦。

    他的确有一张琴，唤作焦尾，但他不是什么宫廷乐师，也不是为了养家糊口街头卖艺的贫苦人，更不是什么怜人头牌儿。

    他不过是个有家而不可归的可怜人。

    但他却认为自己一点儿也不可怜。

    只要逃离了那个地方，他就是幸福的。他这辈子都不想回到那个地方，那个自己的家，简直是人间地狱。

    他不喜欢里面的任何一个人，包括自己的父亲母亲，兄弟姐妹。

    他们太自私，自私到只为自己着想。他的弟弟就是被自己的父亲扫地出门，至今毫无音讯。

    所以他也走了，带着他的焦尾琴。

    他坐在树下，阳光刚好落在他面前，金色的光晕淡淡的。

    他眯起眼睛，睫毛羽毛似的微微抖动着。他的唇角轻扬，似是含笑，一双眸子波光流转，潋滟含情。

    作为男人，他长得实在秀气，脸部线条精致柔美，竟比女子还要惊艳。

    修长的手指流利的拨起琴弦，琴声却是压抑而悠长的，他仿佛在低俗心中的不甘，幽怨，以及无尽的孤独。

    他只有一个人。

    没有朋友也没有亲人。

    也许他也是个自私的人。

    他心里只有他自己。

    他只想自由一点。

    但是自由真的好难。

    即便走到天涯海角，那个家里的人总是会找到他。

    现在人已经来了。是个老人，看起来至少已经有六十几岁了。

    这老人须发皆白，面容慈祥。

    他看着连暮雨的目光也很温和，就像父亲看着自己的儿子。但他说话的语气却是恭恭敬敬的，因为他只是连家的管家，是下人。

    连管家打量着连暮雨的神色，缓声道：“大公子，老爷命老奴带你回家。”

    连暮雨好像根本没有听到他的话，依旧神色淡然的弹琴，而且还很享受的闭上了眼睛。

    连管家皱了皱眉：“大公子，这次你一定要回去了，还望大公子不要为难老奴。”

    连暮雨抚着琴弦，不语。

    连管家声音多了一丝急切：“大公子这次不得不回去了。”

    连暮雨好像也察觉到了什么不同寻常，终是停下弹琴，自怀里取出一方帕，优雅的擦拭起自己修长白皙的手指。

    他每次弹琴时一定要净手，他认为这是对琴的尊重，弹琴后同样也要净手，这是对自己的尊重。

    他一向是个讲究人。

    他看着连管家，和煦笑道：“究竟出了何事？竟要我非回去不可了？”

    连管家面色凝重，良久，才一字字道：“夫人去世了。”

    说完，又补上一句：“大公子，请节哀。”

    2.

    连暮雨依旧在擦他的手，然后很认真的欣赏自己骨节分明的美手。他脸上一丝悲伤都没有。甚至可以说，还有一点开心。

    因为他在笑，笑的很温和。

    连管家口中的夫人乃是连老爷的继室。这个夫人原本是连家家主连无欲的小妾，仗着自己深受连无欲的宠爱，平时在府里飞扬跋扈，欺压下人。活活把连家主母祁氏给气死了。

    祁氏是连无欲的原配夫人，生了一个儿子，也就是后来被连无欲扫地出门的连暮雨的弟弟。

    祁氏是个温和人儿，待庶出的连暮雨也是极好的，所以连暮雨和他这个弟弟关系自然亲近，弟弟走后，连暮雨也彻底离开了连家。

    因为在他看来，祁氏的死和弟弟的离开都和连无欲以及这个继室有莫大干系，他们就是他连暮雨的仇人。继室死了，他自然开心得不得了。

    连管家打量着连暮雨的神色，犹犹豫豫道：“大公子总该回去看看才是。”

    连暮雨竟然点了点头：“你说的有理。”

    连管家松了一口气。

    连暮雨又道：“夫人怎么会突然去世了？我前年见她时，还康健的很呢。”

    连管家眉头又是一皱，压低声音，神秘兮兮道：“夫人貌似是被杀的。”

    连暮雨神色微微动容：“被杀？”

    连管家默默点头：“不错，夫人的脖子上，听说插着一根银针，就是我们连家特有的银丝绝命针。”

    连暮雨眸光一闪：“银丝绝命针？”

    连管家点头：“不错。”

    连暮雨道：“真的是银丝绝命针吗？”

    连管家道：“听老爷说，那针上暗藏的纹路以及淬上的毒，都和银丝绝命针一模一样。除了连家的人，江湖中绝不会有人知道。”

    连暮雨蹙眉道：“凶手难道是连家的人？”

    连管家道：“连家的下人是不懂这些东西的。”

    连暮雨道：“那么最有可能的就是我爹的徒弟，或者，他的子女？”

    连管家点头不语。

    连暮雨苦笑道：“原来他怀疑是我杀了夫人。”

    连管家不说话。

    连暮雨又道：“这就是我的亲爹啊。你说，连管家，可不可笑？我自己的亲生父亲，怀疑我杀了他的妻子。”

    连管家还是不开口。

    连暮雨冷笑：“怪不得我这次不得不回去了。他总归是要审问一下的。”

    连管家叹息道：“老爷只是担心。”

    连暮雨拨乱琴弦，琴音悲怆乱耳：“他有什么可担心的？担心我将来有一天也会杀了他？”

    连管家惊讶的瞪大眼睛，忙道：“大公子你多想了，哪有自己亲爹怀疑自己亲生儿子会杀了自己的道理？”

    连暮雨笑出了声：“他现在不就在做这件事吗？那好，那我就回去看看，看看到底是谁杀了夫人，看看到底，我这个亲爹有没有将我当成他的儿子。”

    他的声音越来越冷，可是他的心底还是有所期待的。他多么希望自己还有个家，还有亲人在等他回家。

    多么希望自己不再是孤单一人。但期待终究只是期待，现实往往是令人心酸失望的。

    3.

    连暮雨一进门就见到了连无欲。

    连无欲坐在灵堂外的地上，手里捧着一杯凉茶，面无表情的盯着自己的脚尖。

    他又胖又壮，黑眼圈很重，看起来像是几天没睡好觉一样。然而并不是这样，连无欲每天都睡得很好，可黑眼圈却一点都不减，眼下永远都带着一抹淡淡的阴影。

    他抬头，冷冷瞥了连暮雨一样，并没有打算说什么话，也没有打算站起来。

    连暮雨走到他身边，作揖道：”父亲。”

    父亲，多么疏远的字眼。

    连暮雨不禁感到一阵心酸。

    连无欲这次看都没看他，直接说道：“你娘死了。”

    连暮雨扫了一眼灵堂里的棺材，冷笑道：“父亲莫不是忘了？我娘早在我满月时就已经去世了。”

    连无欲伸出手指，指着灵堂，手指微微颤抖：“我说的是那个，你娘。而不是生你的那个贱妇。”

    连暮雨目光黯然：“我只有一个娘。”

    连无欲手颤抖的更加厉害，他抬起头，怒视连暮雨，胡子仿佛也翘了起来：“我问你，最近你有没有偷偷回来？”

    终于还是问了。

    连暮雨的心撕碎般的疼痛。这是他的亲生父亲啊。不仅骂他娘是贱妇，还在怀疑他有没有杀了他的继室夫人。

    连暮雨忍住泪水，摇了摇头。

    连无欲似乎并不相信，他眯起眼睛，阴侧侧笑道：“你最好实话实话，否则等我查出来，就别怪我不顾父子之情了。”

    连暮雨闻言，怒极反笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    连无欲眉毛倒竖。

    笑声突顿，连暮雨冷声道：“父子之情？你何时顾过父子之情？当年瑾弟痛失亲娘，却又被你扫地出门时，你可还记得这父子之情？这些事你难道都忘记了吗？忘得干干净净？哈哈，三载而已。你竟然又和我提什么父子之情？哈哈哈哈哈哈，真是可笑，真是可笑！大不了，你把我也赶出门便是，这等父子之情，恕我连暮雨承受不起！”

    连无欲听到这些，脸都气白了，他瞪着眼睛，手自背后一摸，竟摸出一条丈长长鞭。

    连暮雨冷眼看他：“好啊，果然是父子之情，爱之深，恨之切，恨不得把我打死才好。”

    连无欲暴喝一声，一鞭飞起，狠狠落在连暮雨身上。震耳的鞭声惊的鸟雀忽起，四处飞散。

    连暮雨却是动也不动。

    他依然在笑，冷笑。

    一边笑，一边说道：“打的好，打的真好。你是不是希望我也立刻死掉，为你亲爱的夫人陪葬？可是，不好意思。她和我毫无关系，我没有任何理由去给她陪葬。”

    连无欲冷笑一声：“那你就给生你的那个贱妇陪葬吧！”

    说罢，又是一鞭。

    杏黄色的衣衫已渗出血来。

    连暮雨面不改色，只淡淡看了一眼流血的伤口，无奈的摇了摇头。

    他彻底死心了。

