    “荆诏老将军的季孙，荆凌，他被沙奴俘虏了？”一旁的云贵妃看到了信件，心中又急又慌。

    之前的信件中只是说荆凌为了帮助荆诏突围出去，身陷囫囵，生死未知，现在却传来了消息，荆凌已经被沙奴抓住。

    这对于荆凌来说，恐怕比死还要难受。

    身为荆诏的幼孙，可以想象荆凌会在沙奴那里受到怎样的折磨。

    “呼。”白羽天长呼一口气，离开龙椅，来到了窗前，抬头望向了那轮圆月。

    除了荆凌之外，荆诏已经再也没有后人了。

    长子和次子都在三年前的五国乱周中死去；长孙在保护朝廷迁都时，独自引开沙奴大军，誓死不降，被杀；仲孙在巡守边疆时，被沙奴抓住，残忍杀害。

    可以说，荆家满门皆死于沙奴之手，同时又是满门忠烈，股肱之臣。

    “荆家满门忠烈，朕不想让荆家传承就此断绝。”白羽天喃喃说道……

    这天，太临城内又传出一个重磅消息，三日后，白羽天要亲率水木营，御驾亲征，抗击沙奴。

    这则消息，比以往的任何一条消息都要劲爆，几乎掀起了太临城内的地震。

    甚至，这则消息如同长了翅膀一样，快速的朝外散发出去。

    “陛下，你乃万金之躯，不可以身涉险呐。”

    “陛下，此事需要三思，不到万不得已，不能御驾亲征啊。”

    ……

    一上朝，便有众多大臣开始劝谏白羽天，都不想要白羽天御驾亲征。

    大周历代皇帝中，除了开国皇帝和第九任皇帝外，其他的皇帝都没有过御驾亲征的先例。

    更何况，这个时候的大周，可经不起折腾。

    沙奴实在是太恐怖，若是白羽天真有一个好歹，恐怕大周将会立刻变天。

    但是，白羽天决定的事，任谁劝说也无法改变主意。

    御驾亲征之事，已成定局。

    之后，白羽天还封萧立为镇西元帅，统领六万水木营大军和两万神机营大军。

    同时，白羽天还从太临附近的祁州和永州调回来了十万大军，加入了镇西大军之中，组成了将近二十万的大军。

    文臣之中，白羽天带上了以云成，黄永定为首的十几位大臣，出谋划策。

    至于严崇，则是被白羽天留在了太临，一方面是继续在暗中搜集众臣贪污犯罪的证据，另一方面，有了白羽天的放权，严崇也能很好的牵制顾太忠。

    这次，白羽天没能解决掉顾太忠，而顾太忠又像是一个定制炸弹，随时会对白羽天造成威胁，所以白羽天必须做些准备。

    典玮，赵初雪，也作为白羽天的贴身保镖，随同白羽天一同前往战场。

    出征之前，白羽天率领文武百官，在太临城内举行了惊天动地的祭祖，祭祀天地山河。

    因为事发仓促，所以一切礼数从简，对于穿越过来的白羽天来说，这些步骤甚至可以完全省略。

    最后，白羽天来到了水木营中，此时的二十万大军，几乎全部集结在了水木营中。

    水木营中的所有将士都兴奋不已，随同皇帝出征，这份荣耀，是多少人求之不得的，一旦胜利，他们的地位也会随之水涨船高，获得丰厚的奖赏。

    甚至，以后都会有吹嘘的资本。

    只是，仍旧有些人不太乐观，他们知道出征是要和沙奴战斗，沙奴的战斗力，他们很多人都领教过了，简直如同野兽，战斗力强大。

    “萧立，这几日辛苦你了。”白羽天走来，亲切的对萧立说道。

    萧立立刻行礼，谦虚说道：“陛下严重了，臣等自然是要为陛下分忧。”

    “萧立，你觉得这次战争，大周的赢面有多大？”白羽天轻轻一笑，对萧立问道。

    萧立脸色坚定的说道：“陛下，臣虽然第一次率军出征，但有信心打出胜仗，以臣之见，大周的赢面，至少占据八成。”

    看着外面的二十万大军，萧立的心中立刻涌起万丈豪情。

    他本来只是一个普通教书先生，幸得白羽天赏识，坐上了水木营都督之位，此刻又担任镇西元帅，让萧立有一种终于得以施展抱负的情感。

    不过，萧立并不会轻视沙奴，他之前听说过沙奴的战斗力非常强大，将大周军队打的节节败退，心中自然不敢小看沙奴。

    在此之前，萧立曾计划过不少针对沙奴的战斗方法，心中对于一些战局局势，早已熟悉不已。

    接下来，白羽天来到了外面，见到了众位将士。

    将士们见到白羽天之后，情绪更是高涨，士气直接提升了几个档次，纷纷怒吼。

    白羽天此刻早已脱下了龙袍，穿上了将军的盔甲，腰间佩带着一把长剑，正是从藏剑山庄得来的赤霄剑，代表天子的威严。

    “嗡！”一声轻鸣，白羽天将赤霄剑从剑鞘中拔了出来。

    水木营之中，一道寒芒闪过，冷冽的剑刃上闪烁着阳光。

    “沙奴屡次进犯我大周边境，这次更是吞并凉州，直取徐州，大有灭我大周之意。自从三年前开始，沙奴便开始祸乱我大周，让无数大周子民流离失所，漂泊不定，甚至生命都随时会受到威胁。”

    “大周是礼仪之邦，虽不曾主动侵略别人，但也绝不是任何人可以随意欺辱的，更何况只是一些蛮夷异族。他们要战，我们便奉陪，我大周五百多年的历史底蕴，能人异士数不胜数，英雄豪杰辈出，何惧蛮夷沙奴。”

    “在此，朕向天立誓，定带领你们战胜沙奴，还大周一个太平盛世。朕会向你们证明，沙奴不过是一群土鸡瓦狗，在我们大周的铁骑之下，只有败亡的命运……”白羽天怒吼，声音越来越大，几乎在撕扯着嗓子大喊。

    白羽天表情严肃，手持赤霄剑，身形挺拔，演讲激动之处，更是真情流露，让众多将士的情绪也随之激动了起来。

    “不过是一群寄养在沙漠里的蛮族而已，我大周铁骑，无惧天下。”水木营中，萧立大声喝道。

    萧立的话，也很快引起了许多人的反响。

    “草，不就是沙奴，看老子一人干翻他们十个。”

    “瞧你那熊样，老子一打二十。”

    “赶走沙奴，回来吃酒。”

    “吃酒……”

