    王道远立刻全景感知分身玄冰龟，此时玄冰龟隐藏在河口附近。

    通过神识探查，倒是能看到千里之外的临海城。

    此时临海城附近，剑傀玄甲还在和五阶上品黑蛟对峙。

    黑蛟实力稍弱，不想再吃苦头。

    玄甲要保存实力，也不敢出手太多。

    只是偶尔斩出几剑，震慑那两条五阶下品蛟龙，为王志安分担一些压力。

    王道远自语道：“极寒冰原妖族之中，地位最高的是龙种和玄武一脉。

    龙种有冰蛟这个实力极强的大妖王，玄武一脉能与龙种分庭抗礼，必定是有高手坐镇。

    玄冰龟的记忆中，也有一个五阶巅峰的父亲，玄武一脉应该也有个大妖王。

    上次和黑蛟出手，就被玄冰龟教训了一顿。

    这次还敢大摇大摆地过来，必定是有后手。

    用来对付玄冰龟的后手，应该就是玄武一族的大妖王。

    自己操控五阶上品玄冰龟，对付五阶巅峰的玄武血脉，应该能不落下风。

    从贾奇那边来看，人族这边的实力并不占优。

    如此继续下去，妖族不需要派出更多的人手就能取胜，还得给妖族加点压力。”

    想到此处，王道远给分身灰鹏下命令，让他直接从九天罡风层飞过来。

    灰鹏此时的位置在万川坊市附近，一个多时辰就能赶到临海城。

    他的修为虽然只有五阶中品，但距离五阶上品也不远。

    对付大妖王力有未逮，但在王道远的操控下，对付临海城那边的五阶上品黑蛟，还是不成问题的。

    鹏鸟一族有克制龙族的说法，当然一般的鹏鸟只是凤族异种。

    只是以速度著称，战力在神兽中并不算顶尖，只能排个中上。

    与大多数真龙交手，也讨不了什么便宜。

    但对付蛟龙之类的龙种，那可以说是天生克星。

    而且，灰鹏出自西海。

    虽然实力算不上太强，但身具太古异兽血脉。

    单就这一点，就有和神兽争锋的潜力，同阶半神兽还真不是他的对手。

    配合剑傀玄甲，收拾临海城周围的三条黑蛟不成问题。

    给灰鹏下了命令之后，王道远也就不再管他。

    贾奇那边和五个大妖王对峙，不折腾几个时辰，也分不出胜负来，暂时也不用管，王道远的心神主要放在玄冰龟身上。

    为了应对可能存在的玄武血脉大妖王，玄冰龟也不能再像上次那样，直接施展大型法术。

    玄冰龟悄悄潜入到临海城附近，向王志安传信，让他操控剑傀玄甲，对五阶上品黑蛟出手。

    自己伺机偷袭，看看能不能拿下这黑蛟。

    王志安受到传信，剑傀玄甲再次化作一道银光，向黑蛟攻去。

    这黑蛟一直没敢放松警惕，这一击也未能奏效。

    双方实力差距不大，王志安对力量的掌控能力还太低，对黑蛟的威胁并不大。

    交手十几息，也只是打个平手。

    突然，一道一尺多长的冰锥，从水中飞出。

    黑蛟虽然实力不强，但见识还是有的。

    知道这一击完全可以重创自己，就连忙躲闪。

    玄甲凝聚出一道道剑影，始终追着黑蛟。

    这也是剑修法术的一种，名为锁灵剑。

    以剑气为锁链来锁住敌人，一旦剑气缠身，灵力运转都会被压制住。

    黑蛟躲避玄冰龟的手段，就已经很吃力了，那还来得及躲开这锁灵剑，剑气很快就缠在了他身上。

    他只觉得调动自身灵力都受到了极大的阻碍，灵力流动越来越慢。

    想要挣脱剑气束缚，却无能为力。

    玄冰龟施展出来的冰锥，距他已经不足百丈。

    这么近的距离，他又难以使出灵力，已经是必死无疑的局面。

    正在此时，又有一道冰锥从天而降，将玄冰龟的冰锥击碎。

    这后来出现的冰锥也一同破碎，双方实力应该差不多。

    罡风层中传来一声惊叹：“我儿玄岩，你的实力已经赶上为父了。

    王道远对你施了什么邪术，竟让你背叛玄武一族，为人族卖命？”

    话音未落，一头长十丈有余的冰蓝色乌龟从天而降。

    “玄岩，还不出来见见我吗？”

    玄岩从河道中飞出，化作一名身穿冰蓝色长袍的壮硕男子。

    “妖族已经没有希望了，若是不想玄武血脉断绝，就尽快投降吧。”

    听了这话，玄冰大妖王一愣：“我是你父亲啊，咱们玄武血脉稀少，你小时候为父把你当心肝宝贝，你都忘了吗？”

    此时，玄岩的魂魄有些震动，似乎想要摆脱王道远的操控。

    这也是正常的，修为越高感应能力越强。

    骨肉至亲在一起，自然会引起共鸣。

    不过，王道远已经隐藏在附近。

    离得这么近，一个五阶上品分身，也没有本事挣脱化神修士的控制。

    玄岩大喝一声：“多说无益，出手吧。”

    说罢，凝聚出三道冰锥，朝玄冰大妖王攻去。

    玄冰露出一副惊异之色，玄岩施展法术的手段实在太精妙了。

    修为明明比自己低，凝聚冰锥的速度比自己快，消耗灵力小，冰锥的威力与自己相差无几。

    他张口吐出一股寒气，在面前凝聚出一面冰墙，挡住了三道冰锥。

    两个冰龟实力相当，就打起了消耗战。

    五阶上品黑蛟那边，被锁灵剑困住，两个五阶下品黑蛟连忙前去救援。

    玄甲所有的力量都用来维持锁灵剑，也没办法再阻止两头黑蛟。

    而且，玄甲只装了三颗五阶聚灵珠。

    这种高强度的斗法，最多也只能维持大半个时辰。

    王志安也不敢再任他拼消耗，操控玄甲放弃锁灵剑，继续回到临海城上方。

    借助阵法的掩护，拖住这三头妖兽。

    双方继续僵持，一个时辰之后，灰鹏分身来到了临海城正上方的罡风层中。

    此时，五阶上品黑蛟离得太远，剑傀玄甲帮不上忙。

    灰鹏修为稍低，很难快速斩杀五阶上品黑蛟。

    玄冰大妖王就更不用说了，玄武血脉防御极强。

    他即便缩进龟壳随灰鹏打，灰鹏也没有能力斩杀他。

    灰鹏也就瞄准了一条五阶下品黑蛟，这家伙龙血浓度更低，修为也更低，实力自然不强。

    再加上天生克制，对付他应该没什么问题。

    灰鹏浑身包裹着罡风，以极快的速度俯冲而下。

    两条小黑蛟正在和阵法衍生出的水龙缠斗，等他们反应过来，灰鹏的利爪已经抓到一条小黑蛟的头部。

    尖锐的利爪击穿小黑蛟的头骨，这小黑蛟只是挣扎了几下，就彻底失去了生机。

    一个五阶龙种，需要修炼上千年，就这么没了。

    斩杀一个龙种之后，王道远继续操控灰鹏，向另一条龙种出手。

    看这两个同族被斩杀，五阶上品黑蛟目眦欲裂。

    昂起龙首，发出一声怒吼。

    他想要去支援，剑傀玄甲再次使出锁灵剑。

    他也顾不得救同族，只能连忙躲避攻击。

    五阶下品杂血龙种，在五阶中品灰鹏面前毫无抵抗能力，另一头小黑蛟也很快被斩杀。

    清理完两个碍事的家伙之后，灰鹏开始对五阶上品黑蛟出手。

    此时，王道远心分四用，同时操控分身贾奇。

    “各位大妖王，不知临海城的大戏怎么样了？

    要不，咱们一同去看看？”

    五个大妖王也有些焦急，按说有玄冰大妖王和玄鳞在，早就该解决临海城了。

    尤其是玄蛟大妖王，玄鳞是他的亲儿子，那边情况不明，他自然有些担心。

    “既然几位不死心，那咱们就过去看看。”

    十名元婴巅峰战力，一同向东飞去。

    一个多时辰后，才来到临海城附近。

    两头玄武血脉还在不紧不慢地斗法，打了个平分秋色。

    剑傀玄甲灵力消耗不小，已经进入城中恢复灵力。

    黑蛟玄鳞不敢与灰鹏交手，只得借助万川河躲避攻击。

    旁边还有两头黑蛟尸体，四阶妖兽尸体更是满地都是。

    玄蛟想要出手救下自己的儿子，贾奇上前拦住：“不是说好了看戏吗？道友急什么？”

    玄蛟瞥了他一眼，在心中破口大骂：“你是不急，挨揍的是我儿子。”

    此时的玄鳞，身上已经有数道一尺多长的伤口，都在不停地渗出鲜血。

    灰鹏在河面上不断盘旋，玄鳞藏在河底，也无法完全躲开他的探查。

    一旦发现，就是几道风刃打过去。

    玄蛟掂量了一下，知道不是贾奇的对手。

    双方大妖王战力数量相当，即便有强有弱，短时间也无法分出胜负。

    他怒骂道：“玄冰大妖王，你是废物吗？

    修为高一阶，打自己的儿子，都只能打个平手。”

    玄冰大妖王打得正窝火，自然不肯想让。

    “老子本就不想参与这事，你们非要来。

    也不知道王道远使得什么邪术，让我儿玄岩不认我，实力还特别强。”

    戮魔剑器灵再次出现：“我还以为妖族有多厉害呢？闹了半天也就这点本事。

    等那灰鹏宰了黑蛟，咱们就有优势了。”

    贾奇出言附和：“你们妖族就这么点家底，也敢打我人族的主意。

    我们人族这边还有雷炎真君没出手呢，幽南城那边的剑傀，白羽鸡道友应该也知道。

    等他们过来，几位大妖王可就走不了了。”

    火凤大妖王笑道：“极寒冰原有三位大妖王，我天斩山脉妖族总不能只有两位。

    金翅虎大妖王，人族看不起咱们妖族，您出来露一手吧。”

    一声虎啸从罡风层中传来，一道白影从天而降。

    这白影直奔灰鹏而来，幸好灰鹏速度够快，化作一阵劲风，躲开这一击。

    白影落地，是一头通体雪白的猛虎。

    虎背上生着一双金色羽翼，两只眼睛呈血红色。

    他朝临海城那边看了一眼，城墙上操控巨弩的修士，都瑟瑟发抖。

    贾奇还是一副无所谓的样子：“还真有后手，不过也没什么大不了的。

    贾某以一敌二，还能坚持一段时间。

    雷炎真君应该也快到了，以他接近元婴后期的修为，再加上紫金玲珑塔，拿下一个大妖王，应该不是问题。”

    玄蛟大妖王冷哼一声：“冰原妖族和天斩山脉妖族都有高手，东海龙族岂能没有？

    老祖宗，后辈无能不是人族的对手，只能请您出山了。”

