
　　‘怎么办？’自来也脑中不断循环这段话。

　　菊部传来的刺痛，弟子的期待，究竟要回应哪个。

　　自来也想象了一下自己把不去原因告诉纲手的下场。

　　自来也脑中小剧场——

　　“哈哈哈，你是要把笑死然后继承我的财产吗，偷窥女澡堂被后辈打的菊部出血。”纲手毫不留情的嘲笑道。

　　“吃了没，没吃的话吃我一拳。”紧接着纲手一拳砸到自来也腹部。

　　“一回来就干这种事情，该说不愧是你吗。”

　　想到了纲手那恐怖的怪力,自来也瞬间就一个激灵从幻想中醒来。

　　然后果断回复道：“没事，我们一起去火影大楼吧。”

　　绝对不能让纲手知道他偷窥女澡堂不成被后辈偷袭受伤的事情，不然肯定会被笑完然后揍一顿的。

　　纲手这人自来也太了解了，哪怕是他这种好友，惹她不高兴了，下手可没有轻重这一说,不躺个几個星期都对不起她那恐怖的怪力。

　　而且,他也好久没看到水门了,也该去看看自己那已经成为火影的弟子了。

　　嗯，绝对不是因为不想在纲手面前丢面子被揍。

　　“嗯，那走吧。”纲手点了点头，也没有继续问太多，和自来也一起朝着火影大楼走去。

　　在路上，两人遇到了同样朝着火影大楼走去的大蛇丸。

　　“大蛇丸，好久不见。”纲手和大蛇丸打了一个招呼。

　　“你们不是都在村子里吗？怎么会好久不见。”自来也吐槽道，这句话应该他来说才对吧。

　　“呵呵。”遇到从前在战争中互相扶持的好友，大蛇丸露出难得的笑容，说道：

　　“虽然都在村子里，但如果工作没有交叉的地方话，也是会几个月都看不到一次的。”

　　“你们这……”自来也有些无语，自己不在村子就算了，怎么感觉两人就算在村子，也是和他差不多。

　　“自来也，你还是老样子啊。”大蛇丸意味深长的看了自来也一眼。

　　自来也菊部一紧，难道被发现了？不应该啊，大蛇丸又没有白眼。

　　“你们是不是有什么瞒着我？”看着自来也和大蛇丸的样子，纲手双手抱胸,狐疑的看着两人。23sk.Com

　　“什么老样子不老样子的，伱这个家伙不也是一样，不对，感觉变得更阴暗了。”自来也怕纲手发现什么连忙扯开话题道。

　　“呵呵。”大蛇丸笑了笑没有说话。

　　“怎么样，有没有遇到你想寻找到那个能够改变世界弟子。”纲手随口问道。

　　当时战争结束，他们三人站在牺牲者的坟墓面前说了各自的去向。

　　纲手问自来也以后准备做什么，自来也说他还要继续踏在修行的旅途中，觉得这样或许能在某处遇到能够改变这个世界的弟子。

　　当时大蛇丸吐槽自来也这是没事找事做。

　　于是自来也有些不服气的问大蛇丸，难道你大蛇丸就不准备找人继承自己的忍道将自己的一身本事传承下去吗。

　　大蛇丸认真的点了点头，他告诉自来也，自己对所谓的传承忍道找继承人之类的事情一点兴趣都没有，他仅有的愿望是学会世界上所有的术。

　　自来也和纲手都觉得大蛇丸研究忍术研究魔怔了，忍界上的术如此之多，不说忍界，就只是木叶的所有术，穷极一生也难以全部学会。

　　然后大蛇丸说普通人的生命难以办到，那他就永生。

　　然后自来也纲手更觉得大蛇丸不正常了,生命这一禁忌领域怎么能是忍者所能打破的。

　　忍者之神千手柱间还不够强吗,一样也得化作一撮黄土。

　　“上次见面的时候你不是问过了吗。”自来也默默的看了一眼纲手,那可真是不太好的回忆,没想到喝个酒还能碰到寻找湿骨林的纲手和永泽。

　　“那是离那次也过去很久了。”

　　自来也摇了摇头，然后说道：“没有，所以我不会停下脚步，中忍考试过去之后，我会重新踏上旅途。”

　　“所以说，你还是老样子，还是那个喜欢没事找事的自来也。”大蛇丸沙哑的嗓音透着一股微微的笑意。

　　“那你大蛇丸呢，还在做永生学会所有忍术的美梦吗？”自来也反击道。

　　目标被人说是做梦，大蛇丸不恼不羞，脸上露出淡淡笑容，自信道：“我正在这条路上不断前行。”

　　三人都是实力强大的忍者，虽然一路上都在拌嘴，速度却是没慢，很快就接近了火影大楼。

　　在靠近火影大楼之后，周围的忍者就多了起来，而且年龄基本在三十岁左右，年青忍者也有，但是不多。

　　“自来也大人也回来了啊，这下是三忍齐聚了。”

　　“是啊，自从那次战争结束之后，就没看过三忍齐聚的场景，看来村子很重视这次中忍考试，说不定有什么特别用意。”

　　同样赶来火影大楼参加会议的上忍们看到走在一起的自来也等人，讨论说道。

　　对于普通下忍中忍来说，他们是“大人”，但是在他们的群体当中，三忍就是他们的“大人”。

　　他们是上忍是因为他们实力是上忍，自来也大蛇丸之所以是上忍，是忍者体系最高就是上忍，影只能一个人当。

　　难得的三忍齐聚，自然会让他们感到惊讶，甚至会因此揣测自家村子是不是有什么大行动。

　　察觉到周围人的视线，自来也庆幸自己没有脱下那件用来藏匿身形的灰袍，不然这全是上忍，肯定能从自己走路姿势察觉到什么。

　　自来也强忍着震痛，和众多上忍一起走入会议室，和大蛇丸纲手坐在了一起。

　　不过自来也没有真坐，而是表面上像坐，其实是靠着腿支撑。

　　他这情况，怎么敢坐，这一坐下去，怕是灰袍后面都要出现一抹妖艳的红色了。

　　好在自来也体术非常不错，这个姿态维持几个小时不是问题。

　　轻轻叹了口气，自来也望向那个主位上的金色身影。

　　曾经那个总是露出太阳般温暖微笑的年轻弟子那么快就成为了火影，时间总是在人不注意的时候就偷偷溜走啊。

　　正好水门也发现了自己那个许久未见的老师，于是便投以微笑。

　　两人相视一笑，自来也是欣慰，那个许诺要成为火影的少年完成了梦想，而且做的很好，水门则是为见到许久未见的老师而感到欣喜。

　　再然后，自来也看向水门左边那名已经头发花白的三代目火影。

　　“老头子，看来你是真的老了啊，怪不得要退位让贤。”看向猿飞日斩已经花白的头发，自来也感叹道。

　　在上一次战争的时候，猿飞日斩还有着一头黑发呢。

　　三代猛吸了一口烟，瞪了自来也一眼，你小子见到几年没见的老师第一句话就这？

　　“我身体可是好的很，自来也你是不是想久违的体验一次老师的教鞭。”三代吐出白雾，没好气的说道。

　　这三个弟子真是没一个能让他省心的，一口一个老头子，这下好了，把他都叫老了。

　　“这还是算了吧。”自来也连忙拒绝。

　　开玩笑，虽然猿飞日斩现在头上已经有白头发了，但那也曾经是威震忍界三代目火影，自来也可不想被拿着猿魔的三代爆锤。

　　最后，自来也把视线放到水门右边坐着的人，是永泽，之前他们在鸟之国酒馆见过一次。

　　虽然那次见面有些尴尬，但是永泽给自来也留下了很不错的印象。

　　这是和水门类似，实力强大但是并不自负的优秀忍者。

　　察觉到自来也的视线，正在和水门聊天的永泽对自来也笑了笑，自来也点了点头，算是两人打了个招呼。

　　等到差不多的时候，水门感觉人到起了，于是清咳两声，示意中忍安静。

　　如今的水门已经不是刚上位时的那个小萌新，真正的有了火影的威势，大家都很给面子，都闭上了嘴巴，看向水门，会议室一瞬间安静了下来，落针有声的那种。

　　“这次上忍会议的召开主要是讨论一下今年上半年即将召开的中忍考试。”水门说出这次会议的主题内容。

　　上忍们没有意外，最近的大事件就这个了。

　　等水门说完所有要说的之后，水门表示大家可以踊跃发言，为中忍考试的策划添砖加瓦。

　　“既然土影风影雷影全部都要来，那就不能堕了我们木叶的威势，我提议将各个环节的考官由更加有实力和声望的强者担任。”一名中年上忍建议道。

　　这一次不同往届，既然要弄大，那就得让别人见识到木叶的厉害，往常考官随便来个特别上忍担任没问题，这次必须得有实力有声望的强者担任。

　　永泽想了想，觉得这个想法不错，于是开口道：“这个提议不错。”

　　其实永泽甚至想弄一个阅兵式吓一吓土影他们，现在木叶的强者可不少。

　　光是万花筒写轮眼就有三双半，富岳一双止水一双大蛇丸一双，卡卡西只有一只所以是半个。

　　就算大蛇丸不用万花筒，依然是一个强大的影级战力，这就有了四个影级战力。

　　自来也纲手，老了但没完全老的三代，水门和玖辛奈，随便一算又是五个个影级。

　　就算永泽不亲自上场，他感觉上面哪九个人一起释放气势，也能把其他人吓个够呛，然后惊叹木叶底蕴。

　　但是永泽想了想，还是算了，他一个就可以令其他忍村忌惮无比，再弄一个阅兵式没必要，怪不好会物极必反。

　　当然，主要也是永泽懒得弄，忍村和普通军队不一样，村子下面的忍者大部分是没有明确属于xx部队。

　　如果要弄阅兵的话，麻烦事情太多了。

　　“我觉得应该准备更多警备力量，以防那些外村人趁机捣乱。”

　　“……”

　　上忍们竭尽所能的贡献出自己的智慧，为这场前所未有的中忍考试出谋划策。

　　自来也身为传说中的三忍，也想为木叶做贡献，但是在那剧烈疼痛之下，自来也能保持面色不变已然是没有辜负他的忍者名号，其他的东西根本没心思去想。

　　此刻，他只是一心的期望着会议结束，他好去木叶医院好好治疗他那受伤的娇嫩之地。

　　自来也的反常引起了纲手的注意，纲手好奇问道：“你怎么一句话都不说，平时不是挺喜欢指点江山的吗？”

　　自来也露出一丝勉强的笑容说到：“没有什么好的想法。”

　　纲手靠向自来也，手臂放到了自来也肩膀上，阴恻恻的笑了两声道：

　　“自来也，你今天很不对劲啊，是不是有什么事情没说。”

　　突然受到干扰，自来也差点没控制住自己坐到了椅子上，好在最后还是稳住了。

　　自来也强装镇定，回复道：“你不要想太多，只是太久没看到我了，所以才有这种感觉。”

　　“是吗？”纲手狐疑的看着自来也，感觉自来也在忽悠自己。

　　“那算了，还以为有什么好玩的事情。”纲手感觉无聊，拍了一下自来也的肩膀，转回去，百般无聊的玩弄着手指。

　　“！！！”自来也目眦欲裂，表情一阵扭曲，倒不是因为刚刚纲手那一拍用了什么神奇力量把他打成内伤，而是因为纲手把他拍的彻底坐到了椅子上。

　　当臀部猛的坠落在冰冷的木凳上之时自来也就知道完了，几个小时的坚持完了。

　　如同灵魂被撕裂的痛感让他再次坚定了彻底封印这个体术的决心。

　　这体术特么太毒了！

　　在场的都是忍者精锐，虽然自来也忍耐力很强，没有发出声音，但是脸上那扭曲的表情却是出卖了他。

　　“自来也大人，你是不舒服吗？”

　　——————马上改

　　——————

　　真是一群傻子，不过是为我工作而已。”月夜川面无表情的说了一句。

　　“怎么样，你的选择？”永泽淡淡问道。

　　如果月夜川不答应，那他也没有办法，那只能公事公办的把月夜川杀了，然后再慢慢按照原来的计划发展木叶。

　　金组织是意外之喜，不是唯一选择。

　　“改变世界，将世界变得公平吗……”月夜川脸上出现复杂神色。

　　这些年，他确实被仇恨给蒙蔽了双眼，无形之间不知道给多少人带来了不幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第382章 三忍免费阅读。https://xs.23sk.com 