    八月初八，宜嫁娶。

    韩明的姐韩双在这天出嫁，作为家里唯一的男丁，韩明已经送嫁多次了，相当有经验，但这次不一样，他想送到未来姐夫家里，以前年纪小，把新娘子送上花轿礼数就到了，现在他大了。

    “李兄，你陪我送嫁吧，母亲说再找个人一起送嫁，说是‘成双’之意，我想来想去，还是觉得跟你比较相熟，怎么样？韩双你也认识。”这天，韩明来找李青白相商。

    “好啊。不过我得跟夫子请假。得多久？”李青白痛快的答应，她觉得韩明找她是看得起她，至亲好友才有这殊荣。

    “一来一回，估计两天够了，我们可以多待三天，到处转转，五天吧。”韩明算了算。

    李青白如今还住在褚府客房里，有吃有喝有人伺候，主要是有自己的隐私，洗澡方便，每天蹭褚恪之的马车上下学，没人提让她搬走的事情，就厚着脸皮了，毕竟能隐瞒身份这件事情是最重要的事情。还有一点，她觉得是好现象，每天早晨背诵儒学经典的时候，褚恪之偶尔会指点一两句，对于一个一直偏科严重的理科生来说，只能笨鸟先飞，多背诵总是没错的。

    “公子，学生有一事，八月八日想请假，跟韩明去给他姐送嫁，估计得五天。”李青白赶在褚恪之进入文兰阁的月亮门前，先拦住他道。

    “两天！”没想到褚恪之驳回了。

    神了，他不会知道我们的计划吧，“公子，万一有变故的话，两天恐怕不够。”李青白小心翼翼的争取。

    “李青白，你不会忘记你目前最重要的事情是学习吧。”褚恪之难得沉声道。

    “公子，我知道，我最近一直不曾松懈。毕竟学习也得劳逸结合嘛。”李青白不怕死的继续争取。

    “三天！”说完走了。

    三天就三天，李青白有些悻悻然，不过转而又高兴起来，毕竟公子恪是为了她好，只是她比较珍惜跟韩明的这份友谊而已。

    临行前一天，她看到阿菊有些兴奋地在帮她熨衣服，不由纳闷的问：“阿菊，什么事这么高兴，快说来听听。”

    “不光婢子，府里的下人都很高兴，因为今天每人赏了一两银子。咱们公子生辰要到了，之前两年都没有过，这次主母说要大办。”阿菊笑嘻嘻地说。

    “是吗，公子生辰什么时候？”李青白恍然大悟的问。

    “八月初十呀，府里人都知道。”阿菊理所当然的说。

    唔，正好她不在，不过礼物得准备吧，可是公子恪应该什么都不缺，那算了。

    八月初八这天，韩母哭的死去活来，韩明背着韩双上了马车也红了眼眶。来接驾的新郎官骑在高头大马上，古铜色的脸显得刚毅，腰劲身长，跟王澄完全两种类型，不知韩双会不会幸福。新郎官是韩将军手下的儿子，韩双算是低嫁。

    李青白跟韩明坐在另一辆马车上，看着他在那儿抹眼泪，有心调节气氛道：“你现在是担心以后没人跟你吵架了吗？”

    “我担心她还想着王澄，我怕姐夫打她，我姐就是一只纸老虎…哇…”果然是亲弟。

    “你姐知道亲事后绝食过吗？”

    “没有。”

    “哭闹过吗？”

    “没有。”

    “你姐比你明白，她肯定放下了。会幸福的。”李青白最后总结。

    “真的吗？可是她老发呆，也很少笑。”韩明嗡着鼻子继续问。

    “…那你再哭会儿吧。”

    “哇…”

    有那么多真心关心韩双的人，她肯定会幸福的，像她这种飒爽的性子，低嫁比高嫁要舒心，最主要的是新郎官并不丑啊，爹娘是最了解儿女的。

    当天晚上到达马鞍，歇了一晚上，第二天吉时到，新郎新娘正是拜堂成亲。到场的多数是士兵装扮的汉子，韩明这厮终于兴奋了，他做梦都想去当兵，拉着一位不撒手，要不是李青白拉着，差点拜把子去。

    事后，俩人坐在一个坡上醒酒，不知道晚上这边闹洞房是什么习俗。李青白听着韩明絮絮叨叨的说着，突然出声道：“韩明，我问你件事？”

    “你说。”

    “咱们的褚夫子今日生辰，你说我应该回去吗？”

    “…应该。”

    “为什么？你不是最讨厌阿谀奉承这一套？”

    “你不同！我还记得你赛马时被马拖着奔向我的眼神，还有你以褚佑兴的名义募捐了他的银子的时候。李兄，我佩服你！内心强大，不拘小节又大仁大义，真像我父亲！”

    “你醉了。我哪有你这么大的儿子。”

    “哈哈。那我们骑马回去吧，你给褚夫子惊喜，我吓吓我爹。反正韩双会幸福的，当兵的都不会差。”

    “好啊。”

    马踏烟尘起，正是少年肆意时！

    两人在高井大街分道扬镳，此时，李青白牵着马，早就散了酒意。华灯初上，路上有一些三三两两走路的人，两边有一些零零散散的小摊，李青白又在面具摊前驻足，可惜，翻来覆去总找不到合心意的。

    算了！

    经常跟着褚恪之进出褚府，门口的小厮早就认识她了，可惜今天大概是忙了些，换了个小厮，竟不放她进去，她也不着急，自顾的坐在一边，等着公子恪出来送客的时候，总能看到。

    褚恪之出门的时候看到的就是这样一幅场景，一个少年倚在他家门前的大石狮子上，手里的马绳一甩一甩的，冲他笑眯眯的打招呼。

    这次门口的小厮很机灵。

    “公子，生辰快乐呀。”

    君子一笑，明媚。

