    六月十号，龙国正式公布修炼界。

    因为这次是由领导亲自公布的，且新闻等权威的平台都同时发布了消息，这意味着这些消息是绝对真实可靠的。

    消息公布之后，举国轰动，巡捕电话都让人给打爆了，各个部门的网站也收到了数不清的留言，聊天和部落等社交平台也是直接陷入了崩溃。

    说实话，公布这件事造成的混乱远远超乎了我的预料，我本以为在消息公布后一段时间才会引起小范围的骚乱，但我没想到的是这居然是全国性的。

    在消息公布后的短短不到一个小时的时间里，各地都开始出现了一些骚乱。

    这种情况的发生并不奇怪，人在难以接受某件事情的时候，就有可能会作出一些不理智的行为，显而易见修炼界的消息一公布导致很多人都无法接受，从而引起混乱。

    就和告诉你外星人马上就要来了一样，大众能冷静那就怪了，毕竟未来可能会有一些游戏中的那种怪物出现，所以引起混乱也是非常正常的。

    对此修炼界其实早有准备。

    各局修炼者早就已经分散到了各地，负责协助当地的修炼组织和巡捕维护当地治安。

    而身为修炼者之一的我，本来应该也回到自己的故乡阳城维持治安的，但由于我在修炼界名气很高的缘故，我让帝局高层带到了新闻发布会的场地，代表修炼界年轻一辈上台讲话。

    此时，李寻正在台上讲话，按照流程等他讲完了就轮到我上台了，要说此时我心中不紧张那是不可能的，因为我接下来的一言一行都将影响着亿万人的想法。

    可以说，在现在这么一个紧张的环境下，我的任何一言一行都将无数倍的放大，甚至有可能会造成大量的人员伤亡。

    这可不是危言耸听，比如说我要是稍微把怨灵的危害性说的重一点，很有可能就会使得大众产生恐慌，到时候会发生什么事情就无法预料了，但可想而知肯定不会出现什么好事。

    所以按照事先预备好的流程来说的话，我是要淡化怨灵的危害性，着重强调国家的力量，给予公众一些信心，将此事平稳过渡过去。

    见我一副紧张不已的模样，沈长安轻声安慰道：“别紧张，那么多生死危机都过来了，还怕一个发言么？”

    “主要是我也没有应付记者的经验啊，我真怕一会会说错什么话。”我担忧地道，说实话我哪怕是在大赛最危险的阶段，估计都没现在紧张。

    我手心都冒汗了！

    “没事，放轻松，多说点积极的话就行了，不要紧张。”沈长安笑着说道。

    “嗯、”我点了点头。

    聊了几句之后，李寻的话说完了，该轮到我上场表演了。

    深吸了一口气后，我大大方方地走上了台，面对着记者的目光，以及后方无数道视线的关注，本来有些紧张的我心情居然反而平静了下来。

    “各位，我叫叶炎，是一名修炼者，来自阳城，在场的媒体如果有什么疑问，可以尽情提问，我会为大家一一解答。”我笑着说道。

    话音落下，台下顿时一大群人激动地举手。

    随便点了一个女记者后，我笑着对她说道：“这位女记者，你可以提问了。”

    让我点到的女记者一脸激动地问道：“你好，叶先生，我想知道修炼界的公布，会对我们的生活造成什么影响吗，我们以后是否要放弃眼前的学业和工作，人人都为了修炼而不懈努力？”

    “并没有什么影响，以前怎么样现在就怎么样，修炼界的公布并不是为了让大家放弃手头的工作，而是让大家多一个选择，多一个成为修炼者的机会。”我回答道。

    虽说号称是全民修炼，但不可能所有人都去修炼，这样的话国家就无法正常运转了，所以其实修炼者也是有门槛的，一个是看潜力，另一个就是看能力。

    等到全面发放一始丹之后，修炼界会展开一次大抽查，专门筛选适合修炼的民众，这也意味着绝大多数民众最后依旧无法踏入修炼的道路。

    其实说白了，国家公布消息，就是为了在极其庞大的基数中选择一些修炼天才加以培养，这样一来定然会培育出一大批优秀的修炼者。

    十四亿的庞大人口基数，总能出现几十万甚至是上百万的优秀修炼者，而这些修炼者无疑是未来对抗怨灵的生力军，而在这其中肯定也必然会诞生一批三星强者。

    这只是时间的问题罢了。

    所以说，修炼界的公布，其实并未对大众造成太多的影响，仅仅是给每个人提供了一个修炼的平台，其中优秀的人才将会得到重用的机会。

    在我话音落下之后，那名女记者似乎还有问题要问，但我没有继续回答她的意思，而是对众多其他记者说道：“下一个！”

    闻言，又是一群记者纷纷举手，这次让我选中的是一名男记者，只听他连忙问道：“叶先生，我能够看得出来，国家对修炼者这种人才是非常重视的，我想问的是，未来会不会有修炼者比其他人地位高的情况发生？”

    “不会的，修炼者并不比任何人高贵，事实上刚才李寻负责人也说了，国家刚刚出台了一部修炼法，为的就是规范修炼者的行为。”我肃然地道：“这也是我想要提醒大家的一件事，不要以为修炼者就能为所欲为，一旦犯法同样要受到法律的严惩，任何人都一样！”

    修炼法早就已经完善了，只不过今天是公开罢了，而公开的目的一方面是打消大众对修炼者的惧怕，另一方面也是为了警告所有修炼者，包括未来即将踏入修炼者行列的诸多民众一件事。

    修炼者犯法，一样要受到法律的严惩！

    而且还从快，从严，从重，这样才能防止有些修炼者在拥有力量之后，就目无法纪，肆无忌惮地进行着违法行为。

    “叶先生，关于怨灵的问题我想请教一下，怨灵这种生物是否会对我们人类社会造成威胁，以后我们的安全是否能够得到保障？”一名记者接着发问道。

    不得不说，这名记者的问题其实很尖锐，但这也确实是大众想要知道的一个问题。

    深吸了一口气后，我缓缓回答道：“请大家放心，怨灵目前对我们没有什么大的威胁，一旦发现怨灵，会立刻派修炼者前去镇压，大家可以放心自身的安全问题。”

    “另外，请大家相信一点，就算真出现了危险，也是我们修炼者先一步顶上！

    我这些话并不完全是真的，因为怨灵对我们的威胁其实很大，甚至再过三年就会遭受到怨灵的全面入侵，但这种话我们肯定不能在这个时期说。

    这话要是真说了，非得引起恐慌不可，所以其实这也是善意的谎言，等到以后大家逐渐适应了，再慢慢揭露也不迟。

    何况现在修炼界信心满满，未来也不见得会落入和林界一样的下场。

    “请问一下，怨灵来袭的那款游戏，以及亡灵入侵，都是真实事件改编的吗？”

    “网上所传的铜市化工厂事件，是否和怨灵有关？”

    “修炼者拥有什么样的力量，能请您为我们展示一下吗？”

    ......

    台下的记者问了我很多问题，我都一一进行了回答，甚至最后我还当众来了一个御剑飞行，其目的也不是为了秀，而是更深层次的目的。

    那就是通过这种方式告诉大众，修炼并不可怕，相反这还能让你拥有很多难以想象的能力，特别是对青少年来说，这无疑是具有很强的吸引力的...

    新闻发布会，很快就结束了，但发布会上的内容却再度让龙国普通居民沸腾了起来。

