    “开启宗门大阵，送他们走！”

    就在这时候，七绝宗主峰之上的一座大殿之上，圣子秦昊大喝一声，运转全身仙力开启了一座法阵。

    同一时间，在七绝宗另外的几峰之上，也出现了同样的法阵，分别是清漪圣女、大衍圣子、叶轻语以及几位七绝宗里一直没有现身的宗门宿老。

    此前在顾陌告诉秦昊几人今日七绝宗可能有变的时候，他们就悄然的通知了一些人。

    七绝宗，因分为七峰而得名，

    而七绝宗的七座山峰主脉实际上也是一座大阵，名为七绝大阵，是七绝宗的绝对生死底牌。

    当法阵一开，茫茫大虚空中中，血色凄艳而无穷，灵气轰鸣声震动天宇，恐怖的仙力更是直冲霄汉，震动了天地，长空都不断崩碎。

    恐怖攻击席卷了天上地下，震动虚空，乾坤间波动剧烈，血雨飞洒，可以看到地上很多地方都湿漉漉，变成了赤红色，朝着那四位仙王汹涌了过去。

    而顾陌和慕冰则是趁此机会，直接冲入天穹。

    轰！

    四位仙王同时出手，战气大浪滔天，高卷十几万丈，淹没了苍穹，尘沙滚滚，遮天蔽日，整片乾坤都是一片黄蒙蒙。

    最为可怕的是，神力漩涡出现，一个又一个银色的漩涡，撕裂了长空。

    “拦住他们！”

    修为最高的鸿宇和采风两人冲在追前面，奋力抵抗这七绝大阵，而苍叶和千羽两人则快速冲向逃走的顾陌和慕冰。

    “七绝宗弟子听令，助宗主和冥皇离开！”

    一道惊天剑意横空，颓废了数十年的徐扶摇再现当年扶摇一剑，直上九万里的气魄，她本已经自斩了仙道，修为跌落到大天神之境，然而，这一剑出来，却直接斩杀了好几个七宗八派的仙道修士，斩出了一条血路。

    霎时间，

    一个个七绝宗的大能修士纷纷逃离内院涌向七座山峰，一部分人放在大阵之外，另外一部分则是直接释放所有修为催动七绝大阵。

    轰！

    虚空炸开，仙气在那里燃烧。虚空塌陷。

    七绝法阵再一次爆发出前所未有的力量，沙浪翻腾，大漠如同汪洋，在神力的作用下，汹涌澎湃，许多沙尘大浪直接拍击向天外，云层等全部震散。

    纵然是鸿宇与采风两位仙王在这七绝法阵爆发之下也不敢有丝毫大意，动用自身最强神通，在其周围，形成一条一条涟漪，向外扩散，这是惊人的场域。

    一个个七绝宗大能修士们瞬间苍老，

    他们直接开始燃烧精血力量，

    以仙道根基为燃料！

    “轰！”

    恐怖法则如瀑布，从天上倾泻而下，这不是一般的雷霆，带着丝丝混沌气，十分的恐怖，震撼人心。

    两位仙王也都在这大阵之下受了重伤，拼力抵挡。

    ……

    而此时，

    断臂的千羽和苍叶两位仙王则是追着顾陌和慕冰直入天穹。

    “一人一个！”

    苍叶大喊道：“只需要拦住他们片刻，七绝法阵虽然强，但是最多只能支持一炷香的时间，到时候鸿宇和苍叶就能来助我们！”

    千羽点了点头，仅剩的那条手臂一探，凝聚出一把长剑，直接朝着顾陌就追了过去。

    “竖子，杀子之仇，今日必报！”

    千羽一剑劈向了顾陌。

    “轰！”

    就在这时，本来正在疯狂逃跑的顾陌顾陌转身，直接朝着千羽冲了过去，苍穹上出现一把巨大的天刀，呈黑色，压塌天地，带着一些陨星坠落，快向着千羽仙王压去。

    千羽微微有些震惊，

    他没料到顾陌竟然在这时候居然杀了个回马枪。

    一刹那，刀锋放大。

    对着千羽的长剑迎了上去，无数的法则宝光冲霄而起。

    “轰！”

    天地间，闪耀出炽盛的光。

    千羽大惊：“你……”

    “我曹尼玛……”

    顾陌抡着拳头直接砸向了千羽。

    “嘭”

    一声巨响，千羽脑袋一阵混沌，整个人直接倒飞出去，快速坠落下七绝仙宗的一座山峦之上。

    山峦坍塌，

    千羽艰难的爬了起来，摇晃了一下脑袋，无奈道：“苍叶，此子勇猛，我实在拦不住！”

    正在与慕冰交手的苍叶沉声道：“无妨，此子是转世身，不过是靠着催动前世根基才勉强拥有了仙王仙力，他的潜力也就此耗尽了，逃走了也不过就是一个下三天的真仙，影响不大！”

    千羽微微点了点头，

    他伤重，本想拦一下顾陌，不过，以他现在的状态还真打不过顾陌，当即就快去凝神疗伤。

    他倒不担心其他的，

    虽然七绝法阵挺强大，但是挡住两位仙王已经是极限，而且时间不会很长，至于其他那些七绝宗的弟子，也没人能够伤得了他，纵然他受了伤，也是仙王。

    “门主，我来替你护法，你快点疗伤！”

    一个百炼门的真仙飞了过来，站在了千羽旁边。

    千羽轻声道：“无妨，如今七绝宗不过是负隅顽抗而已，没人能够伤得了我，你不用担心……”

    “谁特娘给你的自信！”

    就在这时，天穹里突然爆发出一声怒吼。

    虚空中出现一阵波动，

    一躲黑色的莲花涌了出来，风雷大作，秩序神链漫天都是，无穷的火焰仿佛星海坠落，焚烧天地。

    那个真仙还没反应过来，就直接被焚烧成一片飞灰。

    正在疗伤的千羽惊道：“顾陌，你竟然还敢回来，你……”

    没人回答他，

    回应他的是一把数千丈长的大刀，刀锋之上燃烧着熊熊黑色法则火焰，天地在燃烧，大道符号密密麻麻，从远方的虚空腾起，向斩了下来。

    千羽急忙抵挡，

    “噗呲”一声巨响，

    一条手臂断落。

    “苍叶救我！”

    千羽再一次大吼出声。

    然而，此时的苍叶仙王正与慕冰胶着着，

    千羽双臂都断了，

    他慌忙想要逃走，

    然而，顾陌却出现了，长发飘飞，眼中血雾缭绕，浑身弥漫着黑色火焰，双手举起大刀，一刀砍了下来。

    千羽瞪大了眼睛，避无可避，

    “嘭”

    大刀落下，直接劈在了千羽的脖子上，

    脑袋腾飞，一道黑色火焰焚烧去，

    尸体疯狂燃烧着。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+10000”

    ……

    仙王陨落了，

    这一幕，惊住了所有人，

    不朽仙王，竟然陨落了，边关大战都很难陨落的仙王，竟然在这里陨落了！

    “顾师弟，你回来干什么？”秦昊有些懊恼的大吼。

    顾陌脸色平淡，冷声道：“我本来是已经走了，但我想了想，就这么走了太不划算了，生或者死都不是那么重要，最重要的是堵在心里那口气必须出，

    老子今日就要杀到那些狗屁的名门正派血流成河！”

