    当然她还有一句没有说，那就是他们想要对自己动手也不可能在和都之内。

    凤萧笙觉得凤挽歌说的有道理，这才放心让凤挽歌一个人离开。

    凤挽歌来到一个没有人的角落里，换了一身衣裳，随便找了一块面具把脸挡住，然后自己朝着皇宫的方向赶去。

    帮云北宸解了毒，那她和云北宸之间就只剩下一个交易了。

    然而，她还是失策了。

    她和娄云霄来的时候是直接到的金銮殿，那是皇帝上朝的地方，但是她并不知道东宫的位置，她找了好几个地方都不是云北宸居住的东宫。

    就在她准备绑一个宫女来询问东宫在什么地方时，两个太监提着食盒过来。

    “太子殿下这两日心情不好，我们都要小心伺候着，不然太子殿下发怒你我脑袋都得搬家。”

    “是。”

    一天他们也是去找太子的，凤挽歌不动声色的跟着他们身后一路到了东宫。

    站在门口看着东宫气势辉煌的建筑，她再次唾弃云北宸，一个人住的地方弄得这么声势浩大做什么？

    她悄悄的潜入东宫中，跟着两个太监一路到了梦非殿，他们进来的时候不见云北宸的身影，两个太监布好菜就转身离开了。

    凤挽歌兀自在屋子里打量起来，看这里的成色简单干净，装饰多以冷色系为嗯主，由此可见这里的主人是个性格冷淡的人。

    这个想法在脑海中一闪而过，就被她坚定的否定了，男人的性格那么欠扁，怎么可能会性格冷淡呢？

    云北宸刚走到门口，察觉到房间里面的人，让牧云言下去多准备一副碗筷过来，又让其他的人不用跟着点自己一个人进了殿内。

    看着凤挽歌一会儿打量这儿，一会儿打量那儿，还时不时的露出嫌弃的表情，“你貌似对我这里的陈设很有意见？”

    “自信一点，把貌似去掉。”她近日过来是送解药的，不打算和云北宸多说其他的，从怀中把自己配置好的解药扔给云北宸，“之前答应了帮你解毒的，这是七天的药，每日两次，一日一颗，七天后你的毒自然就解了。”

    云北宸伸手接住瓷瓶，神色复杂的看着凤挽歌，他以为凤挽歌已经不记得这是了，没想到凤挽歌一直都记得，而且还真的帮他配出了解药。

    被云北宸一直盯着凤挽歌有些不自在，“你这么看着我做什么，虽然我很不喜欢你，但是我既然答应过你必定言出必行。”

    云北宸仔细的把瓷瓶收起来，示意凤挽歌坐下一起，“坐下来一起吃饭吧。”

    凤挽歌打量了一下桌上的那些饭菜，说实话他一个人吃这么多个菜，她老早就想吐槽了。就算凤傲天和凤萧笙很宠爱她，但是她每天也只有三菜一汤，但是这个狗男人一顿就全都是山珍海味。

    她来到桌前坐下。

    这时候牧云言也进来了，正好看到凤挽歌和云北宸坐在一张桌前吃饭的画面，他不相信的擦了擦眼，怀疑自己产生了幻觉。

    再三确定是凤挽歌，心中那些震惊也收了起来把碗筷放在凤挽歌面前，准备转身离开时，凤挽歌喊住了他。

    “牧云言，你想不想修为再提升一些修为？”

    牧云言回头纳闷的看向凤挽歌，又看向自家主子，云北宸猜到凤挽歌肯定又要干什么坏事了，便示意牧云言点头。

    “凤小姐的话是什么意思？”牧云言不解的问。

    “你都一把年纪了才灵宗境界？难道你就没有想过把修为在提高一点，更好的为你们主子做事吗？”

    “……”牧云言无语的看着凤挽歌，说话就说话为什么还人身攻击了呢？难道你以为世界上每个人都跟你一样变态，短短半年的时间就到达三阶圣灵师。

    看牧云言不说话凤挽歌就把目光放到了云北宸身上，“你手上有那种伸手比较利索，善于隐藏行迹的人吗？”

    云北宸好整以暇的看着凤挽歌，“有，你要做什么？”

    “安家的人我很不爽，今天他们买了一颗洗筋伐髓丹，我得想办法给他们抢了。”

    牧云言看凤挽歌这么理直气壮的说出要抢别人东西的话来，他真的不知道该如何形容此刻的心情呢。

    云北宸倒是没觉得多意外，“安家在朝中的势力不差，我为何要帮你去得罪他们？我还指望着他们让我登上皇位呢！”

    听到云北宸的话，凤挽歌的白眼差点没有翻到天上去。

    他确实是羲和国的太子不错，但是他不超过二十岁就已经突破了灵帝境界，这样的人她才不相信会会在乎一个小小的皇位，否则依照他的手段，哪里还有其他皇子蹦达的机会。

    看凤挽歌不相信自己的话，云北宸心中好笑面上却不露声色，他想要看看凤挽歌到底能够想到哪一步？

    “你这是……不相信吗？”

    “你的事我才不会去管，你就说借还是不借，不借我就走人了。”笑话，当她傻吗？知道了不该知道的，以后就那么容易脱身了。

    果然是个聪明的小女人。

    他拍了拍手掌，一个暗卫凭空出现，“十三，你跟着她去，配合她的行动。”

    “遵命。”

    人见到了凤挽歌起身就想要走。

    “我无条件的借人给你，陪我吃顿饭的时间都没有吗？”

    “我怕去晚了，他就把丹药吃下去了。”说完，不等云北宸开口，凤挽歌就跟十三说了一声快走就走了。

    十三对云北宸行礼后就跟上了凤挽歌的步子。

    云北宸沉着脸看着面前的饭菜，突然来了一句，“本宫是不是太好说话了？”

    这个女人一而再的无视他，更让人捉摸不透的是，他竟然不生气。

    突然被问到的牧云言，脑海中的那根弦立刻就紧绷起来，从几天前主子就变得很奇怪，以前主子矜贵冷漠，不苟言笑，他们已经很难伺候了，现在主子竟然变得更加难伺候了。

    云北宸只是随意问了一句，没打算听取牧云言的意见，让人把的饭菜都撤下去。

    这个女人不想和自己牵扯过多，那自己就非要让她撇不干净。

    “去告诉云皇，这次精英大赛本宫要做首席评委。”

