    人间某处。

    一座火云缭绕的巍峨高山上，流转着一道道气运交织而成的法则，这些法则不知多少万道，几乎将整座山彻底包裹。

    这是一座法则层层封印的人间之山。

    这些法则竟然全部由气运凝聚而成！

    人道气运！

    巍峨高山之中，火云缭绕深处，有一方破旧的山洞。

    这座山洞的中央，放着一堆不知熄灭几百万年的灰烬，山洞四周的石壁上刻画着简单的图形和笔画。

    “人王修行了。”

    洞里，有龟甲落地之声，接着传出一句叹息。

    这声音包含苍生社稷，带着万般造化，似能趋吉避凶，卜算万物。

    火云散去，隐约可见三位道人端坐于内。

    第一人相貌清奇的，人首蛇身，面带儒雅之色，谈吐间仿佛让人沐浴音律之间。

    第二人乃一老者，牛首人身，身上充斥着浓烈的草药气息，面带悲天悯人的神色。

    第三人是一位身披帝王华服，头戴紫金冠的中年帝王，他眼眸之间酝酿着皇者之气，整个人如同一道利剑气势不凡。

    说话的，正是第一人。

    牛首人身的老人深深叹息一声：

    “姒癸如此，子受又是如此……此乃人意，天规也不能灭绝。”

    “人王啊，永远摆脱不了这个厄运。”

    中年帝王闻言冷冷哼了一声，道：

    “一旦王朝兴盛，必然会有人追寻吾等的信念！”

    “这道信念，将薪火相传，生生不息！”

    “咦？”

    这时，为首的儒雅中年突然轻咦一声，他眼前几片龟甲，本已经落地，突然一块龟甲莫名翻动一下。

    卦象瞬变。

    他怔怔看着眼前的龟甲，道：

    “卦象，变了……原是大凶之兆，如今却吉凶难料，尚有一线生机。”

    话音落下，三人眼中均露出惊奇之色。

    无情天规之下，竟然还有一线生机？

    当时姒癸修行，拥有五帝留下的底蕴，更有大禹所有的积累，卦象都是九死无生。

    子受竟然有一线生机！

    但，他的卦永远不会出错，他以人道算众生，天道也遮掩不了。

    儒雅中年手一招，收回龟甲，企图算一算究竟发生了何事，却发现因果中断于朝歌，没有任何线索。

    但每一卦中，都蕴含着一线生机。

    他喃喃自语：

    “两位皇弟，我们自困于此上千年，契机终于来了。”

    ……

    崇州城。

    子受正身受万累蚀骨之痛，国运毫无反应！

    他身上武圣气血澎湃而出，直冲天际，周围的崇州武将被帝辛的气势惊的倒退数步。

    但，他巅峰武圣肉身无垢的气血，也支撑不了一息。

    “诸天生死轮！”

    这时，子受怒吼一声，心中出现一道恐怖无比的拳意，拳意之中，金轮旋转，磨灭一切，竟然磨向自己，磨向体内。

    临死之际，一切反抗他都不能放过！

    然而！

    金轮遇到密密麻麻的雷霆，竟然堪堪撑住了片刻！

    子受眼神顿时一震。

    心中转瞬间闪过一道道念头。

    “不对！”

    “不可能！”

    “我的修为只是武圣巅峰，还没踏入人仙，修炼窍穴，按照阳神等级，在洪荒里连仙人都算不上。”

    “这个境界的诸天生死轮，为什么能够抵挡住天规雷劫？”

    “虽然，只能抵挡几息时间！”

    诸天生死轮在遍布于四肢百骸的雷霆中艰难支撑。

    这时，子受猛然想到一件事。

    他当时抽取功法的时候，诸天生死轮已经被太古帝狱自动演化到了天道级。

    他心里顿时生出一个猜测。

    莫非，天道级的功法，不仅是功法变强了！

    还蕴含其他意味，更重要的意味。

    意味着这个功法的最高境界，等同于洪荒世界的天道境！

    对，只有这个可能！

    他才能凭借武圣巅峰的诸天金轮，抵挡住几息天规雷劫！

    无论什么世界的功法，推演之后都能达到天道级。

    子受心中震惊。

    太古帝狱的的力量太过恐怖。

    要知道，如今的天道圣人，也仅仅算是天道代言人。

    他们的境界，依然在仙道之中，没有走到仙之尽头，没有突破这一条道。

    而是依靠天道，达到了不死不灭的境界。

    如此说来！

    天道级诸天生死轮的彼岸境对应洪荒的天道境！

    那么，他的武圣境界可能没有想象的那么弱。

    对应的是地仙，甚至是天仙境界！

    以肉身之力，堪比仙神！

    子受心中一喜，然而喜悦的脸色都没表现出来，就听咔嚓一声，诸天生死轮彻底粉碎。

    接下来，肉身和灵魂瞬间开始被撕裂。

    子受顿时吐出一口鲜血。

    可恨，境界太低了！

    诸天生死轮被太古帝狱推演到了天道级别，也没有半点用处！

    挡不住！

    完了！

    果然卡BUG的下场都不好，这是要被销号了！

    子受心中哀叹。

    大意了。

    没想到涉及三皇五帝秘辛，竟然都有天道法则监视着！

    而且这一道“人王不能修行”的法则霸道无比，直接让他的肉身和灵魂彻底崩解！

    这种感觉，他在太古帝狱感受过。

    它和洪易的大解脱术如出一辙。

    怎么办！

    子受的目光顿时看向洪易。

    他的一切感知都传了过去。

    同时，脑海里浮现出罪人放风时候的权柄。

    拘禁因果，没用！

    天地法则流转在每一处空间，拘禁因果，做不到排斥法则。

    控制洪易身体？

    意识转移？

    不行！

    天规不仅针对肉身，还针对灵魂，逃不掉！

    子受焦急之间，只能求助洪易。

    洪易眉头微皱，没想到，他传给子受修行的感悟，也会让他危在旦夕。

    “难怪，这位典狱大人身负惊天国运，竟然不能修行，只是一介凡人。”

    “哼，这哪里是一方世界！”

    “这是被圈养的天地！”

    洪易感应到子受破碎的灵魂和肉身，目光微冷，无数种拯救之法在脑海中浮现，最后淡淡道了一声：

    “典狱大人，多谢你带我消弭劫数。”

    “我洪易，不喜欠人因果。”

    话音落下，洪易双目留下鲜血，一步一句走向崇州城墙。

    “天玄地黄，中央元王，皇极逆流。”

    最后一个字吐出，他也到了子受身前，按住了他的额头。

