    黑暗的舞台上，渐渐出现两个人影。

    肖云飞和徐雯芳背靠背，摆了个很酷的造型。

    场下观众瞬间发出尖叫声。

    俩人都是十八位音乐人里的第一梯队，高人气明星，粉丝群体也是最庞大的。

    大家都很期待他俩能带来一场精彩的表演。

    一阵马啸般的吉他声轰然响起。

    绚丽的灯光之中。

    两人随着音乐的响起，直接来了一段儿男女高音二重奏。

    “哇！”

    后台的音乐人们同样发出了尖叫。

    表情比较夸赞的几位，摄影师也直接过来给了特写。

    呐喊过后，两人在急促的音乐声中，开始了演唱。

    观众和后台音乐人们皆是一愣。

    他俩居然选了首英文歌。

    不少音乐人已经开始担心，因为摇滚乐本身在国内就是小众。

    而英文摇滚乐，深入了解的就更少了。

    如果是音乐节还无妨，但这种综艺舞台，并不是所有观众都能对英文歌产生共鸣。

    表演者想带动全场，能拼的也只有气氛了。

    路阳不禁更加佩服这俩人的胆量，不仅敢选第一个出场，还敢选一首英文歌，简直是挑战综艺现场的极限。

    “这才叫玩音乐嘛！”

    马毅是在国外学的音乐，对他来说完全没有障碍。

    在俩人唱到精彩处，他更是激动的甩着手臂，比台下观众还要热情。

    而当台上唱到一半的时候，也到了他和唐明飞候场的时候。

    只见他亢奋的蹦跳着，挥着手冲大家说道：“我去了，我要保持这种状态，拜拜了各位！”

    “加油！”

    “好！”

    “期待你们精彩的表演！”

    大家纷纷鼓励着。

    秦瑜则目瞪口呆道：“原来是这样？我还以为他刚才失心疯了！”

    “这种方法不错，可以提前进行热身！”

    路阳转而问道，“你要不要试试？”

    “我不要！”

    秦瑜很干脆的拒绝了。

    让她在这么多人面前像马毅刚才那样，打死她也做不到。

    “运动本身就是最好的解压方法！”

    “你不要再说了！”

    看到秦瑜光是听着就脸红，路阳也不再劝了，闭嘴安安静静的继续欣赏表情。

    很快，第一组表演结束。

    经过简单的采访后，第二组紧接着出场。

    现场舞台经过了重新布置，唐明飞弹奏着键盘，马毅站在他身边，俩人合作了一首原创的歌曲。

    年轻的音乐人想要在被看到，展示自己的才华是唯一途径，而原创更是最好的选择。

    曲和制作是唐明飞的功劳。

    马毅贡献了歌词，包括说唱部分的节奏设计，也是他一手完成。

    俩人成功延续了前一场的气氛，并且在表演完之后，马毅浑身都湿透了，采访时镜头清晰的捕捉到，他额头上大滴大滴的汗珠往下落。

    接下来的几组陆续登场。

    每一组乐队所带来的风格也截然不同。

    有的就是来炸场子的，有的则是为了感动人心，选择安静的唱歌，也算是给了观众缓冲时间。

    转眼间，便到了第五组歌手的表演间隙。

    路阳和秦禹也站在了出场口。

    现在压力来到了俩人身上，说不紧张都不可能。

    “我再去趟厕所！”

    秦瑜来回踱步了片刻，不好意思的打了声招呼，便直奔卫生间。

    路阳无奈摇头，这已经是她去的第六次了。

    等她再回来，也到了两人该上场的时候，却见秦瑜脸颊通红，像是剧烈运动过的样子。

    “你……这是怎么了？”

    路阳都惊了，诧异的问道。

    “呼，呼……”

    秦瑜整理着发型说道，“马毅的方法还真好用，活动活动热热身，感觉轻松多了！”

    原来如此！

    路阳哑然失笑，想到她刚刚宁死不从的样子，结果还是这个方法派上了用场。

    当下说道：“那就好好发挥吧！”

    很快，耳麦里响起通知，舞台已经重新布置完毕，让他俩现在上场准备。

    黑暗中。

    秦瑜走到舞台最前方，往沙发上一坐，摆了个优雅的姿势。

    路阳就轻松多了。

    架子鼓摆在最后面的圆台上，感觉离观众有十万八千里。

    这套鼓非常的华丽，导演组不仅布置了LED灯绳，四周还放了小型喷雾装置。

    连路阳都只看过动画效果，现场实际效果如何，连他自己都万分期待。

    倒计时归零，一切都准备就绪后。

    几束白光从天而降，交叉着打在了秦瑜身上。

    现场立即响起了欢呼和掌声。

    台侧，何绍华义务帮忙，高喊了一句：“现场的朋友，你们想跟她一起跳舞吗？”

    “想！”

    观众配合着给予反馈。

    但同时也产生好奇——莫非她要在一个组乐队的节目中跳舞？

    虽说这是发挥她女团出身的优势。

    可这么做会不会有点儿太尴尬了呀？

    不等观众多想。

    一阵沉闷的鼓声，嗵嗵的连续敲击了四下。

    接着是暴躁的吉他声轰鸣而至。

    只见秦瑜起身将风衣一脱，随手丢在了沙发上，露出黑色镂空蕾丝的连衣裙，显得既性感又高雅，气质也瞬间突出了一大截儿。

    “哇！”

    全场瞬间沸腾。

    男人们呼吸一紧，看得眼都直了，女人们也发出了羡慕的惊叹。

    舞台后方。

    一片金黄色的光芒披撒下来，将路阳和架子鼓呈现了所有大屏幕上。

    “是他在打鼓？”

    候场室的音乐人们顿时来了精神，纷纷坐直身体盯着。

    这比秦瑜曼妙的身姿，更吸引他们的目光。

    跳动的旋律响起。

    直接让人止不住想要跟着节奏摇晃。

    “每当浪潮来临的时候~

    你会不会也伤心~

    在拥挤孤独的房间里~

    我已经透不过气……”

    路阳一边激情澎湃的打鼓，一边用最直白的嗓音唱着，并且完全放弃了细节上的处理，只顾着尽情的挥发。

    他在台上的位置特别好。

    看不清观众，也不用去看。

    周围也没有其他乐手，不用担心交流方面的障碍。

    前方的秦瑜在路阳演唱的同时，转身朝着舞台中心位置走去。

    她确实跳起了舞。

    但并不是大家以为的女团舞，而是如跳Disco一般的扭动。

    因为这首歌并非严格意义上的舞曲，所以秦瑜参考蹦迪，设计了一套全新的舞步。

    在这个舞台上不但不别扭，反而极为贴合。

