    七中的这些尖子生对苏沭都很陌生。

    什么时候学校又多了一位初级卡牌师了？

    目前为止，所有成为正式卡牌师的学生都来自于一班，所以苏沭在他们眼中极为扎眼。

    “陈老师，他也是我们学校的？”一个胖子指着苏沭问道。

    “他是十九班的苏沭。”

    “十九班的？开玩笑吧。”

    其它人有些愕然，这样的普通班也能出现正式卡牌师？

    苏沭的眉头皱了下，他不喜欢被人用手指着的感觉。

    一群乌合之众。

    他在心中下了结论，随后将目光放到对面，然后他发现也就那样，两边的学生都没什么差距。

    当即他就没什么观察的兴趣了。

    将视线放到场中，很快他就判断出七中这边派出的人已经陷入劣势，召唤卡【狡猾地精】本来就不是什么正面战斗的角色，更多的是要靠卡牌师自己在决斗中找时机给予对方重创，但一直过了这么久，根本都没有造成一次行之有效的攻击。

    在他做出这样的判断后，仅仅三十秒，【狡猾地精】就被对方一个偷袭使用的技能卡【飞弹】给命中杀死了。

    狡猾地精没了之后，七中这边的王胖子就变成了直面对方。

    “我认输！”

    王胖子连忙举手投降，他可不想自己的身体在这里受伤。

    七中这边的学生都失望无比，邢强等老师们表情也不好看，没想到刚来看的第一场自己这边就输了。

    苏沭自然也谈不上高兴，毕竟他本身也是属于七中的一份子，看到自己学校这边输了心中多少还是不舒坦。

    “就这？果然我们还是太高看你们七中了，本来就不是同一等级的。”

    三中那边都哈哈大笑，嘲讽的话语层出不穷，让七中这边一个个都双眼喷火。

    “三中的这群小崽子们也太猖狂了，我们还在这里呢！”

    老师们小声骂着，但心中再不爽，他们这些做老师的也不可能以大欺小。

    邢强就干脆的多了，直接扭头对一班的这十几个人道，“你们接下来要是再输，下一次的体能课你们就都别想好过。”

    他这话一出，一班的这些人全都面色大变。

    一班在七中是特殊的存在，不像是别的班是几个班共同一个体能老师，他们班是所有的体能老师共同教他们。

    可以说七中将所有的教育资源都倾斜在他们身上，这种培养方式也是为了将有限的资源效率最大化，只要能让学校在每年的统一考核中多出几个考上顶尖学院的，对来年的招生都大有好处。

    “蓝芳芳你上，这一场绝对不能输。”

    众人中实力最强的彭佳航对右手边的一个甜美女孩说道，后者在学校的排名是第九，在这一群人仅次于他。

    至于其它排名更靠前的学生们，要么是有自己的训练安排，要么是不乐意参加这样的卡牌决斗，都没有来。

    “我会赢下来的。”

    蓝芳芳很有信心，她现在的源力也积攒到了一星的顶点，接下来的一段时间就可以尝试往二星突破，对面的那些人虽然都不弱，但是跟她比还是差了不少。

    可是结果却是令她的信心大受打击，三中在同样派出一位女生后，在正面对决中轻易将她击败，甚至只出了三张卡，实力根本没有完全发挥。

    “太弱了，连我们学校一百名开外的人都比不过。”

    “没意思...不过这也算是惯有项目了，往年学长学姐们都这样虐过七中的学生，轮到我们了自然也不能坏了传统。”

    三中的两位二星卡牌师轻松交流着。

    眼下已经只能是彭佳航自己上了，他是七中的第五名，本身实力极强，可以说隐隐还要胜过之前苏沭击败的周繁野。

    但是三中那边也有同等级的存在，甚至还不止一人。

    所以当彭佳航上场后，对方也也派了一人上场，稍微让七中众人心中慰藉的是，这一场的决斗彭佳航胜了，虽然有些艰难，但终究是胜了。

    “我竟然输了？”三中的这个学生在输了之后甚至有些不能接受这个结果，在上场之前，他根本没想过七中那边有人能击败自己，哪怕是让前三名都过来，他都有信心战而胜之。

    “李晴，【恢复术】。”

    彭佳航赢了之后并没有下场，他朝身后的一个白衣服文静女生喊了一声，后者是一位治疗卡师，牌组是以治疗为主。

    一阵绿色的光芒降下，很快彭佳航的源力就恢复了大半。

    他这样子已经很明显了，是要以一己之力守住七中最后的阵线。

    苏沭对这些人稍稍改观了些，不管怎么说，他们现在守护的是七中的荣誉。

    “彭佳航即使将三中的所有一星卡牌师都赢了，那两人也是对付不了的...”邢强有些烦躁的说了一声，他最不喜欢看到这样的局面。

    “那两人交给我吧。”刚经历过一次卡牌决斗，瘾还没过完，现看了好几场，自己也有点想要上去了。

    “苏沭，你有把握击败二星卡牌师？”邢强霍然转头看着苏沭。

    “应该差不多吧。”苏沭微笑着说道。

    “你小子，到底藏了多少实力？不会你现在其实已经进入了二星吧？”邢强已经根本看不清面前这小子的根底了。

    苏沭哑然失笑，摇头道：“我现在的确还只是一星。”

    两人聊天的功夫，彭佳航再次与三中的人对上了，这一次的决斗比上一场更加艰难，但让七中这边振奋的是，他依旧是赢了。

    这下三中那边就已经没有人可以派出了。

    “我知道你们两人都是二星，但我不怕，来吧，今天我彭佳航就要越级击败你们！”

    彭佳航将视线投向三中阵营最中间的两人。

    两人中的男生像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑道：“就凭你？本来是不想上的，怕你们说我们三中以更高的境界欺负人，但你都这么说了，那我就告诉你什么叫做不知天高地厚吧。”

    七中这边听的自然是愤怒不已，彭佳航也是目中喷火。

    可很快，这怒火就被不可置信取代。

