    第506章 散心

    但美梳怎么又总是误会他。是他不想让救欣欣吗？根本就是他没有办法。

    林晓田就是抱紧了些，美梳凭什么就自以为是的觉得林晓田就不伤心不难过了，只是大是大非，他能跟美梳一样掉眼泪吗？他又是能说倒下就倒下了吗？

    兰美梳觉得难受，但林晓田看样子就是不会放开的样子。兰美梳就咬人了。

    “美梳，林晓田一点都不会放过美梳了。必须解开这误会，不会想一个人就止步不前了吧。那其他人就不管了吗？”

    兰美梳难受得厉害。第一次妇吐就那么厉害，兰美梳都想打掉了。

    林晓田环上了小蛮腰，还不知道情况的林晓田也是搂得很紧。

    兰美梳都眼泪都要掉。

    林晓田才是后知后觉的松开手他怕不是自己傻掉了。

    兰美梳需要的一点儿的力气。林晓田的手不知道怎么放。突然的温柔就不会。林晓田帮美梳梳梳背。直到完全信任林晓田。林晓田才把美梳抱回卧室。

    “姐姐。”小恬又是调皮了，那来那么的力气拿来了欣欣的照片框。

    林晓田想要把它收好而己，兰美梳却是抢走。

    “快点躺床上睡觉了。”林晓田快催促小恬，怀里的女人应该跟他睡吧。

    “嗯。”小恬都盖好被子了。才知道爸爸要带妈妈去哪里。生气加不依。

    “都那么大了，要分床睡了。”林晓田还怕美梳会不依他的，小恬自已就跑过来抱大腿了，以致于林晓田跑都跑不掉。

    也是知道美梳没他不行，林晓田一关灯就把美梳抱怀里。可是这个小灯泡啊还一闪一闪的发亮，硬是想要挤在中间睡。真是拿他没办法。

    兰美梳才想离开林晓田一点，毕竟是觉得这样影响不好。可能就是很难受可能吐一下就没事了。

    兰美梳是想要林晓田抱她，把手放在她的肚子上，也不是她每一步都不需要帮助，只是没有的话她也可以忍耐一下。

    但结果就是把林晓田引来了。

    又是一身的冷汗这算是什么。林晓田就是喜欢搂腰，这是代表很亲密的关系。兰美梳忙解开，她说她吐出来就好多了。林晓田是真的误会他真的会有点用了。尴尬的跟着。

    “你睡那边？”兰美梳还问他都自已选好了。

    “我要和你睡一边的。”林晓田也不客气。

    “你想得美。”兰美梳冷下脸。

    那林晓田也不怕。他都已经道歉过了。林晓田刚躺下，美梳就转身，林晓田就被咬。感觉疼得都麻了。但美梳还是咬他好了，很喜欢美梳钻在他怀里。

    也是林晓田非要不放开兰美梳这都把兰美梳给弄哭了。“你还我欣欣。”

    “美梳。”林晓田都眼红了，这让他怎么还。

    “爸爸。”小恬才刚醒来就被林晓田给抱走了，手还依依不舍的想拉妈妈。

    “爸爸，妈妈真的会来找我们吗？为什么我们不跟妈妈一起来。”小朋友他以为自己不是亲生的吗？美梳她一定会来找小恬的。林晓田说的一定。

    “是妈妈。”

    兰美梳是真的不能放心小恬和林晓田一起。但真的被骗来了是真的很不高兴。

    我给美梳套个抱枕。林晓田就在美梳的身边啊。即使美梳当他不存在林晓田也不能不说话。

    “爸爸，小恬想要奥特曼。”

    “奥特曼是那个？”林晓田都听小恬的。

    “爸爸。”小恬都着急了。

    让林晓田先帮美梳套个小企鹅抱枕嘛？这小子是真的跟着着急。

    “脏。”兰美梳不喜欢。

    “小恬拿着。”小孩子都喜欢的。

    “是给小恬的吗？”小恬都喜欢。

    “爸爸先帮小恬放车上。”

    “回到家就给我了吗？”

    “嗯。”

    兰美梳是光看着他们玩了，又是身体不便还来这里玩。

    “啊！林晓田就喜欢一些刺激的玩法，可把小恬吓得不清。鬼屋也要进去看一看，吓得小恬都不敢从林晓田怀里下来了。这是不是让小恬少了一些游戏体验了。林晓田欲想要把小恬放在地下来的想法都被小恬的眼泪给止住了，那里有那么可怕，那里可怕了，都是些人在装神弄鬼。

    还给美梳一个哭哭啼啼的小姑娘，兰美梳都要跟着伤心了？“妈妈在呢？”

    “妈妈有只鬼拉我。”

    林晓田就憋住不笑。

    “世界上是没有鬼的啊。”兰美梳忙安慰小恬的解释。

    “吃个饭再回去吧。”林晓田特意点了些酸辣的菜，美梳合胃口才好。

    这个客栈还真的是有意思了，林晓田只是说了他的夫人怀孕了帮注意下忌口的菜品而已，偏偏老板娘就亲自盛菜上来。

    “这些我都懂。夫人身体金贵必能生下贵子。这几道都是袓传下来的老配方了。”

    “我想生的是女儿啊。”兰美梳不高兴。也不是会傻乎乎的为这些不清不楚的菜品买单的人。

    原来美梳是想要个女儿，林晓都知道了。

    “那也可以啊，生儿生女都一样，我这菜可是很好的保胎药。”老板娘极立的说，把自已都虎进去了吧，倒是没见过有女人不是求子，今天倒是稀奇的很了。

    “都放下吧。”林晓田也就是人傻钱多，不过就是来吃个饭而已。

    明明是美梳怀孕小恬却才是那个吃得最好的人。

    林晓田抱着至少是肥了一斤的肉吧。

    兰美梳帮小恬把手擦干净，这个习惯不好，以后小恬可能就会产生依赖了。

    “小恬是不会自己擦手吗？”林晓田把纸巾给小恬就好了。

    兰美梳无语简直是没意见。她不是比较闲。

    “不是要回家了吗？”虽然兰美梳就没有多少参与感，但心情也不会是像以前的疑重。

    “桃花开了想带美梳去看看。”林晓田完全没有问兰美梳可以吗？

    一下车兰美梳就很别扭又感觉有人在跟踪，只是没有人的证据罢了。

    兰美梳真的会很敏感，就是前面的人在拍什么。

    “你是谁，为什么要偷怕我。”兰美梳还以为。

    “美梳你别生气。”林晓田就先站起来了，给美梳拍几张照片也那么困难。

    “哼！鬼鬼祟祟的能拍出什么好照片。”兰美梳简直不要以貌取人的好。林晓请来的也不是随随便便的拉过来的啊。

    兰美梳承认是拍得几分有意思，但还是不允许把她给拍进去。

    没办法林晓田只能按美梳的意思来。

    晚上林晓田一再清点图片也不再多加有美梳的身影了。就一张一家三口的照片而已，真是有点失落了。这个摄影师还真是能有什么出息了，说说几句就真的不敢了，一点反叛精神都没有了。

    “小恬。”看自己的照片都看得那么好看。让兰美梳看看，真是可爱。

    林晓田只是洗了个澡回来而已，图片就不见了。“美梳是你藏起来了吗？”

    “什么？”

    “算了。”

    “你说的是这张吗？”

    “只是留个记念。”林晓田还是很宝贵。

    “生不带来，死不带去，有什么可留恋的。”兰美梳今晚不想和林晓田睡的一边。

    “这话，美梳又要把我置于何处。”林晓田绝对是不允许。至少死了林晓田也是想跟美梳埋在一起，就是死后转世再能遇到美梳。

    “你要带我去哪里啊。”兰美梳不是很喜欢不是高跟鞋，这不是会走得快些吗？，只是显得兰美梳矮的话就不乐意了。林晓田又给美梳换鞋。

    “这有十几年树龄了吧？”兰美梳都不怎么要干什么。

    “是有几百年的树龄的桃花树了。快写上美梳的名字。”林晓田早就萧萧洒洒的落笔就等美梳了。

    “我身份证上不是叫邢吗？”这兰美梳突然的就不会写了。

    林晓田冷了脸，那美梳就印个手指印。

    兰美梳直接吓得后退，又不是不知道这笔是褪不褪色了，要涂在她的指纹上那不是很脏吗？

    “我就写了。”兰美梳都着急。别这样逼她。

    (本章完)

