
　　腰带！

　　和普通的腰带不一样，这条腰带，挂在腰上就是个装饰品，十分的好看。

　　可事实上，它里头大有文章。

　　“这里可以藏药丸！”

　　倾歌惊喜地发现，腰带里头竟然有好几个小暗格。

　　装小东西，简直无敌！

　　“这是拉链啊！你怎么能做到的？”

　　这个年代，竟然可以将拉链打造出来！

　　老天！他是神仙吗？

　　“你上次提了一嘴，我自己琢磨的，看看用着是不是顺畅？”

　　慕白没有什么特别的想法，就是想看到她开心的笑脸。

　　现在这张小脸上，全都是惊喜的笑意。

　　就为了这么一个笑容，就是让他再如何冒险，似乎都值了。

　　倾歌哪里注意到他一直在盯着自己？

　　她眼底，此时就只剩下慕白送的腰带了。

　　就今日她还在想着，自己这个包包，方便是方便，遇到打斗情况的时候，还真是不好弄。

　　包包的带子，一不小心碰到剑气，就会断掉。

　　一旦断了，这个包包很有可能也就遗失了。

　　眼前这腰带，完美地解决了这个问题。

　　其实是个腰包，不过手工好精致，看起来就是腰间饰品。

　　倾歌将自己包包里那些针包和药丸，一点点放入腰带的暗袋中，在逐一拉上拉链。

　　之后，往腰上一绑！

　　老天，真的太完美了！

　　而且这腰带绑了之后，竟然还有松紧的暗扣，不仅不会勒得慌，还将腰线都勾勒得特别的纤细好看。

　　倾歌低头看着自己的腰，少女心顿时爆炸，忍不住在原地转了两圈。

　　没发现站在一旁的男人，因为她转圈圈的举动，性感的喉结，忍不住一阵滚动。

　　这腰，看起来竟比之前还要纤细柔和！

　　“好结实，绝对不会掉下来，就算是打起来，也不会妨碍我。”

　　倾歌摸着自己的腰带，如获至宝。

　　欣赏了好一会，才想起来身旁还有人，忙冲慕白一笑：“谢谢，我好喜欢。”

　　她也好喜欢慕白有木有？

　　有慕白在，她想要什么没有？就好像，拥有了全世界一样！

　　“我真的好喜欢！”

　　谁都看得出来，她是真的无比惊喜。

　　这腰带，太漂亮，太实用了。

　　“你喜欢……便好。”慕白喉间，微微有些干涩。

　　这丫头的笑容，真的很好看。

　　看多了，会让人有些恍惚，有些……冲动！

　　他忙收回目光，声音有些低哑：“看样子，这尺寸很适合，回头我再给你打造几条，让你换着用。”

　　“好！”真真是太好了！

　　这个慕白，绝对可以给他加鸡腿！

　　“不过，你脸色怎么还是这么难看？这段时间是不是没有好好休息？”

　　居然还那么苍白，一点血色都没有！

　　慕白没有告诉她，这段时间为了找师父，他和穆渊跑了多少地方，打了多少架。

　　但只要看到她安然无恙，还笑得如此开心，便好了。

　　这个笑容，若是能给穆渊也看一眼，大概，穆渊也能安心了吧？

　　早知道将穆渊也带进来，让他也看着她笑，就能解去穆渊不少担忧了。

　　不过，危险系数，要高太多。

　　倾歌终于在惊喜中冷静下来，她往椅子旁一坐，抬头看着他：“慕白你过来，我给你把脉看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1469章 拥有他，就像是拥有了整个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 