    第61章陛下背后有高人

    “博陵崔氏出来的人，还真是胆大包天！”

    长孙无忌眯了眯眼，敢直接在明面上拒绝，他是真没想到。

    而李承乾脸色冰冷：“父皇说过，此次乃是为平息水患，佑我大唐百姓，敢有不捐者，便是置我大唐百姓死活于不顾。你们崔家不捐，有何脸面呆在朝廷之上？”

    哗！

    群臣哗然，长孙无忌老神在在呆在前方，魏征低着头，也没有要出列的意思。

    这一刻，所有臣子内心都是清楚，这是皇帝奔着崔家几家去的。

    要世家拿钱拿粮出来。

    陛下都带头捐了，你难道还真好意思不捐？

    而且，陛下肯定没那么多粮，也没那么多钱，但你不能查证啊，而自己捐的时候，都会记得清清楚楚，捐少了，等着秋后算账吧。

    那官员脸色难看到了极点：“回殿下，我崔家，其实并无多少余粮。”

    李承乾一笑：“这也简单，尉迟恭。”

    “末将在！”

    尉迟恭直接出列。

    “等下了朝，去领一支军队，直接前往博陵崔家好好清点一番，要是没有粮食，那就不用捐了，可要是崔家的粮食多了，全部给我缴获！”

    “领命！”

    这一瞬间，那官员额头如冷汗，甚至站不稳一般。

    “殿下！殿下！我崔家，可捐粮二十万石！”

    他扯着嗓子喊了起来。

    哗！

    群臣震惊。

    崔家，真有这么多粮？

    李承乾却是一皱眉头：“才二十万石，还是让尉迟将军去好好查查。”

    那官员欲哭无泪：“殿下，这，能否让臣回去问个清楚，臣也不知道有多少啊。”

    毫无疑问，这个官员的心理防线被击穿了，皇帝已经举起了屠刀，还一脸温和地对你说：没关系，不捐就不捐，不捐我这屠刀就落下来了。

    他能不捐吗，他敢不捐吗？

    现在，他能做的，就是用拖字诀，将这件事报告给崔家，让崔家族长拿主意了。

    李承乾点头：“准了。”

    很快，其余几大家族的人，也是纷纷有样学样，都说是要回去问个清楚。

    等到这一出结束，早朝也过了一大半。

    随后，自然是下达救灾的圣旨，而工部尚书李大亮也是接旨。

    这一次救灾，工部反而是主要的部门，因为要修建的工程太多了，需要工部拿个章程出来。

    吏部也需要参与，基本上，三省六部，都是动员起来。

    下完旨，李承乾内心高兴：“诸位爱卿，要回去问清楚的，赶紧问清楚，父皇还等着诸位的捐粮呢。”

    崔氏几家的代表，都是有气无力，李世民不地道啊！

    ......

    朝廷发生的情况，很快就是席卷了长安。

    长安崔府。

    “什么？要我们捐粮？”

    崔元褚站在身前，低着头。

    “陛下太过分了！”

    前面那中年男子大怒，猛地拍着桌子。

    “爹，那这件事，我们捐不捐？”

    崔纶脸色很不好看：“陛下，好谋算，真是好谋算，一箭双雕，既想平了这水患，又想让我们崔家捐粮。”

    “那，我们不捐？”

    “不捐？你等着御林军上门！”

    崔元褚头一缩，不敢做声了。

    “哎，这粮我们必须要捐，但捐多少，还是要传回去让族长拿主意了。”

    荣阳郑氏。

    “陛下，真是好手段啊。”

    一个老者咳嗽了一声。

    “父亲，我们捐不捐？”

    “捐吧，不过先不急，看其余几家，捐多少。”

    范阳卢氏。

    “陛下这一招，真是杀了我们一个措手不及，够狠。”

    两个男人负手走在庭院之中。

    “我始终觉得，陛下好像换了一个人，这手段，不像是陛下能使出来的，也不像是房相能使出来的。”

    “你是说，陛下背后有高人？”

    “很有可能，这一次捐粮，真的杀得我们措手不及，不过，我们也不能这么捐了，得和陛下过过招，发几封书信，给其余几家。”

    不仅仅是这几家，还有江南世家，也是紧急召开了会议。

    皇帝让你捐粮，那肯定得捐，但捐多少是个问题，你捐少了，皇帝不高兴，你捐多了，也不会得到多少奖赏。

    可以说，随着朝廷上的这一出，整个大唐的世家，都有些乱了。

    ......

    “哈哈哈，好！”

    此刻，清水村，李世民接到长安情报，不由抚掌大笑。

    “陛下，情况如何了？”

    李世民满是喜色：“清河崔氏，捐了80万石！”

    房玄龄一阵惊叹：“真有这么多粮食。”

    “哼，只怕远远不止，还是赵先生计策好，否则朕真不知道，这些世家，竟有如此之多的粮食。”

    “再加上其余几家，竟然有两百多万石粮食，用来短期救灾，是完全足够了。”

    李世民脸上有着喜色：“赵先生，真神人也。”

    这个计谋，真的太厉害了！

    房玄龄看了一下奏疏：“陛下，太子处理得不错，长安那边有太子监国，应该不成问题。”

    “工部已经启动了以工代赈事项，朝廷也派了官员赴往水患之地，相信这一次水患，能平稳度过。”

    程咬金也是说道：“陛下，咱们要不去赵先生那里看看？”

    “对，走，去看看赵先生在做什么。”

    李世民满是欢喜，她们现在养成了一个习惯，那就是有事没事都往赵尘哪里跑。

    来到赵尘院子，这才发现赵尘，带着阿黄，似乎准备出去。

    “赵先生，干嘛去？”

    赵尘转身一看，又发现是老李三个跟屁虫。

    “我说老李啊，你们三个就没正事做，一天到晚跟着我干嘛？”

    李世民笑道：“事不事的不重要，主要是想跟着赵先生长长见识。”

    赵尘乐了，这老李连他的一些口头禅都学会了？

    “那行，你们今天就跟着我，我带你们去长长见识。”

    李世民三人跟着赵尘，直奔村子东面。

    没有多久，就是来到了一处围起来的区域。

    “这些是什么？”

    李世民看着眼前林间，一个个木盒盖着，显得很奇怪。

    在旁边，还有一些村民在忙活。

    “不知道了吧，凑近点看看。”

    赵尘笑眯眯的。

    程咬金好奇凑了上去，只听得嗡嗡嗡的声音，眼前更是有一群蜜蜂在飞舞。

    程咬金瞪大眼睛：“是蜜蜂！”

    “答对了，就是蜜蜂。”

    李世民惊愕得睁大眼睛：“先生，这是在，养蜂？”

    “没错，这里就是专门的养蜂场，刚搭建起来废了我不少心思。”

    “蜜蜂，蜜蜂也能养？？”

    李世民和房玄龄，都是呆了。

    “废话，不养蜜蜂，我蜜蜂从哪里来？我还有三个孩子要养呢。”

    赵尘翻了个白眼，老李三人，又大惊小怪起来了。

    而李世民三人，久久无言。

    要知道在唐朝，蜂蜜可是非常珍贵的，和荔枝的地位不相上下，是皇室专供。

    可现在，赵尘竟然连蜜蜂都能养？

    你真的不是神仙吗？

    

