    很快栗霖就感觉自己被绑在一把椅子上。

    四周的脚步声渐渐远去。

    他嘴巴贴着封口胶，无法叫喊。

    四周突然变得死寂下来，栗霖心底开始发毛。

    这是什么地方？

    绑他的想干什么？

    要钱？

    还是要什么？

    栗霖不知道自己待了多久，他在这里，一秒钟都觉得漫长。

    耳边再次有了声音。

    是开门声和脚步声，听上去人数还不少。

    接着接是各种杂音。

    唰——

    脑袋上的东西被取走，栗霖眼前立即有了光。

    他最先看见的就是摆在他面前四分五裂的玩偶。

    栗霖心头一跳，朝着桌子后面的人看去。

    这一看，瞳孔一阵紧缩。

    “栗先生，好久不见。”初筝坐在桌子后，眉眼冷淡的看着他。

    “……”

    栗霖此时还无法说话，只能瞪着她。

    初筝给人使个眼色，栗霖的封口胶被拿掉。

    封口胶一松，栗霖立即大声呵斥：“你想干什么？你这是绑架，是犯法！！”

    “我没绑你。”初筝否认：“你不要乱说。”

    栗霖大概是被气笑了：“我现在这个样子，你说不是绑？”

    初筝扬了下下巴：“给他松开。”

    保镖上前松绑，栗霖第一反应就是离开这里，可是他刚动，人高马大的保镖便立在他面前。

    栗霖也学过一点功夫，当即动手攻向对方。

    保镖下手挺凶，栗霖又不是专业，不过几招，就落在下风，很快被保镖按在地上。

    栗霖被按得死死的，钳制他胳膊的手就像铁钳似的。

    栗霖并不矮，此时在保镖面前，却像只小鸡仔。

    保镖拎着栗霖，迫使他面对初筝。

    栗霖脸上挂了点彩，此时瞧着有些狼狈。

    栗霖瞪向初筝：“秋总，你到底想干什么？”

    初筝指尖点了点桌子：“坐下聊？”

    桌子上四分五裂的玩偶，仿佛是在预示着什么。

    栗霖吞咽下口水，强撑着气势：“秋总你有什么事就直说。”

    初筝拨弄下玩偶脑袋：“这个不解释下？”

    “这是什么？”栗霖装疯卖傻：“我需要解释什么？”

    初筝声音幽幽的：“你送给夜寐的东西，这么快就忘了？”

    栗霖：“我……”

    保镖突然抬脚踹到他身上，夜寐被踹得一个踉跄，半跪到地上。

    栗霖捂住被踹的地方，疼得冷汗直冒。

    “好好想，别乱讲话。”初筝抬手撑着下巴：“他们下手可不会手下留情。”

    栗霖视线扫过四周，三个保镖立在四周，凶神恶煞的盯着他。

    栗霖：“……”

    草！！

    这女人是想弄死自己吗？

    栗霖咬牙：“是我送给他的，我只是想和我哥缓和关系，这也不行吗？”

    “这里面摄像头呢？也是你送给你哥的？你想看你哥什么，你变态吗？”

    栗霖：“我不知道里面有什么东西，这玩偶是我让助理按照我哥的样子去定制的，其他的我一概不知。”

    保镖再次将栗霖踹飞。

    栗霖脸色惨白，却还是坚持那说法。

    “我不知道你说的什么摄像头！”

    “哦。”

    初筝平静的抬手，保镖立即抓着栗霖往一旁的黑暗里拽。

    栗霖惊慌的大喊：“你们干什么！！”

    声音在房间回荡，却没人回应他。

    -

    初筝离开房间，这是地下室的一个房间，平时用来堆放杂物。

    白满川靠在外面的墙上，正和人打电话。

    电话那头女孩子甜腻腻的声音，在安静的地下室，没开免提也能听得一清二楚。

    “么么哒，我也爱你，我有点事，挂了啊。”白满川挂断电话，扭头看初筝：“说了？”

    “没。”

    白满川挑眉问：“你觉得这件事和你那个堂姐有关系？”

    初筝反问：“你觉得呢？”

    白满川：“我看八九不离十，前段时间，他不是和你亲爱的堂姐搅和在一起吗？”

    “你们在这里做什么？”

    白尽意的声音突兀的炸开。

    白满川浑身的毛都炸了，初筝倒是镇定，循着声音看过去。

    白尽意逆光而站，看不清他脸上的神色。

    “哥，我和秋总聊天呢。”白满川嬉皮笑脸的回答。

    白尽意：“这种地方，聊天？”

    白满川：“这地方不挺好的吗？又没人，是吧，秋总。”

    初筝绷着小脸点头：“嗯。”

    白尽意往他们身后的门看一眼：“一个小时后，小姐有个会，希望您不要迟到。”

    说完这句话，白尽意示意白满川跟他走。

    白满川：“……”

    并不是很想。

    除了要钱，他并不想见到他这位哥哥。

    白满川没有拒绝的权利，一脸无助的跟着白尽意离开，一步三回头，仿佛是去上刑场。

    “白满川！”

    “哎，来了。”

    白家父母都去得早。

    白尽意是又当爹，又当娘的把白满川给拉扯大。

    白满川平时嘴上说着不怕白尽意。

    真的犯了事，到白尽意面前，还是怂的一批。

    -

    初筝再次回到房间，栗霖不知道经历了什么，浑身颤抖的坐在椅子上，脸上没有半点血色。

    “想好了吗？我时间不多了。”一会儿还得去开会呢！

    栗霖涣散的眼神逐渐凝聚在初筝身上，瞳孔深处渐渐涌上怨恨。

    初筝无视栗霖的视线：“早点说，你好我也好。”

    栗霖再怎么坚持，也无法真的抗下一次又一次的折腾。

    最终栗霖还是松了口。

    “是……是我放的！”

    “谁让你放的？”

    栗霖没有血色的脸上扯出一点惨白的笑意：“没谁，是我自己放的。”

    栗霖解释自己就是想拍点东西，然后毁掉夜寐而已。

    没有人指使他。

    “你解约的那笔资金。”

    栗霖瞳孔微缩，大概不知道初筝为什么突然跳到这个话题上。

    初筝顿几秒后，慢条斯理的往下说：“你觉得我真的差不多它真正的来源？”

    栗霖神情微变。

    那笔钱是从海外转进来的，她应该查不到什么。

    栗霖这么一想，又镇定下来。

    栗霖：“那秋总查到了吗？查到了的话，秋总可以给我看看。”

    “行。”满足你这个要求。

    初筝让人拿台笔记本进来。

    栗霖手心里冒出一层冷汗，她难道真的查到了？

    怎么可能呢……

    初筝将电脑转个方向，拿给栗霖看。

    那笔资金流通过的账户，此时都在上面。

