
　　小白毛自然没办法回答这个问题。

　　因为她压根听不懂花江清树在说什么。

　　“忘了，应该没办法交流。”

　　看了她一会，花江清树也意识到语言不通的问题，将惊蛰放回剑囊里面，后背靠在石壁上。

　　其实，他的第一个想法就是……

　　我特么怎么睡死了？

　　其次就是庆幸。

　　还好小白毛真的没有什么敌意，没有趁自己睡觉给自己来一刀。

　　最后就是……

　　刚才真的做什么了？

　　就像做梦那样？

　　搂搂抱抱，你亲我亲？？

　　嘶……

　　不知道为什么，小白毛现在也不怎么怕他了。

　　见他没生气后，拍了拍屁股上的灰尘，便蹑手蹑脚坐在干草上边，望着洞穴外边，又时不时偷瞄他一眼。

　　在小白毛起身时，花江清树目光下移，看了一眼便收回目光。

　　母的……

　　还真是母的……天籁小说网

　　确定对方性别后，他的心态稍微好了一些，如果是公的……

　　杀对方的心都有了。

　　感觉到小白毛在偷瞄自己，花江清树也默默的看了她一眼，她的毛发依旧杂乱，像蓬松的野草一般。

　　只能看清楚她下半部分的小瓜子脸。

　　她在野外即便没有衣服穿，皮肤依旧很白。

　　年龄……十岁左右。

　　但，那是以人类的成长速度来评判的。

　　如果她是妖怪，那么就要把她的表面年龄乘以3.5倍，35岁左右。

　　如果她真的是梦境中的龙，那么就要把她的表面年龄乘以15倍，150岁左右。

　　无论是那一种，都称得上是老北鼻了。

　　但是妖怪，还是龙，心智成长的速度要比人类慢很多很多。

　　不过……我们仍未知道那天晚上发生了什么。

　　看小白毛傻傻愣愣的样子，花江清树估计也问不出什么，不过，能够友好相处的话，他已经满意了。

　　这样他同化灵能会轻松许多。

　　晨曦照射在湖泊上，清风拂过，掀起一道道金色的鱼鳞斑。

　　呦呦鹿鸣也时不时从外面响起。

　　新的一天。

　　花江清树带着水壶来到上次的湖畔边上，然后用湖水洗了把脸，而小白毛像一个小跟屁虫一样，默默的跟在他后面的一米处。

　　用水壶里的干净水漱了漱口，然后用指腹刷了刷牙齿，再漱了一下口。

　　就这样完事了。

　　他又不是来度假的，那些东西没必要，所以牙刷之类的就没带，漱一下口就得了，反正他也不是什么精致的人。

　　小白毛就蹲在一旁，好奇的看着他的动作，然后开始模仿他的“刷牙漱口”。

　　花江清树看了她一眼。

　　喲，以前都没刷过牙，但牙还挺白？

　　随后，花江清树就到平原上，开始寻找早餐了，昨天晚上湖鱼的味道实在不咋滴，腥，他觉得应该吃点陆上的动物。

　　发现目标后，他将爪子刀像飞刀一样丢出。

　　唰——

　　爪子刀高速旋转。

　　如一片银盘弧形飞去，一路上草屑翻飞，路径上的两只野鸡还没反应过来，脖子就被割断了，血液喷了一地。

　　见到这一幕，小白毛有些吃惊。

　　花江清树先找回了爪子刀，再把两只无头的野鸡提到湖边，就地放血。

　　野鸡也叫雉鸡，一般就两三斤的样子，但他手上的估计已经有七八斤了，比家养公鸡还要重两倍多，用来当早餐够了。

　　大量血液入水，一下子引来更多拥挤的鱼群。

　　正要将野鸡连皮带毛一起撕下来时，花江清树突然发现，后面的跟屁虫小白毛不知道跑哪去了。

　　“以我的五感都没察觉，无声无息，实力恐怕不低……”

　　“难道真是龙？”

　　花江清树一边给鸡脱皮，一边思索着，他还是没办法将梦境中的事情，给套到现实中来。

　　荒唐是一点。

　　设定也是一点。

　　异世界不可能有天朝的那种龙。

　　西方蜥蜴龙……倒是有可能。

　　正当花江清树往那个方向思索时，前面的水面忽然哗的一声！

　　浪花排开。

　　小白毛突然从鱼群中钻了出来，站在他面前。

　　她怀中抱着一条足足有两米长的浅蓝色大鱼，正在不断摇摆挣扎着。

　　“恩~”

　　小白毛的嘴唇翘起一个好看的弧度，身体前倾，把大鱼往前送了一点。

　　意思十分明显：烤它！

　　花江清树：“……”

　　如果把这一幕拍成照片发到钓鱼吧，那群钓鱼佬估计要疯狂了。

　　但烤是不可能烤的。

　　这条鱼又肥又大，长的就像海鱼一样，他估摸着有一两百公斤往上了。

　　就算是把他所有调味料加进去也烤不完。

　　而且还没吃完就腐烂了。

　　烤个锤子的烤！

　　无语了一下，花江清树伸手抓住她的手腕，一拉，在小白毛一声不舍的惊叫下，那鱼扑通一声跳走了。

　　见小白毛还要去追。

　　花江清树拉住她，递给她一只没拔毛的野鸡。

　　小白毛鼓了鼓嘴，明显不太瞧得上那么一点点肉。

　　片刻后。

　　见她拿着烤鸡吃的津津有味，甚至连骨头都吃的一点不剩。

　　花江清树暗叹一句：真香。

　　……

　　……

　　上午。

　　森林的一个洞穴深处。

　　随着一道不甘的低吼声落下，洞穴顿时陷入了死寂。

　　衣服破损，沾着不少带着紫色液体，略显狼狈的西川悠介离开洞穴，后面紧跟着一团碧绿的二级源。

　　来到洞穴入口。

　　西川悠介看到两个白种人时，皱了皱眉：“你们想做什么？”

　　“朋友别误会。”

　　“我们只是想邀请你一起组个队伍，没有恶意……”背着一个大包的斯宾塞笑着开口解释道。

　　但见对方好像没听懂的样子。

　　顿时有点尴尬。

　　他的旁边，比斯宾塞矮小一些的白人青年用日语开口了：“我叫艾伦，他叫斯宾塞，我们想邀请你一起组个队伍，没有恶意。”

　　“可以，我是西川悠介，来自东京。”

　　闻言，西川悠介点点头。

　　暗暗记住了这两个人身上厚重的体味，他自己则因为已经暴露在NNC的视野里了，所以不介意把自己的真实信息说出来。

　　要来尽管来，他完全无所谓。

　　“太好了，又来了一个新成员，欢迎欢迎！我在岛屿国生活了三年，那以后就叫你西君了。”斯宾塞和他握手。

　　艾伦翻译了一遍斯宾塞的话，然后冲他点头：“幸会，西君。”

　　“多多关照，你们也是Lv3？”西川悠介问道。

　　“对！我们是Lv3，我第一个碰到的朋友应该也是Lv3的，他还会驾驶黑色危险流浪者呢。”

　　……………………

　　ps：3月1号上架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，106.都是Lv3？免费阅读。https://xs.23sk.com 