    青叶城，太奶奶坐在中间，身边围绕了一大群的人。

    尤其是楚天娇等人，着急的询问着太奶奶各种问题。

    太奶奶不知为何，似乎一点也不着急，反倒是嘴里不时的念叨着丝萝萝。

    “叶南真的会没事的吗？”楚天娇再次问道。

    太奶奶模棱两可的点了点头，说道：“应该没啥事。”

    这波澜不惊的样子让楚天娇等人急的都要冒汗了。

    但她们也知道，此时的叶南在里世界之中，和外界完全切断了联系。

    没有人知道里世界到底发生了什么。

    而就在此时。

    忽然。

    太奶奶察觉到什么一般，看向大堂外面。

    随后，笑呵呵的说道：“那小子回来了。”

    闻言，众人瞬间就激动起来。

    一个个赶紧跑出大堂。

    紧接着，一个巨大的黑影从天而降，轰然砸落地面，那是一个巨大的，通体黑色的魂体状态的异兽。

    一落地，强大的威压就铺天盖地而出！

    连太爷爷和叶家的一些长辈脸色都忽然变得凝重起来。

    “饕餮！”太爷爷身子微微一抖，看着饕餮那熟悉的样子，忍不住咽了口唾沫。

    只不过，熟悉也只是因为太爷爷在林家的一些典籍之中看到过关于饕餮的记载罢了，他是并未见过的。

    在林家的一些古老的典籍中，曾经记载着玄霜镜之中居住着神兽饕餮，还配了简单的图。

    但是这么久的时间，林家没人当回事，只当是传闻。

    可现在看来，竟然是真的！

    看着大家如临大敌的样子，太爷爷反而不慌，看先饕餮的后背，果然，叶南正从饕餮的后背跳下来，落在地面。

    他一个健步就来到了太奶奶的面前。

    “太奶奶，快，帮帮我朋友。”叶南着急的喊道。

    话音刚落，身为另外一个老者颤颤巍巍的走了上来，甚至有些紧张的看着叶南。

    叶南疑惑的瞥了眼，顿时一愣。

    这模样，简直就和父亲叶青一个名字刻出来的！

    叶南虽然没有亲眼见过叶青，但因为继承了原本身体的所有记忆，对叶青还是很熟悉的。

    不管怎么说，那也是他的父亲。

    此时看到和父亲模样一模一样的叶清河，顿时就反应过来了。

    “爷爷？”叶南试探性的喊道。

    “哎哎，是我，是我，叶南啊，终于见面了。”叶清河十分的激动，兴奋的站在叶南面前，甚至看起来有些手足无措的感觉。

    叶南也很激动，但眼下却不是叙旧的时候。

    “爷爷，随后我们再聊。”

    说完，再次看向太奶奶。

    后者当然知道叶南说的是谁。

    “那姑娘，还在里世界？”太奶奶问道。

    “对，是她撕开了里世界的出口，但是她自己却没出来，我担心她不是叶岚的对手。”叶南沉吟着说道。

    “怎么可能？”叶红衣一声惊呼。

    看了看饕餮，继续说道：“叶岚的实力我很清楚，和我相差不多，你的这个异兽实力也很强大，丝萝萝离开的时候，她表现出来的战斗力，叶岚不可能是她的对手的。”

    这也是其他人的疑问。

    不管是面前的饕餮还是之前离开的妖狐丝萝萝，所能表现出来的战斗力水平，都已经在某种程度上和圣人无异。

    而丝萝萝，更是已经超越了圣人的感觉！

    “唉，叶岚没有那么简单的，她有天神庇护，有天神族的人在背后帮叶岚。”叶南叹了口气，说道。

    天神族！

    又是天神族！

    太奶奶的眉头也蹙了起来。

    “所以，太奶奶，那是你的族人吗？”叶南忽然反应过来，急忙问道。

    太奶奶却摇了摇头，道：“天神族不是一个特定的种族，你可以理解为它只存在于神域之中，就像是人类，人族，它是一个统称，叶岚身上是什么人在帮他，我肯定是不认识的。”

    太奶奶一眼就看穿了叶南的心思。

    叶南有些泄了气，无精打采的看着太奶奶：“你还有什么办法可以打开里世界吗？或者，有什么办法可以帮她。”

    话音刚落。

    吧嗒~

    吧嗒~

    吧嗒~

    几个脚步声由远及近，立刻吸引了在场所有人的注意力。

    扭头看去，尤其是叶南，整个身体狠狠的颤抖了一下。

    是丝萝萝！

    苏倩正抱着丝萝萝，一步一步走过来，脸上挂着微笑，身边还有其他的同伴跟着。

    “公司的人，他们怎么会在这里。”太爷爷眉头立刻皱了起来。

    显然就算是对于太爷爷而言，他也不是那么喜欢公司的人。

    “苏倩？”叶南挑了挑眉头。

    来不及细问，急忙冲上去，仔细查看丝萝萝的情况。

    她现在的状态比之前那种样子要稳定的多，像是睡着了，呼吸绵长。

    上上上下下都检查过，也没有什么伤。

    肯定没有，已经被苏倩给治好了。

    当时叶岚的手可是刺穿了丝萝萝的心脏的。

    “她现在有点虚弱，可能一时半会儿醒不过来，因为身上的衣服都损坏了，所以暂时穿了我的。”苏倩解释着说道。

    然后大大方方的将怀里的丝萝萝交到了叶南手里。

    随后，抬头看向其余人。

    略过太爷爷的时候，微微顿了顿，礼貌的回应着笑了一下，最后，定格在了太奶奶的脸上。

    四目对视的瞬间，太奶奶的眼底闪过一丝很奇怪的神采，但没有表现出什么，就隐没了下去。

    苏倩也是心照不宣，没有多言。

    眼下，丝萝萝是暂时没事了。

    叶南狠狠松了口气的同时，看向苏倩，道：“这是怎么回事，小萝萝她，怎么会在你这里的？她怎么回复过来的？”

    “叶岚重伤了她，丢下她离开了里世界，我是在里世界发现的她，并帮她治疗了伤口，不过她现在还有点虚弱就是了。”

    苏倩的话语出惊人，不管是她能随意进入里世界，还是治疗丝萝萝，都处处透露着古怪。

    就像当初小姨林馨说过的，公司的人，都是怪人！那是一群疯子！

    “对了，还有叶岚，她是先一步离开了里世界的，但是似乎没有来青叶城，奇怪。”苏倩疑惑的歪了歪脑袋。

    对了，叶岚！

    叶南眼神的杀意瞬间就飙升了起来。

