    “如果要是你们这些人相信陛下的话，咱们还能够继续下去这一次的交谈，要不然的话，你们这些家伙，在这里等死就行。”

    这个锦衣卫的人，可是没有任何的客气。

    就像是在开玩笑一样，都有了陶商亲口陈诺了，这个家伙居然还想要什么凭证？

    这是看不起陶商的承诺吗？

    作为大唐帝国的开国皇帝，陶商的承诺，可以说得上是一言九鼎。

    在这样的情况之下，他们居然还不相信陶商说说的话。

    这不是很明显的透露出来一个消息，那就是他们这些人根本就不相信陶商这个大唐帝国的开国皇帝吗？

    在这样的情况之下，他们这一次的商讨，基本上也是没有任何能够继续下去的可能性。

    如果他们那些人还能够继续的交谈下去这件事情，最起码也要在锦衣卫的这些人面前表现出来一分对陶商的尊敬。

    这样的事情，是他们这一次商讨最起码得要求。

    如果是他们现在不能够做到这样的事情的话，那他们这些人，也是没有可能接受这一次的商讨了。

    锦衣卫的这个人十分明显的表现出来的自己的态度，而那个世家之中的人，在这个锦衣卫的人的面前，也是不由得一阵气馁。

    毕竟他们这是有求于人，所以他们这些人的生命都是掌握在这些人的手里。

    在这样的情况之下，他们这些人还有任何的底气，还能够在这个锦衣卫的人的面前保持硬气吗？

    这个世家的人也是十分的无奈，虽然他的心里面并不想要这样做，可是在这样的情况之下，人在屋檐下，也是不得不低头。

    不过就算是低头的话，也是未必会有一个什么样的好结果，

    “我也并不是需要你们是一定要给我提供什么凭证，我也是十分的相信咱们大唐帝国的陛下的信誉的。”

    这个世家的人，在这个情况下，也是只能够低头。

    毕竟，如果要是他继续坚持这样的条件的话，也是根本就不可能会有什么好结果的。

    这个人的心里面自然是十分的明白这样的事情。

    在这样的情况之下，如果是他还不晓得低头的话，那也是只有一个等死的局面。

    而且还不仅仅如此，他们这些人如今的地位并不高。

    在这个家族之中，他们这些人现在都已经失去了原本应该有的权利了。

    对于这样的事情，他们这些真的心里面，其实也是十分的不爽的。

    选择来跟大唐帝国的这些人合作，也并不仅仅只是因为他们觉得人的心里面渴望的权利。

    对于他们这些人来说，还有一个更加重要的原因。

    那就是他们这些人的心里面都是十分清楚一件事情，如果要是不解决掉咱们家族之中的这些年轻人的话，他们这些人在这个家族中，永远都不可能得到其他的位置。

    对于这样的事情，他们这些曾经掌管过这样无双权利的人，又怎么可能会愿意呢？

    对他们这些人来说，如果要是没有能够拥有曾经的权利的话，到时候提前以后还能够怎么样？

    咱们这些人，就一直维持着现在这样的情况不是不好吗？

    对于这样的事情，他们这些人应该不可能会答应的！

    保持着他们现在这样的情况，一直到死去，这样的事情，他们这些人又怎么可能会愿意？

    对于他们这些人来说，权利这样的东西，就像是一种毒药一样。

    他们现在这些人，完全都已经可以说的上是上瘾了。

    如果要让他们这些人，以后再也没有办法享受权利的味道，他们这些人心里又怎么可能会愿意呢？

    也是因为这样的原因，这才是促使了他们这些人做出来了这样子决定。

    这个人并不仅仅只是代表了他自己一个人，在这个人的背后，还有不少那些他们家族之中那些同样失去了自己权利的人。

    他们这些人，如今已经是组成了一个全新的联盟。

    没有什么其他的理由，他们这些人的心里面只有一个想法，那就是重新夺回来那些些原本属于他们这些人的权利。

    不过他们这些人之间，并没有那个老人的身影，那个老人的心里面的他们这些人的想法完全不一样。

    对于他们这些人心里面十分渴望的权利，这个老人曾经享受了太长的时间了。

    这个老人目前心里面最在乎的还是他们家族的存在问题，除了这个事情之外，这个老人的心里面，基本上也是没有什么在乎的地方了。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也就是完全不可能带上这个老人了。

    在他们家族之中，目前已经是完全分成了两个派别。

    第一个派别，就是那些年轻人和这个老人组成的一个派别，他们这些人本质上还是想要保持着他们家族的完整。

    毕竟这个老人的心里面只在乎他们家族的完整，如今才是刚刚享受到了权利的美味，暂时不会轻易的放弃这样子的事情。

    如果要是没有他们家族的存在的话，他们这些人现在有的权利，也会瞬间消失。

    在这样的情况之下，他们那些人自然会不想要看到他们家族不是就这样消失了。

    第二个派别，就是他们这些曾经拥有过权利，如今被赶下来的这些人组成的一个派别，他们这些人在心里面，也并不是不在乎他们家族了。

    可是比起来他们的家族，他们这些人在心里面还是更加在乎他们曾经拥有过的那些权利。

    估计他们这些人虽然还是在家族之中，可是他们这些人在手里面，已经是没有任何的权利了。

    在这样的情况之下，他们这些人虽然不可能就这样心愿的看到这样的事情发生。

    所以说他们这些人不可能会有这样的放弃的。

    他们这些人也正是陶商他们这些人选的都是突破口。

    而且这样的选择，也是十分的切合。

    他不是现在在心里面，确实是不愿意看到这样的事情，就这么固定下来了。

    如果是他们这些人再也没有办法掌握权力了，就算他们现在还活着，也是没有任何活下去的欲望了。

