    下午乔梁去了单位，安哲下午在办公室加班，自己自然要来的。

    安哲在办公室批阅文件，乔梁坐在沙发上看报纸。

    一会安哲抬头看着乔梁：“给冯部长打个电话，问他方便不，方便的话过来一趟。”

    乔梁知道安哲要找的是冯运明，江州班子成员兼组织部门负责人。

    最近相当一段时间，因为剧情原因，冯运明基本没露面。

    冯运明在担任组织部门负责人之前，是乔梁老家三江县的一把手，景浩然时期提上来的，说起来是景浩然的老部下，他的晋升，也有景浩然的某些因素，但随着景浩然的落马，对冯运明来说，一切都付诸东流去了。

    同样因为剧情原因，这段时间没有露面的班子成员还有郑世东和陈子玉，郑世东是纪律检查部门负责人，陈子玉是政法部门负责人，和冯运明一样，毫无例外，他们也都是景浩然时期的老部下，但现在和景浩然也都没有了关系，在他们的脑海里，景浩然似乎已经成为可以遗忘的过去。

    和冯运明不同的是，郑世东和陈子玉进班子时间早，也就是说，虽然级别相同，但他们的资历比冯运明深。

    在体制内做事，资历在任何时候都是不可小觑，它代表的不只是时间和跨度，更是代表了经历阅历，以及由经历和阅历衍生出的资本、人脉和势力。

    所以，虽然都是班子成员，但在排名上，冯运明是在郑世东和陈子玉后面的。

    至于资历同样比不上郑世东和陈子玉的徐洪刚，为何能后来居上排名老三，那是因为徐洪刚所担任的职务决定的，按规定，在班子里，前三的位置是不动的，其他班子成员则按任职时间前后排序，现在最后一个是张海涛，倒数第二是楚恒。

    对徐洪刚的后来居上，大多数人都不觉得奇怪，因为徐洪刚是上面下来的，其他人则是本土起来的，在这些年的惯例和大家都默认的规则里，上面下来的提拔快似乎成了理所当然的事，虽然有时候会不服气，但很快就被现实和无奈所淹没。

    似乎有些扯远了，回到冯运明。

    乔梁接着给冯运明打了电话，他正好也在办公室加班，说马上过来。

    这年头，大领导没有休息日，也成了正常的事。

    很快，冯运明推门进来了，安哲冲冯运明点点头，然后拿着一份文件站起来，走到沙发跟前，招呼冯运明坐下。

    乔梁先给安哲的水杯续满水，然后又给冯运明泡上茶，放在他跟前，冯运明冲乔梁微微一笑，乔梁也笑了下。

    到目前为止，乔梁和冯运明保持着正常的工作关系，平常见了面，冯运明对乔梁亲切客气，乔梁对冯运明恭敬礼貌，两人没有什么私交，也没有什么疏远。

    然后乔梁过去整理安哲的文件柜。

    安哲这时对冯运明道：“运明同志，你转过来的这个报告我看了，关于这两个系统对外交流人员的问题，我有一些想法……”

    听了安哲这话，乔梁心里一动，这报告是他呈给安哲的，他知道安哲说的这两个系统。

    这两个系统级别高职位多人员少，在那里干提拔快，大多数只要到了任职年限都能顺利晋升，所以一起参加工作的同龄人，在那两个系统工作的，提拔速度大大快于在其他系统，往往30多岁就到了副处，甚至成了正处，而在这个年龄段上，在其他系统的很多同龄人都还在副科正科上苦苦挣扎。

    这就造成了某种不平衡，这种不平衡更多是在心态上。

    但所谓有得必有失，其他系统的人心态失衡，这两家系统内部的人也有些失落，因为他们虽然级别上来了，但有些虚，换句话说，有级别没有和级别相对应的权力，甚至堂堂正处都没有专车，吃饭都没有签字权。

    基于此，这两家系统内快速提起来的事业派就有了强烈呼声，要求交流出去担任实职做些实实在在的工作，对这种呼声，这两家系统的负责人自然是要倾听要积极支持的。

    其实根据上面的有关规定，这两家系统的人往外交流，多年前就有，但因为效果不佳，后来陷入了停滞。

    为什么效果不佳？原因很简单，这些人有级别，却没有和级别相对应的经历、阅历和经验，没有真正接触体验过基层，到务实单位担任一把手，更多体现出的是能力跟不上，难以服众，造成尴尬难堪的局面。

    交流出来的正处是如此，副处也差不多，甚至比正处更惨，因为他们如果不交流出来的话，在原单位很快会提上那半格，但出来后，要想再迈那台阶，可就太难了，于是进步的速度就大大落后于没交流出来的同事。

    基于这种情况，这种交流活动后来渐渐沉寂下去。

    此时冯运明转呈给安哲这报告，显然是这两家单位内部的事业派又开始跃跃欲试。

    乔梁对此心有不平，你们在提拔上沾了大便宜，级别上来后，又想着出来弄个有权的实职，靠，好事都给你们了，别人还过不过了？再说你们这些人，有几个真正了解基层懂管理会解决实际问题？还不如不出来，前几年那些活生生的事例太有说服力了。

    乔梁看着安哲，不知他的想法是什么。

    安哲看着冯运明缓缓道：“我有三点想法……第一，这两家系统对外交流人员，是老规定，上面多年前就有这要求，既然有要求，我们就要认真落实，同时，这种交流，对盘活锻炼人才和培养后备力量，都具有积极而重要的意义……”

    第二，抓落实的关键，是要考察好准备交流的人员，考察的基本原则是年轻化知识化，但关键还是品行和能力，二者缺一不可。考察结束后，你们提交一份名单给我……”

    冯运明点点头。

    安哲继续道：“第三，关于交流人员的职级安排，我想应该在总结前些年经验教训的基础上，搞一个基本的规则，真正做到交流出来的人德能配位，既要发挥他们的管理能力，又要让他们在实践中得到锻炼，快速弥补自己的短板，同时还要让大家心服口服。

    所以，我的想法是，凡是交流出来的人员，市直一个不留，一律下沉，沉到县里和乡镇去，只有沉下去，他们才能真正了解接触基层，才能真正和群众打成一片，才能在实践中获得真正的成长锻炼。

    同时，这些人在级别不变的前提下，职务一律降半格，在实际工作中考察使用他们，一个时期后，业绩突出、群众公认优秀的，可以安排和级别相对应的职务，不称职的直接打回去！”

    “这……”冯运明略有些迟疑，“这种做法……似乎没听说外地有过这种先例啊。”

    “为什么要等外地有先例？只要符合规定，只要思路正确，只要有利于工作，为什么我们不能开这个先例？”安哲反问道。

    冯运明笑了下：“好，那就这么搞。”

    乔梁听了也觉得安哲这思路不错，既贯彻了上面的规定，又和谐了大家的关系，最重要的是，能真正锻炼考察和选拔出优秀的人员，实在高明。

    安哲接着道：“其实，我们在用人上要修正一个思维误区，那就是，不要以为长期蹲机关，从上面下来的人就没有能力不能做事，这个东西，关键还是看各人，事在人为，重在勤奋，有的人在基层一辈子也无所事事，有的人从上面一下来就能发挥出卓越的能力，这主要还是看一个人的基本素质和责任心敬业心，看是不是有心人……”

    “对对！”冯运明点点头，“比如洪刚同志，他就是如此……”

    冯运明突然在安哲跟前高抬徐洪刚，这有些出乎乔梁的意料。

    安哲似乎没有听到冯运明这话，接着道：“我看吕倩就是一个很好的例子，她虽然是从京城下来的，而且还是挂职，但她对待工作却非常敬业勤奋，一直扑在第一线，无论是能力还是在以身作则上，都给大家做了很好的表率，让同行们心服口服……”

    冯运明稍微一愣，接着点头：“对对，吕倩的表现一直很优异，我们最近对上面来江州挂职的人员进行了一次综合考评，吕倩是第一……”

    听安哲和冯运明夸赞吕倩，乔梁真心为吕倩感到高兴，但随即又想起昨晚吕倩和自己的闹腾，心里不由五味杂陈……

    冯运明走后，安哲对乔梁道：“最近有没有见到吕倩？”

    乔梁不想说实话，就摇摇头。

    安哲沉思片刻：“你给吕倩打个电话，叫她晚上一起吃饭。”

    一听安哲这话，乔梁顿时头大。

    【作者题外话】：阅读遇到任何问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2。

