
　　天魔.教领空边缘……

　　肖罗的空云谷天车已经渐渐逼近，而天魔.教的教众也是站了出来，拦住了他们的去路。

　　“不知阁下何门何派，现在这片空域是我们天魔.教的了，如果没有什么特殊的事情，还请不要进入此空域。”

　　那拦住空云谷天车的人，修为也就只有武尊境而已，他能感受到驾驶天车的那位老妇的修为无比的强大，所以忍不住咽了一口唾沫。

　　这个时候，肖罗从天车里面走了出来……

　　“我是空云谷谷主肖罗，想要去天魔城，还希望你们放行一下。”

　　“空云谷谷主？”

　　那人明显愣了一下，“不知空云谷谷主到天魔城所谓何事啊？”

　　这人说出这样的话肖罗也是理解的，毕竟邢边宁当时来空云谷也是悄咪咪的来的，也就只有天魔.教的护法和一些实力比较强的人知道这些事情。

　　而且肖罗现在走的道路并不是湘南城的那条道，所以自然是没遇到邢如姬等人。

　　“你们的领头是谁？”肖罗此时开口问道，“国成天？还是白眉？还是邢如姬？”

　　肖罗也就认识着三个人了。

　　“你到底是谁？”

　　肖罗的话反而让拦路的人更加警惕了，即便自己实力有限，但是他也不能让这些不知是何居心的人进入天魔.教的领地，更不用说进入天魔城了。

　　“唉……”

　　肖罗长叹了一声，“看来，还是很费劲啊。”

　　说着，就看肖罗抬手，一道灵气形成的针就是直接打在了那人的脖颈上，连反应的时间都没有。

　　“你……”

　　就看那烂路人瞬间感觉浑身一软，随后就是感受到自己的身体不受自己的控制，最后直线向下坠去。

　　而这个时候，荀以蕊也是看准时机，一跃而下，将那人在半空中接住，然后放在了一个比较隐蔽的丛林之中。

　　在确保附近不会有致人死亡的野兽之后，她便回到了天车之上。

　　“走吧。”

　　肖罗一挥手，天车再一次开始飞翔，直奔天魔城而去。

　　一路过来，天魔.教控制的领域让肖罗还是有些惊讶的，他本以为这些地方都会有一些战后的硝烟，但是这一路看过去，发现至少目前为止，还没有看到那种被破坏的非常惨不忍睹的城市。

　　“看来这次的天魔.教叛乱是真的没有伤及平民，至少百姓的伤亡，被天魔.教控制的非常良好啊。”

　　肖罗此时不得不佩服一下那邢边宁的能力，确实是一代帝王应该有的能力，这一点让肖罗十分的钦佩。

　　“谷主，我们这么做，不会被天魔.教追杀吗？”

　　金庆香这个时候提出了自己的疑问，“那个人要是醒了，肯定会通知自己的上司，到时候就会有很多的人来追我们的天车吧。”

　　“如果这个样子还好了呢。”

　　肖罗淡淡一笑，“这要是带出来了什么四大护法之一，那不就省事了吗？天魔城那个地方虽然我们知道大体方向，但是具体位置我已经不是很清楚了，这个时候来一个四大护法，那就正合我意啊。”

　　那些小兵不知道，但是肖罗相信，那些邢边宁的亲信还是知道自己和邢边宁的关系的。

　　“你和天魔.教的教主，关系真的那么好？”

　　可冰的声音响起了，她看向肖罗，眼神中充满了一丝疑惑。

　　“这个怎么说呢，关系呢其实不能说特别好，但是也绝对不坏，之前我们两个也算是对立的吧，但是自从我不为皇族办事之后，我们的关系就好多了。”

　　“那你当初为什么离开黑骑啊？”可冰继续问道。

　　可冰的这个问题可是让在场的人都是一身冷汗，之前在和可冰交流的时候，他们都是尽力回避着这个问题，他们认为，这是可冰决定不应该知道的事情。

　　但肖罗依旧是微微笑着……

　　“我不愿意给皇族办事了，自然就会离开，看透他们的阴险品质了，觉得当一个统领还不如当一个宗主来的有趣。”

　　肖罗自然也是不会回答这个问题，毕竟黑骑的名声可是相当响亮的，大炎历史上最强的一支铁骑，如果可冰真的有可能会传信回极北之地，那就可以让极北之地的人产生一种大炎有一个非常强大的军队的错觉。

　　尽可能的让他们对黑骑产生一些警惕，到时候真动手了，越警惕，反而越会露出马脚。

　　肖罗说的非常的自然，这让可冰没有怀疑什么，而是点了点头，没有继续问下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到可冰不在提问，其他人都是长出了一口气，至少这一次，瞒住了可冰。

　　但是又有一个难题摆在眼前了，如果到了天魔城，可冰听到了一些道听途说该怎么办？

　　很显然众人都是想到了这个问题，互相对视一眼，然后用眼神交流着。

　　知道肖罗一声轻咳，自然是看出来了，这才让他们停下了那看起来无比诡异的交流。

　　“金长老，还有多久才能到天魔城？”

　　肖罗的话让金庆香回过头，“谷主，如果按照现在这个速度的话，晚上就能到了。”

　　肖罗点了点头，“如果觉得累了就让荀执事代替你一下，我看她现在也有些无所事事。”

　　金庆香也是点了点头，“我知道了，我到时候累了会让荀执事顶替我的。”

　　肖罗见状也是闭上了眼睛，这种长途的旅程，还是睡觉来的舒服一些，只不过这不绝于耳的风声，确实是有些吵人。

　　但即便如此，肖罗还是闭着眼睛，进入了梦乡。

　　……

　　也不知道过了多久，肖罗突然感觉有人在摇晃自己，睁开眼睛，发现眼前的人正是江灵儿。

　　“师父，我们到天魔城外面了。”

　　随着江灵儿的话，肖罗已经感受到了外面黑天了，只不过江灵儿说话低沉的声音让他很是在意。

　　“怎么了？”

　　肖罗开口问道。

　　就看江灵儿苦笑了两声，然后看向外面……

　　“师父，有人在迎接我们。”

　　肖罗听了这话，定了定神，走出了天车，发现天车的前面乌泱泱全是人。

　　而为首的，自然是邢边宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第256章：路途免费阅读。https://xs.23sk.com 