    这个问题是不可能找到一个统一的答案的。

    有惜命的人想要在战斗已经没有悬念的时候对中国投降，也有人觉得堂堂西方世界的军人，是不能向一个黄种人国家投降的，哪怕是战死！

    所以，愿意投降的盟军选择了举着白旗走上海滩寻求中国人帮助。

    选择坚决抵抗到底的人，则在岛上寻求一切能够辟火的办法，然后等着做最后的殊死搏斗。

    对于那些愿意投降的军人，中国海军并没有为难他们，而且还给他们提供了基本的帮助。

    如果他们能活下来，那么让这些人跟苏联俘虏一起去帮中国搞基建岂不是美哉？

    至于夏威夷群岛的几十万平民？

    那就要看岛上的盟军是否善良了。如果岛上的盟军允许岛民投降中国，那么他们或许还有一条生路。

    如果盟军为了不暴露自己的情报，而严密封锁岛上平民的外出之路，那么他们的下场就很让人不忍想象了。

    最终的结果证明，那些决意顽抗的美军根本没有考虑过平民的安全。

    现在的瓦胡岛在美国的多年经营之下已经成了一座庞大的要塞，岛上的要塞炮几乎能覆盖两三个瓦胡岛大的海域。

    虽然中国超级空中堡垒的第一波轰炸毁掉了不少设施。

    但是盟军如果想要负隅顽抗，他们还是有不小的挣扎空间的。

    再加上此时的夏威夷严格来说还不是美国的第五十个州，现在的夏威夷只是美国的属地，按照原本的历史，夏威夷要到1959年才会正式成为美国的第五十个州。

    而在得知夏威夷有可能遭到中国人的大规模攻击之后，岛上的美欧人中的绝大部分就都转移到了美国本土中去。

    现在岛上剩下的基本都是原住民，这些人怎么可能会被盟国军人放在他们眼里。

    于是，那些盟国军人便用刺刀和机枪严格防止他们外出。

    可是！

    岛上的原住民的建筑还有大部分是木制建筑，这些人的家在大火之中是受损最为严重的，只要这些人的住宅区起火，无论是大火还是硝烟，都有可能要了这些普通平民的性命。

    12月8日，追击美国航母舰队主力的中国航母们回来了，他们击沉了7艘盟国航母，而自身只付出了1艘沉没、1艘重伤的代价。

    最为惨烈的还是双方的护航航母，美国的护航航母几乎全灭，中国海军的护航航母也没好到哪里去，15艘护航航母的损失也绝对不算小了。

    12月9日，岛上的大火终于被控制住了。

    在这两天之中，中国的超级空中堡垒们没有闲着，他们只是没有再使用新型燃烧弹，但是重型航空弹他们可没少用！

    这些天美军的防御设施再次遭到了重大的打击。

    尤其是在港口和滩头地区，已经几乎没有可以阻挡中国海军陆战队登陆的力量了。

    只是，当中国海军陆战队登陆之后，他们首先看到的就是被盟国军队活活困死在岛上的成千上万原住民的尸体。

    剩下的这些盟军都是坚决不会投降的人，再加上他们一手制造了这起本可以避免的人祸，让中国海军陆战队官兵对他们也是恨之入骨。

    接下来的战斗，中国海军陆战队官兵没有任何手下留情的意思。

    他们在海军舰炮和绝对的空中优势的帮助下，对盟军发动了猛烈的进攻。

    从海战之中解脱出来的海航官兵们，很快就在自己的海盗式战斗机上装载了航空炸弹担任起了战术轰炸机，给海军陆战队的战友们扫清前路。

    虽然美国人经营夏威夷多年，让他们在这里留下不少坚固的工事。

    然而这些工事在新时代的航空弹的打击下纷纷告破。

    就在中国海军陆战队攻击夏威夷的盟军陆军的时候，尼米兹也带着自己残破的舰队返回了美国本土。

    当美国西海岸的民众看到这支残破的舰队的时候，有关夏威夷之战的消息就再也掩盖不住了！

    陈启民这边因为还没有彻底的占领夏威夷，所以他也不在乎晚个一两天的宣布战斗的结果。

    而罗斯福那边还没有想好要怎么跟美国民众交代这个消息？所以他也没有主动公布消息。

    现在！

    消息再也掩盖不住了。

    美国舆论很快就被引爆了！

    夏威夷距离美国本土只有3700公里，中国占据了夏威夷就意味着中国的重型轰炸机可以直接威胁到美国本土！

    当然了，对那些普通民众而言他们或许对重型轰炸机这个概念不是很清楚。

    除了那些军事专家之外，恐怕没有多少人能想到中国的重型轰炸机续航能力会这么强大！

    但是即便是最普通的军事专家也能想到，3700公里的距离，只要中国的重型轰炸机在航空母舰上起飞，它们就能直接威胁到美国本土！

    罗斯福也无法让全国军事专家都闭嘴。

    更不用说，陈启民不可能不利用这么大的优势对美国本土发动轰炸。

    这个消息瞒是瞒不住的！

    要如何跟美国民众解释这个问题是至关重要的。

    而罗斯福最怕的一点是，有人会拿美国的大西洋舰队说事儿。

    本来，美国海军的实力不至于这么弱，他们不至于被中国海军压制到这个地步。

    在美国刚刚加入二战的时候，美国海军还是能跟中国海军分庭抗礼的存在，为什么现在的美国海军就这么不堪了？

    究其原因还是因为美国海军有一支大西洋舰队，它的存在分拨了美国海军的兵力。

    明眼人都能看得出来，美国的大西洋舰队是为了保护英美援助苏联人的航线安全而存在的。

    如果这条航线的安全无法得到保障，那么苏联很有可能会在中国和德国的夹攻之下迅速倒下。

    苏联倒了，德国就可以集中兵力对付英国。到时候，英国人八成是挺不住的。

    英国倒了，美国除了承认失败还有别的选择吗？

    所以，保卫苏联就是保卫整个盟国！

    然而，美国的底层民众未必能理解这点。

    他们不会在意什么国家战略，他们在意的只有国家在明明有实力保护自己安全的时候，选择了优先保护苏联人。

    美国民众能干吗？

    显然是不能啊！

    罗斯福现在就怕有人拿这个跟他说事儿，可他还没办法杜绝别人这么说，因为他们自己人不说，陈启民也会安排人下场带节奏。

