    随着方乾说完，四周一片寂静。

    许久，麒麟圣皇才开口道：“我族当年与天御大帝有过约定，互不侵犯。”

    方乾沉声道：“可今时不同往日……”

    麒麟圣皇淡然道：“老朽明白你的意思，你外边的情况确实不好。故此，你迫切的需要更多的势力来支持你对抗黑夜和帝殿。然而，只要我们妖族和帝殿维持平衡，就永远不会开战。若是无故参战，也不过就是生灵涂炭，赔上无辜性命。”

    方乾道：“前辈如果有要求的话……”

    麒麟圣皇摇头道：“大势所趋之时，只需遵循天道便可。你的抱负，不能够建立在我妖族亿万生灵之上。”

    方乾一怔，辩解道：“前辈误会我了，晚辈绝对没有想让妖族去送命。”

    麒麟圣皇淡然道：“贸然开战，不就是送命？”

    方乾蹙眉，果然和自己想的差不多。

    只怕就算自己说出怜雨族人的事情，妖族也是不会信的，只会认为是自己瞎编的。

    至于这种事情，怕是也只有石飞鱼才信了。

    方乾深吸一口气，言道：“我尊重圣皇的选择，除此，我还有一个不情之请。”

    麒麟圣皇颔首，“你说吧。”

    方乾道：“可否将穷奇借我？”

    “哦？”

    麒麟圣皇眸光闪烁，“你句话完全在老朽意料之外。”

    方乾正色道：“绝望戈壁的大凶梼杌早就被黑夜夺走了，我手里的大凶混沌也被夺走了。若是我能够得到穷奇，我觉得还有一战之力。”

    那可是大凶！

    只是这话一出，不仅是麒麟圣皇，空间神凰、九尾天狐的脸色都变得无比的难看。

    四大凶一直以来都是妖族的心结。

    四大凶对人族其实兴趣不大，就是杀着玩。

    但是四大凶对于妖族可不一样，那是非常喜欢吃的。再加上四大凶又无比独特，就算你把它杀了，它也会在某一段岁月中再一次诞生。故此，这才选择了封印。

    麒麟圣皇的脸色冷漠了许多，“方乾，你可真敢说啊。”

    方乾抱拳，“还望前辈能够理解。”

    “哼。”

    麒麟圣皇冷哼，“简直一派胡言！”

    方乾急道：“前辈……”

    “你可知封印穷奇牺牲了多少我妖族强者吗？”

    麒麟圣皇冷喝，“现在就因为你个人的想法，就想将这厮放出去？老朽看你简直就是糊涂至极！”

    不等方乾说话，麒麟圣皇再度道：“若非你曾在这里解决掉饕餮，对我族的帮助不小，就冲你今天的言行，定斩不饶！”

    方乾神色一凛，这才明白，四大凶对于妖族来说，就是禁忌。

    帮忙封印可以，要说借出去，那根本就不可能！

    果然一切如它所想，吃了个闭门羹。

    方乾躬身，“晚辈确实是莽撞了，也的确是因为我如今陷入困境，不得不来求帮忙。”

    麒麟圣皇冷漠道：“你莫要觉得我妖族薄情寡义，若你还是以前的你，老朽倒是也愿意在你身上赌一把。但是我很想问问你，以你现在的情况，凭什么让别人帮助你？你能够给别人带来什么利益？想要拉拢四方强者帮助自身，首先你得有那个能力。可如今你不仅没那个能力，更是连那个潜力都没有。”

    “或者我再问你一句难听的，天御大帝出手的那一刻，是你去送死，还是别人去送死？”

    “方乾，莫要太自私了！”

    闻言，方乾心底幽幽一叹。

    真的是自己太自私了吗？

    他只是想在最快的时间内站住脚，再集合所有力量，然后力气往一处地方使劲，唯有如此才有可能应对未来的危机。

    九尾天狐不忍，轻语道：“方乾，你心底是不是还藏有别的事情？毕竟以你的能力，只要你什么事情都不做，随便找个地方藏起来，都可以过好自己的生活。”

    此言不虚！

    若是方乾真那么做了，帝殿估计也懒得搭理他。

    方乾张了张嘴，最终摇头苦笑。

    就算说了那些事情又如何？

    谁人能信？

    麒麟圣皇淡然道：“别怪老朽说话难听，首先你自身必须要搞明白，你能够给别人带来什么？是带来了和平，还是能够保护其他人？如今的你连保护自己都做不到，还妄想谈合作？简直就是不知所谓！”

    方乾看着麒麟圣皇，只是笑了笑。

    那种疏远的感觉非常明显，这一切都源于自身的价值不同了。

    以前他方乾潜力无限，很多人都看好。

    现在……

    方乾站起身，抱拳道：“打扰了。”

    麒麟圣皇淡然道：“希望阁下以后不要再用其他办法贸然进入极恶妖林，如果是其他人这么做，那就视作蔑视我族。”

    方乾愣了一下，继而笑道：“是晚辈莽撞了。”

    他脾气很好，素来也很冷静。

    今时不同往日……

    你方乾没价值了。

    麒麟圣皇摆摆手，“送他出去吧。”

    不再像第一次那般热情，而是无比的冷漠，不愿有过多纠缠。

    空间神凰点头，“是。”

    三人离开麒麟圣皇这边，一路上沉默。

    临到出口的时候，九尾天狐迟疑道：“方乾，你没事吧？”

    两人与饕餮厮杀，那可是真正的共患难过。

    方乾笑了笑，“我没什么，其实来之前我就已经做好了这个准备。只不过……”

    他摇摇头，若是自己不来，以后自己实力更强，势力更大的时候再来，那自然又不一样了。

    这当然谈不上薄情寡义，不可能你帮了别人一下，就得让别人全族去为你卖命。

    那不合理！

    九尾天狐又道：“若你真没去处，其实我……”

    空间神凰打断九尾天狐的话，“外边形势太乱，多多保重吧。”

    “借你吉言。”

    方乾抱拳，“就此告别了。”

    空间出现了涟漪，将方乾卷了进去。

    眼见方乾消失不见，九尾天狐不满的道：“这对他是不是也太冷漠了点？”

    空间神凰淡然道：“没什么好说的，原本他实力无比强大，血脉旺盛，可如今的他还有什么？就算留在这里，连指望他繁衍后代都做不到，这样的人要来什么用？”

    九尾天狐蹙眉，“可是……”

    空间神凰摇头道：“如果一个男人连繁衍的价值都没了，那就真没什么价值了。”

    “果然……”

    站在极恶妖林外，方乾摇头苦笑，一切都是那么糟糕。

    可忽然，他却想到了另外一件事情。

    “或许，那是个机会？”

