    唐易暗自运转《天机策》，受害人是被什么人杀的，怎么杀的，为什么要杀瞬息间便了然于胸。

    之前警方下了那么大的力气还寻找不到凶手，说明凶手藏匿的地方非常隐蔽。

    对此，唐易早有心里准备。

    可是，当他算出凶手藏匿的地方后，忍不住脸色有些怪异。

    这个凶手藏匿的地方也太让人难以置信了！

    孙志平作为一个经验老到的警察，立刻就从唐易的脸色上看出了端倪。

    “大师，您是不是已经算出凶手在哪里了？他到底藏匿在哪里啊？”

    唐易深吸了一口气，沉声道：

    “凶手就在受害人家里。”

    此言一出，孙志平瞪大了眼睛，直接愣住了。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “我们对现场进行了仔细的勘察，凶手怎么可能藏匿在受害人家里？”

    “再说了，从这个凶杀案发生到现在，时间过去了这么久，凶手怎么可能在案发现场呆这么久？”

    直播间的一部分网友也觉得此事不肯能。

    “这么多天过去了，凶手怎么可能藏在受害人家里？”

    “是啊，我就不信受害人有这么强大的心里素质！”

    “这话没毛病，天天呆在凶杀案现场，吓都吓死了！”

    “你们啊，都没有说到种重点，这么长时间过去了，凶手要是还在家受害人家里，吃啥喝啥？”

    “……”

    当然，绝大多数网友都觉得唐易的话值得信任。

    “我是大师的老粉了，我相信大师不会算错！”

    “就是，大师说凶手藏在犯罪现场，那么凶手肯定就藏在犯罪现场！”

    “扯那么多废话干啥？直接去现场看一下不就知道了？”

    “是啊，孙志平警官，是真是假去看看就知道了！”

    “……”

    看到众多网友网友的弹幕，又想到此时案件已经陷入僵局，没有任何线索，孙志平点了点头。

    “好，那我就去案发现场去看看！”

    其实，他心里对唐易的话还是持怀疑态度的。

    现在不过是抱着死马当活马医的态度，去试试而已。

    孙志平叫了几个同事，把情况说了一下，想要他们跟他一起去犯罪现场再看一下。

    他的几个同事听到孙志平的话都觉得非常荒唐。

    算命的都能破案的话，还要警察干什么？

    这简直就是浪费他们的时间和精力！

    但碍于孙志平的面子，他们虽然不愿意，但还是跟着去了。

    孙志平没有关闭直播，几个警察上车，朝着案发现场飞奔而去。

    当孙志平带着几人进入案发现场的时候，直播间的网友们看着客厅的陈设，展开了热烈的讨论。

    “到验证事实的时候了，大师说的准不准，马上就能见分晓了！”

    “大师，YYDS，我相信凶手就在现场！”

    “话说，就这么一个两居室的房子，屁大点地方，凶手能藏在哪里？”

    “你们别猜了，还是看大师怎么说吧！”

    “……”

    孙志平拿起手机，看着唐易问道：

    “大师，我们已经到了案发现场，现在你可以告诉我们凶手到底藏在哪里了。”

    唐易淡淡的点了点头提醒道：

    “现在罪犯的精神状态及其糟糕，你们要做好应对突发状况的准备。”

    对此，孙志平毫不在意。

    “我可是从部队侦察连退下来的，一般人根本拿我没办法，你放心好了！”

    虽然表面上毫不在意，其实心里已经开始警惕起来，身体紧绷，做好了应对各种突发状况的准备。

    这是他们在面对未知情况时的职业本能。

    唐易点了点头，指点道：

    “现在，你们去主卧。”

    听到唐易说是主卧，孙志平心里暗自叹了口气。

    那里怎么可能藏人？

    有什么地方能藏人？

    进去以后，孙志平把手机对着卧室照了一圈。

    “卫生间我们查过了，唯一可以藏匿人的地方就是吊顶上面，我们查过了。”

    “然后就是衣柜，里面没有任何暗格，床下面更是没有空间。”

    “大师，您说的凶手能藏在哪里呢？”

    此时，孙志平说话的口气已经有些失望了。

    跟他一起来的警察直接有点生气。

    “我早就说了，这种江湖骗子就不靠谱！”

    “是啊，浪费了这么长时间！”

    “算了，别计较了，走吧！”

    就是直播间的网友们此时也有些不确定了。

    “我看了这个地方，跟我家一眼，根本就要没有地方可以藏匿！”

    “我擦，难道大师这次要翻车了？不能吧！”

    “偶尔一两次翻车也正常吧，看淡点吧。”

    “……”

    对此，唐易表现的非常平静，淡淡的对孙志平说道：

    “你们觉得你们检查了所有地方，没有任何遗漏，那么我问你，飘窗下面你检查了吗？”

    孙志平愣了一下，然后反驳道：

    “飘窗下面的墙面完好无损，上面是大理石面板，里面是放空调的地方……”

    说到这里，孙志平愣了一下，然后瞪大了眼睛，惊呼道：

    “大意了！真的是大意了啊！”

    他已经想到了一个他们忽略掉的地方。

    受害人家里装的是中央空调，卧室飘窗下的机位根本没有使用！

    一般情况下，物业是不允许砸飘窗的，但有业主会偷偷打掉，增加储物空间。

    只是他们先入为主的认为业主没有动这个地方。

    更重要的是，他们认为凶手行凶后肯定会逃跑，不会留在犯罪现场！

    这才导致他们对这个地方没有仔细筛查。

    孙志平和几个同事互相使了一个眼色，拿着警棍朝飘窗走去。

    有一个警察甚至拿出了枪！

    走到飘窗前，孙志平抓住大理石面板的边缘，狠狠掀开。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “放下手里的刀！”

    画面中，出现了一个老实巴交的男子，手里拿着一把刀。

    面对几个警察，男子放弃了抵抗，把刀丢在了地上。

    男子被铐起来，带了出来。

    从视频画面上能看到，那个飘窗里面被改造成了一个放东西的暗格。

    里面甚至还有一个小保险箱。

    还有几瓶矿泉水，一些方便面残渣。

    显然，凶手在这里藏匿了很久。

