    就在吴雷和韦时浩还在聊天的时候，苏陌已经带球来到了中圈附近。

    原本坐镇中场的应该是韦时浩和埃里克斯。

    但是由于韦时浩还没回防，所以出现在苏陌面前的只有埃里克斯一人。

    【这小子不是后卫吗，怎么自己一人带球推进了？】

    【就算埃里克斯平时打的是前锋，也不可能被一个高中生后卫给过掉吧？】

    【本土球员真是丢脸，到头来还是得外国球员给他们擦屁股！】

    看到刚才防守表现出色的苏陌独自趟球来到中场，直播间再次沸腾起来。

    “自信的小子。”

    埃里克斯眼看苏陌丝毫没有传球的意思，咧嘴一笑，主动朝苏陌冲了过来。

    虽然埃里克斯在中超打的是前锋，但是他本人实际上是中场出身。

    所以，埃里克斯对中场拦截的技巧并不陌生。

    “虽然你的防守技巧很出色，但是想要过掉我，是不可能的事情。”

    埃里克斯来到了苏陌跟前，对他笑着说道。

    虽然苏陌的身高和埃里克斯相仿，但是身为职业球员的埃里克斯，看起来可是比还未成年的苏陌要壮上一圈。

    在这种体型差距下，埃里克斯甚至懒得动用太过复杂的防守技巧。

    他竟是想要直接通过身体优势碾压苏陌，一举将丢失的球权给夺回！

    可惜的是，埃里克斯现在面对的是激活了巴蒂斯图塔模板的苏陌！

    战神巴蒂的一大特点，就是身体素质爆表，对抗能力惊人！

    后卫出身的苏陌，哪里看不出埃里克斯想要硬吃他的心思。

    对此，苏陌只是微微一笑，然后便继续持球向前冲刺，选择了和埃里克斯硬碰硬！

    什么！

    埃里克斯的身体和苏陌重重地撞在了一起。

    但是苏陌并没有像他想象的那样倒飞出去，反而是他被苏陌给顶开了身位！

    “这不可能！”

    埃里克斯下意识用手捂着被苏陌撞疼的肩膀，一脸吃惊地看着苏陌的背影。

    明明苏陌看起来比他瘦弱，到底是怎么把自己给撞开的？

    而且看苏陌继续带球的动作，可以看出这次相撞，对他根本没有造成任何影响。

    苏陌持球推进的速度丝毫没有变化。

    【666！这家伙居然生吃了埃里克斯！】

    【埃里克斯真是中看不中用，看起来那么壮的一个人，结果被一个高中生给顶飞了！】

    【埃里克斯打的前锋，身体不如后卫不是很正常吗？】

    【楼上忘加狗头了吧，国足前锋身体素质不如高中生后卫，说出去不好笑吗？】

    这一回，苏陌并没有展现出什么高超的运球技巧。

    但是这种生吃职业前锋的霸气行为，反而让直播间的热度更加高涨。

    苏陌对直播间的反应并不知情，也没有时间知情。

    原因很简单，本场搭档后卫的张林帆和巫熙已经来到了他的跟前。

    吴雷、韦时浩等人一个个败在了这个高中生脚下。

    张林帆和巫熙的脸色也并不好看。

    毕竟，吴雷他们丢的可是他们所有职业球员的脸！

    还没有和苏陌有过实际接触的他们，并不认为苏陌有多厉害。

    张林帆和巫熙只当是自己的临时队友太过托大。

    这才接连栽在了这个年轻的高中生手里。

    现在，已经打起了十二分精神的他们，是不可能放这家伙继续前进了。

    可张林帆他们没想到的是，不等他们上前防守，苏陌自己就先把球停了下来。

    “这家伙是怕了？”

    张林帆和巫熙对视了一眼，看出了对方眼中的困惑。

    不过苏陌停球了，并不代表他们的防守任务完成了。

    毕竟，球权还是在对方手中。

    眼神交流了一番以后，张林帆继续拖后，由巫熙负责上前逼抢苏陌。

    在俱乐部司职中场的巫熙，对逼抢球权可比埃里克斯娴熟多了。

    巫熙大步来到苏陌面前，伸腿就要夺过苏陌脚下的皮球。

    就在这个时候，苏陌终于动了。

    苏陌突然停球，当然不是在思考人生，致敬巴洛特利。

    毕竟，他激活的是战神巴蒂的模板，而不是巴神的搞笑模板。

    苏陌之所以停球，是为了观察自己和球门之间的距离。

    现在的他，已经来到了大禁区跟前，距离球门还有二十几米。

    面对巫熙的逼抢，苏陌显得毫不慌张。

    苏陌脚下一扣，便把皮球带到了自己身体一侧，避开了巫熙伸出的左脚。

    紧接着，苏陌便顺势带球上前，似乎想要就此过掉巫熙。

    见状，巫熙暗道不好，赶忙扑了上去，想要用身体堵住苏陌前进的道路。

    只可惜，这又是苏陌的一个假动作。

    他再次回扣皮球，用最简单的方式晃过了巫熙。

    现在，阻拦在他和球门之间的，只有后卫张林帆和门将汪大雷。

    张林帆神情紧张地看着眼前的苏陌，准备好迎接这个高中生球员的又一次突破。

    就连他身后一向神经大条的汪大雷，此时也全神贯注起来，盯紧苏陌。

    然而，苏陌的行动再次出乎了所有人的意料。

    在所有人都以为他会继续突破的时候，苏陌选择了射门！

    而且是一脚石破天惊的大力抽射！

    为什么苏陌要突然停球观察球门距离？

    就是因为他发现，球门已经进入了自己的射程范围。

    战神巴蒂最出名的地方，就是他近乎无解的大力射门！

    为了区别巴蒂和其他前锋的射门，人们甚至将巴蒂的射门单独命名为“BATIGOAL”！

    在苏陌的大力抽射下，皮球以一个惊人的速度飞射向球门的左上角。

    原本站在皮球飞行路线上的张林帆，还有用头拦下这脚射门的机会。

    但是面对如此恐怖的球速，张林帆竟是下意识选择了避让。

    他一个矮身，躲过了激射的皮球。

    看到这一幕，门将汪大雷也只能暗骂一声。

    他用力扑向了球门的左上角，意图拦下苏陌的这脚抽射。

    只是汪大雷也没有想过苏陌会突然射门。

    仓促之间的扑救，也只是让自己的手指勉强触碰到了皮球。

    可是力道如此生猛的射门，哪里是几根手指就能阻拦的？

    高速旋转的皮球轻松突破了汪大雷的十指关，重重地射在了球网上。

    “嗖！！”

    一声清脆的入网声响起，巨大的力道让皮球把球网高高的带起，看得场上众人纷纷瞠目结舌。

    裁判甚至忘记了吹响手里的哨子示意进球有效，就这么傻愣愣的看着苏陌。

    原本无比热闹的直播间，仿佛遭受了时空停滞一样。

    整个直播间鸦雀无声，连一条弹幕都没有！

    所有目睹了这一切的观众，此时完全是同样的表情。

    就像是遭到了美杜莎的凝视一样。

    张大嘴巴，瞪大眼睛，看着直播屏幕彻彻底底石化了！

    短暂的沉寂后，直播间突然宛如一锅沸水，沸腾了起来！

    【我擦！！这特么的是幻觉吧？？进球了？】

    【距离球门二十米，并且在没有角度的情况下暴力射门？而且还进了？】

    【我也怀疑我出现了幻觉，但我掐了一下自己的大腿，真疼！很显然这不是幻觉！】

    【这个五号到底是什么来头？竟然能把职业球员过了个遍，然后用如此蛮不讲理的方式进球？】

    【这也太强了吧？我们华夏什么时候出了这么妖孽的人物？】

    【这些职业球员都傻眼了，哈哈哈哈！】

