    幽州城东城衙门前，持刀狼卫左右分立，扫视着街道上的来往人群。

    大雪潇潇而下，落在院坝之内。议事厅内熏香缭绕，刺史张薄言和左右副手背靠太师椅，端着茶杯相对无言。

    宋英已经出去，议事厅稍微安静了些，右侧副手稍微琢磨了下，开口道：

    “大人，此事还是不要掺和的好，最近风声不对，许不令在长安城中锁龙蛊的事儿虽然平息下来了，但事儿显然没过去，当今圣上和肃王……”

    张薄言叹了口气，把茶杯拍在桌上：“知道有个屁用，宋英嘴这么硬，把圣上抬出来压本官，本官又不是其他藩王能隔岸观火，上面的意思我还能不听不成……”

    “许不令前些日子在唐家出现过一次，和宋英起了冲突，会不会是宋英公报私仇……”

    “他又不傻，谁敢用这种事儿公报私仇……”

    “听说辽西郡发生了点小乱子，缉侦司接手，咱们这也没消息，会不会是那儿的原因？“

    张薄言思索了下，摇头：“乱子再大，能大过一地藩王？什么样的乱子，才能火急火燎用这种法子把藩王之子引过来，还给扣了？”

    “也是……”副手也觉得这事儿蹊跷，琢磨了下，忽然一惊：

    “难不成肃王反了？”

    张薄言抬手就是一巴掌扇副手脑门上：“肃王要是反了，还需要缉侦司偷偷跑过来抓人？上次肃王出秦州，烽火台一点，当天消息都传到幽州来了……”

    几人你来我往商谈半天，自是没个结果，扣下藩王之子的行为太敏感，连天子叫藩王世子入京当质子，都得用读书的名头，他们实在想不出，朝廷能在什么情况下下这种命令。

    就在张薄言百思不得其解的时候，衙门外忽然响起了些许嘈杂声，似乎是有人在外面呵斥。

    张薄言略显不悦，正想让副手出去看看发生了什么事儿，就见议事堂外的影壁后，十几个狼卫往后退，站岗的卫兵更是慌慌张张的往过跑。

    张薄言莫名其妙，放下茶杯站起身来，还未来得及呵斥一句，便瞧见一个身着白色公子袍的年轻人走了进来。

    白衣公子手持单刀斜指地面，大步行走间衣袍猎猎，俊朗面容上怒意不加掩饰，一副要杀人的模样。

    “张薄言，给老子出来！”

    怒声呵斥传来，声若雷霆。

    张薄言惊的一哆嗦，仔细看去，却见来人桃花眼、剑锋眉，面如冠玉似是那画上人，再看向旁边，一个半大的小丫鬟，手上持着金牌怒视挡路的狼卫。

    原本让人闻风丧胆的天字营狼卫，此时好像和衙门里的窝囊废捕快没区别，面对持刀走过来的白衣公子，连刀柄都不敢摸，只是紧张到：

    “世子息怒，世子息怒……”

    世子？

    张薄言面色微惊，哪里能不明白来的是谁，急急忙忙提着官袍想出去。可仔细一瞧，肃王世子都不搭理狼卫，提着刀就冲着他来了。

    ！！！

    张薄言脸色顿时煞白，唉呼一声，掉头就想往后堂跑。

    “张薄言！”

    许不令怒发冲冠，提着单刀一个大步便跃入了议事厅，抓住了幽州刺史张薄言的后衣领，反手就按在了桌子上。

    “世子住手！”

    “世子殿下息怒！”

    两个副手吓得肝胆俱裂，直接一屁股坐在了地上。

    诸多天字营狼卫想要上前制止，可凭他们的身份和武艺，也没资格上去拉架，贸然上去被砍了都是活该，当下只能连声劝阻。

    张薄言吓得面如死灰，脸被按在桌子上，惊恐道：

    “小王爷！小王爷！饶命，下官冤枉啊……”

    许不令怒火中烧，把刀摁在刺史张薄言的脖子上，呵骂道：

    “你他娘算什么东西？扣老子的人？是觉得老子手里的刀不够快？知不知道老子宰了你，禁完足还能来给你过头七？”

    “知道知道……”

    张薄言有苦难言，刀在脖子上也不敢动，哭嚎道：

    “不是下官授意，是缉侦司，下官也是被逼无奈……”

    “人在哪儿？”

    “就在衙门后面……”

    “还他妈不放人？等老子亲自过去？”

    “放放放……”

    张薄言满天大汗，连忙对着副手摆手：“快快！把人放了！快去啊……”

    副官噤若寒蝉，哪里敢耽搁，连滚带爬的就往出跑，走到房门处，宋英便快步跑了进来，背后便是背着九环刀的司徒岳烬。

    张薄言如蒙大赦，连忙道：“小王爷！是宋大人抓的，下官不知情，真不知情……”

    许不令眼神冰冷，抬手把张薄言摔在地上，提着刀转身走向宋英。

    瞧见此景，在议事堂围观的狼卫全部退开了些，刀魁司徒岳烬也微微眯眼，只是并未动手。

    宋英身形笔直岿然不惧，朗声道：“许世子……”

    话没完全出口，许不令已经走到跟前，抬手就是一巴掌抽象宋英的左脸。

    宋英眉头紧促，往后退出半步躲开了这一巴掌。

    许不令顿时怒火中烧：“你他娘还敢躲……”说着抽刀就砍。

    “世子殿下！”

    狼卫顿时惊恐起来，连忙想上前拉架。

    宋英眼中也有怒容，侧身躲开一刀，却不能还手，只是单手抓住了刀背，沉声道：

    “许世子！请您注意身份！”

    刚刚摔在地上的张薄言，见状也吓的不轻，连忙又爬起来，焦急道：

    “小王爷，宋大人，息怒，都息怒！衙门里别动刀子，让下面人瞧见不好……”

    有人拉架，许不令自然就顺势抽回了长刀，刀尖指向宋英：

    “你一天圣上脚底下的狗，也配和我提身份？今天你不给老子个解释，老子明天就带人去灭了曹家！”

    宋英眼底满是怒意，拳头紧握，却没有还嘴。

    张薄言跑到二人之间，手忙脚乱的把许不令的刀压下去，焦急道：

    “解释解释，宋大人，你快给个解释，为什么抓人家姑娘啊？”

    宋英压下心中怒意，朝堂之上，有些话心知肚明，但不能摆在台面上来说。他还是抬手一礼：

    “许世子，钟离楚楚是南越人士，未经通报关口擅自入境，且未携带路引文书，在边关重镇走动，有刺探军情之嫌，缉侦司职责所在，暂时扣下查问是秉公办事。”

    张薄言连连点头，看向许不令：“对对，就这么个小事儿，小王爷您看合理不？”

    许不令眼神冰冷，瞪了宋英片刻，便将刀插在地上，转身走到张薄言的书案前，抬手写了张路条，按了个手印，转身递给张薄言：

    “现在路引有了，可以放人了？”

    大玥的‘路引’其实就是变向的身份证，一般由出生地父母官或者族老开具盖章，起‘举荐’‘担保’的作用，多用在科举或者外出学艺之上，开国时比较乱用过一阵儿，现在已经很少查了，不过这条律令一直没废除。而外籍人士私自入境就不用说了，在那个朝代都是会被抓的。

    宋英用这个理由抓出生南越的钟离楚楚，硬较真的话确实合理。而许不令作为藩王世子，给钟离楚楚开个路条做担保，自然也合理合法合规。

    张薄言连看都没看，抬手道：

    “好了好了，宋大人，放人吧，现在没问题了，咱们衙门也不能乱抓人……”

    宋英本就不是为了抓钟离楚楚，许不令既然到了，也直接进入了正题：

    “这次是卑职得罪，不过世子既然来了，卑职正好有一事儿想问问世子。”

    许不令脸色微冷：“有屁快放。”

    “前几天辽西郡菩提岛发生了点乱子，世子当时应该在场，因为事情特殊，得请世子在幽州城住一段时间，配合我缉侦司协查……”

    许不令听见这话，先是‘莫名其妙’，继而怒火中烧：

    “你有病吧？老子在唐家和你打一架受了伤，刚养几天还没休息好，你就把老子人抓了，我还没找你麻烦，你反过来找我？”

    张薄言连忙点头：“对啊，宋大人，前几天你们在唐家庄打架人尽皆知，许世子怎么会跑辽西去……”

    宋英知道许不令不会承认，他抬手道：

    “此时事关重大，世子当日必然在场，还请留下来配合某等，以证清白……”

    许不令脸色冰冷：“你当朝廷是你的一言堂？老子的清白需要你来证？我一直在承德县养伤，你从哪儿听说我去了菩提岛？”

    张薄言连忙点头：“对啊，宋大人，咱们衙门办案，总得有个人证物证，世子金口玉言说他在承德县，你怎么说他跑辽西去了？”

    “……”

    宋英也没找到什么实际线索，但不管许不令当日在不在菩提岛，没找到传国玉玺前，都不可能放许不令离开。他摇头道：

    “事关重大，不便细说，还请世子配合我等。”

    许不令点了点头：“那就是没证据，觉得我和一件不可告人的事儿有关，就抓我身边的人，然后把我引来扣下？对吧。”

    宋英没有说话，但事实确实如此。

    张薄言听不下去了，开口道：

    “宋大人，你这么办事不行，你不是说有圣旨嘛？”

    许不令听见圣旨，稍微认真了几分，看向宋英。

    宋英沉默了下：“圣旨很快便到，世子稍安勿躁。”

    “呵——”

    许不令硬给气笑了，点了点头，对着夜莺拜了拜手：

    “夜莺，拿肃王府的牌子，去幽州守备营调五千边军过来，幽州刺史张薄言及缉侦司宋英意图谋逆，全抓起来候审。顺便把烽火台点燃通知长安，速速派兵过来镇压。”

    “诺！”夜莺拿着金牌就往外走去。

    许不令话语一出，议事厅内静了下，继而张薄言等官吏都是满意惊恐，诸多狼卫也是脸色微变，连宋英都抬起手来，挡住了夜莺。

    张薄言脸色又急又恼，拦在许不令身前，焦急道：

    “小王爷，您别乱来，下官怎么会谋逆，烽火台点不得，一点整个边境都开始战备，假传军情诛九族的……”

    许不令怒声道：“你和缉侦司无凭无据，以‘猜测、怀疑’的理由，便能把我扣下，我为何不能怀疑你们想逼着西凉军哗变有祸国之心？你一个幽州刺史都反了，我不通知长安过来镇压，等着你放北齐大军入关不成？”

    “这……”

    张薄言还真说不出什么，只能看向宋英：

    “宋大人，事儿不是这么办的，没有圣上的旨意和真凭实据，你就没权利扣人，都这么来岂不是乱套了？”

    宋英目光微沉，低头道：“世子殿下封地在西凉，无权调动幽州兵马，未得圣上虎符，擅自动兵与谋逆无异。”

    许不令冷哼了一声，看向张薄言等人：

    “我许家有守边之责，西凉尚未停战，你们跑来擒王，我借几千兵马自保怎么了？你以为肃王许家的牌子调不动几千边军？”

    张薄言脸色发苦，西凉军守整个西线，以大将军许烈和西凉军的余威，只要不怕犯忌讳，跑来东线借几千兵马用用，估计没那个小将领敢不答应。他只得再次看向宋英：

    “宋大人，你倒是给个合理的说法，你既无圣旨又无凭据扣小王爷，小王爷调点兵马把我们抓了理所当然，闹到圣上跟前都是我们没理。”

    宋英确实没证据，而且传国玉玺的事儿是绝密，在没有圣旨前，他也不敢透漏出去。万一许不令当时没在菩提岛，他和许不令询问，不就明说当今圣上手中玉玺是假的嘛，那就出大麻烦了。

    许不令蹙眉等了片刻，见宋英一言不发，抬手道:

    “夜莺，去调兵，点烽火台。”

    夜莺持着肃王府金牌，便从宋英身边饶了过去，跑向衙门外。

    “慢着慢着！”

    张薄言顿时急了，等许不令把边军调过来，站着让几十个狼卫扣都扣不住。无战事点烽火台求援，周边十几万兵马跑来幽州发现没事儿，事后追责不会砍许不令脑袋，但他这幽州刺史肯定得把全家搭进去。

    张薄言也是恼火了，怒目道：“宋英，你有圣旨就拿出来，肃王世子和本官自然会领命；若是没圣旨，你这就是明目张胆的犯上！别用圣旨在路上来搪塞，这说法叫假传圣旨，没人认。若是再胡搅蛮缠，不用许世子动手，本宫先调兵过来把你拿下了！来人，把人家姑娘带出来！”

    两个副手都快吓死了，哪里敢耽搁，连忙出去跑向了衙门后方的大狱。

    宋英脸色阴沉，只是官场不是江湖，武艺再高也得按规矩来，没有圣旨光靠自身能量，一百个他都斗不过藩王之子，总不能真凭借武艺硬抓许不令，那张薄言估计真会调兵过来给许不令解围，免得西凉军出乱子。

    稍微思索了下，宋英退开一步，让开了道路：

    “许世子，卑职劝你在幽州城暂住，否则日后不好向圣上解释。”

    许不令拔出单刀，冷冷扫了宋英一眼：“我许家只听天子调令，你算个什么东西？”说完后，大步走出了议事厅。

    宋英咬了咬牙，却是无可奈何……

