    耗时一周，李言成功让不朽之王进化成为了十星卡牌。

    而后李言查看，不朽之王进化成十星之后，居然失去了复仇形态的加成。

    可能是因为他已经完成了最后的复仇，所以复仇形态的被动随之消失。

    这样一来，不朽之王的战斗力会打些折扣。

    但是看着不朽之王的十星面板，李言还是露出惊讶之色。

    不朽之王十星之后，虽然近战能力降低了，但是他却多了一个光环类技能【王者领域】。

    所有在不朽陵园范围内，生命值低于半血的生命卡，都会在规则上被视为星级-1。

    可惜不朽之王12星爆裂卡牌的技能没能复刻下来。

    不然会更强的。

    相比于九星不朽之王的技能，10星不朽之王已经能形成巨大的等级压制力。

    九星不朽之王的被动，还是对半血生命卡施放死亡之握的时候，视为星级-1。

    有着只对死亡之握生效的限制。

    然而10星不朽之王进化为完全体之后，已经没有了这份限制，是直接在规则上视为星级-1。

    也就是说不朽之王哪怕是面对十星对手，将对方打到半血之后，在自己的不朽陵园光环之内，都可以施放死亡之握瞬杀对手。

    而且因为是规则上的星级-1。

    恐怕屠龙剑士也能吃到这份等级降低的加强。

    李言看着不朽之王的十星面板，他完全没想到，不朽之王十星之后的最终能力，居然是星级压制。

    同时，这次强化结束后，李言已经越发感受到了自己体内灵力的充盈。

    如今只待最后的突破了。

    收好不朽王座跟苦修者的源卡后，李言再次来到世界意志的石板前，又一次抬手，进入了世界意志的封印空间之内。

    这次。

    便是最后的突破了。

    在世界意志的封印空间内，李言再次陷入闭关。

    这次闭关，他已经开始冲击卡尊之境。

    这次闭关后，李言如同在封印空间内陷入了沉寂，就连气息都归于平静。

    直到一年之后，世界意志的封印空间内，一阵狂暴的能量风暴猛然爆发，席卷而出。

    李言周身环绕的十颗璀璨黑色星玉在此刻合一，交汇在一起，最终成为了一颗如星空般耀眼的湛蓝色星玉。

    此刻，李言已经拥有了卡尊的实力。

    而他再发动自己召唤者的能力的话，最高能发挥出卡圣级的实力。

    最后的进化完成后，李言便道别世界意志，离开了世界意志的封印空间，回归原本世界。

    已有卡尊之境的等阶，李言此刻抬头看向巨大的封印石板，而后以霍恩海姆的能力，将自己变成了暮光领主的模样。

    最后李言开启召唤者模式，召唤了深渊卡神留给自己的神卡。

    这张名为深渊之暗的神之卡有着三种形态。

    每个形态分别对应着封印，空间，磨灭的能力。

    此刻自己只需借助它的空间能力，便可以离开此地。

    李言以召唤者模式激活这张卡之后，便发动它的能力，在这数十年之后，第一次离开此地。

    因为深渊卡神在那方天地留有空间坐标，所以李言可以感知到自己要去的目的地。

    以深渊之暗的空间能力，一道黑色门扉打开。

    李言一步踏入，随着空间一闪，下一刻，李言已经出现在了一片星空之上。

    出现的第一刻，李言就认出了这里正是上次两位卡神对垒的地方。

    然而此刻，原本空旷的这片星空，被重新移来了一片大陆。

    这片大陆一片疮痍，李言第一时间就确定了。

    恐怕这块无边大陆，就是双方交战的主战场。

    而且李言通过深渊之暗的感知立刻就确定了，即便五十年过去了，这场战斗依旧还在继续着。

    战争根本没有平息。

    李言当即在深空中退去召唤者模式，收回深渊之暗的神卡，随后降落向这片大陆之上。

    降临而下之后，李言发现了很多片卡师战斗的战场遗迹。

    可以看出这五十年战争以来，双方战斗的惨烈程度。

    域外卡师作为在战斗中成长起来的族群，自然不会认输。

    然而这方卡师源地如今正值召唤的黄金时代。

    他们作为召唤卡师的骄傲，更不会允许他们认输。

    李言以暮光领主那灰发老者的模样，行走在这片浮空大陆之上，对这50年战争有了全新的了解。

    虽然域外卡师军队不仅人数众多，战斗力也极强。

    但是他们在这场战争中除了前期以外，居然一直都没能取得太大的优势。

    这是一场两败俱伤的卡师战争，双方都死伤了无数人。

    即便如此，直至现在，战斗双方也还没分出胜负。

    而且随着战斗的进行，这两个卡师阵营中，一些渴求和平的人各自出现共鸣，聚集到了一起。

    他们无视了阵营的不同，组成了这片战场上的第三大势力，和平势力。

    他们几乎全都是由战败者，或是无法接受战争之人组成。

    而他们之中的头领，是一个传奇青年。

    这名青年使用的卡组名为英雄卡组。

    英雄卡组能够跟别人的生命卡融合，来激发出全新的力量。

    这名青年一直领导着这个组织，来救助双方大战中幸存下来的卡师。

    也正因为双方发生的战斗极多，所以极多的卡师被他们救下。

    也唯有在这个组织之内，战斗双方才能在没有阵营偏见的情况下，以伤员这一共同身份相处。

    相处之下，无数域外卡师才发现，出自这方天地的卡师并不是恶魔。

    他们尊重决斗的同时，还非常善良。

    而这方天地的卡师也发现了域外卡师并不是嗜杀成性，他们只是因为想要保护故乡。

    正是因为战斗的激烈，才导致了这个组织如此迅速的成长。

    李言听到这些消息后，也极为意外。

    白凡居然独自一人，在试图颠覆珍藏两域之间的决战。

    也正是因为卡王以上之人不能出手，所以白凡如今反而是这片战场最强的卡王之一。

    李言继续向前，得知了更多消息。

    白凡最后一次露面，还是一年前。

    在这之后，白凡一次都未在这片战场露面过了。

    无数卡师猜测，恐怕是因为白凡叛离了域外卡师的阵营，所以遭到了域外卡师中的强者镇杀。

    然而这只是猜测而已，并无事实证明。

