 “这就不需要你操心了，咱们走着瞧吧。”

林寒只是淡笑一声，并没有在意。

天皇台就算意志再强，只要能有让他破入天皇境的几率，他都不会放过。

…就这样，三天过去，林寒一大早就来找上官霸王，被他带着去天皇台。

上官圣族，广袤无比，占地足有数十万里，像一片繁华的国度，人丁兴旺，秀山众多，大河、瀑布点缀，珍禽异兽出没，犹如一片祥和的净土，十分美丽。

这是凌霄大陆，灵气最浓的地方，只有上官圣族可以掌握。

连凌霄玉帝，威震大陆之时，都没有对这里产生半点觊觎之心，可见上官圣族的地位。

林寒跟着上官霸王一路飞行，大约过半个时辰后，终于来到一片巨大的内陆海上，海中有个岛屿，岛屿上有一座巨大无比的石台，通天耸立，足有万丈高大，气势雄伟磅礴，若一位傲视古今的旷古人物，矗立在那里，有一种任岁月流逝，我自巍峨不朽的气韵。

很逼真，像已经不是一座石台，拥有一定的神灵志，让人敬畏，光看一眼就忍不住对它臣服。

“那就是天皇台吗？”

林寒吃惊，没想到天皇台的气势，如此惊人，给他的感觉，犹如沉睡的庞然大物，如果一经发威，就算是他都有一种心惊胆颤之感。

这让他心中有些凛然，天皇台比他想象中的还要不凡许多。

“不错，那正是我们上官圣族，辛辛苦苦，耗时无数代人，建造出来的天皇台。”

上官霸王轻叹一声。

为了建造这天皇台，上官圣族耗费不知多少珍贵的材料，里面有诸多大阵，万法不侵，可撼动苍茫，冠绝人间。

就算诸多高手在构建这天皇台时，活活累死的都不计其数。

天皇台是逆天之物，让天皇的力量，不断累积留下，对天地秩序都会影响。

为了上官圣族的辉煌和延续，无论再辛苦，他们都要建造。

“你看看这海水的颜色，可曾发现有什么异常。”

接着，上官霸王又道。

林寒有些疑惑，接着望去，不由瞳孔骤然紧缩。

只见得，海水猛一看，与普通无异，仔细观看，却可以发现，下方沉淀有猩红色的液体，犹如一块外蓝内红的大玉块，透着一股诡异无比的味道。

那是鲜血！这海水是由诸多鲜血铸成的！“这正是我们上官圣族，无数生灵，前赴后继，建造这天皇台累死、耗死的人的鲜血，在时间的累积下，一代又一代，形成了这片海。”

上官霸王语气透着莫大的悲凉。

天皇台，并非建造出来后，就能高枕无忧，每隔一段时间，就要完善。

每一次完善，都会伴随有可怕的天劫浮现，让圣族不知多少族人死去，用鲜血构建天皇台的根基，保整个圣族万世繁荣。

这是一种可歌可泣的工程！林寒咂舌，看来这个世界上，没有任何是平白获得，像上官圣族这样矗立在云端的势力，为了保证自己的地位，都要做出如此大的牺牲。

若不亲眼所见，他还真的难以相信，构建天皇台，是一件如此残酷的事。

“就算再残酷和牺牲再大，这一切都是值得的，有了天皇台，我们圣族就有了傲世的资本，不但可以震慑其它海外、大陆的势力，还可以威慑仙界，就算一些仙界中人，想要随意的跨越壁垒而来，对付我们，也没这么简单。”

上官霸王语气中又透着一股傲意和霸气道。

吞天鹤族，当年被灭族，就是因为辛辛苦苦构建多年的天皇台，出了问题，才会让仙界的大力牛神族，有机可乘，将其灭掉。

否则，大力牛神族想要做到，也不太显示。

毕竟从仙界跨越而来的他们，受法则秩序约束，实力大跌，不能发动出超越凡间的力量。

天皇台可以以绝世的精妙手段，遮掩天机，关键时刻，爆发出来的力量，会远超仙界，让下凡的仙人，都会恐惧无比。

没有了天皇台，吞天鹤族，就相当于少了一大底牌，自然不敌大力牛神族。

这也可以看出，天皇台对于一个顶尖势力的重要性。

“你想靠近天皇台，还要当心点，那里的排斥作用，你也知道，这是我这三天用我的精血，凝聚出来的血玉，你带在身上，会出现我的气息，这样可以让你受到的排斥更小一些。”

接着，上官霸王给林寒一个玉佩道。

玉佩呈赤红色，上面有猩红光晕在缭绕，正是精血凝聚而成。

“感谢族长。”

林寒感动，对着上官霸王作揖，知道这十分损耗自己的本源，上官霸王肯为自己这么做，已经十分难得。

怪不得，对方今天气色看起来有些虚弱。

“你是我女儿未来的夫婿，这些都是应该的。”

上官霸王只是一笑，伸出蒲扇大手，拍了拍林寒的肩膀，温言道。

对于林寒这样年少有为，一表人才的俊杰，他也是十分满意。

林寒为上官曦芸带上草环戒指的那一刻起，他就已经将林寒视为了一家人。

林寒心中暗忖，上官霸王越是如此，他越要成功突破到天皇境，不辜负他的希望啊。

等时空宝藏开启，他大展拳脚横扫天下怪胎，便可为圣族带来巨大的荣耀和争光，同时自己也可一统天下，成就无上皇业，然后飞升仙界，寻找曦芸、母亲、父皇、始皇帝！他未来的路，几乎已经都可以看到。

接下来，他攥紧玉佩，便朝着天皇台走去。

天皇台实在太恢弘了，比一座大山还要庞大和挺拔，直径都有上百里，人在其面前，渺小的如同一粒尘埃。

林寒就这么缓步走去，仿若在朝圣般，有一种心怀敬畏的感觉。

嗡！就在他距离巨大的天皇台，还有三里范围之时，忽然在天皇台内，荡出一股恐怖无比的波动，像海啸一般朝他席卷而来，可怕的波动，足以让得普通的人，都像野草一般翻飞出去，无法靠近。

 