    美国国会投票正式开始

    全球金融市场所有投资者都紧盯这一刻。

    反对票10，赞成票5

    反对票20，赞成票8

    反对票45，赞成票15

    ··

    因为反对票领先赞成票，对全球金融市场造成了巨大的打击。

    道琼斯指数急转直跌100个点。

    纳斯达克指数跌！

    标准普尔指数跌！

    国际原油跌！

    金融股，科技股，能源股，工业股···齐齐走低，都遭到了抛售。

    美国国际集团，花旗银行，富国银行，美国银行，美国汇丰银行，美联银行··

    微软，亚马逊，谷歌，苹果···股价开始下跌了。

    AIG集团股价跌至38美元每股。

    花旗银行的股价跌至203美元每股。

    美国富国银行股价跌至35美元每股。

    美国银行公司股价跌至34美元每股。

    美国汇丰银行股价跌至80美元每股。

    美联银行跌至2.8美元每股。

    ···

    华尔街日报：【反对票遥遥领先赞成票】

    彭博社：【7000亿美元的救助计划可能被否决】

    美联社：【目前反对票远多于赞成票】

    ··

    这样的重磅消息，可见之前一直看涨股市的投资者们内心有多慌了，散户们内心在崩溃。

    “草，怎么回事？”

    “反对票居然那么多”

    “挖槽，完了完了，股市要惨跌了”

    “我的天啊，反对票那么多，这次7000亿美元的救市计划要流产了”

    “M的，亏死我了”

    “这到底是怎么回事？为什么不通过啊？”

    “不急，不急，不急，一定会通过的”

    “肯定会通过的，我不甘心亏钱”

    ··

    灭黑衫联盟，道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人脸色微变。

    “反对票45，赞成票才15”

    他们今天白天做多了恒生银行的股票。

    真不少太愿意看到反对票一直领先于赞成票，担心全球的金融银行股暴跌。

    虽然恒生银行的股价很稳，但是其他金融机构，还有投资者们会抛售阿。

    “怎么会那么多反对票？”

    焦雄兵，阿道夫·罗古利心都揪起来。

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人非常兴奋。

    因为美联银行的股价已经跌至2.5美元每股了，他们账面上还浮亏2亿美元了。

    “继续跌”

    “继续跌不要停”

    “一直跌吧”

    “这次7000亿美元的救助计划肯定要被否决了，全球股市暴跌，然后美联银行跟花旗银行，富国银行的谈判破裂，然后破产”

    “黑衫投资银行一定血本无归”

    ···

    索罗斯量子基金。

    副总裁洛珈·鲍尔斯放下茶杯目光紧紧的盯着美联银行的股价走势图。

    这两天事情真多，之前说7000亿被否决，要达成2500亿的临时协议，但是那只是国会领导人口头上说的，事情又变来变去，反复无常，不过今晚是真正7000亿救助投票了。

    “看来7000亿美元的救助计划要被否决了，这次可以在1美元每股以下平仓”

    目前索罗斯量子基金持有1亿股美联银行的空头单子，建仓位置在6美元每股。

    按照索罗斯的吩咐，投票结果出来后，他将平掉美联银行的空头单子。

    而索罗斯则是在办公室里观察着股指期货走势图，他随时会做空道琼斯指数。

    这时候道琼斯指数再次跌了100个点。

    “这次美国国会应该是否定7000亿美元的救助计划了。”

    想到这里，索罗斯开始做空道琼斯指数了。

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    ··

    此刻名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人看着反对票一直领先赞成票，道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔指数都在大跌，基本上所有美股都在下跌。

    真是太可怕了。

    他们今天白天的时候抄底了6万手恒生指数，今晚美国股市暴跌，明天早上香港股市可想而知跌得多么惨！

    此刻四人已经被吓得脸色惨白不已，后背留着冷汗。

    四人内心非常的恐慌，宛如站在雪崩的山角下，一股绝望的无力感油然而生。

    内心已经有崩溃之势了。

    “麻痹的，怎么会这样啊？”张汇明目光死死的瞪着CNN电视直播频道上面的投票数量。

    万万没想到这反对票那么多，简直是气死他了。

    钱明远额头上冒着大汗，颤声的道：“为什么会这样？

    居然那么多反对票！

    怎么办？

    难道我们要完蛋了吗？”

    想到今晚美国股市暴跌，接着明天香港股市开盘，绝对也是惨跌，到时候他们账户可能要爆仓阿。

    想到这里，他坐卧不安的站起来，喘着大气，满脸恐惧的盯着CNN电视直播频道，生怕漏掉一张投票数量。

    贾宝威面色如土的看着屏幕，在祈祷着，一定要通过啊。

    金旭脸色涨红无比，显然是紧张过度导致的，鼻尖，额头都是汗珠。

    看着反对票远高于赞成票，他全身都有些发颤。

    香港半岛酒店里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人喝着茶。

    大家脸色各自不一样，尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔三人期待股市暴涨，7000亿美元的救助计划通过。

    这样他们在AIG集团上能少亏一些钱，在花旗银行上赚钱。

    “麻痹的，这次7000亿美元的救助计划是没指望了”

    “唉，这次跟华夏人打电话，谈结算价格吧”

    “我也是这样想的，草，少亏点钱就好”

    三人真打算再跟黑衫集团谈判了。

    前两次大家谈判都无果。

    第一次他们想按照100美元每股的价格结算，第二次按照40美元的价格计算，这次得继续谈，估计要30美元每股的价格结算了。

    费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明四人希望美联银行股价暴跌，或者破产掉，让黑衫投资银行血本无归。

    “靠，这7000亿美元的救助计划彻底没了”

    “虽然我很意外，但是内心很高兴”

    “是啊，我也是，这美联银行就要破产了”

    “我希望股价暴跌下来，然后我们未来好抄底汇丰银行，富国银行，美国银行公司啊”

    在黑衫投资银行，王冠熙等人喝着茶，看着反对票领先着赞成票，大家都很激动。

    1号基金做空着恒生指数，2号基金做空着花旗银行，黑衫保险公司做空着美国国际集团，是大空头。

    当然还有黑衫对冲基金做空着洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的上市公司。

    7000亿美元被否决的话，全球股市暴跌，对1号基金，2号基金，黑衫保险公司，黑衫对冲基金那是非常有利的。

    而对抄底了美联银行的黑衫投资银行那是不利的。

    白伟强激动的说：“BOSS，这次美国白宫的7000亿美元救助计划肯定是不会通过了，全球股市已经暴跌了，哈哈”

    原来他还以为会出现什么大转折的，没想到这反对票一直领先着赞成票。

    显而易见，这7000亿美元的救助计划将被国会否决，造成全球金融市场的恐慌。

    现在美国股市已经暴跌了，接着第二天就是香港股市暴跌，都不知道这次能赚多少钱呢，想想就激动额。

    张德熙也说：“这次印度人要哭死了。

    哈哈，还有洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团，他们的股价会继续暴跌。

    而且银行体系也非常的恐慌，那个时候他们旗下的上市公司肯定会被银行抽贷，或者拒绝贷款。”

    这次7000亿美元的救助计划被否定，那对于全球金融市场来说是灾难性的。

    印度人不用说了，继续大亏。

    而香港的洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团也不用说了，市值继续大幅度缩水，其中洪氏联盟肯定是要彻底完蛋。

    之前洪氏联盟旗下的企业获得了道亨证券公司，里昂证券公司的注资，继续苟延残喘。

    现在不一样了，道亨证券公司和里昂证券公司被黑衫投资银行耍了一个诈，中计了，去做多了恒生银行，到时候肯定被套得死死的，没有多余的钱了，就轮到黑衫集团收割洪氏联盟旗下的上市公司了。

    伍占坤也笑道：“也不知道印度人会不会打电话来跟我们谈判”

    毕竟谈判的方式结算，是好过在市场上的平仓的，黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团的股票，平仓的时候，就是在市场上买500万股，还给借股票的一方。

    到时候让印度人塔塔财团直接将持有的美国国际集团股票中的500万股按照市场价格跟黑衫投资银行结算就好。

    王觉豪激动的道：“我猜印度人肯定会来跟我们谈判的。

    如果他们不谈判的话，我们就直接在市场上平仓了，到时候他们想按照可以商定的价格结算的机会都没有了。”

    他觉得印度人肯定会打电话来谈判的。

    毕竟之前都打过两次电话来谈判了，只是价格谈不妥而已。

    两边其实都想按照合理的价格平仓。

    这时候黄绍开电话响了起来，是印度工业信托投资银行亚太总裁桑德普·巴特拉打来的电话。

    电话里桑德普·巴特拉要求35美元每股的价格，将AIG集团的股票结算了。

    “黄总，35美元的价格结算如何？”

    王冠熙对着黄绍开说：“30美元，给他们20分钟考虑”

    于是黄绍开对着电话里的桑德普·巴特拉说道：“巴特拉，我们的价格是30美元每股”

    电话里桑德普·巴特拉说：“30美元太低了，35美元，你们少赚2500万美元而已”

    不过黄绍开还是拒绝说：“这个不行，巴特拉先生，你们不同意的话，我们就只好等到价格30美元每股一下平仓了”

    桑德普·巴特拉直接挂掉电话，脸色愤怒不已，狠狠啪了一下桌子，“M的，这些华夏人如此贪婪！”

    “他们坚持要30美元每股的价格结算”

    尼赫鲁满脸怒气：“这华夏人TM的连2500万美元都不肯少？”

    “草！”

    拉坦·塔塔纠结了一番说：“我们还是30美元价格结算算了，这AIG集团的股价已经跌至32美元每股了”

    说着他指了指AIG集团的股价走势图。

    桑德普·巴特拉：“再等等吧，等投票结果出来”

    “那就再等等”尼赫鲁叹了叹气。

    这时候转机来了。

    赞成票的数量渐渐追上反对票

    赞成票60，反对票75

    赞成票70，反对票84

    赞成票100，反对票105

    赞成票105，反对票109

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔三人顿时兴奋了。

    “麻痹的，刚才幸好没答应华夏人”

    “是啊，AIG集团的股价在上涨”

    “花旗银行的股价也在上涨呢”

    灭黑衫联盟，道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人脸色一喜。

    “我就知道会通过啊”

    “呼呼，有惊无险啊，看来通过是必然的了”

    道亨证券和里昂证券联合做多了恒生银行，自然希望全球股市暴涨了。

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人脸色大变。

    “美联银行的股价又开始上涨了”

    “该死的，之前都跌至2.00美元每股了，现在又上涨了”

    “麻痹的，别通过啊”

    “草，难道美联银行的股价冲到了2.6美元每股了”

    “麻痹的，已经到2.7美元每股了”

    此刻，名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人顿时激动坏了。

    他们抄底了6万手恒生指数，现在赞成票要追上反对票了，意味着这次7000亿美元的救助计划要通过了。

    “哈哈，这次我们要大赚了”

    “是啊，是啊，没想到老天还是眷顾我们的”

    “这次全球股市暴涨是必然了”

    “明天香港股市开盘，我们就躺着赚大钱了，娃哈哈。”

    索罗斯量子基金，索罗斯之前做空了道琼斯指数没想到道琼斯指数居然掉头暴涨了上来。

    天啊！

    这实在是太出乎他意料之外了，本来意味这次7000亿美元的投票要通过了？

    想到这里索罗斯不免倒吸一口凉气。

    “我还是等结果出来，再进场”

    他没有丝毫犹豫果断止损，平掉道琼斯指数的空头单子，亏掉了3亿美元。

    他愤怒的离开办公室，让副总裁洛珈·鲍尔斯给自己倒茶。

    洛珈·鲍尔斯也是心惊胆战的看着投票结果。

    美联银行的股价在上涨，已经冲到了2.9美元每股了。

    现在投票结果，反对票跟赞成票还是相持不下。

    反对票156，赞成票155

    反对票158，赞成票158

    反对票170，赞成票171

    赞成票居然超过反对票了。

    股市继续上扬！

    道琼斯指数再次上涨100个点！

    全球金融市场上的投资者们兴奋了，之前做空的人纷纷开始平仓，因为赞成票要追上反对票了。

    “卧槽，太意外了”

    “麻痹的，要通过了，要通过了”

    “哈哈，股市开始掉头上涨了”

    “爽啊，卧槽，股市要暴涨了，抄底抄底”

    “买进，买进啊！”

    “今天道琼斯指数绝对能暴涨400个点以上”

    “麻痹的，亏钱了，早知道就不该急着做空”巴莱克银行的交易员。

    “我草！幸好我跑得快，不让这一波暴涨要巨亏啊”苏格兰皇家银行交易员。

    “草，居然这7000亿美元的计划会通过，幸好我刚才没有砸道琼斯指数”高盛银行交易员。

    “呼呼，这TM的居然逆转了，赞成票多过了反对票”瑞士信贷银行交易员。

    瑞银集团，美国美林投资银行，摩根士丹利，德意志银行，三井银行，大和银行，住友银行，新展银行，大华银行，渣打银行，汇丰银行，法国农业信贷银行，.法国巴黎银行，法国兴业银行··等大型金融机构纷纷抄底。

    还有各大对冲基金，桥水基金，黑石集团，城堡投资，千禧管理，D.E. Shaw& Co.德劭，文艺复兴科技，英仕曼集团··等对冲大型对冲基金因为之前做空了股市，现在纷纷平仓。

    原油市场也是暴涨。

    美元开始暴跌。

    ···

    时间慢慢过去。

    赞成票182，反对票180

    赞成票185，反对票183

    赞成票190，反对票189

    接着赞成票192，反对票195！

    这反对票又反超了赞成票！

    天啊！

    顿时道琼斯指数掉头大跌，重搓100个点。

    金融股，银行股，科技股，能源股，纷纷掉头下跌。

    就像玩过山车一样，刺激，惊险，但是赚钱就快乐，亏钱就痛苦。

    渐渐的反对票跟赞成票拉开了距离。

    市场上的多头们彻底崩溃了，看不到希望了。

    金融市场上巨震！

    最终结果为，228票反对、205票支持的结果，否决了财政部7000亿美元的救市计划！

    居然真被否决了！

    无数金融机构，投资者们纷纷抛售股票，做空股市，做空原油，做多美元，做多黄金白银，抛售大宗商品，买入美国五年，十年国债。

    金融市场上沸腾了。

    最高兴的无疑是王冠熙了。

    美国国际集团股价暴跌，直接跌破了30美元每股，一路狂跌，跌至20美元每股。

    花旗银行股价大跌，从210位置大跌至190美元每股。

    美国富国银行股价跌至33美元每股。

    美国银行公司股价跌至30美元每股。

    美国汇丰银行股价跌至70美元每股。

    美联银行跌至1.5美元每股。

    ··

    这时候印度人的电话再次打来了，是塔塔财团的拉坦·塔塔打来的，希望以20美元每股的市场价格结算交易。

    王冠熙也同意了。

    直接20美元每股的价格结算，塔塔财团持有650万股，拿出了500万股跟黑衫保险公司交易。

    黑衫保险公司要平掉500万股空头单子，就得在市场上买入500万股，而塔塔财团需要抛售500万股，两方的交易就达成了。

    20美元的价格结算，黑衫保险公司做空500万股，建仓位置在388美元每股，一共赚了18.4亿美元。

    黑衫保险公司这500万股美国国际集团的股票是从自印度工业信贷投资银行，印度私人养老金，贝莱德集团，花旗银行，瑞银集团借来的，每股结构借来的100万股，现在全部还给他们。

    共计支付了2700万美元的利息。

    印度工业信贷投资银行，印度私人养老金，贝莱德集团，花旗银行，瑞银集团五家机构损失很惨。

    相对于他们在股市上的损失，这点利息微不足道。

    还剩下18.14亿美元，王冠熙拿出了1400万美元出来，其中900万美元作为黑衫保险公司的日常运营资金，剩下的500万美元，也3875万港元，则是作为几个马仔们的奖金。

    剩下的18亿美元，加上本金16.77亿美元，算起来34.77亿美元继续留在账户里，方便之后用来做空富国银行，或者美国汇丰银行，美国银行公司。

    而印度塔塔财团，印度工业信贷投资银行，印度私人养老金也全部清仓了。

    印度工业信贷投资银行，之前做多了100万股AIG集团的股票，建仓位置在600美元一股，平仓了亏掉了5.8美元美元！

    印度私人养老金，之前也是做多了100万股AIG集团的股票，建仓位置也在600美元每股，这次平仓也是亏掉5.8亿美元。

    塔塔财团则是亏得更加多，持有650万股美国国际集团的股票，建仓位置在380.00美元一股，亏掉了23.4亿美元。

    可谓是惨不忍睹。

    这次他们三家金融机构总共亏损35亿美元。

    按照印度卢比跟美元的汇率，1:47。

    他们总共亏损1645亿卢比。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，三人那是非常的沮丧，不甘心，后悔，愤怒。

    桑德普·巴特拉极度不甘的说：“还有花旗银行，一定不能输了”

    目前花旗银行的股价跌至193美元每股了，这次印度工业信托投资银行大战黑衫集团，买了600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，账面上浮亏着1.2亿美元。

    而印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股，账面上浮盈2.85亿美元。

    而黑衫集团的人还打算做空更多的美国的银行股。

    想到这里尼赫鲁说：“华夏人还打算做空美国富国银行，美国银行公司，汇丰银行，我们再阻击他们便是”

    拉坦·塔塔纠结了一番说道：“我们借股票给他们就好，阻击华夏人的事情，交给费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明四人吧，他们四个应该非常感兴趣的”

    “说得对”

    “我们暂时修养一段时间，好好总结一下”

    跟华夏人在房利美公司，美国国际集团，华盛顿互惠银行，花旗银行上大战，他们损失惨重。

    虽然内心不甘，愤恨，但是没办法，不能继续调集资金干下去了。

    印度帝国银行，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行都不是善茬，让这些家伙跟黑衫集团干吧。

    想到这里，桑德普·巴特拉开口道：“费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明，这些华夏人正打算做空富国银行，汇丰银行，美国银行公司。

    他们的闲钱多，不是打算增持这些国际大银行吗？

    现在倒是一个不错的阻击黑衫集团的机会，到时候将它的保险业务，证券业务拆分了”

    这印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行目前钱很多，打算买入在各个国际大银行的股票，设立董事，方便国际合作。

    而他们印度工业信托银行就持有大量美国富国银行的股票，是在2008年7月份买的，平均建仓位置在22美元一股，现在美国富国银行的股价在35.00美元一股。

    印度巴罗达银行想收购他们手上的富国银行的股票，但是他不打算卖。

    这华夏人不是打算做美国空富国银行吗？

    直接让印度巴罗达银行上去干就行了。

    还有美国汇丰银行，美国银行公司呢？

    这黑衫集团简直是狂妄，打算做空那么多国际大型金融机构！

    让印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行干死黑衫集团，他也算大仇得报，还可以拆分黑衫集团旗下的保险业务，证券业务。

    尼赫鲁也开口说：“黑衫集团旗下的保险公司，投资银行都在内地拥有牌照，大家可以去这些华夏人割韭菜”

    拉坦·塔塔也说：“黑衫酒店控股公司，黑衫租赁公司，黑衫国际信托公司在内地也拥有业务，如果大家将黑衫集团打爆，拆分了，我们可以获取更多的市场，割韭菜那就轻而易举多了”

    印度工业信托投资银行，印度私人养老金，塔塔财团多次阻击黑衫集团想将其拆分掉，但是偏偏黑衫集团干得菊花都凉了。

    他们三人也无权力继续调集资金去干黑衫集团了。

    当然并不是他们已经没有了能力，而是需要缓一缓。

    他们的资产那么多，输得起，而黑衫集团输一次，就玩球蛋了。

    现在要干死黑衫集团，最好是借力了，印度帝国银行，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行这四家巨头银行实力那是一点也不弱的。

    虽然他们直接是竞争关系，曾经有过节，但是没有永远的敌人，只有永远的利益。

    这次大家都拥有一个共同想要干死的黑衫集团。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维擦了擦自己的平头，冷冷道：“这华夏人做空富国银行，美国银行公司，汇丰银行的话，就是不知天高地厚，跟找死没任何区别，我还可以借美国银行公司的股票给他们做空！”

    他们印度帝国银行拥有大量的美国银行公司股票，就放在哪里，也不会抛售，这华夏人做空美国银行公司的话，那真是太好了，可以借给华夏人，天天收钱利息。

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉，摸了摸自己下巴的黑白大胡子，说道：“这些华夏人敢来做美国富国银行，我分分钟让他们菊花都烂掉！”

    阿南德?马欣德拉已经迫不及待了，他本来就打算买入富国银行的股票，这华夏人来做空，那正好啊，直接**。

    印度海外银行的拉居?史洛夫摘下自己的红色大眼镜，说道：“放心，只要他们敢做空，我必定阻击这些不知死活的华夏人”

    现在黑衫集团将大部分资产都抵押给了他们，这次一次打爆黑衫集团的话，那么不仅仅赚大钱，还能获得很多想要的资产。

    印度联合银行亚的吉拉育?阿明，抹了一下自己的长卷发，嘴角微微扬起，说道：“这些华夏人只要敢动，必死无疑”

