    六千人的察哈尔降军如何处理，这件事可大可小，高务实的确需要稍稍考虑一下再做决定。

    事实上，麻贵和恰台吉各收容了三千降军这个情况本身就颇能说明一些问题。

    麻贵把这三千降军拿在手里，肯定是出于“献俘京师”这个方面的考虑，为的既是大明的面子，也是自己的功劳；恰台吉方面则更加直接，想必是为了加强自身实力——这个自身既可以是他自己，也可以是整个土默特。

    高务实现在威望正盛，强令恰台吉移交俘虏也不是不行，但那样做容易造成土默特的离心倾向，与他本身早已打定主意的笼络计划有冲突，而且恰台吉在这次漠南大战之中所立的功勋可谓冠绝土默特，强行从他手中收走俘虏，吃相未免太难看了些。

    如果直接就按照眼下麻贵和恰台吉各得三千俘虏的实际情况来分配，其实也不是很妥当，主要原因在于麻贵取得这三千俘虏的一战，是带着辛爱残部打的，而且是在恰台吉将对面拖疲惫之后趁势取得，明军本身没有在这场战斗中出力。

    高务实想来想去，决定还是把这三千俘虏拿来做人情，毕竟这三千人送去大明，也就献俘太庙用一用，除了三千颗人头之外，什么也得不到。

    既如此，倒不如送给土默特以弥补他们在漠南大战中的部分损失。恰台吉那三千人就给他自己留用好了，算是对他此番大功的褒赏，麻贵手头的那三千，可以直接交给把汉那吉，让他来分配给参战各部进行补充。

    这样做，麻贵当然不敢抗命，不过高务实还是得给予一些好处。麻贵的封赏如何要看朝廷商议、皇帝决断，但高务实作为直接指挥麻贵的文官，对此有很大的建议权，因此他干脆将麻贵找来，直截了当地对他说，要他把那三千人交给把汉那吉处置，而高务实会在上疏朝廷时建议提升麻贵为总兵、麻承勋为副总兵。

    麻贵对此倒也没有什么异议，主要是他此前一直担心的事情被高务实给担了下来——麻家已经有麻锦一个总兵了。

    如果麻家再出一个总兵，那么单从官位上来说，甚至已经超过铁岭李氏，毕竟“东李西麻”而李家还只有李成梁本人是总兵，李如松现在还在神机营“挂职锻炼”呢。就算这次李如松也立下了斩杀董狐狸的大功，但了不起也就是个总兵，麻家依然能和李家分庭抗礼。

    更何况，麻家还有麻承勋这个年轻一辈的副总兵，总体上来看，隐隐还是能对李家形成一点优势——当然，麻家的家丁少于李家，但这是另一回事了。

    处理完麻贵这边，高务实便把把汉那吉和恰台吉找来，也不提继续追击图们的事，反正肯定也追不上了，任他去吧。

    高务实先把俘虏的处置决定告诉他们，听得两人都是神色一松，对视一眼，一起上前表示感谢。

    高务实笑着接受了，然后道：“此事既然定下，图们那边想必也能消停几年，土默特方面大局已定，这次漠南大战算是拉下了帷幕，那么之前商议好的两件事也就该办了，一是那吉兄你要尽快与钟金哈屯完婚，二是完婚之后立刻召开库里台大会继承彻辰汗之位。”

    把汉那吉自然欣喜，连连点头表示认可。

    高务实笑了笑，又道：“对了，还有件小喜事可以提前告诉那吉兄。”

    把汉那吉面色欢喜，问道：“不知是何事？”

    高务实道：“这次册封顺义王，会把此前的顺义王印收回，再次赐予新的印绶，而这一次的王印，是真正的镀金银印。”

    把汉那吉听得大喜，上前一步隆重下拜以谢，高务实微笑着将他搀扶起来。

    赐个印而已，把汉那吉为何这般感激？这事儿有点历史要说。

    先前，俺答初封顺义王时，是有册有诏，但没有印的。后世的《万历武功录》中有载：“使太史奉金册，封俺答为顺义王，赐之诏。”

    当初王崇古在拟定封贡事宜时，确定俺答封王，应该是给镀金银印，但隆庆五年册封时却并未颁给。故次年五月，王崇古为俺答汗请乞四事，其一即“请王印，如先朝忠顺王例”。

    当时兵部会同户、礼二部计议认为：“顺义王印宜如崇古议铸给，凡表章俱用印恭进。”高拱也支持，隆庆自然也允准了，但不知由于什么原因，这一次给印的决定并没有执行。

    到了万历元年四月，顺义王俺答汗再次“请给印，荣示诸部”，礼部“议依本王封号，铸给镀金银印一颗，差官赍送总督官处听俺答祗领”。这样，在封王两年后俺答汗才得到顺义王印。

    依据这些记载，明朝议定颁发的顺义王印，是和当年哈密忠顺王印一样的镀金银印。但是在郑洛《抚夷纪略》中却有《答原封王印不系金》一段记载，里面有些不一样的情况：

    (夷使)又云，前日中国封顺义王说是金印，今日久露是铜，顺义要缴还换金印，且原系金，却是铜，请罪抵换者。

    余即笑骂云：“愚达子，再休言为天下笑。世间哪有金铸印，金即贵重称耳。”乃自举所束金带云：“如我是大臣，束金带，极尊贵，你看此带却是铜。此带我若用金造便费金几何，只是从来都以铜带称金带耳。代王印，也是铜。我总督三镇，古来说挂金印，今看也是铜。尔亟回与王说，勿再言令人笑你不省事。”虏使相顾首肯唯唯。

    是时，虏方以铜印挟持为得计事，余不及思，即随口应答，故虏使即隽无词。若一经思想，或争辩原系金印，则虏得执词难我，无以应之矣。

    这段记载显然告诉后人，明朝宣称并被蒙古视为金印的顺义王印实际上却是镀金铜印，为此，俺答汗甚至专门派遣使臣与大明的宣大总督郑洛进行交涉，要求换给金印，并对责任人治罪，但被郑洛随口应付了过去。

    那么，顺义王印究竟应该是什么样的呢？

    据《明史》与《明会典》所载，明代印制，亲王为金册、龟纽金印，郡王为镀金银册、银印，百官一品、二品直纽银印，三品以下为铜印，将军印为虎纽银印，总制、总督、巡抚并镇守等为直纽铜关防。

    而外国王印分三等：金印、镀金银印、银印。

    在明朝颁给的外国王印中，高丽档次最高，为龟纽金印，吐蕃白蔺王紧随其后，为驼纽金印，安南、占城为驼纽镀金银印；

    永乐时颁给蒙古的王印中，顺宁王、和宁王、瓦剌三王为金印，其中顺宁王印为驼纽金印；哈密忠顺王印则为镀金银印。

    由此可见，金、银、铜还是有着明确区分的。郑洛所言确实是“随口应答”，因为王印中没有镀金铜印一说，也就是欺负蒙古人对这些东西的理解比较不到位，所以才能糊弄过去。

    因此，若依外国藩王印，顺义王印至少应是镀金银印；若依亲王和百官印制，顺义王印也应是镀金银印或银印，断无镀金铜印的道理。

    然而，明朝实际颁授给俺答汗的却是镀金铜印。金印变铜印，这中间究竟是明朝有意通过降低印制来降低顺义王的规格、级别，还是经手理事者随意的私自抵换，在后世是一个封存在历史烟尘之中的未解之谜。

    现在，高务实也没有兴趣追究那颗目前掌握在钟金哈屯手中的顺义王印到底怎么变质的，但他亲自关照过工部，这次的顺义王印可不能玩花招，必须按照制度给于。

    把汉那吉是知道前次的顺义王印有问题的，但大明当时不肯承认，他也没办法，谁知道高务实连这种“器物小事”都能关照得到，怎能不让他感到欣慰感激？

    一通事情商议完毕，漠南之战到此算是真正拉下了帷幕，接下来便是趁着大胜之余威走流程了……

