    第200章 卑鄙无耻！【第一更】

    大师本来以为天斗皇家学院的人会夸他。

    结果万万没有想到，这些人竟然在嘲讽他！

    甚至说他智障！

    顿时大师的脸色直接冷了下来。

    眼神一副非常阴寒的模样！！

    “你看，这个人真的一点气度都没有，说两句这脸色铁青的模样！”

    “你不懂，我听说这个玉小刚只有二十九级，是个废物！！”

    “没错没错，所以嘛，这么一个废物只能靠生气吓唬人家而已，实际上就一个一点本事都没有的人！”

    看着大师的表情，天斗皇家学院的人议论得更加厉害了！！

    “你们真是太过分了啊，哪有一见面就这么说人家的呢！”

    此时的天斗皇家学院的某些戏精开始扮演了双向角色道！！

    “对对对，人家好歹也是屎来客学院的老师不是！”

    众人都哈哈大笑道。

    更有甚者捧腹笑得差点没过去！

    他们真想不清楚，为什么屎来客学院会招如此一个废物老师！

    平时的训练就除了会背石头，就没有别的了！

    这真的能进步？

    就算能进步也是学生本身就厉害吧！

    跟老师完全无关好吧！

    “呵，我看你们似乎一个个在叶峰的指导下很自信的样子，说这么多也没有什么用，那就叫你们的人来和我的亲传子弟试一下吧！看看到底是我的教导出的学生好还是你这位叶峰老师教导出来的学生！”

    玉小刚冷冰冰的开口道。

    这帮天斗皇家学院的人都被叶峰培养成什么样了！

    一个个目中无人。

    不会尊敬师长！！

    自己这么一个长辈在这里，迎来的居然是他们的嘲讽！！

    真是岂有此理！！

    “哦，原来今天你是来挑战我们学院的人的啊，我还以为你是来表演笑话给我们看的呢，史莱克学院的大师！”

    大师说出这一句话之后，这些学生一个个纷纷似笑非笑的嘲讽道。

    在这里读书的人非富即贵。

    他们家里要么有钱要么有权！

    完全用不着给玉小刚脸！

    可想而知，这些肆无忌惮的贵族子弟毒舌有多么的狠辣了！

    大师的心本身就有些玻璃。

    这波简直让他气死！

    恨不得扒了这些学生的皮。

    “所以你们是不敢接受挑战吗？”

    就在这一刻，唐三开口问道。

    他当然不可能看着自己的老师被这帮人在言语上欺负！

    “有什么不敢的。”

    就在这一刻，叶峰直接走了过来。

    背后跟随者的是斗皇战队众人。

    “所以谁先来？”

    唐三看着叶峰他们一行人问道。

    而史莱克众人也集中在了唐三的身后。

    当然，戴沐白跟唐三站在用一个平行线上。

    他不服唐三。

    “就我来吧，你们史莱克一起上？”

    叶峰对着史莱克众人看去。

    独孤博的事情让他对唐家人现在没有一丁点好感。

    既然今天大师自己跑上门挨揍。

    那也就怪不得他狠狠地打对方脸！

    “叶教官！！！”

    “叶教官！叶教官！！”

    就在叶峰说出这一句话之后，天斗皇家学院众人直接沸腾了！！

    叶峰，天斗皇家学院学生首席，唯一一位学生助教，享受最高级教师待遇！！

    可以说他在天斗皇家学院之中拥有着非常高的人气！

    这些贵族子弟甚至可能对教委不服气，但他们绝对不会对叶峰不服气！！

    不要问为什么。

    问就是被打过！

    捅到帝国，雪夜大帝亲口圣谕！

    保！！

    太子更是力挺！

    “这……”

    唐三看到叶峰直接出来迎战，顿时语气有些别样。

    主要是刚刚老师想让他打的是玉天恒。

    叶峰这完全不按照套路走。

    第一个就出来迎战了！

    “天恒！你之前在索托城大斗魂场输给过我的亲传弟子唐三吧？今天我给你一个机会，让你跟我的亲传弟子唐三好好打一场！要不然你可就没有机会了！”

    大师毕竟是个读书人。

    当即用一些说辞看向玉天恒。

    他当然知道叶峰不弱。

    要是跟他打了之后，说不定自己这个亲传子弟就没有精力再教训自己这个目中无人的侄儿了。

    再者，对方今天早上不理他。

    让大师非常愤怒！

    也想好好教训一顿对方！

    “天恒，你想打？你要是想打的话就上吧！”

    叶峰此刻看向玉天恒。

    “不！我想学习！请教官打！”

    玉天恒此刻开口道。

    “天恒！作为蓝电霸王龙家族的人，你怎么能这么没有志气，叔叔我好不容易给你重新找回尊严的机会，可是你竟然一点都不懂得珍惜，还主动放弃！真是丢蓝电霸王龙家族的脸！！”

    大师听到玉天恒直接说出这样的话，顿时着急了！！

    “呵，某些人上次不是说我身上就是因为有蓝电霸王龙家族的包袱所以才打不赢你的学生吗，那我今天就丢掉这包袱，好好看教官打一场。”

    玉天恒冷笑一声回答道。

    他现在甚至连叫面前这个人一声‘叔叔’的欲望都没有。

    开口闭口一个亲传弟子。

    你要找一个普通魂师培养成材，那他无话可说。

    你找一个天才培养。

    这有什么意思吗？

    人家本来就是天才！

    没有你，对方依旧也能成长。

    有些事看破不说破，但给脸还不要脸就过分了。

    “怎么，所以今天的大师是不敢吗？”

    独孤雁此刻开口道。

    “有什么不敢的！我只是怕我这亲传弟子到时候打败了你们的教官，你们接受不了，要知道，现在我的弟子可是四十九级的魂宗了。”

    大师负手而立。

    就差没有把嘚瑟这两个字写在脸上。

    “也是，某些小偷进入我们家药园吃了我爷爷种植的仙草还让人把我爷爷打伤了，这四十九级魂宗真厉害！”

    独孤雁此刻开口道。

    爷爷如果真的受了重伤她自然不可能说出来，这口气只能憋在心里。

    但今天自己爷爷服用了教官给的丹药之后恢复了百分之五十。

    最多调养三天，就能恢复正常。

    所以如今的她就无所谓了！！

    “什么？偷吃独孤家的药园！？”

    “天啊，这史莱克的人真的好卑鄙好无耻啊！”

    听到这话，在场的学生们直接爆炸了。

    ……

    (本章完)

