    “这位师妹看来与那王仙的关系很好。”

    冰凌宏图听到这边的谈话，目光看过来，眼中露出冷冽的神色。

    “那是自然，王大哥不久之前救了我的性命，我认识你们，想要抢夺我们获得的荒兽，结果被王大哥反杀。”

    糜心鹿目光看向冰凌宏图，满脸微笑的说道。

    冰凌宏图他们听到糜心鹿的话目光一凝，眼中露出森然之色。

    “呵呵，好了，我们走吧！”

    君子师兄看向他们，淡淡的开口解围道。

    “哼，要不了多久，那王仙就会从这个世界上消失。”

    冰凌宏图脸色阴冷的低声吼道。

    糜心鹿撅了噘嘴。

    “呵呵，这位师妹，来师姐这，你既然加入了柳神道场，我们就是一家人。”

    一名中年女性朝着糜心鹿招了招手。

    “抱歉师姐，我不加入任何势力。”

    糜心鹿看向中年女子，非常直接的说道。

    “哈哈，师姐我也是散人一个，与一群姐妹们一起修炼，相互学习。”

    中年女子哈哈一笑，解释道。

    “那好。”

    糜心鹿笑着点了点头，歉意道：“抱歉师姐。”

    “没事没事。”

    中年女子摇了摇头：“在柳神道场，大部分师兄师姐人都是非常好的。”

    “那个王仙是什么人？什么情况？”

    前方的位置，龙在天朝着身旁的老者问道。

    “龙少爷，是不久之前柳神道场一个新加入的弟子，与冰山种族的几名弟子发生了冲突，短短一年内，杀了柳神道场五名弟子，并且还杀了冰山种族大量强者。”

    老者小声说道。

    “哦？那个新加入弟子什么实力？直接杀了五名柳神道场的弟子，有些肆无忌惮啊”

    龙在天好奇的问道。

    “好像是神帝九阶，速度很快。”

    老者应道。

    “那冰山种族不至于被一个如此神帝九阶的杀如此多人吧？”

    龙在天淡淡的问道。

    “冰山种族出手了两次，都被他以落叶归途逃了，估计也快要被杀了。”

    老者笑呵呵的说道。

    “一个神帝九阶的还如此嚣张，除非他不出柳神道场，否则护不住他的。”

    龙在天淡淡的说道。

    一众人来到余海酒馆内。

    柳神道场内，各个种族的弟子是一伙的，散人那里也有不少人。

    男性基本以君子师兄为首，而女性有一个比较大的团体。

    一众三十多名女生，实力最强的拥有着神帝九阶的实力。

    糜心鹿到来，立刻被拉入到那个小团体内。

    因为没有利益纠葛，也没有种族立场，所以一众人相处的倒也融洽。

    就在糜心鹿加入柳神道场内的时候，王仙已经来到冰山种族的一座冰山上。

    “龙王，这里是冰山种族族长孙子的居住之地，桀桀，这孙子是神帝九阶的强者，在冰山种族内的威望非常高。”

    一个豪华的房间内，两名老者站在王仙的身前，满脸微笑的说道。

    “掌握了多少的消息？”

    王仙目光闪烁的问道。

    “龙王，这冰山种族拥有八名神帝巅峰的强者，神帝九阶的有三十名，族内拥有着一件后天至宝，冰霜之剑。”

    “现在那柄冰霜之剑在冰山种族族长手中。”

    八岐寄生的一名老者开口说道。

    “你们从他们这里获得到资源了吗？令你们其中一人突破，还差多少？”

    王仙朝着他们问道。

    “龙王，资料有不少，但是想要让我和八岐其中一人提升至神帝巅峰，恐怕还差很多，至少需要七八名神帝九阶强者的尸体。”

    魔煞沉思了一下，开口说道。

    “暂且先不行动，如若你们其中之一能够突破至神帝巅峰，到时候寄生在冰山种族族长身上，那一切就容易很多了。”

    王仙开口说道。

    魔煞八岐两人赞同的点了点头：“我们也不好大肆的坑杀冰山种族神帝九阶强者，否则会引起怀疑。”

    “交给我吧，你们提升的资源交给我来解决。”

    王仙沉吟了一下开口说道。

    现在他的实力已经达到了神帝巅峰，可以去一些险地看看了。

    “好的龙王，那我们就先在这里狗着。”

    八岐魔煞两人点了点头。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向暗烈。

    暗烈带着他立刻离去。

    “既然要灭掉冰山种族，就要给他们一次致命一击，做好完全的准备。”

    暗烈带着王仙来到外面银河的海面上。

    他目光看了看后方，转身朝着深处飞去。

    银河黑域地。

    银河海上孤岛。

    银河火山域。

    ...

    脑海中闪过一个个地方，王仙打开宇宙智脑，最终锁定了火山域。

    银河火山域，是一片岩浆海域。

    在下方的位置，是一个个巨大无比的火山群。

    火山常年喷发，那里的海水是红色。

    在那里生存着大量的水族荒兽，其中神帝巅峰，神帝九阶的荒兽也有很多。

    目标火山域，王仙以一种恐怖的速度飞行着。

    十几个小时之后，王仙感受到前方一股热浪传来。

    他微微眯起眼睛，视线中，一个火红色的海洋出现。

    海面翻滚着，完全就是滚烫的热水。

    还有一些岩浆漂浮在上面。

    王仙身影变幻着，一层火红色的龙鳞覆盖全身。

    他踩在海面上，继续朝着前方飞去。

    再次飞行了一个多小时，王仙停了下来。

    “这里荒兽的密度与实力，果然比其他地方要高出很多。”

    王仙感受着下方传来的一股股气息，心中暗道。

    垂钓之竿出现在手中，他手臂一挥，龙血凝聚成龙鱼，朝着下方的位置飞去。

    实力提升之后，王仙的覆盖范围也增加了很多。

    方圆十二亿公里能够直接笼罩。

    龙鱼进入火山域内，在里面游动，很快吸引到一只只荒兽。

    “五只神帝八阶的荒兽，这里高等级荒兽果然很多，令八岐他们提升的资源，应该要不了多久就能够完全的凑齐。”

    王仙感应着下方的荒兽，眼中露出喜色。

    “龙眸锁八荒！”

    感应着下方荒兽的快速聚集，王仙身躯一震，一道道恐怖的锁链朝着荒兽袭击而去。

    “第一网！”

    足足两百多只神帝级别的荒兽，王仙脸上露出满意的神色。

