    沐清瑜邀请两个字让楚昕元眸光又深了一些。

    这么生分又划清界线的词，她想也不想就说出来了。

    很懂分寸，拉开距离，是因为她准备回梁王府后就向他要休书？看着面前女子淡然的脸，楚昕元心中有些微的不悦。

    一直以来，是他在忍耐，现在她似乎在告诉他，她也是！

    他撇了沐清瑜一眼，她那淡然的神色，让他心中更不悦了，他皱了皱眉，刚要说话，张了张嘴又没说。

    这是在沐府，沐明远刚才派了管家出去，他没让人阻止，所以接下来，还有正事，没必要因为这点小事计较。

    一柱香工夫，从府门方向传来动静，沐清瑜挑了挑眉，按距离，威武侯府的人不会来得这么快，除非曹北一个人快步来回。

    难道威武侯府真的不准备派人前来？

    如果是这样，今天的事多半就是虎头蛇尾了。这可不是她不配合梁王闹事的初衷。

    威武侯府就算不来人，她也不会多失望，毕竟这些年，威武侯府实在是太惨了。

    不过是生了一个优秀的女儿，不过是那个遇人不淑，嫁给了一个渣渣，就把威武侯府全都拖垮了。没有人有资格站在一边评判他们胆小懦弱怕事，沐清瑜自己也不行！

    一个小厮飞跑去报信，那边思远楼里随着沐明远哗啦啦出来一大堆人。

    沐明远走在最前面，脚步甚急。

    楚昕元只看了一眼，就知道来的不会是威武侯府的人。

    他还好心情地对沐清瑜笑了笑：“猜猜来的是谁？”

    沐清瑜：“……”

    好幼稚！

    看着楚昕元微微勾起，唇角的那抹笑意意味不明，甚至还有几分冷意，沐清瑜知道，来的怕不会是楚昕元这边的助力。

    她很有兴趣，有人说今天的事有他兜底，不知道他兜不兜得住！

    楚昕元笑道：“我们也过去看看！”

    说着，拉着沐清瑜就往那边走。

    他的手有些用力，到底是泄露了心中的情绪，并不是表面这样云淡风轻，甚至还有几分冷冽的杀意？虽然那杀意一闪而过，可沐清瑜眼尖的很，绝不会看错。

    她低着头，笑了。

    越来越有意思了呢！

    接下来的事，才是楚昕元今天要拿她当棋子，不惜和她演“恩爱夫妻”的原因吧！

    她不感兴趣，她只是一个群演，不过看看热闹好像也可以。

    沐明远迎的人，金冠玉带，一身贵气逼人，还很年轻，不过二十余，但是气度不凡，排场也不小。

    沐清瑜拱手行礼：“敬王殿下光临寒舍，实是让沐某荣幸之至！”

    来的竟是大皇子敬王楚成邺！

    楚成邺目光扫过，看了一眼人群，温煦地笑道：“沐大人今日府上有喜事，还是父皇赐婚，本王当然要来观礼！”

    众人都笑着符合，其实心里都明白，要是观礼，早该来了，这时候，未免也太迟了些。

    一个声音笑道：“大皇兄不愧为京城知名的贤王，真是礼贤下士，平易近人，和蔼可亲啊。做弟弟的有礼了。”

