    “弟子明白了，只是，掌教，那张佛门的藏宝图最后被佛门之外的人夺走，会不会影响到我们的计划？”

    姑射郡主想起方云突然出手，抢走夺宝图，立即问题。

    “无妨！”上古杀戮剑派的神秘存在淡淡道：“这件藏宝图只要经过佛宗传人之手，藏宝图上，远古佛主附加的那股左右气运的力量，就会从我们杀戮剑派头上消失。而且——能从佛宗传人手中夺走藏宝图的人，他的来历也绝不简单。除了力量要强大，还必须有具备抗衡甚至压制佛宗的气运！”

    “佛宗的气运何其强大，当年上古有十万宗派，三千大宗派，排名第一的是上古剑宗。连雄霸天下的上古剑宗，都压制不了佛宗的气运。仙儿，你觉得那小子的来历，真的只是一个王侯之子那么简单吗？我放他一码，可关不是因为你的缘故那么简单！”

    这上古杀戮剑派的神秘掌教，只是轻轻一句话，立即说得姑射郡主脸色大变。

    “这个小贼子，身上到底有什么秘密。连掌教至尊居然都对他如此看重。”

    姑射郡主心中此起彼伏，万万不相信，方云的来头，居然比自已还大。

    “仙儿，你以后看事情，切不可如此而简单。很多事情，往往看似简单，但其实背后的因果绝不简单。——仙儿，你在上古就是我杀戮剑派的核心弟子，天份极高。我把你的魂魄封印，几万年之后，送入皇室转生。就是因为我们上古杀戮剑派，杀气太重，气运太薄，希望借助你身上皇室血脉沾染的那一丝鸿运，扶助我杀戮剑派。仙儿，你万万不可让我失望！”

    青铜大门后的神秘强者，语重心长道。

    姑射郡主立即以头顿地，神态恭敬而虔诚：“掌教至尊放心，仙儿就算粉身碎骨，也要将掌教至尊及众师兄弟，解救出来。”

    “嗯，”青铜大门后的声音渐渐渺渺：“仙儿，我们杀戮剑派就靠你了……”

    声音越来越小，终于巨大的青铜大门“砰”的一声关闭，再没有一丝缝隙。在缝隙闭合的前一刻，一件黑乎乎的东西，穿过青铜大门，掉落在姑射郡主身前。

    那是一只空间袋！

    ……距离杀戮剑派洞府所在空间数千里外的地方，一股潮汐般的力量，从虚空中涌过，金光一闪，十几名佛宗中人出现在一座山峰顶端，为者，正是头戴半截金色面具的华服年轻人！

    他手掌一张，虚空中，那颗抵挡了杀戮剑派掌教一剑的金色佛陀舍利，失去能量后，立即跌落他的掌心，被他收入怀中！

    “主人，佛主遗宝的宝藏图，被“阴阳秀士”夺走了，我们现在怎么办？要不要立即去追回？”

    沙门大长老陀因一落地，立即道。

    “不用了，”神秘的佛宗传人摆了摆手：“我做事向来讲求保险，一定要万无一失。——刚刚出来的时侯，我已经将大圆满的般若佛力输入其中，把这张宝藏图显现的真正秘密记入了脑海。我们现在要做的，只需等待时机就是了！”

    众沙门互相望了一眼，恭声道：“是！”

    “走吧！”

    华服年轻人大手一挥，立即带领众沙门从峰顶掠下。临走前，华服年轻人回头看了一眼北方，目中掠过一丝异色：

    “方云，你果然不错！居然能把我的身份猜个**不离十！也不枉我去年元宵，抄了你一诗词！——佛说，一报还一报。我抄了你一诗词，就要用一张藏宝图来还！果真是报应不爽！”

    这个华服年轻人，赫然是去年元宵，抄了方云一“千门开锁万灯明，正月中旬动上京。三百内人连袖舞，一进天上著词声”，并以此获得元宵文试第二的神秘士子！

    山峰下，一行人几个闪烁，立即消失不见！

    …………三天之后，大雪纷纷。

    方云往东而去，一路所见，尽是大地山川，银妆素裹，一片苍茫。

    “大雪纷纷，天寒地冻。大周朝的武风强盛，军队虽然不畏严寒，但军粮运输可就不一样了！——这场妖族剿伐，看来要不了了之！”

    方云仰望天空，动念之间，就给这场莽荒的妖族征剿战争，下了断语。

    从上京城到东部莽荒都有一万多里，更别说其他的地方了。在这种大雪纷纷，天寒地冻的时侯，如同蚂蚁搬家一样，历经数万里之遥，将军粮从大周各地运输到莽荒，绝不是仅仅是“困难”两个字能形容的。

    马匹长途跋涉，运输军粮，每天消耗的粮草比平常要多许多。在这种天寒地冻的天气，单单是解释马匹的粮草问题，就不是一件简单的事。

    “现在就看莽荒军营里储存的粮草，能不能支持到开春了！”

    方云心中想到。是人就要吃饭，武者也不能免俗。

    饿上十天，就算地变级强者，也要暴毙！

    又过了几天，方云终于到达了莽荒。只见大地尽头，层峦叠嶂，一座座高耸的大山，屹立在地平线处，这些大山，磅礴而大气，每一座都有数千丈之高，有的甚至底部绵延达数百里。

    方云远远的望了一眼，立即一股古老而苍凉的气息，迎面而来。如同一头庞大的史前巨兽，在时间中载沉载浮，却永恒不变！

    东部莽荒，除了山还是山。这里是妖族的乐土。莽莽的群山里，也不知生活了多少强大的妖物。有些妖物，其存在甚至可以追溯到上古时代。

    “先探探妖族大军的虚实！”

    方云气贯双目，朝莽荒望去。顿时，眼前的世界一变。无数道气运精芒冲天而起。红色的、赤色的、灰色的、紫色的！各种各样的气运精芒，密密麻麻直冲云霄，整个莽荒，完全变为一个五彩精芒的世界。

    “咝！”

    当方云望向莽荒深处时，不禁倒吸了一口气。只见近百道深紫的气运精芒冲霄而起，这些气运精芒最中心，更有一根精芒气柱，半径达数里，贯通天地，给人一种天皇贵胄，尊贵无比的感觉！周围所有的紫色气运精芒，在这道气运精芒面前，顿时黯然失色。

    “妖族中，居然有这样强大的存在！！恐怕我周皇室，都没法与之相比。怪不得，妖族历经无数王朝，始终屹立不倒！”

    如此强大的气运，只此一道，就足以镇压整个妖族的命脉了。看到这道气运精芒，方云心中一动，立即知道，大周朝的实力虽然非常强大，但要想镇压了妖族，那完全是痴心妄想！

    “武穆运筹，算无遗漏！这次围剿，恐怕一开始，就不是要剿灭妖族。而是要借此，震慑妖族！之所以选择在寒冬，正是要以此为借口，将一场声势浩大的征剿，大事化小，消弥于无形。即重创了妖族，宣扬了大周的武威，又不会丢了皇室的面子。不让大周陷入和妖族的苦战中，白白便宜了其他势力！”

    方云想至此处，立即对武穆有种讳莫如深的感觉！

    一场战争还没开始，在许多人还摸不着头绪的时侯，这位大周军神就已经替它规划好了经过和结局。只此一点，武穆就比忠信侯高了一筹不止！

    雷厉风行，震慑妖族，炫耀武威，终止战争！用兵如此，已经可以称神了！

    如果不是看到这场大雪，方云也瞧不破武穆，早已替这场战争，规划好了一切！

    “有武穆艹持，我是多此一举了！——还是先去和周昕他们汇合！”

    空间袋里的食物，这十天早已被方云耗尽。没有了食物，方云是现在不去军营，也要去军营了。

    莽荒里白雪皑皑，数百万的大军，在群山之中，建起了一道绵延数千里的钢铁防线！

    方云并没有冒冒然闯入军营，观察了一阵，找准第二十七军所在地后。方云等到天黑，立即摸了过去。以他以变级的修为，做到这点并不困难！

    “呼！”

    牛皮帐猛然掀起，一股寒风卷着积雪，涌入帐篷内。

    “谁？”周昕盘坐在帐篷里，身前摆着一张地图，正挑灯夜读。蓦然感觉到这股寒风涌入，眼神一跳，立即暴喝一声，大手一抓，立即按在桌旁的长剑上。

    “我！”

    寒风一止，方云一身铠甲，抖了抖身上的积雪，站立周昕身前。

    “大人！”

    看清了身前的人影，周昕霍的站起，眼神一片惊喜，露出不敢置信的神色。

    “是我！”方云微笑着，点了点头。

    “大人，生什么事了？”就在此时，一阵铠甲的振动声，从帐篷外传来，一名哨兵在外面问题。

    方云摇了摇头。

    周昕会意，立即道：“没什么，只是风吹进了。——你立即去把管大人和楚大人叫过来。就说我有要事相商。”

    “是！”哨兵会意，立即踏着沉重的步伐离开。

    管公明和楚狂的营帐，离得并不远。不一会儿，两人就到了。两人还没进来，方云就听到管公明标志姓的大嗓子：

    “周昕，这么晚，你叫我们，到底——”

    “大人！”

    管公明的声音戛然而止，望着站在营帐里的方云，满脸的激动。

    “嗯，”方云颔：“我回来了！辛苦你们了！”

    听到这句话，营帐里的三个人，百感交集，都有种历经煎熬，再世为人的感觉！

    （未完待续）

