    白若棠无语了。

    “你问这个问题，是不是有点可笑？”她反问道。

    “可笑什么？”

    “虽然，你告诉我，我们是夫妻，但是我们的关系却不是真正的夫妻关系，你对我是别有目的，利用也好，报复也罢，现在还得搞得跟多有感情似的吗？”

    北辰烨被问住了。

    白若棠说得没错。

    他得到白若棠，就是为了救活熙儿。

    他和白若棠，怎么可能有感情！

    “你说，咱们行过礼，那又如何？我和轩辕极行过好多次礼了，光小世界就拜过两回堂！”

    北辰烨目光微沉。

    他似乎觉得，自己的行为也很可笑。

    只是，为什么，他会有这么愤怒的感觉？

    不，确切地来说，应该是在乎。

    就是因为她的不在乎，他才会这么愤怒。

    北辰烨转身离去。

    ……

    一连三日，北辰烨就没有出现过。

    每晚，白若棠都听到一墙之隔的殿中，传来歌舞声。

    西域公主每晚都陪在北辰烨身边。

    王府中都在私下议论，她这个摄政王妃已经失宠了。

    加上西域公主的身份本来就尊贵，王府的下人，都以西域公主的命令马首是瞻。

    下人们对她的态度，从开始的不恭敬，到现在，都敢出言顶撞，甚至是言语羞辱了！

    白若棠看着桌上的剩饭剩菜，朝传来乐声的方向望去。

    她被困在这里，府门都走不出去，而且身边没有一个可以利用的人，除了等轩辕极入梦，什么消息也得不到。

    也不知道轩辕极现在在什么地方？

    到达西域的巫族圣地了吗？

    每到晚上，她就非常希望能梦到轩辕极。

    她知道，他肯定分不出神来入梦。

    混元鼎的力量已经比之前强多了。

    她感觉，再能吸收北辰烨一两次神力，她就能召唤出混元鼎！

    混元鼎一旦苏醒，便能无尽地吸收月光的能量。

    她的神力，也一定能恢复！

    这是唯一能救轩辕极的办法。

    也是她能与北辰烨抗衡的办法。

    不管北辰烨有没有起疑，她都要冒险再试一试！

    白若棠端起桌上的剩菜，站起身朝外走去。

    西殿如今，已经是西域公主的地方。

    那天晚上，她趁着摄政王醉酒，和摄政王行了夫妻之实，她还以为，惹怒了摄政王，没想到，摄政王这三晚，竟然夜夜都留宿在她这里！

    那个叫白若棠的女人这么快就失宠了！

    她相信，用不了多久，她怀上了摄政王的孩子，白若棠就得把摄政王妃的位置让出来！

    “王爷，臣妾给你剥个葡萄吧？”西域公主娇滴滴地说道。

    北辰烨没有回应。

    她就自觉地剥皮了起来。

    剥好之后，朝北辰烨喂了过去。

    白若棠走进殿内，刚好看到这一幕。

    北辰烨含住这颗葡萄，抬手一搂，将西域公主搂在怀里。

    “你来干什么？”他朝白若棠问道。

    白若棠走到桌前，看着桌上摆着的美味佳肴。

    西域公主看到白若棠手中的盘子，里面装的正是她让下人送过去的剩菜。

    白若棠不会是来向王爷告状的吧？

    “王爷，姐姐来了，我让人再准备个座位吧？”

    “不用，把她留在这里做什么？她是能像你这样，为我解闷，还是会喂我吃葡萄？还是会取悦我？”

    西域公主的脸顿时红透了。

    “我也不是来找你的，我是来找她的。”白若棠望向西域公主。

    “姐姐，你来找我？”西域公主一脸惊讶。

    她笑着从北辰烨的怀里直起身子。

    这个白若棠，不会真以为，就凭一盘剩菜，就能让王爷处置她吧？

    “姐姐找我有什么事？”

    白若棠二话不说，将手中的盘子扣在西域公主的头上！

    “啊！”西域公主大叫一声。

    菜里的汤汁顿时顺着她娇美的小脸流了下来。

    北辰烨也没能逃得过。

    头发上，脸上，身上，都是剩菜汤。

    “给我送剩饭剩菜？你真以为我好欺负？你看我像忍气吞声的主吗？”

    白若棠腾出手来了，拎起桌上的一串葡萄。

    又顺手拿了个烤羊腿。

    “以后，给我送去的饭菜，再是剩饭剩菜的话，我不介意每顿都过来你这里吃。”

    说完，白若棠抬步离去。

    “你……你……”西域公主气得浑身发抖。

    她朝北辰烨望去，发现北辰烨的脸色阴沉的可怕！

    “王爷，姐姐她也太不讲道理了！她一定是嫉妒我，才诬赖我！什么剩饭剩菜，我一点都不知情。”

    北辰烨起身朝外走去。

    “王爷！王爷！”西域公主追了上去。

    北辰烨就已经跨出了院门。

    “公主，不要追了，奴婢扶您先去沐浴吧？等咱们洗干净了，再去收拾那个小贱人！”

    西域公主立即停下脚步。

    “王爷的身上，也被那女人弄脏了，我就不信王爷还能纵容他到这种地步！”

    “是啊，公主，你没看王爷的脸色有多阴沉吗？说不定不用公主动手，王爷就收拾那个女人了。”

    ……

    北辰烨怒气冲冲回到东殿。

    就见白若棠坐在殿内，一手拿着大羊腿，一手拿着一把小刀子。

    一片一片地切着羊腿肉。

    “嗯！真香。”

    吃了一片肉之后，她还端起一旁的酒杯喝了一口酒。

    从北辰烨进院的那一刻起，她就知道。

    只是，你装作看不到。

    “白若棠！”北辰烨怒喝一声。

    白若棠这才抬起头，“北辰烨，你最好管好你的女人！我别的都能忍，但是不给饭吃，这一条绝不能忍！”

    北辰烨噎了一下。

    竟然没办法反驳她。

    而且，看着她抱着个羊腿吃得那么香的模样，他竟然还觉得她有那么几分可爱？

    “去给我打水！”他朝白若棠吩咐道。

    “为什么要我去打？”白若棠反问道。

    “我的身上是你弄脏的！”

    “想伺候你的人多了，随便勾一勾手指就有人排着队，再说了，我也不会伺候人。”

    突然，白若棠感觉胸口一痛。

    她手中的刀子都掉在了桌子上。

    “好！我去！”她立即说道。

    北辰烨的神情缓和了一些。

    “不过，我都饿了一天了，没有什么力气，你得等我吃完！”

    北辰烨的身上很脏，而且黏黏腻腻的，他根本无法忍受。

    更别提，还要等白若棠填饱肚子。

    白若棠感觉胸口又是一痛，这一次比刚刚那一次痛的狠的多。

    不过，她没有动。

    抱着羊腿咬了一口。

