    这边结束，第三号囚笼的少女，则开始操作。

    同样的动作，同样的挖出心脏，人一倒，就是两条命。

    狂风在呼啸，暴雨在落下，叶明等人心中却是哇凉。

    “九，三，一，五……五，五，五！五！！五是我！！”

    那最后上线，五号囚笼里的白路平，一下子反应了过来，浑身哆嗦了起来。

    “别，别怕！这就是过场CG，炫技，全是游戏公司的炫技！你见过哪个游戏新手教程就死人的？”

    胡子哥连忙安慰道。

    这声势有点把他吓到了，但勉强还算镇定。

    “对，对啊，哪有游戏是刚进游戏就把玩家弄死的？肯定会有什么剧情救了我们，比如我们都是洪门最后一个弟子啥的。”

    叶明也开口安慰，但古早游戏的梗，白路平似乎没有理解到。

    和叶明不同，白路平只是个普通玩家，不会去研究古早游戏，只会玩流行游戏。

    作为普通玩家，若不是有点关系，他都拿不到这枪手的游戏头盔。

    三号囚徒和对应的少女倒下，一号囚笼里的也挖出心脏，很快，轮到了五号位的他。

    “变数！快来点什么变数啊！”

    白路平心脏砰砰直跳，双目死死地盯着眼前的少女。

    那少女眼珠子都已经被血雨冲刷没了，半张脸都看不出个人样了，却还是举起匕首，对着胸膛刺下，一截一截的破开皮肤，挖出心脏倒下。

    这一刻，白路平心提到了嗓子眼里。

    然后，他就看到了自己胸膛，慢慢浮现出了血痕。

    伴随着剧烈的疼痛和惨叫，血痕连成一个圈，露出里面的心脏。

    连接心脏的所有血管全被隔断，心脏像是被一股无形的力量拖出身体，滚落出来。

    白路平跪倒在囚笼里，茫然地看向叶明三人，张了张口，视线一黑，被强制踢出了游戏。

    【系统提示：您已死亡。】

    ……

    “死，死了？！”

    叶明懵了，新手教程都能死人？什么情况？

    他看看另外两人，他们二人也一样懵逼。

    【卧槽！那货不动了！】

    【牛批，新手流程都挂了，太菜了吧！】

    【不是啊，我觉得这游戏的新手教程有问题吧，这根本没得跑啊！】

    【剧情杀，我知道了，是剧情杀！】

    【尸体都凉了，你还搁这剧情杀呢！】

    弹幕密集刷过，叶明脸色微沉，欢呼哥两人也回过神来。

    “卧槽！不对劲，我们得逃出去！”

    胡子哥大声密谋，欢呼哥已经双手握住铁柱，啊的一声，用力一掰！

    1.1的劲力之下，本就破旧的囚笼，竟是被当场掰断两根铁柱！

    甚至用力过度，人差点从囚笼里直接摔下去。

    【卧槽！大力出奇迹！】

    【欢呼哥好猛啊！】

    【越狱逃生！冲鸭，欢呼哥！】

    弹幕兴奋起来，叶明则眼珠子都快瞪出来了。

    在他眼里坚不可摧的囚笼，在欢呼哥手中，脆弱的宛如婴儿手臂，一折就断！

    十倍劲力差距也太大了吧！

    他正想叫欢呼哥帮忙，让自己也逃出去，就看到欢呼哥前脚脑袋刚探出囚笼外，后脚就立马缩了回来。

    似乎是感觉到了叶明的视线，还朝他尴尬一笑。

    叶明愣了下，朝前方看去，只见血雨范围之外，正常暴雨之中，那外围的数十个蓝袍人，全都掏出了大弓，齐刷刷地瞄准了欢呼哥，让人如芒在背。

    那么多把弓箭瞄着，换谁都得心中咯噔一声，乖乖退回囚笼。

    这一举动，也让刚刚掏出木剑，准备砍断囚笼的胡子哥猛地停下了动作。

    三人不敢妄动，那明晃晃的弓箭，一看就不是吃素的。

    “马役，这三人，不像是九生教的人。”

    忽然，一道清冷声音响起，赫然是那为首的少女马芳芳。

    名为马役的蓝袍人，顿时神情一慌，收弓，惶恐而跪。

    “大小姐，情报应该无误。”

    “应该？”

    马芳芳走到马役面前，她那半张脸都已没了人样，却仍面露冷笑。

    “血脉不纯，仪式若染，你可知后果……”

    马芳芳话未说完，那呵斥之态还随着嘴唇张合的而出，面前的马役忽然像是感觉到了什么，刚要侧头……

    嘭！！

    上半身躯，突兀爆开。

    血肉与脑浆飞溅而出，血水如雨点般，啪嗒，啪嗒，疯狂点点射在马芳芳的脸上，身上。

    如此近的距离，马芳芳根本躲闪不及，那呵斥的神态还未收敛，整个人就被碎肉和血水喷了一身，一下子连模样和五官都看不清了。

    马役的下半身躯倒地，血水染地，马芳芳的神色也跟着同步僵住。

    周围惊呼声，慌乱声，怒吼声，混杂着九生教的‘魂游躯灭，魄渡九生’声，人影晃动。

    所有蓝袍人齐刷刷地将弓箭瞄准远处。

    在那里，一名持伞的白衣少女，正朝他们莹莹而笑。

    然而诡异的是，在那片暴雨之中，以白衣少女为中心，周围一圈，却没有落下半点雨水，仿佛隔空地带，形成绝对的真空区域，极为显眼。

    “雨女诡……”

    用微微颤抖的手，抹掉脸上的残渣血肉，马芳芳强行压下心头惧意，大喝道。

    “诡异已来，仪式将成，为我护阵！”

    “是！！”

    蓝袍军大声咆哮回应，仿佛此举能减轻心中些许恐惧。

    马芳芳则猛地回神，踏步进入古树血雨范围之中，掀开此前自己带来的托盘红布，露出里面的真容。

    叶明看的仔细，那赫然是一把带有三条血槽沟渠纹路的长剑。

    长剑造型怪异，甚至好像都没开刃，被马芳芳握在手中都不像是防敌之用。

    而等马芳芳持剑往回看时，只见那雨女诡，每出一步，蓝袍人中就有一人半个身躯轰然炸开。

    一步一命，迎雨而来！

    “拦不住……”

    马芳芳手在发颤，看向仪式，才刚刚进行到二号囚笼，还有三人尚未处理。

    仪式，不可乱，不可快，不可停，一切必须按部就班完成。

    但是……时间不等人，这次仪式引来的，是真正的诡异，不是蓝袍队能处理的！

    心中估算了下，马芳芳立刻意识到，还没等她完成仪式，恐怕人就要死完了。

    一时之间，她心中闪过犹豫，不知是否要用那秘法强行完成仪式。

    忽地，她像是感觉到了什么，猛地看向了七号囚笼上的男子，那赫然就是……叶明！

