    第48章 大商第一位圣人，人族至宝奖励！

    雍州城。

    先是东方不败无声无息醒来，紧接微微感应一下，美眸也不禁疑惑震惊了。

    然后忍不住看看自己身上的大红女服，再不禁看看自己一只玉手，明显体内修为真的又进境了！这究竟做的什么梦？梦中自己竟然跟那位陛下。

    结果轻闻一下，美眸却不禁更加疑惑了，竟然似乎真的残留有那位陛下的气息，总不能自己梦中的情景是真的？自己真跟那位陛下。

    而想到梦中的一幕，紧接美眸中也不禁闪过莫名复杂之色：‘不想陛下你，梦中时对我竟是那般的，不知平时陛下你威严的表象下，对我可也是梦中那般？’

    同样雨化田。

    悠悠醒来也不禁美眸疑惑了，不由就是茫然四周看一眼，明显还在自己的房间里没有动。但紧接便也发现不同，自己体内修为竟然真的又进境了！跟梦中情景一样的进境了！

    接着便也不禁心中古怪，再美眸茫然的看一眼：‘不想我竟做了如此一梦，梦中跟那位陛下，而且那位陛下还对我身体，就是不知平时见到的陛下，可也像梦中一般对我……

    只是因为我身份，以及眼下即将一场大劫的原因，才让陛下你没有任何表示。其实不动声色表象下，你早就对我美貌动了心，不然怎会暗中专门偷偷助我突破？

    应该是，真像梦中陛下你解释的一样。只是这一场梦，我却是再也忘不了了，以后见到陛下你，我都会忍不住想起梦中的情景。’

    朝歌。

    大商王宫内。

    结果就在天女（女娲）、孔宣都是忍不住好奇下，武庚却直接一只大手向着孔宣头顶按下！

    这人族灌输术单独究竟该怎么施展，武庚自也不知道，却不像那对所有人作用的灌输术一样，但也知道无论是否化形为人，最根本的地方都是脑袋。

    于是便干脆照着孔宣的头顶施展，而果然瞬间便清晰感觉到成功，体内的法力瞬间莫名消失一空，但却又不是进入到孔宣的体内！

    而就只是施展灌输术，就需要消耗光体内所有的法力，同时灌输术则又是根据武庚修为的不同，可以运用的人道之力也不同，便就仿佛集整个人道资源，来为孔宣强行灌输。

    至于人道，却是处于所有三千大道之上，同样也包括天道和地道的，不然天道圣人也就不会化形为‘人’了，所以天道同样在人道之下！

    而武庚以人道之皇之身，却就等同于同时以人道之下所有三千大道包括天道地道之力，当然因为修为的不同，所能运用的人道之力也不同，然后强行给孔宣灌输！

    结果一瞬间，一旁天女（女娲）便也不由美眸震惊住！

    但见没有天道显象，因为即使成圣成的也不是天道圣人，自然便没有天道之象恭贺，但却有满地的地涌金莲之象出现！

    明显是有圣人出现了，但却又不是融合鸿蒙紫气的天道圣人，而是与天道无关的圣人，同样一位混元大罗金仙圣人出现了！

    混元大罗金仙！

    如果说圣人只是天道下的一种‘位’存在，那么混元大罗金仙便就是圣人的修为！只不过孔宣没有天道之位，所以不是天道圣人，但并不代表其就不是圣人了！

    于是看到眼前的情景，即使是天女（女娲）也一下忍不住震惊了，便也瞬间反应干脆将震惊表现在脸上，因为按照其天女身份的确是该震惊。

    而这位人皇武庚陛下当着其面，同时也说明了对其的信任，是真的想娶其为妃！不然如此隐秘，是绝不可能让其知道的。

    可直接让一人突破洪荒所有人都无法突破的混元大罗金仙成圣，此就是圣人也无法做到啊！同样那天道老师鸿钧，也无法如此让一人成圣，这位陛下竟可以做到！

    难怪，难怪这人皇武庚，有惊天魄力敢打那老子、元始耳光，诛那周室当兴的西岐周室九族！却并非是鲁莽之举，而是真正有着与天一斗，与圣人一争的资本！

    如此大商却也就有一位真正的圣人了！而且其能让一人成圣，那么就可以让第二人成圣，等这一场大劫最后决战的时候，那老子、元始、接引、准提四人。

    但同时如此就让其做武庚的妃子，心中却还是无法做到，如果让洪荒中人知道的话，其可是堂堂的圣人女娲娘娘，如果做了武庚的妃子，那岂不就等于告诉所有人，自己被这人皇武庚一尝了美色？

    然后也不知道过去多久。

    就在天女（女娲）的美眸震惊看着下。

    终于地面的地涌金莲之象消失，孔宣也不禁双眼激动的睁开眼睛，与之前的气质也发生了截然不同的变化。

    如果之前是大道入凡，此时则是混元大罗金仙圣人不可冒犯！真正凌驾众生高高在上的圣人，不同的是其并非天道圣人。

    同时武庚脑海中也突然接连响起系统的声音。

    【叮！你让大商有了第一位圣人，成功改变洪荒大势，触发至高人皇属性，皇威+999】

    【叮！你施展人族灌输术，成功创造一位圣人，返还修为大罗道果境界！】

    【叮！你打破天道独尊，让人道出现第一位圣人，奖励人道至宝崆峒印！】

    于是一下武庚表面不动声色，心中同样忍不住激动了，但999的皇威却依旧不够用！因为天罡三十六变的第一个神通斡旋造化，却就需要9999点皇威！

    斡旋造化：可谓无中生有，或转换事物的本质，可以造化天地万物，亦能颠覆原有的宇宙法则，重新定义新的法则！真正可以创世的神通！

    但如此创世的神通，需要的皇威点数也不是一般多，所以999点的皇威却依旧不够用，不过却可以换几个其他的神通暂用！

    而孔宣睁开眼睛，同样一下不禁激动了，心中也忍不住心念电转：‘此天女，我如今已得陛下相助，突破混元大罗金仙，成就圣人之身，不想却依旧看不透这天女！

    看来这天女真正的身份，也必是一位圣人。那位后土娘娘身困六道轮回，不可能出来跟在陛下身边，那就只能是那位被陛下明言要娶为妃的女娲娘娘了。

    陛下似乎是真想娶这位女娲娘娘为妃，而且以陛下之身之能，也的确有资格让其这位女娲娘娘为妃。只怕这位女娲娘娘也是落不下面皮，又忍不住对陛下好奇，所以才化身此天女，跟在陛下的身边想看看。

    我如今却是因为陛下相助，才突破混元大罗金仙成就圣人，既然这位女娲娘娘落不下面皮，不若我且助陛下一臂之力！给其足够的身份和面子，将来我等就有了两位圣人！’

    于是一瞬的心念电转，完全睁眼的同时，便毫不犹豫以混元大罗金仙圣人之身，向着武庚单膝跪倒激动道：“孔宣谢陛下相助！”

    女娲也不禁美眸淡淡看一眼：‘你孔宣此时已突破混元大罗金仙成圣，应该已经猜到我身份了吧？但你当我面向这位陛下下跪是何意？难道还要我跪他不成？

    我与你孔宣却无任何因果，想就算你猜到我身份，我又不会害这位陛下，反而我跟在他身边能让他更安全，希望你不会泄露我身份。’

    武庚也不禁一怔，赶忙伸手扶起道：“你信任朕，朕就信你。无须多礼，朝歌依旧由你坐镇，需要你时朕自会派人来叫你，到时且给他们个惊喜。”

    而说着的同时，便也再次放出九首开明兽道：“朕还需要去一地，就不多留了。爱妃你不上来一起吗？”

    爱妃？孔宣不动声色神色一动，也激动微微一礼：“是，陛下。”

    天女（女娲）则忍不住眉头一皱：‘如此当着这孔宣的面叫我爱妃，以前其猜不到我身份便罢了，此时岂不是会让其误会？不对，我明明让你这位陛下助我的，怎么竟助这孔宣突破混元大罗金仙成圣了？’

    但表面则又是淡淡不动声色道：“陛下你又何必如此，叫人听来却会误会，仿佛我真是你的妃子一般。你体内无了法力，你乘坐开明兽就行，我也能跟上你。”

    武庚也随意道：“那好吧，现在应该也差不多了。”

    接着就在孔宣依旧忍不住激动微微古怪下，两人身影便向着远处天际一闪消失：‘那位女娲娘娘跟陛下如此，岂不就是已形同人间情侣一般？

    这往后大商，却也就等于有了两位圣人，等过后倒的确可给那阐教、西方教个惊喜。’

    北海。

    结果仅不过眨眼间，便已是北海远远在望。

    同时只见紧接姜子牙的身影也从昆仑山方向而来。

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

