    朱三嘴里所谓的准备工作，却是听的我心惊肉跳。

    简单来说，就是用活人的身体来中和那三口气，不过一个活人远不足以彻底中和那口气，而是至少需要十个以上的活人，至于中和的办法，就是把三口气送进一个人的体内，用最笨的方法融合。

    一旦第一个人失败，第二个人成功的几率就会增加，至于那个失败的人，轻则肠穿肚烂，重则当场殒命。

    所以先前大鬼跟我说的那些话，极有可能不是说给我听的，而是那个小女孩儿。

    他本来就知道小女孩儿在那里，却假装不知道。直到小女孩儿忍不住自己走出来的时候，他才故作惊讶状，说了句你怎么在这里。

    这不仅让小女孩儿知道了他是身不由己，还丑化了我们的身份，可谓是一举两得。

    这家伙的心思，还真是令人感到害怕。

    “这么说来，我们都低估那家伙了。”

    “是你低估了那家伙，我可没有，如果我猜的不错，他应该跟你说了什么。”

    朱三轻声开口，却是一语点破。

    我点了点头，这才将先前在林中的一切，都告诉了他。

    “你还是太年轻啊。”

    朱三感慨一声，这才又道：“不过没多大关系，只要现在知道就行了，最近两天刘海要注意，他可能比你自己更了解你，这东西你带在身上，或许会用的到。”

    “明天我跟陈松还有其他的事情要先行处理，你有情况就给我们打电话。”

    朱三递了一个东西给刘海，我看的仔细，那是一张符纸，被折成了三角形。

    “记住，一定得贴身放。”

    又叮嘱了刘海一句，见到后者点头之后，他才放下心来。

    朱三说的这两天有事，应该就是那奇珍异宝会了。

    发现朱三没有忘记我的事情，不知为何，我心里还挺高兴，有一种被人重视的感觉。

    而先前因为朱三没告诉我刘海的事情所生的闷气，也在这一刻烟消云散。

    说不生气那肯定是假的，然而没多大关系，更何况因为眼下朱三这么一说，那些旁人不知道的负面情绪，也都消失不见了。

    跟刘海告别之后，朱三就让我准备好东西，明天好参加那已经开了两天的奇珍异宝会。

    果然跟我想的一样，朱三这家伙到底是没把我的事儿给忘了。

    “刘海那边真的没问题么？”

    我还是有些担心，先前听朱三那么说，我心里就感觉像是压了一块石头，包括后来我们所遭遇的种种，也都让人难以捉摸。

    “放心吧，这几天应该会平静几天，不过估摸着也平静不了几天了。”

    跟朱三回了酒店，原本我已经准备睡了，却不曾想房门又被人很快敲响。

    “谁啊？”

    “是我，陈松哥。”

    都这么晚了，这小妮子还想干嘛？

    我应了一声，就从卫生间过去开门。

    “你睡啦？”

    葛婉儿穿着睡袍，手里还抱着一个枕头，来意已经非常明显。

    “今晚一起睡吧？”

    我无奈地应了一声，算是回应。

    “你好像很不情愿啊？”葛婉儿小声嬉笑道。

    “哪儿有不情愿，我可巴不得呢。”

    嘴上这么说，其实我心里说的确不太情愿的，有一种感觉叫做看到吃不到，那才是最痛苦的事情。

    不过我想葛婉儿今晚会过来，应该不仅仅是因为想跟我睡觉，一定还有其他的事情。

    上了床，这妮子就往我怀里钻，我都快习惯了，直接把她搂在了怀里。

    “陈松哥，我想跟你说点事儿。”

    果不其然，还没睡上几分钟，葛婉儿就开了口。

    “早就知道你今天过来目的不纯，说吧，有啥事儿？”

    葛婉儿嘿嘿一笑，把脸埋进了被子里，这才道：“我们这里什么时候能忙完啊？”

    “这个嘛，我也不太清楚，可能要好几天，也有可能会更长，问这个干嘛，想你凤姐了？”

    “有一点儿。”

    葛婉儿扭捏了一句，这才又道：“不过还有件事儿，我们什么时候去把我的记忆找回来啊。”

    葛婉儿这话一出，我顿觉不可思议，原本以为上次只是她随口一说安慰我的，却不曾想今晚她又提了出来。

    “真能找回来？”

    葛婉儿点了点头，这才又道：“我的魂魄跑掉了一个，我能察觉的出来，也知道它在哪儿，不过以前都是爷爷陪我去抓的，现在爷爷不在了，自然得陈松哥你陪我去。”

    葛婉儿话音落下，我觉得更不可思议了。

    “那你那丢失的一魂，现在在哪儿呢？”

    问到这里，葛婉儿却是摇了摇头。

    “我只知道她在一个黑乎乎的地方，其他就不知道了。”

    这朦朦胧胧的回答，却是让我更觉不可思议。

    “那我们该从哪里找？”

    “南边儿。”

    几乎是第一时间，葛婉儿就告诉了我方向。

    “她在南边儿，而且要我快些过去，距离她近的时候，我就能感受到她。”

    葛婉儿体质特殊，这我一开始就知道，可有关于眼下这般，她的魂魄会自己跑掉这一点，我却觉得这妮子越加的不可思议。

    试问常人又怎么会知道这些东西？

    “行吧，那我们这里搞定之后，就去找你的魂。”

    葛婉儿听后嘿嘿一笑，整个人又钻进了我的怀里。

    看着怀里的葛婉儿，似乎从爷爷和老爸死后，这些不可思议的事情就接二连三地找上了我。

    比如眼前的葛婉儿，原本我以为只是一个普通的小姑娘，可在经历眼下种种之后，这个我以为也渐渐化作一种习惯。

    就像是见多了鬼怪后，反而不怕他们了，甚至觉得有的还很可怜。

    如果不能投胎转世的话，这些家伙的确很可怜，哪儿都不能去，只能在死前的位置不断徘徊。

    大多数鬼魂都是如此，只有极其少的一部分会因为种种际遇或是其他的遭遇，比如太过强横的怨气，可以以一个单独的形态存在，不过这仅仅是少数而已。

    干我们这一行，除了引导这些鬼魂，更多的，还是帮助他们。

