    黄昏时分。

    一片晕红才著雨，几丝柔绿乍合烟，倩魂销尽夕阳前。

    安景在巷口换上了衣衫，随后将斗篷收到了小药箱当中，这才慢悠悠的回到了济世堂，心中美滋滋的想道：“不知道夫人今日又做了什么好吃的。”

    赵青梅按照以往，此刻正在后堂做饭，而檀云则去收拢下午晒制的草药。

    “不知道李复舟那老小子，是不是又出去勾栏听曲了。”

    安景感叹着平静温馨的日子，不由得哼起了小曲。

    “嗯？！”

    当他走近济世堂的时候，发现放在门口的牌子，还有趴在桌子上呼呼大睡的檀云。

    “醒醒，吃饭了。”

    安景忍不住走上前，拿起书册拍了拍她的小脑袋。

    “吃饭了？”

    只见檀云瞬间坐了起来，眼中带着一丝透亮。

    “我让你看店，就是这样看的。”安景拿了木牌没好气的道：“天天就知道吃了睡，睡了吃。”

    “姑爷，我.......”

    檀云看到那木牌，想要解释。

    “算了，你的歪理一大堆，快把上午晒制的草药收回来，此事我就不计较了。”安景摆了摆手。

    “好吧，我现在就去。”

    檀云委屈巴巴的看了安景一眼，随后向着后院走去。

    “这两者之间说不定有什么联系.....”

    安景从药箱当中拿出一盒糕点扔到了桌子上，脑海中不由得回想起何平妻子身上的寒气。

    隐约间，他觉得此事很有可能和曹玲儿一样，也和法喜寺有关，或者确切的说是和法喜寺封印有关。

    这封印的到底是什么东西呢？

    “封印之下还有一缕天地灵气，若是得到这一缕天地灵气，说不定可以助我突破至地花境界。”

    自从和刘青山一战之后，安景发现这龙榜之上的高手实力深厚，自己若是遇到了，绝对不能大意或者小觑。

    当日轮转殿中，那天六并没有出手，还有玄衣卫的高手也匆匆来迟，否则当日自己就算能够逃走，也多少会遭到重创。

    还有上一次在曹家遇到了那个黑衣高手，其实力比之刘青山似乎也是不遑多让，不过那高手似乎心中有忌，所以并非全力出手，两人只是短暂交锋了一次。

    安景双目眯成一条缝隙，思忖道：“等到这封印破裂的时候，看来还要再去一趟法喜寺，若是旁人不知道的情况下，神不知鬼不觉顺走那一缕天地灵气就好了........”

    “姑爷。”

    就在这时，檀云端起簸箩放在药柜上，“都晒好了。”

    “好，你放在那里吧，等会我来处理。”

    安景点了点头，随后道：“桌子上有糕点，你拿去吃吧。”

    “我不吃了。”

    檀云一听，头摇的和拨浪鼓一样。

    “怎么不吃了？”安景听闻顿时疑惑了起来。

    以往檀云看到了糕点，那可是两眼冒着光，兴奋的不得了。

    “姑爷，你没发现我最近有什么变化吗？”檀云叹了口气道。

    “变化。”

    安景看了檀云一眼，“没啊，我觉得没什么变化啊。”

    “你仔细看看。”檀云嘟起小嘴，摸了摸微微隆起的小腹道：“我感觉我最近胖了不少。”

    臭姑爷，看来一点都不关注我。

    自从来到渝州城之后，她正在以肉眼可见的速度胖了起来。

    安景听闻开始打量了起了檀云。

    娇美的脸蛋倒是变得圆润了一些，但同样看起来也更加丰腴起来，反而多了几分韵味，怪不得韩文新那小子会见色起意。

    随后他的眼睛却是不由自主的看向了其饱满挺拔，心中大为惊奇，忍不住啧啧道：“我觉得，真是越来越难以掌握了。”

    “姑爷，你在说什么？”檀云有些不解。

    姑爷说的话好奇怪，总有一些她听不懂的话，让人莫名其妙。

    安景干笑了两声，“没.......没什么，桌子上的千层酥凉了就不好吃了，你快拿去吃吧。”

    “千层酥！？”

    檀云眼中一亮，心中的防线瞬间被瓦解，紧咬着贝齿，“姑爷，我肚子这么大，可是有你一半功劳，不，一大半！”

    说着，檀云拿起千层酥，一连塞了三个。

    “不不不，这个功劳我可不敢要。”

    安景听闻额头出现了一滴冷汗，连忙摆手，说着眼睛还时不时向着堂内瞥去，小心翼翼的问道：“咦，夫人呢？”

    檀云打着马虎眼道：“我也不知道，我醒来的时候小姐也三爷就不见了，可能是去听戏去了吧。”

    两人出去的时候她睡熟了，檀云觉得两人应该在商量教内事宜。

    “那应该是快回来了。”

    安景点了点头，道：“该打烊了，你吃的时候留着点，别全部吃完了。”

    说着，他拿着木板走出堂前。

    檀云忍不住撇了撇嘴道：“姑爷，你竟然觉得我能全部吃完？”

    “那可不一定。”

    安景笑了笑，准备接上合上木板。

    就在这时，门口不远处，站着一个柔美的身影。

    此时她的鬓角有几缕发丝露出，双目微红，看样子像是憔悴了不少，呆呆的看着面前的安景。

    “夫人，你回来了？去和三爷听戏曲去了吗？悲情戏曲吗？早和你说了，那些都是假的，没事在家多学习一下戏法就好了。”

    这人正是赵青梅。

    而李复舟则站在不远处，望向了前方的渝州河，仿佛眼中没有两人一般。

    “应该说你回来了才对。”赵青梅看了安景一眼道。

    安景听到这，察觉到有些不对，走上前问道：“怎么了，是不是发生了什么事情？”

    “你去哪了？”

    赵青梅的眼中浮现一丝泪花，随后笑道。

    安景笑道：“我去问诊，然后遇到了以前一个病者，他说我对他有救命之恩，如同再生父母，非要认我做........”

    他的话还没有说完，就被赵青梅抱住了。

    “夫人，你怎么了？是不是看戏曲的时候想起了我。”安景感受着怀中的温暖，笑道：“听到那些悲情戏曲，怕我负了你？”

    “你放心好了，虽然我是一个粗人，但是.............”

    他感觉是发生了什么事情，又像是什么都没发生。

    “粗人？”李复舟看了安景一眼，眼中带着一丝威胁，而安景彷如置若罔闻一般。

    “我是在想你啊。”

    赵青梅‘噗嗤’笑了一声，道：“我在想你都出去一天了，还没有回来，我担心你是不是死在外面了.......”

    一旁檀云听闻强忍住笑意，而李复舟则是毫不顾忌，哈哈大笑了起来。

    而安景笑容却是逐渐僵住了。

