    顾昀在用无言的诉说自己不顾一切的对她的保护。

    两个人视线对视，没有移开分毫。

    死一般的安静。

    窗外月华如练，铺在两个人身形上，好似把他们俩单独与这个时间隔绝开来。

    半晌。

    祁烟探身伸出手，距离刚刚朝能够到顾昀的脸。

    她便用指尖去掐顾昀的脸。

    祁烟手指微凉，嫩柔的指腹贴上来的时候，顾昀深深吸了口气。

    她红唇勾起，半开玩笑半认真。

    边掐他的脸，边轻笑的说了一句话。

    “呀，你好像，一只大狗啊。”

    顾昀喉骨发烫，浑身发颤。

    眼前更有几秒的晕眩。

    他愿意……只做她的狗。

    祁烟很快松开手，坐直身体，“放心，没有谁可以再欺负我了。”

    她说这话时，笑容敛尽，语气透出至极的冰冷。

    顾昀却拧眉。

    再？

    她用了这个词。

    那以前，有人曾欺负过她吗？

    不等顾昀细想，祁烟摆摆手，一副倦怠的样子。

    “好了，汤我会喝的，你出去吧。”

    顾昀听话起身，脚步朝外走。

    刚到门口，他又转身，“烟小姐。”

    “嗯？还有其他事？”

    顾昀低声：“我……我明天可以带阿宁出去玩吗？”

    祁烟挑眉，斜睨冷笑：“他让你来跟我说的？”

    顾昀迟疑一秒，摇头：“不……是我喜欢阿宁，想带他出去玩。”

    祁烟啧了声，没好气的说：“你不承认我也知道，要不是他开口求你，依你的性子，不会来跟我说，哼！他倒是真行，把主意打到你身上来了！”

    祁烟一语戳穿顾昀跟祁安宁私下里的‘小交易’。

    顾昀哑口无言。

    看来烟小姐太了解自己的儿子，他只说了一句话，她就已经猜到所有了。

    想到小家伙希冀恳求的眼神，顾昀再度请求。

    “可以吗？”

    祁烟眼神微暗，这几天把那个小混球关的确实太无聊了，他能在她身边安分这么长时间已经是少见了。

    罢了。

    绳子栓的太紧，反而容易让阿宁逆反。

    况且，接下来她确实没多少时间管儿子了！

    顾昀的为人祁烟还是放心的，把阿宁交给他，她倒也没什么不放心。

    祁烟嗯了声：“你要是真这么想的话，可以带他出去玩玩。”

    顾昀嘴角微弯，总算是露出自见到祁烟以来，第一个微笑。

    “好。”

    祁烟也笑，挥挥手：“去吧，下楼的时候把白雨那家伙给我喊过来。”

    ……

    顾昀从祁烟房间出来，打完电话的祁安宁早就眼巴巴等着了。

    他迈着小短腿箭步冲上来，期待的抓住顾昀的手，“顾叔叔，怎么样，你跟妈咪说了吗？！”

    顾昀但笑不语，看着小家伙在他身边蹦蹦跳跳，急到不行的样子，只觉得无比可爱。

    他越是不说话，祁安宁越是着急。

    “顾叔叔！？怎么样嘛？！”

    他眨巴着桃花眼，双手摇晃顾昀的手腕，撒娇的不行。

    顾昀俯身，摸摸他的小脑袋：“今晚，阿宁可以好好想想，明天去哪里玩了？”

    祁安宁：“…………”

    他眼神倏然就亮了：“什么？妈咪竟然同意我出去了？！”

    惊喜脆嫩的童音脱口而出，小恶魔差点忘了隐藏自己狐狸尾巴。

