
　　“队长放心便是，我等一定听从队长安排，绝不会暴露龙组身份！”寒冰连声说道：“毕竟队长这么爱国，我等又岂会出卖队长！”

　　“就你会说话！”龙傲天白了一眼。

　　也就在那转眼之间，龙组众人身形消失在江景龙庭，不敢有丝毫耽搁，陆凡等人已经离去，他们若是再不行动，恐怕就追不上了。

　　青云门众人没走几步，陆凡忽然停顿脚步，向着远处树林望去：“出来吧！”

　　一道倩影窜出，同时对着陆凡傻笑：“我就是想去看看，毕竟我也是一位武者，我也想为国效忠！”

　　“你留在江景龙庭，不是挺好的吗！”陆凡撇了一眼：“此次前去黑熊国，颇为凶险，你虽然是武者，未必能保住性命。”

　　“不管怎么样，我也马上达到宗师，并能够经过这次战役，突破到宗师之境！”江美丽神情认真：“希望你能不拒绝我！”M.23sk.com

　　“古文，他就交给你来保护了！”陆凡撇了一眼：“若是少一根头发，我便拿你试问！”

　　“师尊放心，有我在绝不会有事！”古文抱拳说道。

　　青云门众人这才及时赶路，并没有在路上耽搁，这一次前去黑熊国，他们可是有备而去。

　　直到来到龙国边境，几十道身形才出现在青云门众人面前，望着眼前之人，陆凡眉头微挑：“你们怎么来了！”

　　“前去黑熊国，又怎么能少得了龙组！”龙傲天微笑道：“把我们一起带上吧！这笔血海深仇，龙组也要给他们清算清算！”

　　“既然如此，那便加入列队！”陆凡直言道：“不过你们不想让他人知晓，便隐藏身份，就算是我青云门的一份子！”

　　“我等正有此意！”寒冰连声道。

　　黑熊国度之中，总部之内众位长老盘膝而坐，脸色并不好看，这一次出手对付龙国，不但没有占到任何便宜，反而损兵折将。

　　“大长老，黑熊国一共有五位战王，如今却只剩下三位！”

　　一位白发老者出言：“两位长老在域外战场牺牲，对于黑熊国而言，可是国力重创！”

　　“本想分一杯羹，借助苍穹国的力量，谁知道龙国竟然如此顽强！”大长老冷声道：“若是早知如此，我也不会贸然出手！”

　　“就连燕苍天都被击杀，龙国到底有何等强者！”白发老者神情认真：“传闻燕苍天在早年之间，便踏入了半步战皇之境，难道龙国之内有的战皇强者！”

　　“具体的我也不太清楚，不过我知燕苍天不敌，便偷偷带着黑熊国众人离开！”大长老出声说道：“就算那人没有战皇之境，恐怕离战皇也不远了！”

　　面对这番话语，众人脸色铁青，龙国如果真有战皇强者，对于整个黑熊国而言，便是莫大打击，更会引起无尽风波。

　　毕竟黑熊国不过是一小国度，却胆敢对龙国出手，龙国反过神来，必定不会轻易放过黑熊国。

　　“既然如此，我等要早做准备！”三长老出声出道：“他们绝不会善罢甘休！”

　　“这个你大可放心，龙国现在死伤惨重，根本无力挑起战争！”大长老摆了摆手：“何况黑熊国背后是苍穹国照着，只要苍穹国不倒，我黑熊国便能独霸一方！”

　　随着大长老此话，两位老者相互对望，却不知该如何出言，他们可是非常清楚，黑熊国落井下石，终究不是好事。

　　“大长老，苍穹国虽是我们靠山，但落实到了危急关头，苍穹国未必会出手！”三长老出言说道：“实力掌控在自己手中，才是硬道理，至于其他人，若是太过看重，反而会让国度陷入过度自信！”

　　“你是在质疑我？”

　　大长老不悦：“我掌管黑熊国这么多年，可曾出过事情？要不是我，黑熊国也不会有今日实力！”

　　两位长老默默无言，对于大长老他们颇为清楚，也不好再多说什么。

　　待到两位长老离开后，大长老才泡起了茶，看起来一眼悠然自得，这一次黑熊国虽损失两位战王，但却也值得。

　　如今黑熊国在诸多国度之中，恐怕颇有名声，毕竟能与苍穹国联盟，日后便是苍穹国的联盟国，恐怕在整个域外战场，都没有谁敢与黑熊国过不去。

　　而在一座庭院内，二长老皱眉：“我早就说过了，这一趟浑水不好淌，可惜大长老就是不听！”

　　“现在说这些已经没有用处了！”三长老摇了摇头：“如今龙国损伤极大，等他们恢复好之后，恐怕会与黑熊国为难！”

　　“这个是毋庸置疑！”二长老直言道：“不但没有得到任何好处，还惹了一身骚，这件事情可是破位不妥！”

　　三长老也接连抱怨：“四长老与五长老，刚刚突破到战王之境，可惜却都陨落在域外战场！”

　　两位长老内心不满，不过正当此时，一名男子火速赶来，看起来颇为惊慌。

　　“大熊，怎么越来越没规矩了！”二长老皱眉：“这里可是总部，做事不能毛手毛脚！”

　　“长老，大事不好了！”男子连声说道：“黑熊国诸多据点被毁，如今已所剩无几，若是再无高手驰援，他们就要进入黑熊国腹地，黑熊国岌岌可危！”

　　正当他们交谈时，大长老也走了出来：“到底怎么回事！黑熊国诸多据点，怎么会岌岌可危！”

　　“属下也不知！”男子连声说道：“他们战力非凡，根本不是我，等能够抵挡，恐怕很快他们便能够进入腹地，那个时候整个黑熊国，有着巨大麻烦！”

　　“老二老三，跟我一起去看看！”大长老声音冰冷：“黑熊国好歹也是国度，岂能被他人掌控！”

　　二位长老也不迟疑，此事非同小可，他们可不敢有丝毫耽搁，不然整个黑熊国恐怕就要落入他人之手。

　　而在黑熊国据点，喊杀声一片，陆凡抬手便毁掉了几个据点，眼神中更带着冷漠。

　　黑熊国为虎作猖，如今到了这幅田地，也是罪有应得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第409章 为虎作伥免费阅读。https://xs.23sk.com 