    ...

    “跑了一个？”

    李青放下冷蛇的尸体，不过不要紧，这个家伙他是不会漏掉的。

    只是这毒素开始让李青有点头晕眼花，这个时候【万能解毒丹】就是保命的神药，只是很可惜李青身上并没有。

    上次偶然获得一颗，不过也被柳龙光那个杀千刀的家伙给耗掉。

    幸亏李青如今的身体跟寻常人大大不同，否则换别人就被这些所谓的毒素给阴到。

    有了两次被毒的经验，李青开始思考有没有什么武功是能做到百毒不侵？

    如果有的话，他一定要付大代价拿下来。

    战斗比的就是杀人技，用毒何尝不是一种通往胜利的方式？

    李青并不鄙视用毒，只要能够活下来杀掉对方，那么便已经足够。

    若败在区区毒素上，那只能说李青不够强，他纯度不够纯粹，就活该失败！

    狠狠一巴掌扇在自己脸上，李青强迫自己不能入睡，而此时仓吉理乃颇为好奇对身旁御雷零问：“他这是怎么了？”

    御雷零毫不犹豫回答道：

    “毒，这家伙中毒了，凶兽杀手团那个矮子很擅长用毒，以前听闻那个家伙一夜之间凭借下毒攻破了一个小国军队防线。

    倒是李青这家伙能够中毒硬撑那么久还像个没事人一样才让我很诧异。”

    在御雷零的家族流派记载中，确实有一些后天办法，通过非人训练来磨炼人体使其对一部分毒素有明显抗性。

    只是这种办法大多非常痛苦且不人道，所以在很久以前这种方法也随之失传。

    李青也是通过这种办法让自己身体对毒素有明显抗性吗？

    还是说他...天生体魄过人所以毒抗比较高？

    “....”

    几分钟前。

    灵狐背着吃饭家伙一路狂奔，他现在就去订票，无论是飞机、轮船、偷渡什么方式都好。

    他一定要离开这个鬼地方。

    特么这里根本就不是人待的，怎么会有那么恐怖的怪物藏在这个地方。

    这让灵狐恨不得一子弹崩了那群请他们来这工作的多金财主。

    等离开这个地方以后，灵狐就不做杀手了，他要金盆洗手然后找个偏僻落后地方娶个老婆安安稳稳过剩下的半辈子。

    殊不知，这已经严重违反了某条插旗子定律。

    灵狐前方迎面而来几位不速之客，他们散发出来的气息让前者胆颤心悸。

    这是一股跟李青那家伙所相似又相反的气息，眼前这群家伙散发出来是真正的杀气。

    这股杀气并非一朝一夕所拥有，是只有长期夺走生物生命才能一点一滴凝聚而成。

    基于同行感应，灵狐瞬间变确认这群人的身份，他们也是一群杀手，而且还是由长久家族一代代遗留下来真正以“杀手”职业为一生的恐怖家伙。

    灵狐吞了下口水，他刚想开口说话便被打断。

    “噢噢噢，丧家之犬~”

    这群人围堵在灵狐面前，他们眼睛眼白位置一片漆黑，这是某个家族最明显的标志，同时无不在宣扬他们的身份。

    吴之一族。

    哪怕常年身处国外的灵魂也听过他们的传说。

    距离东京大概500公里外的某个隐世地方盘踞着一方极具势力的一族。

    同时这一族也是在地下世界名震四方的暗杀集团，他们族人拥有秘术“解放”。

    从飞鸟时代开始1300年以来，一直为武而生的“吴一族”时而和有名的武术家的子女交合，时而从外部获得优秀的“种子”，这样的“品种改良”与技术吸收持续了1300年。

    其结果就是吴之一族，世世代代不断地变成特化战斗能力的超级人种，而且不断从外部吸收战斗技术这个体系也在不断的进化，吴之一族所无法应对的招数根本不存在！

    据说所有人在吴之一族战斗过的人，都评价他们身体内栖息着“鬼”。

    灵狐的惨叫声成为黑夜中带有红色痕迹的零碎点缀。

    ....

    玛德，这毒还有点意思。

    李青没有解毒丹，也没有解毒的武功，那个杀手遗留下来的毒素就像是烦人蚂蚁，不断蚕食他的身体。

    就算李青体魄再怎么惊人，随着时间的流逝，这股毒素会让他身体逐渐变的迟钝、羸弱、难受...

    现在去一趟英初那里吗？

    李青擦试掉脸上的雨水，他晃头趁着还清醒的时候去一趟英初的工作地点。

    如果奏流院紫音够聪明，她应该还在附近没有离开，李青只要找到对方就没问题了。

    只不过这一刻，李青好像从漆黑的阴影中发现不断渗透出几个人形轮廓出来，这群家伙跟正常人类有点不一样。

    最为出众的莫过于他们眼睛。

    就跟隔壁火影忍者的日向一族一样，只要看了他们的眼睛就能因此辨别他们的身份。

    现在李青所遇到的情况也并不例外，他们是吴之一族。

    一共四个吴之一族的杀手，其中一个脸色有刀疤，上半身躯体毛较为旺盛的男人走前一步。

    “外号，王中之王李青？我们吴之一族受邀前来取你性命。”

    吴显贵说这句话，只是想让李青死的明白一点，并没有征求他任何意见。

    吴之一族要杀的人，从来没有失手例外，所以无论李青是否有不同意见，都不能改变注定好的结果。

    李青视野越来越模糊，眼中的几个吴之一族男人慢慢出现重影，他狠狠咬了下舌尖，强迫自己清醒。

    “拿走我的命？”

    吴显贵露出笑意：“你觉得不妥？”

    李青则比对方笑的更加猖狂肆意：“你配吗？”

    吴显贵瞳孔放大，似乎被李青的话所惹闹，他体表外涨出一根根扭曲狰狞的蚯蚓筋脉，同时气息发涨…

    这是吴显贵见过最嚣张的一个猎物！

    在吴之一族的面前，绝对不允许猎物能够这么嚣张。

    下一秒，李青跟吴显贵的身躯激烈碰撞在一起。

    双方撞击翻起的风浪吹飞四周雨点，同时地面开始撑不住两尊大佛的比拼，开始下沉奔溃…

    吴显贵倒是很惊讶，他没想到这李青竟然能凭借肉身跟他硬碰硬。

    突然一股玄妙的气劲从李青身体传递到手臂再紧接抵达吴显贵全身，他整个人失去重力一般开始反倒在空中。

    而李青则狠狠一拳揍在吴显贵的脸上：“你算个什么东西，竟敢大喊要取走我的性命？”

    就算身中毒素，身体如何不适宜，李青也同样无敌。

