    奇门大厦倒塌事件后的三天，“幸福的奶糖”和“幸#P声名大噪，两家公司联手推出“爆疯牌水果糖”“天行者雷达”“海神套装”三种新产品，梦之星城各大港口、街道、电台铺天盖地的广告大轰炸。ZUILU.neΤ

    其中水果糖是最受欢迎的，天行者雷达也是个好东西，它有个非常出色的性能就是可以帮助玩家记录海上地形、有效的定位、和探测水下情况，伍华离开时也顺手牵羊捞了一只揣在身上。

    碧蓝星空吸取了过去的教训，重新收回边境岛后决定降低交通的收费标准，一时间东海港口人满为患，去海上练级的人一下子狂增，因为有了奶糖公司这三样产品，很多掌控师、战士、异能者也敢下水了。

    当然，更多的玩家是冲着边境岛的“三倍经验三倍爆率”去的，顺便参观一下那只大飞龙超级BOSS，女神公司打的广告口号是这样的：“练级、旅行、安全三不误！”

    海航点全设有奶糖公司的自动售货店，玩家们也乐于购买，这些东西便宜又实用，一时间两家公司都在忙得不亦乐乎。

    当然，大家都在忙碌的时候，伍华也没闲着，他带着惊龙宝剑来到了暗黑之城，他要向天煞孤星打听暗金装备的线索。

    中部区的暗黑之城靠近西区，严格的说它根，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)