    司阳手下目前还有田豫和阎柔这两个小将，以后和马超姐弟俩训练起来倒也是多了个伴。

    “南华觉得如何？”司阳忽然有对一边的南华老仙问道。

    “恭喜主公，次子日后定非凡物。”南华老仙指着马超回答。

    “老人家你这是何意？难道我就比弟弟差吗？”马云禄一听就不愿意了。

    “哈哈，小娃娃还挺倔，你当然也不差，不过你是女娃娃要吃的苦会更多，不如以后安安心心找个好人家嫁了。”

    南华老仙竟然劝起了马云禄。

    “哼，你这老者简直为老不尊，如此轻看女子，我以后定要做一个女将军，想要娶我的人必然要胜过我手中枪。”

    马云禄不仅直接怼了南华老仙，更是给自己立了个目标。

    司阳第一念头就想到这不会真是替赵云准备的吧？

    “哈哈，小女娃不错，可愿做老道的徒弟，保你以后能胜过无数男儿。”

    南华老仙突然提出要收马云禄做徒弟，这把司阳和池月都吓了一跳。

    南华老仙虽然已经是自己属下，但是除了自己和池月之外谁能让他干什么吗？

    那是不可能的，自己这里所有人都对南华老仙恭恭敬敬的，这老家伙年龄和辈分实在是太大太高。

    “你想做我师傅？你有镇北侯厉害吗？”马云禄大眼看着南华老仙问道。

    在她的眼中这老道实在有点老，能有多厉害？

    加上还是镇北侯的属下，所以她是故意这样问的。

    “咳咳，小云禄，你可知他是何人？”司阳再一边干咳一声问道。

    “请侯爷恕罪，既然想做我师傅定然要有真本事，不然侯爷做我师傅如何？”马云禄忽然嬉皮笑脸的对司阳问道。

    “哈哈，本候做你师傅自然可以，不过你确定不会后悔？”司阳故意问道。

    这马云禄明显很聪明呀。

    “老人家，你能告诉我你是谁吗？”马云禄被司阳这样一问有点犹豫的咬着手指对南华老仙问道。

    “老道道号南华。”南华老仙到也没隐瞒直接报出了名号。

    “老人家是南华仙长？既然姐姐不愿仙长收马超为徒可好？”这次竟然是马超抢先说话。

    “弟弟，你怎么能和姐姐抢师傅，是不是皮痒了，师傅你可不能听他的，我这弟弟可调皮了。”

    马云禄马上将马超挤到一边，甚至连师傅都直接叫上了。

    “哈哈，小鬼头，不过马超你的家传功法已经很好，不用老道教你什么，云禄体质非常适合老道之前得到的一部功法，所以才想收做弟子。”

    南华老仙这才说出自己要收徒的理由。

    “马云禄见过师傅。”

    马云禄听完之后马上就乖巧的跪下给南华老仙磕头，而且行的是九叩大礼。

    反倒是马超一脸不服气的在一边直撇嘴。

    “孟起不要难过，本候这里有很多本领高强的大将，以后你定然不会弱于任何一人。”司阳上去揉揉马超的脑袋安慰道。

    “侯爷放心，马超一定会加油的，从此后侯爷就是马超的主公。”马超说完就给司阳行了认主之礼。

    “叮，玩家收服五虎将，声望增加5000点，获得五虎将专属技能兽王吼，黄忠、赵云、关羽、张飞、马超声望各提升500点，各获得专属技能兽王吼，五虎将获得神虎军练兵能力。”

    一条系统提示在司阳耳边炸响，炸的司阳头晕眼花眉开眼笑的。

    “孟起真乃是本候福将，快快起来。”司阳一脸喜色的将马超给扶了起来。

    这又是声望又是技能还有特殊兵种，不是福将是什么？

    倒是马超现在还小系统就默认自己收服了五虎将，这还有点小意外呢。

    兽王吼：五虎将专属技能，激发自身杀气形成如兽王之吼，对正前方发出九十度扇形群体攻击，攻击力为自身攻击2倍，攻击距离25米，并对50米范围内敌军造成震慑效果，战力降低30%，30分钟可施展一次，大量杀敌时可减少冷却时间。

    神虎军：八阶特殊兵种，可分重骑兵和重甲兵，身着重甲防御力与攻击力极强，具备强大的冲阵能力，对弓弩伤害减免30%，需要A级资质和修炼功法才可训练。

    这两样绝对都是极品，兽王吼的攻击够强，范围也够大的，竟然还有附加效果。

    至于神虎军也是非常了得，关羽他们的兵种问题直接解决了。

    司阳最兴奋的还又多了个群攻技能，自己现在的群攻大招有点多呀。

    要是连上自己的法术群攻技能和几件武器上附带的技能，理论上自己可以一个人在大军中一直杀。

    自己要是弄个吸管一直喝着灵泉，再时不时的塞颗恢复法力的丹药还真的有这种可能。

    “徒儿，这是为师给你的功法，从今日起你改修这个功法，相信定能进步神速。”

    这时一边的南华老仙拿出一本功法塞给了马云禄。

    司阳直接一眼看过去就知道了那是一本仙级功法。

    灵木风动诀：仙级功法，特有木属性，修炼对耐力和速度有加成。

    “小云禄呀，能不能把功法给我看看呀？”司阳瞬间化身想要欺骗小红帽的狼外婆。

    这可是仙级的特殊功法，自己无论如何也得复制一本过来。

    马云禄第一反应就是将功法紧紧抱在怀中，然后又有点不舍的缓缓递给司阳，那一脸不情愿的样子生怕司阳就不还了一样。

    “乖，我就看看，马上就还你，这是看一下的奖励。”司阳塞给马云禄两颗冰糖。

    然后再马云禄将冰糖塞进口中感受到甜味的瞬间，他手抖了下后就复制完毕。

    “主公，这东西真甜，云禄还想要。”马云禄尝到甜头竟然主动找司阳索要。

    “行，再给你两颗，这种甜的东西不能吃太多，对牙齿不好。”司阳又给了两颗冰糖后说道。

    不过转头看见马超那眼巴巴的样子又塞给了马超两颗。

    “主公竟然有如此神奇的本事？”南华老仙这时才惊讶的问道。

    司阳的小动作瞒得了别人可瞒不住他，所以他才惊奇的发问。

    “南华你要是还有多的借我用下如何？”司阳也不解释，反倒直接找南华老仙要别的功法。

    “这个乃是小事，听说主公还珍藏了一些特殊的好酒，不知能否让属下尝尝。”

    南华老仙同样反过来提出条件。

    “南华你可以呀，竟然敢和我谈起条件来了，要不你先拿一本看看品相如何？”司阳也不是那么好糊弄的。

    “果然无法占主公便宜，主公请看。”南华老仙说着就取出一本功法出来。

    司阳看了之后马上眉头一皱道：“物理系黄金级功法，直接给我，给你三斤蓝山酒。”

    南华老仙有点尴尬，只是又不好将书收回，最终被司阳三斤蓝山酒给换去。

    司阳肯定是稳赚不赔的，黄金级功法自己能复制100份出来，拿一份丢到交易平台上卖掉至少能卖三十万，能换多少蓝山酒。

    然后南华老仙又拿出一本白金级的功法出来。

    “这本我看看呀......不够大气，就值这个吧，这是国窖那啥，顶多也就是这个了，也是三斤。”

    司阳又拿出一坛新的酒递给南华老仙。

    南华老仙一闻觉得确实比蓝山强，换了倒是没问题。

    只是主公为何说这酒不够大气？这酒也能喝出大气小气出来？

    这白金级的功法很多吗？

    “那主公看这如何？”南华老仙再次取出一本灵级功法问道。

    “这个不错，你大方我也不小气，这是古井......原酿，不过只能换两斤。”司阳这次也拿出了好酒。

    南华老仙闻了下后还是很满意的，这次的就确实又好了不少。

    然后他再次取出一本仙级功法出来。

    “来，这是更好的五粮......玉液，也是两斤。”司阳换的那是眉开眼笑的。

    南华老仙同样也是相当高兴，这些功法对于他来说没啥大用，而且他几百年收集的可不少。

    最关键的是他也有特殊的办法。

