

    “你怎么跟个牛皮糖似的？”劝阻未果，沈婠再好的脾气也绷不住了。

    权捍霆却毫不在意，笑嘻嘻看她：“爷只当你一个人的牛皮糖。”

    沈婠冷着脸：“下车。”

    男人照做，站到她身边，去牵她的手。

    沈婠避开。

    他又牵。

    再避。

    再牵。

    “你烦不烦啊？”她推他，却被男人一把扣住手腕。

    “嘿，牵到了。”

    沈婠：“……”

    算了算了，这么一折腾，她脾气也没了。

    “你从中午等到现在？”

    “没有。我先回了趟山庄，然后掐着点到咖啡厅，结果你已经走了。”

    “所以你就在这条路上守株待兔？”

    “……哦。”

    难怪之前没看到他，回老宅路上才看到了。

    “还想抓多久？”沈婠晃了晃被他握住的手。

    “当然是一辈子。”

    这情话……够土的。

    最后，权捍霆还是松开了，沈婠上车，他牢牢跟在后面，一直到沈家大门才调头离开。

    吃过晚饭，沈婠到花园散步，塞着耳机听财经播报。

    突然，耳机线被扯了一把，回头却见沈嫣一脸阴沉地盯着她。

    沈婠：“有事吗？”

    “我都看到了。”

    “看到什么？”

    “那辆跟在你后面的奔驰。”

    沈婠不慌不乱：“所以？”

    “那辆车应该是进口货吧？你这是傍上哪个土大款了？”

    沈婠在脑海里把权捍霆想象成土大款的样子，不过，长了那样一张脸，就算大金链子脖上挂，黑色墨镜鼻梁架，那也是个帅气的土大款。

    “跟你有关系吗？”沈婠收起耳机，平静以对。

    “的确与我无关，你要发浪发骚，那是你的事！不过有个消息忘了告诉你，我和祁哥哥就快订婚了？”

    祁子辰？

    沈婠挑眉：“那恭喜你。不过，这么大的喜事，为什么爸爸和阿姨都闭口不提呢？”

    沈嫣目光一闪，似有几分狼狈，“你不知道，只能说明你不配知道，没资格知道！”

    音调下意识拔高，变得尖锐刺耳。

    “既然如此，那你又为什么告诉我呢？”自相矛盾，漏洞百出！

    沈嫣一哽，说不出话了。

    “如果我没猜错，你和祁子辰的订婚应该只是沈家一厢情愿吧？就算祁家同意了，祁子辰本人也不一定点头，对吗？”

    “闭嘴！你知道什么？！祁哥哥是喜欢我的！他才不会喜欢你这种装腔作势、心机深沉的女人！”

    “正好，我也不稀罕。”  

    你所珍视之人，在我面前却一文不值。

    你梦寐以求的爱情，在我看来不屑一顾。

    汝之蜜糖，吾之鸡肋。

    羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    沈嫣气得双颊涨红，浑身颤抖，“沈婠，你嚣张不了多久了！”

    言罢，转身离开，拳头攥得死紧。

    沈婠重新戴上耳机，继续散步。

    是夜。

    沈谦结束应酬回家，浑身酒气地靠坐在沙发上。

    昏黄的灯光映照在他侧脸上，于另一边投下不规则的暗影。

    “哥，喝口水吧。”不知何时，沈嫣出现在他面前，手里捧着个玻璃杯。

    “小嫣？”男人睁眼，不由皱眉，“还没睡？”

    “午觉睡过头了，现在还不困。”

    “嗯。”他抬手接过水杯。

    “我今天一个人在家，快无聊死了！”她坐到沈谦旁边，小女儿般娇俏地抱怨着。

    男人表情一瞬间缓和下来。

    似乎从沈婠被带回这个家之后，他们兄妹二人就很少再像以前那样亲昵，多半都是在斥责、抱怨，彼此怪罪。

    此时此刻，仿佛回到从前。

    沈嫣会对晚归的他嘘寒问暖，而他也会在疲惫之余，打起精神和唯一的妹妹说话聊天。

    沈谦拍拍她的头，眼神柔和，语气宠溺：“过个暑假就懒了，有时间无聊，不如叫朋友出去吃饭逛街，再看场电影。”

    “外头热得慌，我不想出门……”

    “那就去公司实习。”

    “哥，你就放过我吧，还不如再家宅着呢！”她挽住沈谦的胳膊轻晃两下，语气撒娇。

    “你呀……就是不上进！”

    “其实，待在家里也没什么不好的，说不定还能发现你们都不知道的小秘密！”

    “比如？”沈谦随口一问。

    “比如……”沈嫣冷冷一笑，眼底闪过阴鸷，声音却清脆欢快，还刻意带上几分神秘感，“发现婠婠交了男朋友。”

    男人身形一僵，声音也变得又冷又硬：“男、朋、友？”

    沈嫣状若未觉，轻松坦然：“是啊！你们都不知道吧？我都说了是小秘密……”

    “怎么发现的？”男人恢复正常，可惜，到底和之前放松的状态不一样了。

    “有一辆黑色奔驰……”

    沈家这座宅院是有些年头的老物了，据说，历史可追溯到建国初期，是动乱年代法租界的产物。

    住过不少大人物。

    当年，沈老爷子初到宁城，赚的第一桶金便拍下了这座老宅。

    为了解决独栋居住的安全问题，将原本的安保亭扩建为安保室，位于住宅偏西的位置，是一座灰白相间的平房。

    里面住了十几个保镖，轮流守夜。

    此刻，监控室内，值夜的保镖看着出现在的沈谦，不由愣住，迟迟没能反应过来。

    “大、大少爷？！”

    “下午六点到六点半这个时间大门的监控调出来。”

    “啊？”

    “听不懂话，要我再说一遍吗？！”

    “不、不用！”保镖开始手忙脚乱调监控。

    ……

    “停！”

    保镖按下暂停键。

    沈谦：“把车牌放大。”

    “是。”

    保镖照做，五秒之后，突然感觉周围的空气仿佛结了冰，充斥着一股难以言说的冷。

    他打了个寒颤：“大……”

    刚开口，却已不见了对方人影。

    保镖看着未及合上的门，蓦地长舒口气，好像又不是那么冷了……

    沈婠练完一套瑜伽，又巩固了白天看过的经济法内容，就早早睡下了。

    梦里，是车水马龙的滨江路。

    老有一辆奔驰追着她不放，她加速，对方也加速，她转弯，对方也跟着转弯。

    等她再从后视镜看过去的时候，那辆奔驰突然化作一头通体漆黑的猎豹，张开大嘴，露出锋利的牙齿朝她扑过来。

    沈婠吓得松了方向盘，一阵风掠过，她已经被猎豹叼在嘴里。

    危险的感觉扑面而来。

    