    开道几百万里？

    这是资质愚钝？

    那我们是什么？

    废物不如嘛？

    鸿元初看了一眼，自己开辟的大道。

    在楚玄装逼之前，他对自己开辟的大道，那是非常满意的。

    他在开道者中，可是顶尖的存在。

    同代的强者中，至今无人能比得上他。

    大道已经开辟了一千多里，宽也有一里多一点。

    相比若仙的五六百里，他的大道可要强大得多。

    如今一看，特么就是一条羊肠小道啊。

    不，不对，连羊肠小道都不是。

    毕竟，楚道兄说他的大道，才只是羊肠小道……

    若仙更是怀疑人生，自己辛苦开道，勤奋感悟，才开辟了这几百里的大道。

    面对鸿元初时，她自叹不如。

    不愧是当初人族的绝顶妖孽，撑起了人族的一片天的存在，更是带领人族走向霸主之路的强者之一。

    结果，在听了楚玄的话之后，她发现自己错了。

    自己连废物都不如。

    鸿元初或许，勉强称得上废物吧……

    魔屠、魔斩、腾蛟王、虎霸、谷灵王、昆河等一众开道者，全都要哭了。

    第一次，觉得自己是个废物！

    开道几百里，上千里，就觉得自己天资妖孽，是开道者中的恐怖存在。

    结果，今日才知道，自己是个井底之蛙啊。

    开道几百万里，那是什么概念？

    他们想都不敢想。

    终极目标与愿望，也不过是开道万里而已。

    觉得开道万里，必然是开道者中的无敌存在。

    真正的永恒不朽。

    结果，竟然有大佬，开道了几百万里？

    快受不了这刺激了！

    “楚道兄，请受鸿某一拜！”

    鸿元初直接就跪了！

    一连串膜拜的小人。

    魔屠等人接着膜拜。

    楚道兄，是真正的超级强者啊。

    能够与楚道兄相识，果然是大机缘啊。

    那神秘的大劫，连这么恐怖的楚道兄都要重视，可见是何等恐怖。

    鸿元初等人心中忧虑了起来，自己才开辟了这么一点的道，如何渡过大劫啊？

    必须抱紧楚道兄的大腿才行。

    “客气了，客气了，诸位道友客气了。”

    楚玄一副消受不起的模样，道：“诸位道友，开道几何了？几百万里，应当很寻常吧？”

    开道几百万里，很寻常？

    鸿元初等人眼睛都红了，额头都冒汗了，究竟要不要说实情啊，万一被瞧不起怎么办？

    万一楚道兄觉得自己太废了，不带自己玩，那可如何是好？

    若是不说实情，万一被楚道兄知道真相，交情岂非化为泡影？

    况且，只有让楚道兄知道实情，才更能为自己解惑，帮助自己渡过大劫啊。

    鸿元初纠结不已。

    若仙倒是先开口了。

    “说来惭愧，小女子资质太差，至今也不过开道六百余里。”

    若仙长叹一声。

    楚玄：“……”

    难怪把人吓坏了，几百里与几百万里的差距，不吓坏才怪了。

    这道也太难开了吧？

    难道，是他们真的太废的缘故？

    楚玄觉得，开道不至于如此艰难吧？

    两个道元啊，才开道几百里？

    “若仙道友不要灰心，几百里也不错了。”

    楚玄安慰一句。

    “若仙小娘们，果然比较废，才六百余里。”

    魔屠嘲讽了一句。

    接着开口道：“吾开道一千一百余里，普普通通吧。”

    与若仙一比较，魔屠觉得自己超厉害。

    昆河开道时间比较晚，至今才四百余里，是所有人中，开道最短的一个。

    鸿元初开道一千三百余里，超过了魔屠等人。

    腾蛟王与魔屠相若。

    魔斩等人，都是八九百里。

    冰落星开道最长远，开道了三千余里。

    而龙君、龟然、懿玥君，因为是大道生灵的缘故，他们的道比较特殊，而是以能够动用多少大道之力为标准。

    并非以开道多少来判断实力的。

    楚玄感慨了一番，开道之艰难，勉励一番鸿元初几人。

    免得这几个家伙心态出问题。

    “楚道兄是如何开道的？竟然开道几百万里！”

    鸿元初震撼地道。

    如何开道？

    对于开道者而言，开道方式其实都差不多。

    关键在于天赋与悟性，或者是否有什么特殊的开道宝物辅助。

    楚玄笑着道：“开道不难，用斧子劈就行了。”

    用斧子劈？

    鸿元初等人都懵了。

    道是这么开的吗？

    莫非这就是大佬的高度，开道已经如此轻松了？

    或是，自己等人，未曾领悟到，开道的真谛？

    未曾掌握一种，极为高效的开道之法？

    鸿元初几人没有继续问下去，毕竟这是属于隐秘。

    没有人会随意透露的。

    楚玄与开道者们聊了一会儿，时不时的提一下大劫，搞得鸿元初等人很紧张。

    并且表示，一定不为外界干扰，一心感悟大道，为应对大劫做准备。

    结束聊天。

    楚玄查看系统奖励。

    “混沌开道斧，具有开道之力，可于混沌中开道，可斩大道……”

    看完混沌开道斧的介绍，楚玄惊喜不已，这可是至宝啊。

    开道利器！

    用混沌开道斧开道，速度更快，开道更宽广。

    而且，其有一个特性，可以直接在混沌中开道。

    楚玄脑海中有了一个想法。

    混沌开道斧，配合上开天笔、辟地书，将大有所为。

    除了开道之外，混沌开道斧的攻击力，也强大无比。

    可以斩大道。

    若是与开道者对战，可以斩断对方的大道，因而击杀对方。

    吹牛逼也能有大收获，意外之喜啊。

    将混沌开道斧取出来，这是一柄看起来，非常古朴无华的斧头，怎么看都不像是混沌至宝。

    更像一柄普普通通的黄铜斧头。

    收起混沌开道斧，楚玄重新将目光，投向西域西洲。

    东域东州并入天道后，天道在东域有了基础，倒是不用担心，东域会沦陷，导致天地规则出现变故的问题。

    目前最迫切的，是西域。

    大劫一起，血煞族来势汹汹，目前来看，没有有效的抵御手段。

    虽然看似僵持着，楚玄却是知道，随着道元大劫的推进，血煞族会越来越强，西域北州快要沦陷了。

    天道规则，不断伸入西域西州，楚玄通过探入西域西州的天道规则，看到了一处古战场，即将降临西州。

    古战场里血红一片，血煞族蓄势待发的样子。

    “或许，可以激进一点。”

    楚玄沉吟着。

