    第19章这就怪了

    才将将过了一个半时辰，梁九功便来了，也不拘着规矩了，轻轻叩了叩门进来，一路快步凑到康熙爷的榻旁，惦记着太子爷尚在熟睡，便轻轻的在康熙爷耳畔来了这么一句。

    饶是声音压得极低，可康熙爷素来觉浅，当即便睁开了眼睛利索起身问话，借着微弱的烛光去看梁九功满是薄汗的脸，康熙爷一时不敢信这话，压着声儿又问了一遍。

    “你说什么？”

    梁九功不敢耽搁，紧忙细细道来：“回万岁爷话，荣贵人半个时辰前求英妃娘娘叫了太医，说是长生阿哥高烧不降，嘴唇子都微微发紫了，只怕不好。”

    “若只是烧着还不打紧，这孩子周岁前总要病几回的，可怕就怕小阿哥是染了疫病才发起高烧的，这事儿英妃怎敢瞒着，这头儿叫人叫了太医，那头儿便差了人来阿哥所报信儿了。”

    闻言，康熙爷也是兀自着急，这便想起身更衣去荣贵人那儿瞧瞧长生阿哥，可起身了才想起来眼下自个儿出不得阿哥所，若执意出去，那才真真是害了长生。

    康熙爷捏着眉心，一时头痛，不晓得这一桩桩一件件事儿怎得来的这样密，还尽是坏消息。

    看着眼前儿还病恹恹的太子，想着其余几个孩子，康熙爷竟萌生出自己同孩子缘分浅的念头，前头他已然没了五个孩子了，眼前的四个孩子也要留不住吗？

    康熙爷头一回心中惶惶得厉害，不知前路何方，只得披衣起身坐在案前，嘱咐着人密切关注长生阿哥后，再问一问阿哥格格们跟前儿的奴才审得如何了。

    “都一日了，你叫人查的也总该有些头绪了。”

    梁九功心头紧着，也是怕什么来什么，只得尽力挑些有用的给万岁爷听：“回万岁爷话，奴才带人审了阿哥格格们跟前儿的大小奴才共四十二人，刑罚皆用了，能说出几分不对的唯有零星几个。”

    “总归眼下怀疑的有这二位，一是英妃娘娘身边儿的白嬷嬷，三日前曾奉英妃娘娘的令来看过太子爷和大阿哥二格格，以往只是来瞧瞧关切些，可那次却带来了些入口的点心。”

    “眼下那点心也无从查，阿哥格格们已然用尽了的。”

    “这第二位可疑的便是吉贵人，平日里吉贵人不是去御花园便是在殿中琢磨些女红针黹，也没见得关心过阿哥格格们，偏两日前却跟着惠贵人一道来了阿哥所，至于惠贵人，想来是断不肯害了自个儿的孩子的。”

    “旁的奴才还暂未查出来什么，只是这二位也皆是后宫里的主子，奴才不好叫人直接搜查，便想着明儿再审一遍，待真的有眉目了再报给您。”

    梁九功不敢去看万岁爷的脸色，这会子能说出英妃和吉贵人这两位主子也是艰难，若叫他瞧，这二位可不像是能害人的，那性子是一个赛一个的好。

    可若是怀疑起来，这二位便怎么也脱不开干系，偏平日里英妃娘娘同吉贵人关系还很是不错，吉贵人有事儿没事儿便去寻英妃说话吃茶，若真有了歹心，想来亦是有共犯的可能。

    康熙爷也不愿相信，只觉得荒谬，忙又问了太子和大阿哥身边儿那患病奴才的底细。

    “这两个奴才倒没什么好说的，皆是二等洒扫的，平日里近身伺候阿哥们的机会也不多，不过是时不时的进来撒扫些罢了。”

    “这倒是怪了。”康熙爷听罢冷笑一声儿，一双含着厉色的眼睛熠熠得厉害，看得梁九功直心底儿发毛。

    “为何平日近身伺候阿哥格格们的奴才没事儿，反倒是时不时来洒扫的染了病，莫不是在外头沾染了什么不干净的趁着撒扫带了进来，抑或是这屋里本就有不干净的，只是包得严实不见风，这一洒扫反而坏了事。”

    经康熙爷这般一说，梁九功这才恍然似的，紧忙便跪：“奴才愚钝，这便派人四下查找。”

    康熙爷猛然起身穿好外袍，这便将太子连人带被抱在怀中，又叫醒魏珠和玉琭：“不必四下查找，就从太子的寝间查起，朕怀疑那作恶的东西就在太子和大阿哥、二格格身边。”

    如此一声令下，阿哥所很快灯火通明起来，众人皆被惊醒，连连打听，这才知道是查验有了眉目，不由得又紧张了几分，也不敢在房中多呆了，个个立在院子里吹风。

    这会子最是冷了，天色漆黑，月光明明灭灭，好似又酝酿着雨，玉琭忍不住打了个寒噤，下意识的往康熙爷身侧躲了躲风，也不知是被康熙爷发觉了还是怎得，下一刻康熙爷竟将太子塞入她怀中。

    小太子裹得严实，光是被子便两层，这会子还微微的低烧，玉琭抱着太子只觉得抱了个火炉似的暖和，康熙爷又给太子拽了拽被子，反而也将她拢进了几分，另还叫魏珠给她搬了个椅子来。

    “你二人务必伺候好太子，一刻不得放下。”

    康熙爷沉声吩咐，着实叫玉琭来不及多想，只紧忙应下，又将太子爷护得严实些。

    倒也不巧，屋里动静大了，竟将太子爷给吵醒了，小孩儿睡着倒不知难受，醒来了定然要闹人，发烧就罢了，身上还出了痘儿最是难耐，玉琭一边儿哄着一边儿又防着太子抓挠，一时间也忙得不可开交，便更顾不上琢磨康熙爷此番用意了。

    玉琭没什么哄孩子的经验，只是抱着来回走动轻声儿的哄，后来实在没法子了，便给太子哼几首儿歌去。

    太子到底不是不懂事的婴儿，听得新鲜的曲子总算是安静了会儿，睁着双乌溜溜的眼睛看着玉琭，好一会儿才含着哭腔儿问玉琭这是什么歌，玉琭紧忙答了，只要这孩子能说得通话便好哄。

    趁着不哭，玉琭又哄着给小孩儿喂了几口汤药去，连哄带骗的，一碗汤药的功夫竟累得玉琭一身热汗，之后又轻轻的给太子挠背，小孩儿舒服些了，便又渐渐睡了去。

    (本章完)

