    

    巨大的轰鸣声为这不再寂静的夜色拉开帷幕。血淋淋的霞光下，最高的山体开始崩塌。所有人都失去重心，左颠右倒站不住脚。连带着伫立顶峰的奢华宫殿一起，一切都变得支离破碎。有一种看不见的力量开岩劈山，将落足之地撕扯得四分五裂。

    运气不好的不会飞的妖怪，就这样从裂隙间坠入云海。裂缝还在扩大，但这些破碎的山体并没有直直坠落下去，而是被看不见的力量托在半空。连同华美的圣堂，这些建筑与山石的残骸就这样飘浮着，彼此之间的距离并不算太近。

    白涯回头看了一眼。虽然为保持平衡，同伴们的姿势都狼狈极了，但人数没少就够了。就这么扭个头的功夫，一排金色利箭般的羽毛刺向他落脚的地面。这一方土块出现了裂纹，羽毛之间的缝隙连接到一起，白涯立刻后跳，落到另一块飘浮的岩石上。就在他刚离开的一刻，之前的那块石头完全被破坏了。

    他昂起头，望着曾经悬停着迦楼罗的地方。强光散尽，出现在眼前的是一只硕大的、炫目的金翅鸟在天空振翅。它有着尖锐的喙，三对锋利的翅膀，还有三只金色的眼睛。它的爪上覆盖着深色的鳞，看起来就像是铠甲般刀枪不入，长长的勾爪可以轻易刺穿人的脑袋。忽然间有几枚火流星朝着它疾驰而来，重重地砸在它的身上，它发出了尖锐的鸣啼。白涯侧过头，发现是柳声寒朝着天幕画上了几笔。可就在这时，有敌人攻上来。所幸祈焕反应很快，他立刻将声寒推开，一脚将敌人踹下深渊。

    “别管我了！”白涯大声喊着，“保命要紧！”

    他一直看着祈焕将她拉远，才重新将注意力转到面前。那金翅鸟只是抖了抖羽翼，似乎并未受到任何实质性伤害。大概它的防御很强……但它身上的羽翼并不完全是金属，只有翎毛中央的细棍很尖利，白涯在刚才的羽刃上洞悉了这点。爪上有鳞片，面部的范围太狭窄，唯有腹部看上去比较脆弱……但那六只羽翼是轮番运作的，交错扑扇之间，根本没有暴露的间隙。它在空中，近身战几乎是痴人说梦。白涯思索再三，抽起身旁一支插在地上的长枪，忽然朝着它的腹部用力甩去。如果运气够好，应该可以击中它的翅膀。他要确认，能对迦楼罗进行保护的，究竟是它自有的盔甲，还是单凭灵敏的避让。

    不曾想，它只是一扇翅膀，那长枪就被直直打了回来，一个回马枪朝着白涯迎面而去。他抬刀格挡，却低估了这阵力道，被震得双臂发麻。白涯并不放弃，而是敏捷地跳到更广阔的一处浮岛，这上面七零八落都是散布的兵器，大约原本是宫中存放兵器的地方。他用力跺脚，满地的兵器忽然跃起，他抬起单腿将这些刀枪剑戟踢了出去。这些应该都是妖怪从人类那里掳来的，因为做工与质量，都像是人工生产，而非神的造物——何况，这一带也并没有铸造炉什么的不是吗？

    零散的兵器得到命令似的，齐刷刷奔着天上的迦楼罗去了。它忽然振翅，掀起一阵遒劲的强风，羽刃风暴裹挟着整齐划一的兵器，将一切节奏打乱，悉数奉还。狂风中的白涯无法睁眼，他不得不凭借直觉来探测羽刃与兵器的位置。他左躲右闪，每让开一处，都会有致命的凶器深深扎入地面。

    君傲颜的情况也不容乐观。她所知道的、面对过的敌人，都是些与她势均力敌的人类。和妖怪作战，这大概算头一次了。但她知道，陵歌的目的并不是要她的命，而是负责迦楼罗的安全。她的任务也不是杀了这妖女，而是阻止她的支援。

    “你别再执迷不悟了！”傲颜挡下一记侧劈，“这等只会令群体对立的关系根本无法长久！就因为他待你不薄，你就闭上眼睛，对他人的一切苦难都坐视不管是吗！有一天，这样的待遇也会落到你的头上！”

    “少废话！你们这群没规没矩的东西——就是在过于放纵的环境下成长，才会变成这种柔弱不堪的样子！妖怪的世界里只有成王败寇的说法，适者生存本就是天理！迦楼罗大人不过是将这不成文的规则白纸黑字地写出来罢了！没有规矩怎成方圆！”

    “规矩？你们管这叫规矩？你们这群妖怪尝到了甜头，就以此为借口打压他人，其余生命的生死存亡在你们眼里都是笑话一场。若不是神鸟罩着你们，你们当真以为，人类是无法打败你们的吗？在你们眼里人类或许是蝼蚁般弱小的，却同蝼蚁般团结。任何事物都有自己的生存方式，你们强行用自己的方式约束他人，着实可笑！别以为人类就打不过你们！”

    “呵呵呵，可不是吗？你们人类做什么都不行，下崽倒是很快。质量上无法取胜，就从数量上进行压制，这也算是什么智慧的策略吗？”

    “那半妖呢？他们又该如何？他们是数量最少的，就活该让你们轻贱性命？而你们所拥戴的高高在上的神鸟大人若是一个半妖，这不就是一场笑话吗！”

    “你少跟我强词夺理！”这一击，陵歌划破了她的手臂，鲜血溢了出来，“不许污蔑迦楼罗大人。半妖那种——卑贱的东西，怎么也配……与大人混为一谈！休得无礼！”

    伤口让傲颜感到火烧火燎的刺痛，但血迹竟然很快凝固了。这里被陵歌的扇子烧焦了，反而没有造成更糟糕的后果。只是肉的焦味传了出来，让她胃里有些犯恶心。

    同时，她也略微冷静了些。陵歌最后的那番话很不自然……她莫非是知道实情的？

    天空完全黑了下来，唯一的光源便是那夜空中的金翅鸟了。它与白涯反复周旋，巨大的身体翻来覆去，令那些浮岛上的景色光怪陆离。原本那些飞来飞去的鸟妖很难对付，但祈焕和柳声寒捡到了弓箭。他们看上去一个个都威风凛凛，可只要心口中了箭，立刻就从天上掉下来，落到下方深不见底的黑暗里。有一只鸟妖落到祈焕落脚的浮岛，他跑上前，发现原本一人高的妖怪已经消失了，取而代之的是只被利箭贯穿的、灰鸟的尸体。

    他与柳声寒面面厮觑。没曾想，这些看似很能打的家伙，也不过是虚张声势。原来一个两个都是鸽子麻雀，说不定，都是迦楼罗随手在林子里变的喽啰呢。

    “我承认作为人类，你是个能打的女人。”陵歌抹掉嘴边的血迹，她刚被狠狠踹到了肚子，“但我没有心情和你耗下去了。”

    “我以为我们是可以和睦相处的！你第一次与我们相遇时，算不上友善，但绝无恶意。可如今为何会变成这样？因为我们冒犯了你效忠的神明？但那真的是值得你效力，值得你做到这一步吗？我们见过了那么多次……我们本可以——”

    “笑话！”陵歌直起身，高声反驳，“你以为我是看在谁的面子上！”

    “……谁？”

    “哼……白费口舌。”陵歌抬起手，震声喊道，“放箭！”

    君傲颜短暂地慌了神，迅速在四下寻找掩体。但这里太空旷了，不是浮岛就是悬崖，根本没有躲藏的空间。可她很快发现，预想中的箭雨并未如期而至。陵歌也察觉到了异样，她朝着身后破碎的大地喊道：

    “我让你们放箭！”

    “箭？什么箭？”

    祈焕从一块浮石跳到邻近的、悬浮着的台阶。他手里拿着弓，出现在与陵歌差不多的高度。他抬起手中的弓与未用尽的几支箭，挑衅般举起来抖了抖。

    “你是说这种箭？”

    陵歌有些慌了，她后退几步，来到这处浮岛边缘，扫视周围的情况。分明还有许多妖怪拿着武器，整整齐齐地站在那里。可他们对她的话毫无反应，简直像木头人一样。

    “你们不听我的命令是吗！”

    “抱歉啦。不过，香神大人给我的礼物真的很好用呢。”

    祈焕竖起指，默念两声，所有的妖怪忽然都冒起烟雾。青烟之中，所有身影都化作人形的小纸片，齐刷刷地排成一条线，哗啦啦地飞回到祈焕的手中。他将两掌一并，厚厚的一沓纸人端端地排列在一起。

    陵歌没办法了。本身在这座山头的兵力就很有限，现在去召集那些只会花天酒地的妖怪也不知是否来得及。她没想太多，试图放出作为信号的烟火，手腕却在抬起的瞬间被另一个方向的冷箭射伤了。

    柳声寒跳落到这方平台上，不紧不慢地走来。她手中也拿着弓。

    “你们别以为这样就能……”

    “陵姑娘，放弃吧。”声寒淡然地说道，“您现在不做反抗，让自己少吃些苦，日后不论这天怎么变，都尚有一丝生存的余地。何苦……为如今的一切如此拼命呢。”

    说罢，祈焕取出几张符咒，柳声寒在上面一一写下什么。接着，他将这些符咒绑在箭尾上，一次将数支箭搭在弓弦上，抬起手，瞄向上方那遮天蔽月的金翅鸟。

    君傲颜问：“这样真能射中么？”

    “你干什么！”

    陵歌欲阻止他的时候，被君傲颜狠狠攥住手腕的伤口。她因刺痛而无法行动。祈焕松开弓弦，一排箭整齐地奔向鸟神。箭的速度不快，却十分灵活，像一条条小鱼儿。

    彼时，金翅鸟也有些筋疲力尽了。白涯数次近身对它护体的灵力造成不小的破坏。白涯已经知道它完全是靠神力凝聚的盾保护自己，对此，只能以灵力强攻。这次近身，他被巨鸟一巴掌扇在一支断裂的石柱上。

    他滑落到地上，勉强直起身。模糊的视线里，尖锐的喙如飞剑般迎面袭来。        

