    “哥哥，他是爹爹吗？”

    “他不是，爹死了。”

    “可他说是爹爹呀。”

    “小傻子，不准跟陌生人说话。”

    “可糖宝想要爹爹，有爹爹就没人欺负娘亲，坏人就不敢抓糖宝去卖了。”

    “等我长大了我保护你跟娘亲。”

    “可是哥哥你长大还好好久好久。”

    “我会多多吃饭，快快长大。”

    ……

    晏溪被一阵说话声吵醒，睁开眼，就看到舟舟和糖宝的小身影。

    再然后，就是那道高大的身影。

    “你醒了，可还有哪里不舒服？”周安鸣听到龙凤胎的对话，心如刀割般难受，想告诉他们，自己不是陌生人，是他们的爹爹，对上儿子那双戒备的眼眸又将话咽了回去。

    罢了，晏溪将他们教得很好，他心情复杂的看向床上的晏溪，才发现她已经醒了。

    “娘亲你醒了，糖宝和哥哥都好担心娘亲。”糖宝扑到她怀里，奶声奶气的撒娇。

    舟舟跑到桌边倒了一杯水过来，小脸担心的看她。

    一杯冷水下肚，晏溪脑子顿时就清醒了不少。

    她看向站在床边的高大身影，眼神复杂。

    他怎么就没死呢？

    既然没死，之前为什么不回来？

    原主最艰难的时候不回来，现在又回来做什么？

    “舟舟你带着妹妹睡觉，娘亲跟这位……有话要说。”晏溪掀开被子起身，把舟舟和糖宝塞进暖呼呼的被窝。

    “娘亲，他是爹爹吗？”糖宝歪着小脑袋，奶声奶气的问。

    舟舟也歪着脑袋，好奇的看她。

    晏溪没回答这个问题，帮他们掖好被子说，“好好睡觉，明早娘亲给你们煮鸡蛋吃。”

    “我要吃鸡蛋羹，香喷喷。”龙凤胎的注意力立马被转移，乖乖躺下睡觉。

    晏溪和周安鸣去了隔壁屋说话。

    “你没死，为何这几年不回来？”她这句话，是替原主和龙凤胎问的。

    若是他能早些回来，原主就不会死。

    周安鸣把自己早就想好的说辞拿出来，“我当初命悬一线，被人救了，这几年都在养伤。抱歉，回来晚了，让你们受委屈了。”

    “你养伤不能回来，就不能让人捎个信回来报个平安？”晏溪上下打量他，突然灵光一闪，脱口问出，“你在外面成亲了？”

    若真是那样，就太好了。

    她就能趁机休夫，自己带着孩子过日子。

    怎料，周安鸣却摇头道，“没有，我已有妻儿，又怎会沾染其他女子？”

    “哦。”这个答案，让晏溪有些失望。

    “抱歉，这几年让你跟孩子们受苦了，以后我护着你们，定不让你们再受委屈。”见她低头不语，周安鸣越觉得愧疚。

    短暂的交谈，晏溪觉得眼前的周安鸣与原主记忆中的周安鸣很不一样。

    原主记忆中的周安鸣，是个老实话少的猎户。

    可眼前这人，举手投足间都带着一股贵气。

    这种情况，要么原主的记忆出现偏差。

    要么，他撒谎。失踪这几年，他身上肯定发生了别的事。

    “你这次回来，还走吗？”注意到他看自己的眼神只有愧疚，而无其他情感，晏溪心中暗自松了一口气。

    周安鸣却误会她问这句话是因为害怕再被他丢下，赶紧安抚道，“你放心，我便是离开也会带上你们母子三人，我们一家人不会再分开。”

    不，我想跟你分开。

    晏溪心里回了他一句。

    然后摇头说，“我不会离开这里。”

    “为何？”周安鸣不解的问。

    不等晏溪回答，周安鸣又道，“莫非你打算改嫁？”

    上辈子，她就改嫁了。

    反驳的话到了嘴边，又被咽回去。

    晏溪忽然想到一个试探他回来目的的办法，模棱两可的说，“我们都以为你去世了，这几年我自己带着孩子过得很辛苦。”

    寡妇带着两个孩子，日子过得辛苦，没毛病。

    至于他要怎么脑补，就是他的事了。

    “抱歉，我的错。但我既然活着回来了，就不会让我的孩子叫别人爹。”周安鸣对晏溪更多的是愧疚，他的执念是一双儿女。

    倘若她坚持要改嫁，他不会阻止，但儿女他会带走亲自教养。

    晏溪瞬间懂了。

    他之所以回来，是为了龙凤胎。

    她心中当真为原主感到不值。

    拼死拼活为这个男人生儿育女，为他守节不改嫁，结果呢？这个男人活着回来了，心中在乎的却只有儿女而无她的位置。

    “我不会让你带走孩子。”晏溪脸色冷下来，看着他的眼睛，一字一句的说，“你我成亲两月你便出事，我拼死生下龙凤胎，将他们养这么大，我受的苦你不会理解。你若是想弥补孩子，对他们好我不反对，若你想带走他们我是绝对不会答应。”

    “你带着两个孩子，如何改嫁？”周安鸣皱眉，分明是她自己说要改嫁他才说要将孩子带走，怎么如今反倒成了他要抢走孩子般？

    她何时变得这般不讲理了？

    晏溪冷声道，“那是我的事，跟你无关。”

    “我没有……”周安鸣想解释，说自己回来不是为了抢走孩子。

    可晏溪压根不听他说，打断他下了逐客令，“深更半夜，我们孤儿寡母就不留客了，请便。”

    周安鸣上辈子地位很高，便是皇家王爷对他也客客气气，何曾被人这般对待过？

    偏生他还没法生气，谁让他欠了他们母子这么多？

    离开时，周安鸣将那两个夜闯晏溪家的贼也带走了。

    晏溪却一宿没睡。

    之后几日，周安鸣没在出现，晏溪不由想，他兴许是放弃了。

    若他放弃离开，那就太好了。

    没人跟自己抢孩子，晏溪也松了一口气。

    这日，晏溪母子三人正在吃晌午饭。

    便有人拍打她家大门，边喊她的名字。

    晏溪放下碗筷，过去开门。

    打开门，便见大门外站着一个四十多岁，穿着枣红色衣裳笑得满脸喜色的妇人笑盈盈的看着她，好听的话不要钱的往外堆，“你就是晏娘子吧？瞧瞧这模样，这身段，十里八村也挑不出几个这样的，瞧这小脸嫩得都能掐出水来……”

