    几息后，楚天张开嘴巴，猛地一吸！

    轰隆隆！

    顿时间，犹如鲸鱼吸水一般，大量的兽影以及药影通通破碎，被吸入了他的口中，化作了精纯无比的修为！

    炼身境六重！

    炼身境七重！

    炼身境八重！

    ……

    楚天的修为以一种极其惊人的速度提升着，看得四周众人都是完全傻眼！

    很快，砰的一声轻响传出！

    楚天的修为竟是一下子突破到了灵蕴境！

    旋即，他的身体上开始渐次亮起了一个个的灵穴……不，应该称之为魂穴更为的准确！

    一个，两个，三个，四个，五个！

    六个，七个，八个，九个，十个！

    楚天身体上的一个个魂穴纷纷点亮，速度看上去甚至比之前还要快上几分！

    很快，楚天身上的魂穴数量达到了惊人的六十个！

    瞬间，他的气息暴涨一大截，修为一下子从灵蕴境初成突破到了灵蕴境小成！

    然而，他身上魂穴点亮的趋势没有丝毫的停止，一个个新的魂穴依旧在不断地点亮！

    七十！

    八十！

    当八十个魂穴点亮之后没多久，楚天的气息再度暴涨一大截，修为突破到了灵蕴境小成巅峰！

    八十一！

    八十二！

    八十三！

    ……

    紧接着，魂穴继续不断地点亮！

    当第九十个魂穴点亮之后，楚天的修为第三次暴涨，一下子突破到了灵蕴境大成！

    魂穴点亮依旧在持续，没有丝毫的停止，不过速度却是变得有些慢了。

    当九十五个魂穴点亮之后，楚天的修为已经是达到了灵蕴境大成极限，仅差一步，就可以突破到灵蕴境巅峰。

    楚天深吸一口气，停止了继续吸入兽影和药影！

    此次的修为提升，实在是太过于疯狂！

    短短片刻时间，他直接从一个手无缚鸡之力的废物，突破到了灵蕴境大成极限！

    不管是身体，还是心理，他都需要好好地适应一下！

    故此，他选择了停止继续吸收！

    此时此刻，山下的众多内院弟子都是目瞪口呆地望着楚天，脸上遍布着深深的震撼与难以置信，嘴巴圆张，完全说不出话来！

    不到一刻钟时间，从一个废物，重新变作绝世妖孽！

    这种事情，如果不是他们亲眼所见的话，肯定会认为是天方夜谭，不可思议！

    然而，如此的奇迹却是无比真实地发生在了他们的眼前，他们不信也得信！

    小山附近的虚空之中，依旧还有不少的兽影和药影随意环绕，翩翩飞舞，没有被楚天吸入口中。

    院长李剑鸣观察一息后，开口道：“楚天，这些天降的祥瑞既然你不吸收了，不如分享给在场的内院弟子吧！”

    “好！”

    楚天想都没想，直接点头。

    随即，他的袖袍抬起，猛地一挥，猛然间一股劲风从山顶平地刮起，将围绕着自己的众多兽影药影通通吹向了四面八方！

    围聚在小山附近的众多内院弟子见状，顿时大喜，赶忙盘膝坐下，运转功法，开始吸收这漫天飞舞的惊人祥瑞！

    轰！轰！轰！

    短短几息的时间，在场竟是有不少人气息暴涨，修为获得了十分可观的提升！

    李剑鸣看到这一幕后，暗暗点头，嘴角勾起了一丝的笑容。

    这些天降的祥瑞都是整个天地，或者说是此方世界对楚天创造出惊世功法的一种赏赐！

    没有楚天的同意，其他人是无法吸收这些祥瑞，提升自身修为的！

    楚天选择了停止吸收，这些祥瑞很快就会消失散去，与其如此，还不如趁机惠及一下在场的诸多内院弟子。

    “哈哈哈哈，好好好！”

    人群之中，一名黑衫弟子盘坐在地，兽影药影，纷纷入口，吸收得不亦乐乎，满脸兴奋。

    “可恶，这帮王八蛋，之前还对楚天大肆讥讽，落井下石，现在居然脸不红，心不跳，直接吸收起了上天赏赐给楚天的祥瑞，真是气死我了！”

    白驰脸色铁青，跺了跺脚，赶忙坐下，开始吸收。

    旁边坐着的车兴博则是附和道：“不错，这帮家伙确实是脸皮奇厚，不过，与其让那些祥瑞白白消失，倒不如分享一下，只不过便宜了某些可耻的家伙！”

    现场，除了极少数半步灵脉境强者没有坐下吸收之外，众多的内院弟子都是盘膝坐下，全力吸收祥瑞！

    对于半步灵脉境强者而言，吸收这些祥瑞，对他们的修为，并不会产生多大的提升。

    他们的修为已经是介于灵蕴境和灵脉境之间，只要愿意，随时可以尝试去突破到灵脉境！

    没过多久，漫天的祥瑞消失不见。

    楚天从山顶一步迈出，身形如同一道闪电一般，瞬间出现在了山脚，站在了一名黑衫弟子的跟前，眼神冰冷，俯视着对方。

    “嘶……这种速度！”

    众人都是猛地深吸一口凉气。

    “你……你……你想干什么，这里可是天极学院，你敢当众杀人，一定会受到严惩的！”

    黑衫弟子刚刚站起，一下子看到近在眼前的楚天，顿时吓得面无血色，浑身微颤，结结巴巴开口警告。

    “呵呵，前执法殿主秦天德和天罗侯想要杀我，结果他们两人差点被我杀死，你与他们两人相比如何？”

    楚天背着双手，冷冷问道。

    黑衫弟子闻言，瞬间吓得瘫软在地，浑身颤抖如筛糠，再也不敢抬头接触楚天的凌厉眼神。

    秦天德和天罗侯，即便在是在整个乌焱国，那都称得上是响当当的大人物！

    与两人相比，他完全就是一个无名小辈，连个屁都算不上！

    楚天敢冒着巨大风险，去和秦天德和天罗侯拼死对抗，现在当场击杀他，恐怕眼睛都不会眨一下！

    一个丹田被毁的废物，结果自创功法，重新崛起，再度成为世人瞩目的绝世妖孽，这种天骄，恐怕连院长李剑鸣都不会舍得惩罚！

    一想到这里，黑衫弟子立刻跪在了地上，冲着楚天不停地磕起了头，连连求饶。

    “楚师兄，求你饶过我吧，我之前被猪油蒙了心，对你大肆嘲讽，简直是罪该万死，我自断一臂，只求楚师兄饶我一命！”

    黑衫弟子痛哭流涕，疯狂磕头，眉心甚至都是磕出了鲜血。

    一息后，他取出一柄锋利长刀，咬了咬牙，心中一发狠，一刀斩断了自己的左臂，鲜血顿时狂喷而出，一声凄厉惨叫同时响起。

    “楚师兄，求你不要杀我，求你原谅我！”

    旋即，黑衫弟子强忍住剧痛，继续磕起了头。

    “哼！”

    楚天冷哼一声。

    砰！

    黑衫弟子顿觉一股恐怖灵压迎面扑来，旋即整个人犹如被一柄大锤直接狠狠砸中一般，当场横着飞了出去，倒地之后，不省人事。

    下一息，楚天抬头，凌厉眸光，扫视全场。

    哗啦啦！

    顿时间，现场的众多内院弟子竟是直接跪倒一大片！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

