    砰！

    流星锤又一次在引力和斥力的双重作用下，撞在了墙壁上。

    山洞中本身就狭窄，流星锤施展不开。

    趁着对方转圜不利，离尘化作一道影子，不退反进，欺身上前。

    《百八烦恼拜》的招式和《龙象般若经》的力道交织，龙形闪电发出。

    砰~

    就算对方身高体胖，也不禁倒飞出去。

    落地之后，忽然僵直不动。

    【‘拘魂锁链’烙印成功，灵体将会逐渐被束缚。】

    离尘一愣，刚才自己正是用左手拍出的一掌。

    那巨人阿修罗从地上爬起来，恼羞成怒奋起一掌拍向离尘。

    而当他举起手时，胸前的锁链印记便肉眼可见的长出一截……

    离尘当然不会坐以待毙，求佛身法使出，轻松闪开这一掌。

    可那巨兽依旧不依不饶，直接将流星锤扔到一边，然后双掌连连朝离尘打来。

    咚咚咚。

    一时间狭窄的甬道中犹如地震一般。

    但他却没有发现，每一次的反抗，胸口位置的锁链印记便长出一截。

    渐渐地的他的动作，似乎在越来越慢。

    直到他身上的锁链纹身已经长满，身体也终于无法动弹。

    离尘若有所思，走到他身边，下意识的伸手一抓，一条锁链从巨兽身上长出，最终连接到离尘的左手手心。

    轻轻一扯，巨兽的魂魄便被拽了出来。

    他眼神中依旧还在咆哮，但这些已经无济于事。

    脱离了肉体，就只能乖乖的跟在离尘的身后。

    【击杀一名阿修罗千夫长，杀气增加1000，触发‘杀意炼心’。】

    离尘眼前一亮。

    杀意炼心，能解锁离尘的天赋。

    自第一次触发，觉醒了‘灵嗅天赋’之后，便再也没有触发过了。

    离尘也不含糊，用随身利刃小刀剖开阿修罗胸腹，果然在心脏中间找到一颗鲜红的珠子。

    这珠子看上去犹如丹丸，隐隐有光芒显露，不似凡物。

    想了想，便将它收进翡翠世界，继续前行。

    而那头巨兽魂魄虽然心有不甘，但却十分配合的跟在自己身后。

    山洞往深处走。

    很快就来到了第三个山洞。

    相比前两个而言更让离尘感到惊悚。

    山洞里，阿修罗依旧是行尸走肉。

    他们排成两列长长的队伍，其中一列为主动，另一列为被动。

    主动的那一列迅速抻出手掌，直接掏进被动一列的胸膛，然后从对方的身体中取出修罗珠，直接吞入腹中。

    很快他们都变强了许多，然后扛起尸体，扔在甬道之外。

    这就是为什么地上白骨累累的原因了。

    离尘没有打草惊蛇，继续往前走。

    地势越来越高，山丘的顶部同样是一处洞窟。

    在这里终于出现了成群结队的阿修罗。

    跟刚才下面那几层完全不同的是，这些阿修罗明显有了自己的意识。

    而他们守护的对象，正是刚才那些吞噬同伴修罗珠的阿修罗。

    他们在场中盘膝而坐，好像等待着什么。

    呼~

    一阵阴风骤起。

    离尘只感觉耳边传了‘嗡嗡嗡’之声。

    便不知道从哪里飞入一群密密麻麻的黑色阴影。

    离尘定睛一看，才发现这团黑影竟然是由一只只的蚊子组成。

    它们像是习惯了一般，一飞进来，就找上场中的那些阿修罗，趴在他们身上疯狂吮吸。

    这一幕让离尘想起了杀生寺的血蛭。

    难道两者有什么关系？

    渐渐地那些蚊子一个个腹部逐渐胀大，而身下那些被它们吸食的阿修罗却变得骨瘦如柴，恍恍惚惚。

    很快这些阿修罗颤颤巍巍的起身，朝下方走去。

    而他们所去的地方正是离尘见到的第一个山洞。

    直到此时他才恍然大悟。

    从苟延残喘到繁衍生息，再到聚合实力，供养血蚊。

    这个地窟与其说是阿修罗赖以生存的聚集地，不如说是一座工厂。

    他们一方面延续血脉，一方面通过相互吞噬修罗珠，将所有的修为、能量聚合在一起。

    最终再供养从山丘顶部飞入的血蚊群。

    而这一切好像都是他们心甘情愿的。

    离尘记住这些蚊子的波动，赶忙从后面跟上。

    蚊子组成的黑雾飞的很快，但离尘手脚并用，也不落下风。

    很快血蚊停下，原来在地窟的最上面还有一层。

    这里是一座小型血池，密密麻麻的血蚊爆成血雾，然后化入血池之中。

    而离尘忽然想起第一个山洞中，阿修罗舔舐的墙壁上的血珠，似乎就是这个血池渗透过去的。

    这是一个循环。

    在血池的中央位置，是一团跳动的黑雾。

    黑雾涌动时，依稀能看到翅膀。

    【血翅黑蚊：血海中演化的天地凶兽，擅长吸食万物血液精华，能在生灵体内产卵，形成血珠。

    血珠能够不断吸收宿主体内精华，并且能在符合要求的生灵体内孵化。】

    血翅黑蚊！

    好家伙，跟上古大能蚊道人一个物种。

    而在黑雾之侧，则是一个倒吊着的人影。

    虽然光线有些许模糊，但离尘还是认出了他就是离骚无疑。

    只是此时的离骚浑身被血雾缠绕，双眼紧闭没有意识。

    离尘心中微微感应，眼神先是一喜，然后一愣。

    如果人是活着的，那他的身上必然会发出波动。

    可身上有两个波动是什么意思？！

    离尘大胆地猜测：离骚是怀孕了。

    孩子的父亲很有可能就是那团黑雾里的血翅黑蚊。

    麻烦了啊，骚师弟，一转眼就要变成妈妈了。

    救还是不救？

    救吧，咱也不能让孩子出生就见不到自己的父亲啊。

    不救吧，一个老爷们马上就要生了，你说骚不骚？

    嗡~

    忽然黑雾中黑色的光芒闪烁。

    那异兽终于露出本尊，竟然是一只长了六条翅膀的黑色蚊子。

    嗡~

    一下就飞到了离尘面前。

    暴露了？！

    还不等离尘反应过来，血池中的鲜血便化为血色触手朝自己涌来。

    离尘心中一惊。

    《因果转业诀》的斥力一发。

    所有的触手在自己周身三米处，尽皆化为血雾。

    那蚊子双眼目露精光，显然对离尘产生了极大的兴趣。

    六条翅膀一振，瞬间又跑到离尘面前。

    头上狰狞的口器，直直插向离尘的身体。

    离尘满心惧骇，三千斤的斥力发出的同时使出求佛身法。

    好家伙，你得到了我骚师弟还不够？

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

