    她与叶叔连夜赶路，一路奔袭而来，虽然是缩短了一半的路程来到了这里，但这个时间确实是太短了。

    这几大家族的家主已经来了叶家观礼，她没有机会拉拢他们，眼下四周是没有妖族之人，但难保没有叶三爷的眼线。

    这里人多，擅自出去拉拢他们，只会适得其反。

    本来时间就短，然而这几个人，更是一点自觉都不曾有，叶家变化如此之大，武界到来这么多人，危机早已来临，他们竟然还一点都未曾察觉。

    她此刻不能打草惊蛇，也不能拉拢对方。

    更未曾见到风风。

    此事……果真是急不得。

    云暮挽此刻没有再说话了。

    对面那几位家主还在扯那些有的没的，听起来倒是一些家常，实际上处处都是针，一不小心就会被人家套了话。

    “我们现在怎么办？”叶叔咬牙。

    “等。”云暮挽回答。

    “等……等风风小姐出来么？”叶叔小心翼翼地询问。

    “等那藏于暗处，真正的的危险出来之后。”云暮挽空灵的声音在对方的脑海之中响起，此刻，她不动声色地抬首看向一方，不知道在想什么。

    叶叔蓦然一惊，还未来得及开口说话呢，赫然之间，便是听见了在场之人的呼声，周围一下子躁动了起来，让叶叔的注意力瞬间回到了那边的场地之上——

    一个少女从大门处走来，她一袭黑衣冷冽，眸色有点空洞，此刻看不出她的情绪，她就好像是没有感情的木偶，任人摆布一般，只顾着朝着台上前去。

    而她的身后，更是跟着那一袭盛装的中年男人，模样较为俊朗，眉宇之间所透露出的阴厉之色，让他整个人看起来更是带着一点凶煞之气。

    然而此刻，在场的人，除了云暮挽，所有人的关注都是在那个祭台之上。

    在场的人都在盯着他们。

    他们的目光都在叶风风和叶三爷的身上，此刻，又是两道身影从大门处缓缓出现，他们同样是眸色阴冷，在出现之后，更是一把消失在了原地，再一看，他们已经出现在了观礼台的位置！

    他们驾轻就熟地坐下，唇角弧度上扬，却是冰冷诡异。

    那身上萦绕的力量，更是让这三位家主愣了一下，齐齐地看向他们，似乎是在猜测他们的来历。

    这两个人的出现，让云暮挽的眸子再度闭上，她忽而有点疲惫地捏了捏眉心。

    是妖气。

    这些人身上都带着妖气，很浓重，很厉害，比她想象中的情况还要糟糕一些。

    云暮挽无声地叹了一口气，扫了一眼那边的气氛诡异的几人。

    没错，那两个人就是南香儿和萧栾。

    尘仙殿殿主与无上宫宫主。

    这一次，是他们真正的本体，并非是分身。

    在之前她打他们绰绰有余，但是现在，恐怕还要费一番功夫了，他们身上的妖气……

    很麻烦。

    她的猜测此刻已经得到了证实，不出她所料的话，这在场所有人，其实都只是被人家利用的棋子而已。

    他们，是想要这里所有人的死了，给他们当祭品。

    妖族的手段，一向如此。

