    A中，她也想去的。

    　　但不是有钱就能进去的。

    　　苏瓷摸了摸小钱包，觉得自己好像努力赚钱，也没有什么用。

    　　直到上课铃声响起的时候，那些人还在讨论着从A中转学过来的学生。

    　　戴着眼镜的老师走进教室。

    　　“同学们好，你们应该也听说了今天会有一个从A中来的转学生....”

    　　1班的人不约而同地看了过来，他们虽然一直讨论这个学生会去哪个班，但也没有想到真的会来他们班级。

    　　老师说完了以后，朝着门口那边道：“顾同学，进来吧。”

    　　脚步声响起。

    　　少年迈入班级中，优越的身高带来一点压迫性。他将视线在班级里扫视了一遍，幽深的黑眸下，是俊美出色的长相。身材比例极好，尤其是那双长腿，被包裹在X中那黑色的校裤里，显得十分的优雅。

    　　班级里的一些女生忍不住将目光放在他身上，悄悄小声讨论起来。

    　　少年走上讲台，将目光垂落，放在中间的位置，然后出声道：“顾君霆。”

    　　“顾同学是A中转过来的，对这边还不太熟悉。”老师语气里带着九分客气，还带着一点热络：“希望大家能够好好相处，多多照顾顾同学。”

    　　苏瓷在少年进来的那一瞬间，就已经注意到了。

    　　她漂亮的眼眸看了过去，在接触到少年的视线时，忍不住把脑袋低下。

    　　苏瓷怎么也想不到这个转学生会是少爷。

    　　她忍不住又偷偷看了一眼对方。

    　　但是少年已经收回了视线，站在上面，跟以往一样，矜贵高高在上。

    　　苏瓷想到了以前她还在少爷身边的时候，对方就是这样的瞩目。所有人的目光，都会放到少爷的身上。

    　　底下的一小部分人，只觉得这个名字有点耳熟。

    　　直到一个人突然出声道：“A中全年拿奖学金，并且包揽A中大多奖项的那个顾君霆？”

    　　有不太明白的同学侧身问道：“谁啊，来头这么大？”

    　　“A中学神，A中传说。”那人回道：“在A中特别出名，我朋友在那里读书，第一天就知道了顾君霆这个人。”

    　　“听说...他还是顾家的孙子。”

    　　顾君霆第一天来X中，可谓是出了大风头。

    　　老师站在上面，目光往下面一看，出声道：“顾同学就坐左边那个空着的位置吧。”

    　　苏瓷着小脸，顺着视线看了过去。

    　　离她有几个位置，说近也不近，说远也不是很远。

    　　顾君霆顺着老师的目光看去，皱了一下眉头。

    　　没说满意，也没说不满意。

    　　老师冷汗流了下来，立马道：“顾同学暂时就坐在那吧，等过几天班级会重新换位置。”

    　　顾君霆这才走了下去。

    　　少年没有抄近道，而是直接走了下来。

    　　苏瓷察觉到少年的脚步逐渐靠近，她眨了眨眼眸，1垂落着长睫。

    　　黑色的眼眸，却是盯着少年那双干净的鞋子。

    　　在路过她身边的时候，停了下来。

    　　苏瓷有点紧张地抓了抓衣服，然后听到少年的脚步声往着后边去了。

    　　她微微抿红唇，说不上失落也说不上开心。

