    “嘶——”阮圆悠悠醒转，捂着胀痛不已额头打量着四周。

    这是什么鬼地方！

    狭小的房屋内柴火杂物四散放着，还积了不少蜘蛛网，一看就已荒废许久，门外隐约传来说话声。

    阮圆意识渐渐回笼，她想起来了——

    她正在湖畔放花灯，突然一只大手携着一方帕捂住了她的口鼻，还来不及呼救就被黑暗笼罩了……那刺鼻的味道，是蒙汗药！

    阮圆心下一凛，蒙汗药可不是随随便便就能买到的，这属于违禁物品。她慢慢挪到门边，小心地从门缝中看去，只见外面有两个男人正在门外闲聊，站得有些远。

    她强迫自己耐心去听两人的交谈。

    “那娘们还没醒，我们哥两个就在这儿傻等？”那两男人一高一矮，一胖一瘦，矮胖子嘴里叼着根草，有些不耐烦地说。

    而那高瘦的男人不急不躁，觑了他一眼，“不然怎么办，谁让你麻药下这么重。”

    矮胖子苦着脸说，“我哪知道这娘们身子这么弱能昏睡这么久，都快日上三竿了还没醒。”

    “我们去山下买点吃的？我们这都饿了一夜了，我这身宝膘都得下去几斤。”矮胖子一想到吃得立马两眼放出精光，四下里张望了一番，山中只有树木因微风而吹得沙沙作响的声音，他紧了紧衣服，继续鼓动着，“我们抄小路下山去买点早食吃，不然这胃里空空的吹着这山风怪冷的，你不是最喜欢吃李记的牛肉面？我们就去喝碗热汤暖和暖和……”

    瘦高个在听到牛肉面的时候心念微动，但还是拒绝了，“不行，昨日老爷交待了让我们不要冒头，免得被人发现。也快到晌午了，老爷一会儿就来了，再忍忍。”

    “你个榆木脑袋！”矮胖子见同伴油盐不进，心知他说得有道理，但还是哼哧哼哧地坐在一边生闷气。

    阮圆窝在门后偷听了个大概，百思不得其解他们口中的老爷是何许人也，但那瘦高个说他们老爷就快来了，她心中不由地警铃大作——用蒙汗药这种腌攒手段的能是什么好人！

    必须要逃！

    她见外面环境似乎是在山上，若是不自救只怕是插翅难飞。

    阮圆浑身酸胀，双腿发软，不慎碰到了门上，发出了些动静。

    门外的两人听到动静，对视一眼，矮胖子主动说，“我去瞧瞧。”

    阮圆急忙回到原处假寐。

    “吱呀~”门被打开，那矮胖子扫视了一圈，自顾自地说，“应该是山风吹晃了门发出的声音吧。”

    不过他没有马上出去，而且朝阮圆走去。阮圆感受到脚步声靠近，马上将自己的呼吸放得绵长，可下一刻肥腻的手指在她脸颊上刮过，微微有些凉的触感让她险些忍不住激灵！

    “不愧是富家千金，长得是真漂亮，落到我们家老爷手里算你命薄，下辈子注意点吧，嘿，先让我阿三摸摸你这小姐身子是不是比春风楼的彩蝶还嫩滑，不然就可惜了……”这人依旧在自言自语，手却不停在阮圆的脸上摸了好几把，逐渐开始不规矩起来，意图顺着阮圆精致的锁骨往下移。

