    第9章 父子相见

    在颠簸了一天后，终于一座巍峨的城池映入了我的眼帘。那高耸入天际的天守阁牢牢的占据着我的视线。“公子，怎么样，这座城很雄伟吧。只要今天顺利取得主公的认可，那么以后公子会走遍这座城的每个角落的。”

    我点了点头，没有说什么。不知道前面会有什么样的难题在等着我。

    “停下，轿中之人请下轿接受吾等的检查！”临近城门，一声吼叫让我的思绪飞了回来。掀开轿帘，只见一莽汉身着戎装，头戴鹿角盔，手持一柄等身的十字枪守在城门处，周边站着数十个护卫，显得威风凛凛。

    “哎呀呀，这不是本多大人嘛，居然在这就见到大人了。这么冷的天，大人亲自来这里看守城门，真是辛苦啊。”皆川广照下了轿子，拱手朝着那人走了过去。

    我看见那顶特别的帽子，心里已经猜到这是谁了，再听见皆川广照这么一称呼，果然是那位三河之鹿本多忠胜啊。

    “哈哈，皆川大人，来的这么早啊，还有两个时辰，主公才开始议事呢”本多忠胜看见是皆川广照来了，登时就放松了下来，熟络的和皆川广照见了礼。扭头，瞧见了我。“皆川大人，这是令郎吗？哎呀，好生俊俏啊。只可惜我只有一个女儿，给了真田家的大公子。不然，定要和你结个亲家”

    皆川广照闻言，微微笑道“非也非也，此乃主公之子，辰千代公子也。还请本多大人莫要说笑，吾何德何能，犬子安可高攀啊”

    我站了出来，对本多忠胜施了一礼“见过本多大人，久闻本多大人威名，今日得见，真是三生有幸啊”

    “不敢不敢，见过辰千代公子。公子一路走来，真是辛苦了啊。快快，进旁边的茶馆歇歇脚，先喝壶茶，弄点吃的”本多忠胜不敢受我的礼，急忙拦着我。真是老实啊

    我们一行人进了茶馆，点了些吃的，喝的。本多忠胜也在我们这桌坐了下来。“本多大人今日怎么来城门了？”皆川广照看桌上气氛有点尴尬，想打开话题。“啊，今日不同往日，快过年了，主公担心，有些远道而来的客人会自持身份，不会听从那些足轻们的指挥，就让我在门口守着。过个几年就好了，过个几年，等他们都习惯了，就不用我守着了”本多忠胜哈哈笑着。

    我本来还想继续正经的坐着，后来实在忍不住了，噗嗤一声笑了出来。“公子怎么了，是觉得有什么好笑的吗”本多忠胜不解的问道。看到他这张像张飞一样的络腮胡子脸，一本正经的板着脸说着这样的话，我就觉得好笑。“不是不是，本多大人误会了，吾只是想到那些准备耀武扬威的人，一看到本多大人这样的威武霸气的将军，就吓得规规矩矩的样子，觉得好笑。大人是真的忠心耿耿啊，吾很敬佩”我对本多忠胜施了一礼。

    本多忠胜不由得抬起了头，挺起了胸膛“公子言重了，吾等三代起就侍奉主家，自是忠心耿耿。公子，吾的元服仪式就是主公亲手操办的，这忠胜二字就是当时起的，吾的初征还是和主公的初征是同一场战役哩”

    “哦，还有这么一回事啊。哇呀呀，真是了不起”皆川广照不由得感慨道。我也不由得点了点头，心里说着，这个武士道义是真的不简单啊，当时为了让在骏府做人质的松平元康能安全的活着，做出的牺牲简直不敢想象。他们一步步的随着年幼的松平元康走到现在的德川家康，从一座小小的冈琦城走到现在的关东平原坐拥八国之地，这份忠心确实值得尊敬。

    我想了一下，问了一下本多忠胜“本多大人，我想问一下，这附近哪里可以沐浴？吾想沐浴更衣一下”“是啊，这一路奔波辛苦了，该沐浴休息一下了，正好，吾也要换身便服，就请公子委屈一番，去吾家洗漱一下吧”本多忠胜低头思索一番。便安排人带我去他府上，洗了个澡，休息了一会儿，通知我，准备出发了。

    我和皆川广照，在本多忠胜的带领下，来到江户内城。这一路上，陆陆续续的有人来打招呼，问好。我们走到议事厅里，大厅靠里是个台阶，正中摆放着一张带有扶手几的坐垫。台阶下，没有坐垫，一个个家臣按照地位高低，跪坐在台阶下方。本多忠胜安排我和皆川广照在靠近大门的地方坐下后，坐进了靠前的几个人中间，接着又和前面一位白发老人不知说了些什么，那老人回头看了我一眼，点了点头，又喊另一位老人一起回头看了看，就见他们忽然变得很激动，我不解得抬起头看着他们。

    “主公到”伴随着一声嘹亮的报号，一位又黑又矮又胖的男人走了进来大大咧咧的往坐垫上一坐。台阶下方所有人都不约而同的弯腰拜下，高呼主公。想来那人便是大名鼎鼎的德川家康了吧。

    “都起来吧，快过年了，大家都把城内的事务安顿好了吧。嗯，可喜可贺可喜可贺。今年又平安的度过了，明年希望也可以这样，我德川家以后每年啊，都要这样子安安稳稳的过个平安吉祥年才好啊”家康公一手撑在扶几上，笑呵呵的说着。“喝哈”众人再度拜下。“好了好了，都起来吧，等会儿啊都别走了，和我一起吃个饭，喝点酒，热闹热闹啊。明天请你们看狂言和能剧。你们啊，累了一年了，就在这里好好歇个几天。嗯？怎么有个新面孔？还是个小孩子？你是谁呀？”家康扶须问道

    我听见家康公问话了，深吸一口气，双手握拳撑地，爬了出来，转向他，俯身拜下“启禀父亲大人，在下乃是自幼在长沼城长大的您的六子，辰千代是也，今日特地奉命前来，拜见父亲大人”

    “喔”满屋子人顿时吸了一口凉气，他们虽然知道这事情，毕竟没有见过我本人，所以有些惊讶。家康死死的盯着我“你不是我的儿子”

    (本章完)

