    走到地铁站出口。

    外面阴沉的天空，让夜幕仿佛提前降临。

    雨还在下着，不过已经不是很大。

    只有路面低洼的地方汇聚成的水洼，讲述着刚才那么一会儿，雨下的有多大。

    渡一站在地铁站出口，手里是已经展开的折叠雨伞。

    不过他也没急着走出去，只是眼睛盯着身旁的守护灵。

    “你敢！今天的电视节目还想不想看了？”

    刚才在地铁里的话，守护灵根本没让听进去，渡一只能放出了杀手锏。

    守护灵讪讪地把举向天空的手放下来，没有让天空放晴，

    守护灵终于认怂，渡一也满意的点点头。

    他能对付鬼怪，可看电视这类事情，只能渡一帮忙。

    也亏得这一点，能让他老实一点。

    步入地铁站外的雨幕中，周围鬼怪一下变得多起来。

    它们多数只是随意的游荡，渡一也不管他们。

    只管自己安静享受初秋的雨幕。

    独自漫步在雨中是一件很寻常的事情，可有些故事总是发生在雨天，让它染上了一丝浪漫的味道。

    渡一是这样认为的。

    作为一个十六岁的少年，他也会偶尔幻想。

    就比如在路边公交车站台遇到一个躲雨的少女。

    可少女的样子看上去十分的狼狈。

    完全湿透的头发从肩膀上耷拉下来，发梢的水滴还落在毛衣裹着的胸口，只不过已经不能晕染出一片水渍，因为少女衣服大部分都湿了，连裙角都在滴着水。

    裙子下的白皙大腿外，裹着大半小腿的黑色长袜都没能幸免，被雨水打湿了大半。

    少女脸蛋带着一点婴儿肥，十分可爱，可金色的双瞳无神看向前方，眼中似乎没有了光，那个样子甚至比路边被人遗弃小猫还要可怜几分。

    再仔细看她挎着的单肩包，不难猜附近的高中的学生。

    渡一很意外，自己居然真遇到隔壁班的同学。

    虽然还不知道这个女孩名字，但在学校里他们也算见过几次面，只是没有正式在一起聊过天。

    此时远远看她很不情愿地接受了大雨的洗礼的样子，渡一不由加快脚步赶过去。

    但总有不识趣的家伙，会出现打扰他的好事。

    渡一距离女孩还有一段距离时候，一个穿着黑色雨衣，佝偻着身体的鬼怪站在到女孩的面前，挡住了两人彼此看到视线。

    “你想帮忙？行，这次我允许你随意发挥。”

    守护灵这时候脑袋探到他面前，一副征求渡一同意。

    在意的女孩被挡住，而且可能还在被鬼怪纠缠，渡一脾气再好也会恼火，一点没犹豫地对守护灵下达了命令。

    得到了允许后，守护灵立刻摩拳擦掌，脸上很是兴奋。

    ……

    “看的见吗？”

    四谷见子很害怕，狂跳的心都要蹦到嗓子眼，因为她清清楚楚看到旁边发出询问的怪物。

    除了怪物，她拿不出别的词来形容自己看到类人物体。

    漆黑的眼眶没有眼珠，嘴巴的位置宛如一个漆黑的深渊，声音就是从那里发出来的。

    只有在恐怕电影中出现的画面，现在就出现在她面前。

    这恐怖的鬼东西，身上还披着湿透了的衣服，衣服还是敞开的，里面不是正常人的躯体，而是被扭曲人头塞满的躯干，以及如蛇一样扭曲的手臂。

    但凡正常的人都已经被吓得快要死了，更不会把面前物体当做人。

    冰冷的雨水从淡薄的毛衣渗到皮肤上，浑身冰冷，令她只想打寒颤。

    但她却不敢动，因为看到这怪物，她就太害怕了。

    直到雨水顺着她的头发流进眼睛里，才意识到，自己不能这样干愣不动，那样也太明显了。

    怪物还在继续询问着：

    “看的见吗？”

    看的超清楚啊！！

    四谷见子不敢说出来

    要是被这东西知道她能看到它，会不会被杀！？

    就算不被杀，被缠上了，也是一件超恐怕的事情啊。

    雨水冰冷，四谷见子的手脚僵硬，尝试从捏了一下头发上的雨水开始，一点点活动身体，然后左右摇晃，试图能给自己带来一丝温暖。

    装作看不见的话，这鬼东西应该会走开吧。

    希望是如此，不然她真的一点办法都没有了。

    要是雨停了，她一定不会待在这个公交站的雨棚下。

    实在是太吓人了，为什么会让她遇到这种事情。

    雨水冰冷的气息顺着她脚踝爬上她的大腿。

    她不安地跺脚，低头又去拧已经湿透了的裙子，不敢再去看身旁的鬼东西。

    “需要雨伞吗？”

    一个声音出现。

    四谷见子拧裙子的手都顿住了，抬起头，面前是站着一个男生。

    五官端正，脸上还带着询问的微笑。

    这种感觉就像落入冰冷的河里，岸边有人伸手过来一般，让人情不自禁地伸出手

    只是手最后停在了半空。

    她的眼睛还是偷偷地朝左右瞄，想看看那个鬼东西还在不在。

    还是说，只有她一个人能看到。

    可面前的一幕，让她表情一下子呆滞。

    在渡一出现以后，有一个高大身影在他的背后，正抓着刚才让她胆寒的怪物。

    先是把怪物的雨衣抓住，然后把雨衣帽往下扯，让人害怕的样子已经完全看不到。

    可这样还不算完，背对着她的高大身影，把那怪物用它自衣服裹住，然后揉了揉，变成一个球，最后一个高抬腿，直接将怪物踢飞，消失在远方。

    四谷见子看着眼前这一幕，不由吃惊地张开了嘴巴。

    正当发呆的时候，她的手被另一只手捂住，渡一已经把雨伞硬塞过来。

    “都是同学，别太客气了。”

    渡一看四谷见子吃惊的样子，还以为她不好意思要他的雨伞，就把雨伞硬塞给她。

    不过想到两个人也就见过几次面，为了防止她因为客气把雨伞还给他，自己转身冲进雨里。

    四谷见子半晌才合上了嘴巴，痴痴地看着渡一离开的方向，发现那个高大的身影还在渡一身后。

    是幻觉吗？

    她难以相信这是现实，揉了揉眼睛。

    可那个高大身影还在，还手举向空中。

    雨瞬间停了下来，乌云也渐渐散去，只有公交站台的雨棚还在滴答的落下水珠。

    天空放晴后，已经是夜空，繁星寥寥点缀在其间。

    公交车站旁的草丛，都开始传来虫鸣。

    这一场雨下的没有一点预兆，停的也充满诡异。

    四谷见子紧紧地捏着渡一给她的雨伞，缓缓地踏出公交站台，

    望向头上的夜空，心情莫名。

