    “大师，黑少生死不知，要不我过去看看？”

    给黑山试车的保镖，对着陈洛说道。

    见陈洛并没有阻止，那人扭头快步的向着山下走去。

    就在这时，

    一道刺耳的轰鸣声在寂静的山路上响起。

    沙勾的众多小弟，看着快速驶来的黄色法拉利，脸上浮现了笑容。

    而黑山众多的保镖则面色一暗。

    刚刚还在说去找黑山的那个保镖，此刻也向着黄色的法拉利靠了过去。

    路灯下，一个人影从车上下来。

    待众人看清他脸之后，神态各异。

    “黑少！”

    黑山的众多保镖面上一喜。

    而沙勾的众多小弟，则是面色大变纷纷质问：“你为什么开着我们老大的车！”

    “你把我们老大弄哪去了！”

    黑山并不搭理众人，而是找到了众人身后坐着的陈洛。

    还未走到陈洛面前，便鞠躬说道：

    “多谢大师救我！”

    此刻的黑山，看着眼前的陈洛，前所未有的尊敬。

    就在刚刚。

    他开着兰博基尼跟沙勾比赛，没想到车在行驶了一段路程之后，便无法控制。

    当时的黑山被吓得面无人色。

    300多将近400的车速，这样直直的撞向山壁，别说人了，就算是一堆铁也得撞成稀巴烂。

    黑山就在绝望之下，

    瞪大了眼睛看着自己撞向山壁，看着车变成一朵火花。

    他都放弃挣扎了，

    却突然发现，撞车后的自己竟然完好无损，甚至周身的火焰都无法伤他分毫。

    他反应过来，急忙踹开已经稀巴烂的车门，从车里爬了出来。

    然后就碰到了，打算过来补刀的沙勾。

    一个被美色掏空身体的富二代，哪是黑山的对手？

    要知道黑山虽然也是纨绔子弟，但也是一个有本事的纨绔子弟，格斗这种本事从小就练。

    制服了沙勾之后，就赶紧赶了回来。

    “大师，这个……能不能修？”

    黑山从兜里掏出了已经碎成好几块的玉符，此刻他看到这个玉符还脊背发凉。

    如果不是这个玉符，自己会变成什么样？

    黑山根本不敢去想。

    那个冲击力，他经常玩车，最了解不过了。

    从认识陈洛开始，黑山就一直认为自己没有低估对方，他认为自己对陈洛的态度，都是父亲对待那些风水大师的态度。

    只高不低。

    没想到，自己还是低估了。

    那些风水大师，能算尽人生吗？

    那些风水大师，会制作符箓吗？

    就他们那些手段，

    给陈洛提鞋都不配！

    想到这里，黑山看向陈洛的眼神，又多了几分恭敬。

    “烂了就没法用了。”

    陈洛摇头道。

    对于玉符的效果，陈洛在看到车撞上石壁之后，就已经知道了。

    他只是随手刻了一个平安符，竟然能有这样的功效，他也比较意外。

    黑山听到这话，脸上一暗。

    这么好的东西，不能用了。

    要是能多弄几个，该多好啊！

    想到这里他叹了口气说道：“本来还想让大师帮忙修补一下，现在看来是没办法了。”

    就在这时，

    他忽然想到，陈洛曾经跟自己说过，还有其他玉符，这个平安符都这么神奇，那别的玉符估计也差不到哪里去。

    于是开口说道：

    “大师，我父亲马上过六十大寿，能否从你这里求个玉符，我想送给他做礼物。”

    陈洛点点头说道：

    “可以。一个一百万，你想要什么类别？”

    之前的黑山听到陈洛说一个玉符一百万，心里觉得非常贵，此刻经历了一次生死，他再听到这个价格，瞬间觉得，便宜！

    实在是太便宜了！

    当即给陈洛银行卡转了一百万，想了想，又给陈洛银行卡里转了一百万。

    他觉得陈洛给他的平安符比其他符应该更加的珍贵，之前算命加一个玉符，他才给了陈洛五十万，实在太少了，必须补上。

    其实还有一个原因，是他不敢占陈洛便宜。

    对于黑山的心思，陈洛也不戳破。

    给钱就给呗，自己也不是白拿，那些玉符的神奇效果，如果放到拍卖会上，拍个几千万上亿，轻而易举。

    亲眼看了玉符的效果，

    陈洛今晚的任务也就完成了。

    临走的时候，陈洛去看了一眼沙勾，对于想要对付自己的人，陈洛从来都不手软。

    “想杀我？”

    陈洛看着沙勾摇了摇头，送了他一张衰衰乐。

    至于什么光头男子，这种小喽啰，陈洛都懒得再去看一眼。

    回到学校的时候，陈洛发现校门已经关了。

    就转身去了自己租的房子。

    还未进门，陈洛就发现不对劲。

    家里有人！

    难道遭了贼？

    陈洛轻轻打开了房门，发现屋里漆黑一片，只有厕所里面开着灯。

    不过修习周天秘术之后，他已经可以夜间视物了，即使不开灯，屋子里的情况，他也能看到的清清楚楚。

    “这是？”

    陈洛面色古怪的看着地上的女人衣服，以及丝袜。

    “唰唰。”

    花洒冲水的声音透过门缝传了出来。

    陈洛有些惊讶，这女小偷还胆子挺大，进来偷东西，还敢洗澡。

    陈洛轻笑一声，坐在了沙发上，想看看这个小偷到底是何方神圣。

    流水声不断，甚至传来了女人轻轻歌唱的声音。

    不一会儿，水声停了。

    浴室门，刺啦一声打开了。

    女人身上裹了一件浴巾走了出来，脑袋上湿漉漉的头发此刻也拿白色毛巾裹了起来。

    “啪嗒。”

    灯被打开了。

    四目相对。

    “啊！”

    一声尖叫声响起，连隔壁楼里熄灭的声控灯都亮了起来。

    “你是谁！”

    陈洛跟女人同时说道。

    “我是租客！”

    俩人又同时说道。

    陈洛皱眉，自己今天看面相算命的能力，已经在直播的时候使用过了。

    “你为什么会在我家里？”

    女人警惕的看着陈洛，如果不是陈洛长的很帅，估计现在说话就不是这个语气了。

    陈洛并没有说话，

    而是转身走向了卧室。

    “喂喂喂！那是我的卧室，你要进去干嘛？”

    女人试图阻止陈洛，但身上只有一件浴巾，她动作不方便，只能伸出一只手拦着陈洛，一只手按在胸.前。

    “我去证明给你看啊！”

    陈洛无奈道。

    那天签完合同，他就将合同扔到了床前的小柜子里。

    “你要证明什么？”

    女人看着一米八几的陈洛，突然有些脸红，陈洛高她一个脑袋，此刻她又是这样的打扮，她感觉自己被看光了。

