    “很好，非常好。”

    阳光明媚的清晨，享受着王都难得好天气的索菲娅·弗朗茨端着芳香四溢的手磨咖啡，面前放着她最爱吃的橙子果冻，像听音乐会一样倾听小女仆汇报【寻人启事】的成果。

    进展顺利的程度，完全出乎她的意料。

    短短三天时间，关于“德拉科·维尔特斯”的情报如同潮水般源源不断涌来；虽然十分之九都是毫无意义的讯息或者假情报…但在认真甄别后，还是能发现一些线索或者说共同点的。

    当然，“甄别”工作有“忠心耿耿”的小女仆主动承担，索菲娅只需要在早餐时间，花个十五分钟听一下就行。

    顶着加重的黑眼圈，头发凌乱的安洁莉卡有气无力的翻阅着记事本，用致悼词一样毫无声调的口吻做了三点总结：

    首先，所有线索全部都在外城区；

    其次，没有一个线索的地点是重复的；

    最后，最后一次有人见到小说家的时间，在旧墙街事件之前。

    “所以我们聪明的小说家为了躲避近卫军的追捕，一直都潜伏在外城区，并且在旧墙街事件后变得更加谨慎了？”

    轻抿了一小口咖啡，轻翘嘴角的索菲娅略微思索道。

    小女仆拼命睁开满是血丝的眼睛：

    “也…许…吧？”

    “既然如此，那为什么他还会给《克洛维真相报》寄出那篇小说呢？”索菲娅微微蹙眉：

    “炫耀，烟雾弹，还是要向某人传递某个信号？亦或者…这篇小说中还另藏着某些暗示，预言王都内会有什么事情发生？”

    认真思考了一分钟，完全没头绪的索菲娅摇摇头：“嗯…看来只有亲自当面问他才能知道答案了。”

    困到脑袋昏沉的小女仆揉了揉眼睛，为了掩盖打哈欠动作开口问道：

    “我~亲爱的小姐，您真的认为靠悬赏和寻人启事就能找到小说家先生吗？”

    “当然……不可能。”

    俏皮的眨了眨眼睛，索菲娅伸了伸懒腰；仅穿着贴身丝绸睡衣的腰身在阳光下勾起美好的弧度：

    “但这会给他添不少的麻烦——因为从现在开始，我们的小说家先生连吃饭、睡觉和去盥洗室的时间，都要变得紧张兮兮了。”

    “而我要付出的代价，最多…嗯…两三条新裙子吧？”

    “直至他被找到为止？”眼神迷离的小女仆问道。

    索菲娅摇摇头，嘴角不住的上扬：“直至他亲自上门来找我为止。”

    “那安森·巴赫阁下呢？”

    反手将记事本放在身后，小女仆刻意换了个话题。

    “那个骗子，他从一开始就被我攥在掌心里！”

    索菲娅恶狠狠的咬下叉子上的牛角面包：“风暴团的预算开支全在我的监视下，他的一举一动都逃不掉我的眼睛。”

    “比如说……”小女仆眨眨眼睛。

    “比如说我知道我们的风暴团团长除了贪污军饷，把用来购买军械的预算存进了四个私人账户之外，还撒了谎…嗯，应该还不止一次。”

    优雅的擦了擦嘴角，索菲娅继续享受着自己的早餐：“他大概还不知道，红砖街的老威廉咖啡馆是秩序教会的产业，而弗朗茨家族是仁爱福利院董事会的成员之一。”

    “咖啡馆的老板告诉我，他曾经见到过安森·巴赫阁下和梅斯·霍纳德进入了同一个包厢；而就在前天，西门街福利院的院长称安森·巴赫阁下假扮成邦布尔先生，从福利院取走了一个叫奥利弗的人的遗物。”

    索菲娅抿了口咖啡：“这还只是一小部分，等德拉科·维尔特斯的事情解决，这个骗子身上的秘密肯定还能给我更多惊喜！”

    看着嘴角不停耸动的主人，小女仆突然感到一股寒意：

    “那…您打算怎么惩罚他？”

    “惩罚，为什么要惩罚他？”

    索菲娅笑了，笑得很危险：“看着他这么上蹿下跳的，还浑然不觉自己暴露无遗的样子，难道不是很有趣么？”

    “就像我父亲说的那样——每次当他决定向那些竭力证明自己诚实可靠的人借钱时，从不指望他们能还钱，甚至他们越是想要表现，他就乐于借出更多；因为他们借的越多，就把自己卖得越干净，直至从头到脚，再没有属于自己的部分。”

    “而安森·巴赫的把柄就是他的债务：起先我可以像父亲赦免那些人的债务一样原谅他，但他是不会懂得悔改的，只会一步一步犯下更大的错误，直至彻底无可挽回，对我…对弗朗茨家族言听计从。”

    “呵呵…从这个角度上说，我得感谢他，感谢他让我越来越能理解父亲的话了。”

    强忍着倦意，有些害怕的小女仆吞咽着口水：

    “亲爱的索菲娅小姐，您现在的行为，越来越像那些侦探小说里的反派了……”

    “正是如此！”

    索菲娅优雅一笑，澄澈的眼眸中散发着异样的光彩：“一直以来我都陷入了某种误区——那些小说中的主角们，总能在反派们层层布置和精心计划中找到唯一的可趁之机，为什么？”

    “答案很简单，因为小说只需要观赏性，但现实是需要逻辑的；在现实世界，一个掌握大笔财富的人根本不需要刻意针对谁，她只要一点点这方面的想法，就足以让‘主角们’疲于应付了。”

    “就这样？”小女仆不失时机的问道。

    “只是一方面。”

    放下咖啡杯，精神焕发的索菲娅端起了桌上的橙子果冻，挖起一勺放进嘴里，心满意足的舔舐着唇角：

    “更重要的是你不觉得当一个反派，是件很惬意的事情吗？”

    看着少女心情愉悦的表情，贴心的小女仆决定还是不要问“小说中的反派们好像都是这么想的”这种一定会让她恼羞成怒的问题了。

    可一想到那些反派们…尤其是女反派们的下场，小女仆又忍不住为自己主人未来感到一丝担忧。

    ………………

    “你真的要放我走？”

    求真俱乐部旁的咖啡馆，重新换上了一身教士服的卡林·雅克胆战心惊的看着安森，手中端着一杯没有加任何东西的清水。

    “你不相信我也没办法。”抿了口咖啡，安森有些无奈的耸耸肩：

    “当然，这不等于你完全自由了——你现在是在宗教审判所有备案的施法者，每天的行动都要向求真修会汇报；另外你的‘货’也都还在，他们说希望你能继续保持原状，就当这件事没发生过。”

    听到最后一句的时候，卡林·雅克的嘴角很不自然的抽动了下，紧接着连连点头：

    “我明白，我一定竭尽所能，以一个虔诚信徒的身份配合审判所的工作！”

    对这一点安森深表怀疑，从自己和这个黑袍教士见面开始，只要有一丝机会他就不会说实话。

    不过他倒是不怎么在意，而且他相信求真修会的审判官们也不会在意——作为拥有动用私刑权力的执法者集团，肯定不介意有人给他们的工作增加一些“额外乐趣”。

    一番客套之后，两人终于开始谈正事。

    “我最后一次见到德拉科·维尔特斯，是在旧墙街事件之前：他委托我把他刚完成的《大侦探亚森》送到《克洛维真相报》发表，然后把稿费留在王冠酒馆的阁楼里。”

    卡林·雅克一边喝水一边回忆道：

    “那时候我刚知道钢铁苍穹号的事情，以为他只是被近卫军盯上了就没多想；但后来想找他或者想抓他的人越来越多！近卫军的人，陆军的人，秩序教会，贵族，旧神派……”

    “你等等！”

    皱着眉头的安森打断道，突然意识到有什么不对劲的地方：“你说…还有贵族和旧神派？”

    “前一个比较客气，后一个比较直接。”卡林点了点头，喝口水继续道：

    “您大概不怎么到外城区来——王都的贵族老爷们不在乎这里，那些为了找德拉科·维尔特斯的人已经不止一次打起来了，光我看见的就不止三回！”

    “找他的理由也是五花八门：有崇拜者——这个最离谱——有想杀他的人，有丢东西的，有想找他帮忙的，有想要帮他的……”

    说到这儿，黑袍教士突然一顿，小心翼翼的看着安森：“您呢…您找到他要干什么？”

    “我？”

    略微思考了下，安森轻笑道：“我想和他聊聊天，顺便帮他一把。”

    “真的？”

    卡林·雅克的表情充满怀疑。

    “当然是真的。”安森有些莫名的看着他：

    “难道在你眼里，我看起来很像是魔鬼或者反派吗？”

    “……不像。”

    黑袍教士咽了下口水，很勉强的挤出一丝真诚的微笑。

    安森抿了口咖啡，决定先不和这个长得就很像反派的家伙计较了。

    “那你有没有和德拉科·维尔特斯的联系方式？我指的是旧墙街事件之前。”

    “一般都是他主动找我。”卡林·雅克放下手里的水杯，搓了搓手有些不好意思道：

    “不过如果我想要通知他什么事情，就会在《克洛维真相报》上发布一个通告，开头是‘致大侦探亚森阁下’，剩下可以随便编，只有时间和地点一定要准确。”

    这倒是个不错的方法…安森有些意外的点点头。

    不过话说回来，在经历了被近卫军逮捕和楼房爆炸之后，作为某个小说家口中“二流新闻报纸，一流大众读物”的《克洛维真相报》依然能顽强的生存下来，报刊发行完全不受影响，还真是让人有些意外。

    “安森·巴赫阁下，我能再提一个小小的建议吗？”

    凑近前来的卡林·雅克小声道。

    安森微微颔首。

    “如果我是您，现在绝对不会主动去找德拉科·维尔特斯——他现在是整个克洛维城内所有风暴的核心，甚至可以说一切的事情都因他而起。”黑袍教士认真道：

    “他四处躲藏，就证明他很清楚现在要是冒头的话有多危险；想杀他的人自然不用多说，剩下的也都是我们惹不起的大人物；您或许以为有秩序教会做挡箭牌就很安全了，相信我，不会。”

    “弗朗茨家族的大小姐现在已经彻底摊牌，公开撒钱抓人；用不了多久，这家伙就会连外城区也待不下去，主动露面只是时间问题了。”

    “我的建议是‘等’——有近卫军在，他不敢直接在内城区露面，所以要是他决定不再躲藏的话，那就一定会在……”

    “王冠酒馆？”安森下意识道。

    卡林·雅克平静的扬起嘴角，微微挺直了身体：“如果您愿意相信我，到时候我可以负责帮您和他见面。”

    “我相信你。”

    安森真诚的点点头：“卡林·雅克教士，你现在自由了。”

    “愿秩序之环保佑您今天一切顺利。”

    客气的说完客套话，卡林·雅克果断起身，一秒钟都不打算停留。

    “等一下！”安森开口拦住他，从上衣口袋掏出一封信：

    “帮我把这封信寄出去，匿名。”

    “没问题！”

    接过信封，黑袍教士头也不回的离开了咖啡馆。

    目送着他离开，安森放下了手中的咖啡杯，将卡林·雅克杯子里的清水一滴不剩的倒在了门旁的花盆里，干净的杯底上还残留着些许不易察觉的白色粉状物。

    按照科尔·多利安的说法，这种“撒谎就想吐的神奇小粉末”和“说个不停的神奇小药丸”，都属于审判所的违禁品；送给自己的是他最后的存货，交换条件是风暴团那边自己要真的按“散兵连长”的标准给他发工资和津贴。

    安森理所应当的答应了——反正掏钱的又不是自己。

    唯一可惜的是这东西对于觉醒的天赋者和四阶以上的施法者无效，只能用来对付普通人，否则自己完全可以赌一把，从布洛恩的嘴里套出所有关于黑法师的情报。

    不过他现在已经不需要了。

    知道了黑法师的利用自己的理由和目标，剩下的就是设计一个让黑法师和秩序教会爆发一场正面冲突，同时自己能顺利脱身的完美计划了。

    【亲爱的梅斯·霍纳德教授，您好。】

    【在度过了上次的美好时光后，我对秩序教会和圣艾萨克的了解又更进一步，并且开始对蒸汽机和差分机的诞生史充满了兴趣。】

    【不知道您何时有时间与我见面，希望能与您见面请教这方面的问题。】

    【您忠心耿耿，永远戴爱着您的学生。】