    渡过白沟河，就是燕云之地。

    自从儿皇帝石敬瑭割让燕云十六州给契丹，这片土地就此远离中原二百年。

    现在，是重新收回来的时候了。

    王霄大军一路北上，除了远远的有远拦子眺望之外，却并未遇到辽国主力兵马的拦截。

    一路上的景象与白沟河南边差不多，都是一片荒凉之色。

    田地荒芜，房倒屋塌。

    至于当地百姓，那是一个都没有见到。还活着的人看到大军路过，早早的就跑进山林之中躲藏。

    入夜之前，大军开始分批安营扎寨。从河北各路招募的民夫开始忙碌起来。

    建立营寨，挖灶打柴，取水做饭。

    宽敞的官道上到处都是人。

    王霄拎着个马扎在营中找了个空地坐下，抬头仰望纯净的星空。

    与什么都方便的现代文明世界比起来，古代世界之中最让他满意的就是这毫无污染的天空了。

    现代世界里看个月亮都不容易，而这边的满天星光看着非常漂亮。

    赵福金端着餐盘走了过来“官人，吃饭了。”

    大军出征的时候是不能带女人的，迷信上来说是会带来灾祸。

    不过赵福金她们是王霄带来的，四周的将士们对此全都是当做什么都没有看到。更加不会有人去指责王霄。

    王霄笑了笑“一起。”

    不大会的功夫，扈三娘也走了过来，手里还拿着一件厚厚的披风。

    “夜里风大，穿着这个能保暖。小心风寒。”

    王霄抽了抽嘴角，好不容易忍住了。

    虽说是到了晚上，可这天这么热，哪怕是晚上也依旧是热浪滚滚。

    给我这么厚的披风，你这是想看我的痱子？

    好在王霄知道喜好舞刀弄棒的扈三娘并不懂这些，她只是想要单纯的表达一下自己的关切。

    按照渣男手册上的记载，这个时候绝对不能说真话，而是要真诚的感谢女人。

    端起餐盘，王霄招呼她们回帐篷里一起吃饭。

    帐篷里虽然热，可总比披着厚厚的披风捂痱子要强。

    数十里之外的一处废屋内，一队敢战士围着篝火堆咬着炊饼喝水吃饭。

    “这一路上都没见到辽狗的大队人马，也不知道他们都躲哪儿去了。岳十将，咱们是不是该回去了？”

    那被称为岳十将的年轻人大口咬着炊饼，再狠狠灌下半壶凉水，这才抹嘴说“咱们领的命就是查探辽狗动向。现在没见到人，回去如何复命？”

    边上有人抱怨“可总不能这么一直跑下去吧，难不成要一直跑到那燕京城去？”

    夜风吹动篝火，岳十将那年轻却刚毅的面容被火光映照的忽明忽暗“我们最远到涿州侦查一番就回去。”

    这些人都是王霄在河北诸路招募的敢战士。

    所谓敢战士就是炮灰，没什么军事训练却有些武勇的炮灰。

    王霄军中缺马，也不可能把所有的骑兵都当做探马派出去。所以大部分的侦查任务都是交给这些招募而来的敢战士们去做。

    “上次西军来打，被辽狗杀的是尸横遍野。白沟那边几万具尸首都过了几个月了都还没清理完。这次又换了捧日军来，也不知道得死多少人。”

    “闭嘴！”

    岳十将呵斥一声，吓的众人都是一抖。

    “这些话是咱们能说的？心中不想着赢，只想着输了会死多少。既然如此，你还应募这敢战士做甚。莫不是贪图那几贯钱的安家费？”

    四周众人连忙劝解，都是同乡，一同应募而来，何至于此。

    岳十将平息了下情绪，出声解释说“那西军军纪散漫，在咱们大宋境内就巧取豪夺，甚至拔刀相向。行军之时也是松松垮垮，喧嚣呼喝声不断。这样的一支兵马，如何能打得过如狼似虎的辽人。可这捧日军却是不同。”

    顿了片刻，好似在想着究竟如何不同“这捧日军一路上逢州过府，穿乡走县却是对百姓秋毫无犯。买卖东西都是现钱付讫。可见其军纪之严明。一路行军而来，队列齐整。大热的日头下行军，也从无人出声抱怨喧哗。可见其训练之严格。这绝对是一支天下至强之军，非是西军可比。”

    边上有人附和“这话说的在理。俺虽然不知道该怎么说，可看着捧日军与看着西军的感觉完全不一样。说不定他们真的能杀败辽狗。”

    “不愧是上等禁军，说不定真能痛宰辽狗，为百姓们报仇！”

    后世之人看北宋末年，只记得金军残暴，血洗天下。

    可在金国崛起之前的百多年里，赵宋与辽国虽然表面和平无大战，可私下里辽人不停的打草谷却是从未间断过。

    打草谷，简单说就是劫掠。

    抢夺财物，掠夺人口，放火烧屋。河北百姓深受其害，这份仇恨已经跨越百年的时光。

    老金笔下的带头大哥他们杀契丹人无错，至于宋军去辽国境内打草谷那就是在胡扯。

    牛家村什么的更是搞笑，金国人杀人抢女，错的居然是汉人？真不知道脑袋里面想的是什么。

    都说联金灭辽是昏招，可这都是事后诸葛亮。

    那个时候金国还没有血洗中原，谁也不知道他们比辽国人还要狠毒。

    现在赵宋百姓的仇恨，都是加诸在辽国人的身上。

    吃过晚饭，这队敢战士一路向北摸到了涿州城下。

    在这里，他们终于是看到了辽国集结起来的大军。营寨帐篷漫无边际，无数的火把映亮了天空，少不得是数万大军集结在此。

    王霄接到消息的时候，已经是第二天的上午。

    下令重赏敢战士后，他没有急着拔营出发，而是开始集结力量准备作战。

    之前西军在进攻之前，已经与辽国对峙了几个月的时间。直到伐燕捐到位，这才拿钱出兵。

    这几个月的时间里，辽国人充分动员集结兵力，这才有了白沟之战的大获全胜。

    而王霄这次来，速度却是很快。

    一直到了国界边上，辽国这边才开始进行紧急动员。

    王霄没急着分兵四散攻城略地。他打仗从来不计较一城一地的得失，歼灭有生力量才是他的首要追求。

    打光了军队，那地想什么时候占都行。

    接下来的几天里，两边隔着上百里地互相观望，都在忙着集中兵力。

    辽国人的兵力分散在各州各县，集结到涿州城这里需要时间。

    王霄这边几万大军不可能猬集一团的行军，队列拉的很长，也需要时间集中起来。

    两边默契的互相对峙，可战场中间的轻兵厮杀却是一日惨烈一日。

    宋军的探马，敢战士与辽国人的远拦子都想着侦查对方，同时遮蔽战场不让对方侦查。互相厮杀那叫一个惨烈。

    这段厮杀之中，真正有能力的人就会脱颖而出。

    像是马军营中的杨再兴，不到半个月的时间里斩获就超过百人。

    而敢战士之中名为岳鹏举的十将，也是丝毫不逊色与杨再兴。他可是没马的。

    王霄看着熟悉的名字，笑的很是开心。

    耶律大石与萧干终于确定西军依旧是在数百里之外，这就下定了决心吃掉这支这胆敢孤军深入的大宋兵马。

    集结在涿州城的数万辽国大军开始南下。

    王霄也是毫不示弱，直接带着兵马顶了上去。

    “这数目不对啊。”多年后为辽国续命，创建了西辽的耶律大石看着远处的宋军，声音惊讶“不是说来的只是禁军一个厢吗？”

    日后成为奚人第一个皇帝的萧干的神色也是惊疑不定。

    按照他们对大宋禁军的了解，禁军一个厢理论上只有两万余人，而且宋军吃空饷严重，捧日军又是向来不满编的上四军之一，能来一万人马就算是不错了。

    可对面那黑压压的大军，少说也有好几万之众。

    俩人对视一眼，齐齐开口“是西军！”

    “这些宋人真是奸诈。居然瞒天过海的把西军带了过来。还真的把俺们给骗了，可恨！”

    “无妨。一同杀光了就是。”

    之前在白沟打败过西军，杀的尸横遍野。这让耶律大石与萧干打心底里瞧不起宋军。

    在他们看来，今天无非也是往事重演罢了。

    王霄策马换换行出阵列。

    看着二里地之外的辽军大阵，王霄调转马头面向身后的数万大军。

    ‘呛啷！’

    抽出自己的佩刀，王霄深吸口气。

    “这里是幽州。尧舜时代，这里就是我们汉人的土地。舜置十二州，此其一也。几千年来，无数汉家儿郎为了你们脚下的这片土地流过血。今天，轮到你们了！”

    手中长刀指向远处的辽军“那些辽国人，抢了我们的土地，烧了我们的房子，杀了我们的人。今天咱们杀回来，抢回咱们的土地，烧了他们的房子，杀光他们的人！”

    众多军将们拔刀指天“杀！杀！”

    士卒们的气势被调动起来，数万人齐声高呼“杀！杀！杀！”

    如此煊赫的气势，让对面的辽国人一阵骚动。

    王霄手中长刀缓缓落下，直指前方。

    “向前，一直向前杀，杀到你们走不动为止！”

    隆隆的战鼓声响起，排列成无数大小不一方阵的宋军，随着鼓点迈步前行。

    数万人凝聚起来的气势，让辽军的战马都不安的晃动，打着响鼻。

    耶律大石神色凝重，再无之前的轻视。

    “这不对劲，很不对劲。那些宋军，气势完全不一样了。”

    萧干看着对面犹如一座金属构成的移动大山走过来的宋军，咬牙抽刀，虚空劈砍。

    “现在管不了这么多了，先打了再说！”

