    而就在这么多大佬的等候之中，一架私人飞机终于在东面的方向飞了过来！

    但是众人眉头却一皱，因为按照那个飞机的高度，显然是无法降落在机场的，太高了！

    只是就在众人疑惑的时候，忽然飞机的舱门打开，一个人自高空的飞机舱内走出。那

    个人一身的粗布麻衣，背后背着一把生锈的铁剑，然后在众人的诧异之中一步一步的如同踩着虚空之中的阶梯缓缓而下！

    秦长生！

    “我等见过秦先生。”“

    大哥！”“

    ……”

    无数道不同的声音响起，而秦长生也已经走到了广场之上。

    “看来我秦长生还是没有被众人遗忘啊。”秦长生看着广场的众人，然后露出了一丝略带傲然的神色。

    “小杨，一别几十年，你居然老了，当初若是肯听我一言，入我修法界，又岂会苍老？”秦长生看向了杨老。而

    杨老则是一阵尴尬，他的身份摆在那里，但是在秦长生面前却只能被称为小杨。“

    小秦，你的腿倒是好了？”秦长生一挑眉看向了秦国豪。而

    秦国豪则是尴尬一笑。

    “张守义何在？”秦长生忽然高声开口道。

    张守义自然就是老天师了，曾经华夏修法界公认的第一人，敢这么直呼其名的怕也只有秦长生了。

    “大哥，那牛鼻子没来。”南海法姥冷笑一声。

    “而且那牛鼻子现在修为跌落下来，去做了一个小辈的走狗，之前那姓洛的小辈杀上各大名山的时候，就是那牛鼻子作陪的。”南海法姥再次冷笑一声，语气之中充满了鄙夷之声。

    “所以，他这是为了不得罪主子，然后故意不来见我了？”秦长生冷笑一声。

    “差不多是这个意思吧，如今修为跌落到连霍华德家族的护卫骑士都挡不住了。”南海法姥讽刺了一句。

    而苏凌楚在一旁听得皱眉，刚想要张口，却被秦国豪瞪了一眼。秦

    长生连秦国豪都敢小秦小秦的叫，苏凌楚自然连说话的资格都没有的了。“

    秦先生，其实那洛无极人真的还不错，只是脾气”“

    小秦，这么多年过去，你是长本事了还是长能耐了？”秦长生沉声道！

    “[笔趣阁 www.biqugeso.vip]我不管他有多大能耐，有多大本事，只要他搅得整个华夏乌烟瘴气，他就该受到处罚！”

    “一个年轻后辈而已，如今却在如今的华夏闹得沸沸扬扬，连我们这种老一辈都没有这么嚣张过！”“

    而且便是我在国外都传到我耳朵里了，怎么？”

    “真当我们这些老家伙死了不成？”秦长生一阵呵斥，偌大的广场，如此多的大佬却没有一个人敢吭声！这

    便是曾经的国士秦长生！“

    大哥若是有人惹你不高兴了，我去斩了他便是。”漠北狂刀冷笑道。他

    大哥当年可是霸道惯了，便是面对国外的高手，那也是霸道无匹，当年一个人而已，就敢独对三十六国高手！如

    今一个后辈而已，怎敢有那个胆量来招惹他大哥？

    “唉，秦先生，其实这些事情里面有诸多误会的。”秦国豪还是忍不住开口道。

    “你是要跟我讲道理？”秦长生黑着脸看向了秦国豪。

    一句话，秦国豪就不敢多言了。

    他当年接触过秦长生，那个时候他还只是中年而已，但是面对秦长生那个时候他没心也始终有些忌惮和恐惧！而

    且秦长生的本事和实力，他同样清楚，同样不弱当今的洛尘，甚至还犹有过之！

    当年的秦长生便如同今日的洛无极！那

    个年代和岁月，秦长生三个字，同样震慑世间！否

    则今日有怎会有如此之多大人物来迎接秦长生？

    而且他当年秦长生也算交好，今日他也清楚为什么秦长生会拿这种态度对待他。

    那便是因为春城秦家的事情。这

    秦长生摆明了就是在针对他和杨老没有在春城秦家的事情上护住秦家！这

    件事情无法摆在明面上说，若是有人提及私生子的事情，那么肯定会触怒秦长生！但

    是那毕竟是他的血脉，他又岂会不在乎？“

    这个后辈的确太过为所欲为了，不仅镇杀了四大名山，神农谷也敢乱来，甚至连我昆仑都不放在眼中！”拉哈这个时候开口道。当

    初昆仑出面洛尘不仅一点面子不给，还直接动手杀人了！

    “呵呵，一个后起之秀而已，也敢在我不在国内的时候乱来？”秦长生冷笑道。

    “好了，如今我既然回来了，自然不会允许有人在国内胡来！”秦长生沉声道，一挥袖袍，顿时所有人都是一惊。

    因为就这一刹那，整个数万平方的大广场，原本全都是大理石地板铺设的  这一刻却瞬间变成了灰尘。众

    人脚下踩着的地板一瞬间变成了沙粒，如同踩在沙漠之中一样！

    “小秦，我知道你们和那个后辈关系不菲。”

    “那就替我带一句话给他！”“

    让他自己绑上自己，滚来龙都向我请罪！”秦长生无比霸道的开口道。

    这话可就让秦国豪为难了，因为他同样不想得罪洛尘，这句话他敢跟洛尘说？

    秦国豪叹息一声，看来只能后面想想办法了。只

    是秦国豪还在思索，秦长生冰冷的话语就又响起来了。“

    怎么，小秦我的话不好使了？”“

    你是要我现在就打电话给他？”秦国豪一下子就愣住了。这

    才刚下飞机，刚落地华夏，秦长生就要对洛尘动手了？“

    我来打吧。”最后还是苏凌楚不想让自己的老班长为难，然后主动开口道。“

    我说了，要你秦国豪打，听不懂？”秦长生再次沉声道，霸道姿态显露无疑！而

    苏凌楚一听，一股怒火就上来了。他

    老班长好歹也是一代军神，岂可被人如此胁迫？只

    是刚要发火，一旁的秦国豪就拉住了苏凌楚。

    “我打吧。”秦国豪掏出了手机。电

    话拨打了过去。“

    喂，洛先生。”秦国豪无奈的开口道。“

    秦老，怎么了？”电话那头传来洛尘的声音。“

    秦长生先生已经回国了，他要你去龙都负荆请罪！” 

