    听到身后传来的破空声，斯特拉斯全身肌肉一紧，长时间徘徊于生与死的界限之间，给了斯特拉斯超乎寻常的灵敏嗅觉和感应能力。

    高高一跃，躲开了这破空一击，斯特拉斯转过身来，看向了袭击自己的方向。

    “嗯？是这个干掉自己众多部下的小鬼？自己还没去找他，反倒是他找上门来了？”斯特拉斯眼神一眯，握着双斧的手紧了紧斧柄，看着伍兹。

    伍兹身后背着数根一路上精挑细选的长矛，手持一面还算完整的盾牌，眼神冰冷地看着眼前的诺斯卡人。

    一股恐惧莫名从伍兹心里升起，伍兹知道，这是冈萨雷斯最后的执念，他想杀死这个人，为自己的父亲和自己报仇雪恨。

    调整好自己的状态之后，伍兹将背后所有长矛抽出，一根根插在地上，然后拔出成色最好的一根，矛尖遥指着斯特拉斯，挑衅意味不言而喻。

    “伍兹·冈萨雷斯！”

    斯特拉斯看着挑衅意味十足的伍兹，却是没想到他会报上自己的姓名。

    对于诺斯卡人而言，对战前互相通报姓名，是一场伟大决斗的入场券，无论此战胜败，都是双方荣耀的勋章，恐虐大神绝不会放过凝视一场荣耀决斗的机会，只要自己赢下来，割下对方的头颅，再加上刚刚那个守备长的头颅，必定能够获得血神赐福，成为冠军勇士。

    想到这里，斯特拉斯哈哈大笑起来，也不管自己刚刚和阿列克谢对战消耗了不少体力，对着伍兹的方向大吼道：“斯特拉斯！”

    就在斯特拉斯说完的一瞬间，原地升腾起一片血雾，然后一道恐怖的破空声响起。

    伍兹左手持钢盾，右手握长矛，全神贯注严阵以待，即便对方已经被守备长消耗了不少体力，但是仍然不可以掉以轻心，一个念头的差错，都有可能万劫不复。

    斯特拉斯高高跃起，然后如同炮弹一般，直直朝着伍兹站立的方向坠去。

    强大的重力势能转化为动能，伍兹能够感受到这一击蕴含的毁灭力量，在确定自己无法直面这一击之后，伍兹果断选择躲避。

    【瞬步】发动，急速朝着后方闪去。

    轰——————！！！

    斯特拉斯的落点之处，地板统统碎裂，四分五裂地到处飞舞。斯特拉斯这一击，直接在坚硬的地面上砸出了一个小坑，伍兹不敢想要是这一击落在自己身上，会是怎么样的一个结果。

    一击落空之后，斯特拉斯也不气馁，提起双斧，不断调动全身肌肉，一边缓解刚刚那一击带来的冲击力，一边大踏步朝着伍兹跑去。

    在确认斯特拉斯无法再发动刚才那样恐怖的一击之后，伍兹稍稍安心，只要不是这种碰到就死的招式，自己多少还是能够应付的。

    不再向后闪躲，伍兹腰身一扭，将向后闪躲的趋势直接扭转，转而朝着斯特拉斯奔去。

    铛————！！！

    盾与斧交击，钢铁与钢铁的碰撞产生的摩擦噪声，极度嘈杂，火星如同喷泉一般飞溅而出，落在伍兹早已破烂的衣物之上，甚至小范围灼烧起来。

    一招试探性交手，双方各后退几步，伍兹看着已经充满裂痕的盾牌，心中骇然。

    一把将身上已经被火星灼烧得千疮百孔的破旧皮衣，伍兹赤裸着上身，【钢筋铁骨】给他带来的身体素质方面的全面加成，浑身肌肉看起来坚实异常，甚至能将身上的皮衣撑得紧绷欲裂，浑身充满爆炸性的力量。

    斯特拉斯也在打量着眼前的敌人，速度极快，从刚才突进到自己身前的速度来看，擅长短距离闪躲，身体素质看着十分不错，应该擅长近身搏斗。

    一边思考着伍兹展现出来的能力，斯特拉斯一边思考着作战计划。

    不要以为诺斯卡人都是肌肉里面长脑子的人，斯特拉斯就属于那种脑子里面长肌肉的，他在临场应变，制定临场作战计划这方面，比起普通的诺斯卡人，还是多少有点心得的。

    就像约定好一般，双方大吼一声“来！”之后，再度交击而上，只是这次，斯特拉斯换成了单斧，伍兹换成了长矛。

    斯特拉斯放弃了双斧的战法，双手持单斧与伍兹正面交击。调动起全身力气，斯特拉斯调整自己的呼吸节奏，然后猛地低喝一声，整个人仿佛消失了一般，一瞬之间，一击蕴含着无匹力量的重斩就已经对着伍兹的头顶直劈而来。

    恐怖的破空声在伍兹头顶响起，这一斩看似没有任何技巧变化，但是却做到了力量与速度的完美融合，在呼吸之间发出的攻击，也无需什么精妙的变化。

    所谓的一力破万法，莫不过如此。

    伍兹面对着这居高临下的一击重斩，轻轻往后一跳，躲过了这一击，趁着斯特拉斯前力已尽，余力未生的一瞬间，持矛的右手毫不迟疑迅速刺出，如飞星一般直刺斯特拉斯的虎口。

    “嗤”

    血肉崩裂的声音响起，伍兹快速拔出长矛，立刻往后退，不给斯特拉斯靠近自己的机会。

    虎口被刺破，带出缕缕血肉，不但没有给斯特拉斯带来什么伤害，反倒是激发了他的怒气，双眼瞬间通红，伴随着斯特拉斯的大吼，直劈而下的斧子从碎裂的地面上“倏”地被抬起，以迅雷不及掩耳之势，朝着伍兹胸部横扫而来。想要将伍兹一斧子劈成两半。

    斧刃带着切裂空气的声音，朝着伍兹横扫而来。

    不敢硬拼，伍兹身形一矮，堪堪躲过这一击，感受着头顶的风声，伍兹暗道一声好险。

    右手长矛再度刺出，这次的目标则是斯特拉斯的腿部，又是趁着斯特拉斯一击未果，前力已尽，余力未生所暴露出来的一瞬间的破绽，长矛一刺，一搅，一拔。

    三连完成，丝毫不脱离带水，伍兹直接往侧边不断翻滚，和斯特拉斯迅速拉开距离。

    两次攻击未果，失利带来的挫败感完全控制了斯特拉斯的神智，怒火完全烧毁了他的脑部组织，他现在唯一的想法，就是将这个害虫捉住，然后活生生折磨而死。

    “害——虫！”

