    压下心头的疑惑。

    任以诚吩咐道：“芳芳，我们先带她们回你家安置，之后在想办法通知她们的亲人。”

    芳芳点点头，然后问道：“那个坏人怎么办？”

    任以诚看了看孟百川的两名侍女，沉声道：“无妨，跑得了和尚，跑不了庙。”

    出了山谷，他唤来幽灵马车，载着六女回到了镇上。

    那外镇的三名少女惊魂未定，但所幸只是受到了惊吓，任以诚出手之下，很快便治好了她们。

    在问清她们的具体来历后，任以诚便在镇子雇了几个老实可靠的人，护送她们回家。

    处理过这些琐事，任以诚单独留下了名叫翡翠、明珠的两名侍女。

    不等他开口，两女就露出一副宁死不屈的坚决之色。

    翡翠道：“我知道你想说什么，别白费心思了，我们是不会出卖主人的。”

    明珠道：“没错，就算你杀了我们，也休想知道主人的下落。”

    “嘿——我这暴脾气，还治不了你们两个小丫头片子了。”

    任以诚气极生笑，猛然双掌一扬，罩向了她们头顶天灵，长生气沛然而出。

    两女顿感头疼欲裂，面容紧皱，身子剧烈颤抖，只是穴道受制，想动却动弹不得，不断发生了痛苦的呻吟声。

    任以诚知道她们遭受孟百川摄心术的控制，想要她们配合，惟有先让她们清醒过来。

    任以诚亦精通摄心大法，辅以他的雄厚根基，想要解决，易如反掌。

    “嗯？”

    任以诚忽地眉头一皱，诧异的看向了翡翠，旋即收回为她运功的左手，全力医治明珠。

    半盏茶的工夫过去。

    “噗——”

    明珠口中喷出了一口漆黑的鲜血，神色茫然的看着任以诚，目光逐渐变得清明起来。

    孟百川为了控制她，非但对她用了摄心术，更下了剧毒。

    这毒歹毒异常，潜伏在她体内，已经渗入到了五脏六腑，一旦遇到外力逼迫就会爆发开来。

    除了孟百川自己，今日换作是任以诚之外的任何人出手，明珠都将必死无疑。

    翡翠大惊，焦急道：“明珠妹妹，你没事吧？”

    “翡翠姐姐……”明珠喃喃开口，脸上表情变得复杂莫名。

    任以诚问道：“你叫什么名字？”

    明珠面露回忆之色：“我……我叫小凤，阮小凤。”

    任以诚满意的笑了笑：“看来你已经都想起来了。”

    “嗯，多谢公子。”阮小凤点点头。

    任以诚道：“那你现在可以告诉我，孟百川在这里的藏身巢穴了吧？”

    阮小凤闻言，脸上登时覆起寒霜，咬牙切齿道：“帮我解开穴道，我这就带你去，晚了就来不及了。”

    “明珠，你疯了，你敢出卖主人。”翡翠怒目而视。

    阮小风疑惑道：“翡翠姐姐，你怎么还不清醒？孟百川是我们的仇人。”

    任以诚挥手解开了她的穴道，摇头道：“多说无益，她跟你不一样，她根本就没被控制，也没中毒。”

    “公子是说，她是自愿的！”阮小凤难以置信的瞪了双眼。

    “没错，先不管她了，咱们先去找孟百川。”任以诚屈指一弹，再次封住翡翠的穴道，让她昏睡了过去。

    离开芳芳家。

    在阮小凤的带领之下，两人来到了一处位于小镇边缘的大宅。

    门匾上明晃晃的写着‘孟府’二字。

    大隐隐于市。

    这地方虽然偏僻，但并不算难找。

    不知情的人，谁又能想到，这孟府里面住的会是堂堂万毒门的门主孟百川。

    不过，任以诚突然有种预感，他只怕已经不在这里了。

    哐当！

    两人破门而入，府中空无一人。

    阮小凤径直来到一间卧室，从角落处打开了一道暗门。

    “这是他闭关练功的地方，龙珠就藏在里面。”

    “连这你也知道！孟百川还挺信任你们。”任以诚不由有些讶异。

    阮小凤幽幽道：“他不是信任我们，而是信任他自己，这么多年来，我从没见他的摄心术失手过。”

    任以诚眉头一挑，不再多言，率先走了进去。

    顺着石阶一路向下大约七八丈的距离，他看到了一间密室。

    随即，就见他摇头一叹。

    果然如他所料，里边空空如也。

    “这……”阮小凤有些不知所措。

    任以诚问道：“你还知道他别的巢穴的位置吗？”

    阮小凤恨声道：“狡兔三窟，他去过的地方太多了，光是这附近就有好几处，我也不知道他会选择哪里。”

    任以诚目光闪动：“先上去，还有办法。”

    回到卧室。

    任以诚问道：“这里是孟百川休息的地方吗？”

    “嗯。”阮小凤点了点头。

    “那就好办了。”任以诚说着，便在床榻上翻找了起来。

    阮小凤不禁好奇：“公子在找什么？”

    任以诚头也不回的解释道：“孟百川的头发，快来帮忙。”

    阮小凤怔了怔，吞吞吐吐道：“这……只怕是找不到了。”

    “为什么？”任以诚手上的动作顿时停了下来。

    这根本是不可能的事情！

    一个人的身体再如何健康，也不可能一根头发都不掉。

    阮小凤叹了口气：“公子有所不知，孟百川这个人极其的爱干净，无论是衣物还是床褥，都必须每天更换。

    这房间，早上我和翡翠刚收拾过，床上的东西全都是新洗的。”

    任以诚不由呼吸一滞，心里一股怒火“腾”的就蹿了上来。

    他本打算想用术法寻人引路，可千算万算却没想到，孟百川居然有洁癖。

    “呸！算你狠。”

    数趟奔波，天边已是夕阳西下。

    回到芳芳家，休息了一晚。

    翌日。

    幽灵马车离开了小镇。

    车厢里。

    “公子接下来打算如何寻找孟百川？”阮小凤言语间带着浓重的不甘。

    任以诚眉头微皱：“依你之言，再找下去无异于大海捞针，我准备先去秋水山庄，孟百川的账，容后再算也不迟。”

    他顿了顿，问道：“你呢，又有何打算？”

    阮小凤神情一黯：“三年前，我被孟百川掳走，爹娘肯定急坏了，也不知道他们现在怎么样了。”

    “你家在哪里？我送你。”任以诚决定好人做到底。

    但这姑娘虽然可怜，却也只是个无足轻重的小人物，他实在是想不起来对方的身世了。

    阮小凤道：“京城。”

    任以诚颔首，跟着目光转向了翡翠。

    “那你呢？”

    “哼！”翡翠忿然将头转到了一旁。

    任以诚见状，懒得跟她计较。

    “也罢，欺负你一介女流之辈，非是大丈夫所为，等到了下个镇子，你就自生自灭去吧。”

    数日后。

    百里外的另一座小镇中。

    孟百川盘坐在密室中，龙珠盘旋在他头顶，不断散发出力涌入他的身体里。

    赫见他的容貌与之前有了些许变化。

    从二十岁上下，变成了三十多岁的模样，甚至鬓边、额角还出现了几缕白发。

    “呼——”

    长出了一口气，孟百川随之容貌霎变，再度恢复成了一名潇洒英俊的青年。

    他缓缓睁开双眼，将龙珠收回掌中，在自己脸颊上摸了摸，欣然一笑。

    “总算能见人了，那小子竟当真如此厉害……”

    当日山谷中，任以诚盖在他脸上那一掌，他虽然及时躲开，但长生气又岂是那般好抵挡的，瞬息之间，比便已令他受了不轻的内伤。

    直至今日，方才在龙珠的帮主下痊愈。

    “翡翠，明珠……险些忘了，可惜啊，也不知道她们还活着没有，该出去看看了。”

    孟百川惋惜的摇了摇头，起身离开了密室。

    为防万一，他先是给自己易容了一番，伪装成了一名中年妇人。

    日正当空。

    长街上，一名面容憔悴的美艳少女，引起了周围行人的注意。

    少女一副神不守舍的模样，鹅黄色的衣裙沾满了灰尘，发髻散乱，整个人看起来十分狼狈。

    行人们议论纷纷，少女却是听之不闻，视而不见。

    “翡翠！这丫头居然还活着？”

    孟百川不知何时混入了人群之中，一眼便认出了少女，心中不禁惊疑万分。

    翡翠为什么会在这里？

    难道是敌人引蛇出洞的阴谋？

    可对方又怎么会知道自己藏在这里？

    既然知道了，那又何必多此一举？

    孟百川心中念头飞转，同时目光隐晦的扫向了四周，然而却并未发现任何异常之处。

    莫非，真的是巧合？

