一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九层塔。

    在校网里有过介绍。

    是军校里唯一一个不受校方管辖的地方。

    也就是说，那个地方，只是属于学生们自己的区域，不管做什么，校方都不会插手。

    而那个地方，实际上就是一个角斗场，从第一层，到第九层。

    只有赢足够的场次数量，才能够升上一层。

    在学校里难免会无聊，所以才会创造出这样的一个地方，作为最大的娱乐。

    但久而久之，这里就变成了一个决斗的地方。

    校网里对九层塔的介绍并不多，叶安所知道的，那个地方，就是一个凭本事的地方，在擂台上的范围内，无论用什么方法，只要让对方倒地，就算赢。

    简单粗暴，规则又无限宽松。

    那个人想约她去九层塔，应该就是想要无所顾忌的揍自己一顿。

    但叶安现在并没有去的打算。

    至于那个人打自己的一拳，还回去是迟早的事。

    她现在要做的是，要去学院的考场打排名。

    前两天小小，单鬼和乔扬，军装的颜色都换了。

    她再穿着一身灰蓝色的军装下去，这帮家伙又要拿自己开涮了。

    有时候她都觉得自己带的不是兵，而是几个土匪。

    哪有手底下的兵整天以涮自己老大为乐的。

    尤其是林落，整个人散发着一股黑幽幽的气息，看到她就要冷不丁的说一句：“哎呀……老大还是灰蓝色军装呀……”

    那阴冷的气息就像背后跟了一只鬼似的。

    不过让她觉得有点意外的是，她这两天，很少看到蓝修。

    难道……他已经完成了任务离开了？

    叶安有些疑惑，既然能让蓝修千辛万苦亲自潜入进来，任务应该没有那么容易吧。

    她在意的，倒也并不是蓝修，而是——蓝修在调查的那个人。

    洛西知道院长把自己叫来的目的的时候，俊脸也忍不住抽搐了一下。

    “洛西啊，我听说你跟那位叶安同学很熟，不如，你去跟叶安同学做做思想工作怎么样？实在不行，你也可以使用一下美人计呀~叶安不是女孩子嘛，女孩子对帅哥都没什么抵抗力的。”

    罗特笑眯眯的说道。

    洛西承认自己是很优秀，也很俊美，但是——

    “罗特院长，您认为，叶安同学，好看吗？”

    罗特脑海里回忆了一下叶安的长相，“挺帅的”

    “您看，您都说，叶安同学好看了，您说美人计对她还有用么？”洛西有些无奈，他长这么大，还是第一次被人叫去使用美人计的。

    这样的事迹，简直可以记载在他人生的典籍里了。

    罗特也皱了皱眉，“那怎么办？”

    原本吧，他的确只是惜才，但叶安偏偏选择了格斗学院他也没办法。

    可李恩那老东西这几天整天在他面前炫耀让他很不爽。

    又激发起了他的斗志，升起了非要把叶安抢过来的心思。

    所以才会把洛西找过来？

    洛西抚了抚额头，“院长阁下，现在的关键，是叶安同学，并不想转入指挥学院。

    否则，只要她想。作为通过指挥学院入院测验的人，已经可以随时办理转院手续了。”

    洛西也没想到，罗特院长竟然会这么想要把叶安挖过来。

    看他这幅样子，估计是受到什么刺激了吧。

    毕竟指挥学院向来在军校里都是最高学院的存在，一向心高气傲的罗特院长，哪里受得了别人在他面前炫耀。

    “如果，在叶安同学看来，留在指挥学院的价值比格斗学院大，或许也会考虑转院系也说不定。”

    洛西缓缓说道，见罗特正在思考，他也不久留了。

    “如果没什么事的话，那我就先走了，院长先生。”

    他站起来，微微礼貌的鞠了个躬便离开了。

    叶安……

    洛西唇瓣勾了一下，说起来，他也有几天没见到这个家伙了。

    不知道又闹出了些什么事。

    据他所知，白衫他们，似乎也在关注今年这一批新生呢。

    叶安训练完冲完排名出来以后，天色已经有点暗了。

    在她正准备回去找小小和单鬼他们的时候，眼前有穿正蓝色军装的学生手里提着什么东西摇摇晃晃的走了过来。

    叶安皱了皱眉，很明显的往旁边趔开了两步。

    但那个人就跟找准了她似的朝她扑了过来。

    他几乎是夹着大腿，面色扭曲。

    “这位同学！人有三急！请你帮帮忙！”

    叶安：“……”她不想帮忙的，没看到她都趔开那么远了么……

    根本不等叶安同意，他直接把手机的饭盒交到了叶安手里。

    “同学！快！我要憋不住了！这个饭盒你帮我送到图书算13楼B区靠窗的座位就行！别的什么都不用管！谢谢了！”

    说完，那个人就风驰电掣夹着腿跑了。

    跑了十几米还不忘回头痛心疾首的叮嘱，“千万！一定！要送到啊！”

    叶安原地石化了一阵。

    莫名其妙的就突然接受了一个强制性的任务。

    她提起手里的饭盒，图书馆？

    算了，就当帮个忙吧。

    她按照脑海里的军校平面图搜索了一下图书馆的位置，转身提着饭盒就向图书馆大楼的方向走了过去。

    “卫国怎么还不来呀。”程小小闷闷不乐的插着面前的食物，又把不吃的东西挑了出来。

    林落见到忍不住说了一句，“你知道你为什么瘦的跟猴子似的吗？”

    程小小脸色一变，不满的瞅着林落。

    “胖不好看。”程小小反驳。

    林落不咸不淡的说了句，“又矮又瘦就好看？”

    程小小：“……”啊啊啊啊快来个外星人把林落这家伙带走！

    俩人现在军装也都换了种颜色，不再是最低等的灰蓝。

    属于新生中极少数已经换了军装的存在。

    他们几个本来就是在入学考核中排名就不低，所以换的快也在情理之中。

    “小学妹，我们可以认识一下吗？”突然响起的男人的声音让俩人都抬起了头。

    是一个身材高壮的男人，西方脸孔。看着程小小的眼里隐着一种让人十分不舒服的侵略。

    深蓝色军装，实力在第三阶梯。

    林落迅速得出了这个讯息。

    “我跟你很熟吗？叔叔。”程小小咧着嘴，笑嘻嘻的说道。

    她没有戴军帽，一对双马尾衬得她娇小可爱，简直像是漫画里的小萝莉。

    又带着点酷酷的劲儿，一种反差萌太容易俘虏人心了。

    可她说的话，却让这个男人脸色瞬间变得十分难看。

    “司冥，你看什么？”米克疑惑，顺着司冥的目光看了过去。

    这两天司冥也不知道发什么疯，也喜欢往普通食堂跑。

    还非把他拉上。

    后来他才知道，这家伙原来是为了一个人。

    “你说什么？”那个人声音变得危险。

    程小小眼里的笑意也敛了起来，“我说，叔叔，就你这副又老又丑的样子，还想勾搭我？省省吧你猪鼻子插大蒜真把自己当棵葱了。”

    她说话都不带停的，满是讽刺。

    林落暗道：完了，小小估计本来心情就不太好，这人给撞枪口上了。

    要是他再惹怒小小的话——

    “混蛋！！”那个男人怒吼了一声，伸手就想抓住程小小的肩膀。

    就在他的手刚触碰到程小小身体，她小脸立刻变得一派阴戾。

    林落：完了……