    山峦四周除了风声，一片安静，正是雪崩即将到来的征兆。

    此刻在崖道上的郭家庄人，也明显感觉到了危险，皆是身子慢慢的靠拢，每个人把腰间的绳子系死，每个人胳膊挽着胳膊，不断的压缩身体和距离，八个郭家庄几乎抱团在一起，八个人的力量紧紧的固定着支撑着郭二宝的中年男子身上的绳索和另外一条腿上。

    轰隆隆

    突然上方发出更大的声音，雪开始往大片大片的往下落，最多的还是砸在了中年男子的身上，因为他的身子是支撑在外面的，受力面更大，而这个时候他没有躲避，也是有原因的。

    因为崖道很狭窄，躲不开，如果能躲的开，崖道上也不会被积雪堵塞了。

    最主要的原因，他们来到崖道上就是为了除雪的，这个时候借助崩塌下落的积雪冲劲，更容易除雪。

    嘭的一声，他的后背上好似被石头还是积雪重重的砸中，他身子猛的一晃，不过还是撑住了。

    中年男子后背，脖子以及头上就看到被一块巨大的雪堆给覆盖着了，面积足有四五个平方大小，他的膝盖猛的一弯，直接把弟弟给撞的紧贴着崖壁，死死的护着了郭二宝，没让他身上被雪砸到。

    “大哥，你……你没事吧？”郭二宝脸露担心。

    “继续除雪，这个时候是最容易除雪的时候，趁着雪崩下落的力道，顺势借力把堵塞在崖道上的积雪给推下去。”中年男子大声道。

    这也是后面八个郭家庄人抱团一起，紧紧的固定着中年男子腰间的绳子和另外一条腿的原因。

    他们配合的相当的密切，完全为完成任务而做好了准备，整个过程他们没有任何的商量，就默契的做出了该有的选择。

    此刻的大雪哗哗哗的往下滚落，不但是中年男子，就是八个人身上也被砰砰砰的砸中，整个崖道上犹如下了一层巨力的瀑布一样。

    “是！”郭二宝大喊了一声，嘭的一声，他双腿直接重重的跪在地上，双手握着铁锹猛的往前使劲的推，铁锹的另外一端抵在他的胸口上，早就血青一片，他依然不管不顾借助全身的力量，猛的往前推动。

    轰隆隆

    借助上面砸落而下的雪块，原本淤积在崖道上的积雪也出现了松动，被郭二宝的铁锹不断的推开，跌落在悬崖上。

    砰砰砰

    偶尔有大块的雪堆砸下来，撞在铁锹上，震的铁锹一端的郭二宝的双手和胸膛处，像是被车给撞击过一样，连他的身子都不断的被撞的往后面退。

    滋滋滋

    他跪在地上的膝盖上沁出了大片的血，染红了崖道，他的双手不断的抖颤还是死死的握着铁锹的把手，嘴角都沁出血来了，明显是被铁锹另外一端撞击胸口导致的。

    一直护着亲弟弟的中年男子，整个身体不断的颤抖，单膝跪在地上的一条膝盖发出咯吱咯吱的声响，这个时候上方的雪不断的滚落，也把他身上的雪给冲开了，这才看的清楚。

    他后背和脖子以及脑袋上顶着的不是雪堆，而是一块裹着雪的石头，足有两三百斤重的石头，也幸好之前下滑的速度不快，要不然刚刚这么落下来，活人也能压扁了。

    可即便如此，两百斤的巨石压在身上，还在他的身上被不断的积雪哗哗哗的压下来，石头慢慢的开始滚动，磨损所过，他的后背和脖颈上好似剥了一层皮一样，滋滋滋的作响。

    噗噗噗

    他的弟弟郭二宝嘴里不断的噙血，不断的使劲推动着前面的淤积的雪堆往下铲。

    他们两兄弟，完全是拿命搏。

    从远处看，那崖道上的十个人犹如置身于大片的雪白瀑布下面一样，承受着不断重击而下的雪堆砸下，如果不是郭二宝不断的吼着，推动着铁锹除雪。

    真以为这十个人不是血肉之躯，而是石雕一样。

    “啊啊啊”

    郭二宝大吼一声，猛的使劲往前面一推，前面淤积的雪堆突然嗡的一声响，哗啦啦的滚落到了悬崖下面去了。

    郭二宝急忙把绳子固定在崖槽的卡扣里，整个人把不住劲，猛的一头就摔了下去。

    这个时候中年男子猛的双臂一捶崖壁，后背一挺就是把那个巨石给顶下了山崖，然后伸手抓住了弟弟郭二宝。

    砰的一声巨响。

    中年男子止不住冲劲，一头撞在了崖壁上，顿时头破血流，不过他的一只手还是死死的抓住了弟弟郭二宝，而他的身子往后面一倾，整个人再也固定不住身形，大半个身子也跌落在崖道外。

    还好此刻，腰间的绳子以及后面的人抓住了他的另外一条腿，这才死死的固定住了中年男子和郭二宝的往下落的身影。

    那八个郭家庄人单膝跪在地上的腿，滋滋滋的往前面前进了两米远，一直到了崖道边沿，后面系在腰间的绳子嘭的一声响，被拉扯的直挺挺的，发出撕裂声，这才是止住移动，但八个人身形至始至终没有半点的移动，牢牢的扣住了中年男子和郭二宝。

    “哥！”郭二宝睁开眼，因为脸上啪嗒啪嗒的热乎乎的液体落下，抹了一把是血，他此刻整个身子都已经在崖道外面，悬在半空中。

    中年男子也清醒了过来，脑袋上都是血，看着弟弟还在，咧嘴一笑。

    “上……来！”

    “哥，你先松开我上去，我自己爬上去。”郭二宝说道。

    “屁话。”中年男子一手紧紧的攥住郭二宝的胳膊，因为从他的腰间，系着郭二宝的那一截绳子已经脱落，是刚刚在崖壁上反复被磨损的，他这个时候如果松手，亲弟弟就要掉下去了。

    “哥，你的胳膊。”郭二宝眼眸内满是心疼，望着自己的大哥手臂已经磨损的露出了骨头，抓着自己手腕的五个手指头也蹭掉了皮。

    积雪冰冷，比刀还要锋利，刚刚抓住郭二宝的那一刻，在崖道上蹭过去犹如滚刀肉一样，血早就流干，余下的就是肉和骨骼了。

    “快点，别废话，难道你想让乡亲们都陪着你去死，给我使劲爬，玩了命的往上爬……我带你出的大青山，娘把你交给我了，我就必须把你带回去，活要见人，死要见尸，你就是死，也要给我爬上来再死，跌下悬崖，我……上哪去找你。”中年男子咬牙低吼道，每说一句话，他就浑身疼痛。

    “哥，你疼，就别说话了，我爬，我爬。”郭二宝急忙道。

    “疼了好，疼了就不会晕过去，这样才能抓住你！”中年男子咧嘴一笑露出鼓励的眼神，手却死死的扣住弟弟的胳膊。

    郭二宝不敢去看哥哥，哪怕低着头望着下方的万丈悬崖，也不见得有那么恐怖，但哥哥的惨状，却让他多看一眼，都心底揪的犹如刀割，宁愿哥哥保全他自身，松开自己。

    郭二宝两腿费力的去蹬着崖壁，崖壁都是积雪，很滑，很坚硬，脚趾完全扣进崖壁里，嘭的一声，脚趾头盖崩掉两个，鲜血留下来，也没有片刻的犹豫，使劲往上爬。

    “爬”

    “我一定要尽快爬上去。”

    “一定”

    郭二宝使出全身力气用脚支撑着身子，紧咬着嘴唇，往上爬，不过胸口被铁锹撞击的一端，疼的他浑身近乎是使不出半点力气了，屡次尝试，屡次失败，嘴唇咬的都泛着血青色了。

    “哥，你就放下我吧，我实在是没有力气了。”郭二宝使劲的蹬腿，不断的往前爬，不想让哥哥认为自己放弃，但嘴里却央求着亲哥哥松开他的胳膊。

    “爬！给我使劲爬，想想娘，想想她老人家为了把你养大，吃了多少苦，你小时候身子骨弱，她为了养活你，哭瞎了眼，他还指望你这个宝贝疙瘩，回去给她老人家当眼的。”

    “只要不死，就给我往上爬，你吃的这点苦，算个屁，过去就是我太宠你了，就应该狠狠的操练你，给我爬，腿没劲，就用牙咬，郭家庄的人浑身都是杀人器，连狼群都不怕，让你爬个崖壁，有什么好啰嗦的。”

    中年男子眼睛已经模糊，因为被血沾染的，他没有办法擦眼，嘴里却是一个劲的鼓励着弟弟，使劲的往上爬。

    “哥，我不怕死，可我怕拖累你们啊。”

    “哥，你就松手吧，咱们是亲兄弟，可另外八个乡亲，他们呢，他们有爹有娘，有儿有女啊，难道非要把他们也一并拖下去啊。”

    “求求你，哥，你松手吧，你看看他们腰间系着的绳，刚刚雪崩，已经磨损开了啊。”

    郭二宝大声的喊道，即便喊，他依然在奋力的往上爬，可雪崩过后崖壁上本就大雪覆盖，冰冷湿滑，别说手脚并用了，哪怕有专门的工具也无处借力，他不想认输，可他总不能看着亲哥，看着乡亲们，被自己给硬生生拖下去。

    另外八个人单膝跪在地上，固定着身子，死死的拖着郭二宝兄弟两人，在这狭窄的崖道上，还是如此冰滑的石头上，每个人经历过刚刚的雪崩早就精疲力尽，还是依然支撑着，不敢松下嘴里的那口气。

    崖壁上很滑，风吹的很冷，每个人身上披着厚厚的积雪。

    没错，这八个人身后拖在崖道上的绳，经过刚刚连番的磨损，虽然还没断，却已经有些撕裂开了，如果八个人都被拽落下悬崖，肯定会挣断这根救命绳的。

    八个人直直的望向郭二宝，眼眸内透着鼓励，无言却比任何言语更加的真挚，尽管此刻他们的身子已经开始乱晃，跪在地上的腿上不断的流出血，往下滴答滴答的落下悬崖。

    “哥！为了乡亲们，为了我们郭家庄能继续完成任务，你应该松开手了……不要让人救我，崖道湿滑，人越多越危险，身为大青山人，我不想成为累赘，拖累大家。”郭二宝露出恳切的目光望向拽着自己的中年男子，嘴角噙血，眼眸内透着不舍和恳切，希望他能松手。

    中年男子回头望了一眼那根系在众人腰间的绳索，确实已经有些开裂，他有些犹豫，他可以死，但不能拖累着身边的乡亲们一起陪他们兄弟去死。

