
    禁忌恶魔怒了，好似周围方圆数万里的虚空都在颤抖，血腥气息扑鼻而来，令人胆寒不已。

    吞天棺，一如之前独孤求败的血魔剑一样，那是神树城早已经名噪无尽岁月的凶器。

    他们的来历不可追溯，有人曾说过，那是神树滋长，由弱变强，经过无尽岁月的风吹雨打，电闪雷劈，所积攒下来的怨恨。

    神树的成长，犹如修士的修炼，是逆天之举，经历过太过的辛酸和血泪，如今神树长成，已经逆天，但是他过往所遭遇的所有坎坷，竟然无形之中凝聚成了实质。

    它蕴含着神树之力，威能无穷，同样蕴含着神树羸弱之时对于苍天苦难的不服和叫嚣，所以暴戾之气十足，施展起来惨狠无比。

    吞天棺和血魔剑就是神树凝成的实质。

    这个说法不可考究。

    但是不管怎么说，这足可表明吞天棺和血魔剑来历不凡。

    他们就存放在神树城之中，寻常之人别说是调动，就算是靠近，血肉就会被吞天棺和血魔剑吞食。

    无尽岁月的时间，多少自诩天资傲骨的大能之人，对于吞天棺和血魔剑窥觑已久，但是自始至终都没有一人能够降服两者周身携带的那股无尽怨力。

    邪秽之气入体，轻者气府受损，重者殒命当场，大能唤其为不可调动之物，昔日与妖族对决，诸多人族大能渴望调动此两件逆天杀器无果，故而求救与无极山圣尊。

    圣尊来到神树城，只是远远地看了一下吞天棺和血魔剑，苦笑一声，转头而去。

    之前大能说的不可调动之物，变成了圣尊对其苦笑之物。

    天下震惊，此为无解！

    逆天的宝物蒙尘，就放在神树城里面，没有任何看守，神树城之中，或是普天之下修士，谁若是有信心能调动，可以自行触碰，没人阻拦。

    可是无尽岁月他们依然沉寂，就在众人以为吞天棺和血魔剑真的就是神树怨力凝聚之物，根本就不是宝物，故而无法调动的时候，时间就到了百年之前。

    百年前，神树城突然出现了两个在当时所有人看起来都羸弱不堪，根本就没有资格进入神树城，甚至连蝼蚁都不如的人物。

    他们一人选择吞天棺，一人选择血魔剑。

    邪秽之气入体，他们肉身开始腐烂，但是他们没有畏惧，他们疯狂的调动周身真元修复肉身，承受着别人根本就无法想象折磨。

    逆境之中他们咬牙坚持，肉身化作浓水，骨骼寸寸爆碎，就当所有人都以为他们就此死去的时候，死亡的压迫却激发了他们的狂傲，他们的修为竟然开始疯狂的往上涨。

    直到孕育出元婴，肉身已经彻底不存在了，元婴都开始溃散，他们不再凝聚肉身，只是维持着元婴之态，与邪秽之气厮杀。

    多少次九死一生，多少次当别人已经认定他们彻底死去的时候，他们总会轰然苏醒过来，而且实力比之前更加强大。

    十多年的时间，一刻不停，肉身在爆碎之中，元婴在碎裂之中一刻不停。

    最后他们成功了，天下也因此震动了。

    拿着血魔剑的人扬天嘶吼，他把血魔剑*自己身体之中，用自身的血肉去喂养它，让他沾上第一抹血红，他被人成为疯子，最后加了个禁忌。

    拿着吞天棺的人，以羸弱无比的姿态，血河翻滚，在神树城之中一言不合就将人拉入棺材啃成白骨，最后连骨头都没有在吐出来，他是恶魔，杀人的恶魔。

    血魔剑被染红了，不知道杀了多少人，吞天棺的里面的血水都汇聚成河了，吞食的生灵更是不计其数。

    他们好像天生就是为了来杀人的，杀个天翻地覆，杀个人心晃荡，杀的人听到他们的名号就纷纷避让，杀的有人拦在他们前方，只一个冷冽的眼神，就令人心神惶恐，六神无主。

    他们有过太多惨狠的过往，令诸多自诩超然大能的人物，都不愿意轻易的招惹他们。

    而现在，他们就站在诸多神树城顶级天骄的前面，谁人不晃动？谁人不颤抖？

    可恶！

    天骄的傲气没有了，天骄的傲骨也早已经被人无情的碾碎了，但是真的不甘心，真的不服气，真的想要扬天嘶吼，大声质问天道为何如此不公，为何有如此惨狠的妖孽存活在世间？而如今更是要与他们站在敌对的立场之上？

    “不！不！你们怎么可以那么嚣张，这里是神树城啊，神树城！我们只是想要与秦隐比试一番，这都不可以吗？”

    有人不甘的叫嚣，但是独孤求败和鬼谷子根本不理会，他们往前的脚步一刻都没有停顿。

    诸多天骄看到两人的举动，顿时都慌乱的后撤，渊青龙拳头之中再次握出了血水。

    这一次比无极山外诸多天骄围攻秦隐的场景更加的落魄，那时候最起码大家叫嚣了，敢出手了，虽然败了，但是没有丢了天骄的豪气。

    可这一次竟然连叫嚣和出手都不敢了。

    多窝囊啊！

    “大家冷静，那疯子和恶魔虽然手段诡异残暴，但是他们只有两个人，我们并不是不可敌啊。再者说这里是神树城，我就不相信他们敢如此放肆，若是杀了我们，那么神树城就彻底混乱了，他们敢杀我们吗？”

    顶级天骄，都是各大势力之中的掌上宝，若是被人轻易灭杀，就算是为了面子，各大势力也不可能息事宁人。

    这里汇聚着神树城所有的顶级天骄，若是鬼谷子和独孤求败胡来，那无异于与整个神树城为敌。

    他们虽然狂妄，但是依旧没有到那种地步。

    诸多天骄想到这里，晃荡的心神稍微的安定下来些许。

    孤独求败冷冷的看着前方，好似一眼就洞穿了众人的心思。

    “大乾要杀之人，不管他什么背景与身份，该死之人必须死，你们身后有依仗，那就先杀了你们，看看你们身后的依仗他敢不敢出来吧！”。，,。