
    第497章谁的杀手？

    “大哥，许东来在大榕树跪着呢。”

    半个小时后，当叶天龙一边吃着白切鸡饭，一边看着城市新闻时，恐龙和百里花走入了进来，相视一眼后低声开口：

    “我们劝他几次，可他就是不回去，被包租婆踹了几脚也不走，看样子要长跪了。”

    叶天龙咬入一个鸡翅，随后嗖的一声吐出骨头：“他喜欢跪，就让他跪呗，跪累了，他就会滚蛋。”

    百里花神情犹豫了一下：“你真不打算帮他？”

    “帮什么帮？他跟我有过节，我去帮对手，吃饱了撑着？”

    叶天龙耸耸肩膀：“再说了，我跟八大庄的人不熟，我又没有二十亿，我就是想帮也无能为力啊。”

    百里花目光炯炯看着叶天龙：“只要你想帮，应该有法子扶他一把的，我对你有信心。”

    恐龙也点点头：“大哥出手，逢难必除。”

    叶天龙哭笑不得，夹起一根青菜塞入嘴里，然后又扒了几口饭道：

    “你们两个太高看我了，我跟你们说，我真帮不了许东来！还有，我有点不解了，你们对他应该也没好感，怎么为他说起话来了呢？”

    恐龙挠挠头：“我对他确实没好感，只是觉得他跪着有点可怜。”

    “许东来确实有不少缺点，算不上什么好人，但也不是绝对意义上的坏人。”

    百里花的目光无形中柔和起来：“他这人向来高傲，还很重视面子。”

    “这次如果不是遇到过不去的坎，他不会这样颓废，也不会这样跪求，我相信他是走投无路了。”

    “我是见多了他的骄傲，所以他此刻的落魄，对我心里有些冲击，毕竟他对我也是不错的。”

    叶天龙饶有兴趣看着百里花：“他对你还不错？”

    百里花轻轻点头：“我做他保镖时，不仅给予我高薪，也对我很是尊重。”

    “没因为我是保镖就呼呼喝喝，更没有对我动手动脚轻薄。”

    “他要我对付你，我无功而返时，他也没有过多斥责，甚至我离开他来到百石洲，他也没报复我。”

    “对于我个人来说，他对我还算不薄，所以他现在有难，我也想尽能力帮他。”

    百里花很坦然地迎接叶天龙目光：“十个亿我没有，因此只能劝你帮他一把了。”

    “当然，这只是我的想法，你能帮，你就帮一把手，帮不了，我也不多说什么。”

    叶天龙把目光收回，重新落在电视上：“对不起，我帮不了。”

    恐龙和百里花相视一眼，也没有再说什么，起身就准备离开房间。

    这时，叶天龙手机响起，按下接听键，传来韩擒虎的声音：“大哥，黄雀他们好像要离开餐厅。”

    接着他又补充一句：“这两天观察，没见其他人跟他们接触。”

    “要走？”

    叶天龙淡淡一笑：“你把他带回来。”

    韩擒虎点点头：“明白。”

    在韩擒虎挂掉电话时，他的视野就见到常一碗餐厅后门打开，常一碗神情平静的提着垃圾桶出来。

    他把垃圾倒在巷子尽头的垃圾点，然后把空桶重重敲击硬物，砰砰砰的声音在夜空清晰传了出去。

    随后，常一碗提着空桶，吹着口哨回餐厅。

    十余秒后，昏黄的路灯下，巷子尽头悄悄驶来一辆面包车，车门拉开，安静的等待着乘客进入，

    韩擒虎往嘴里叼了一支烟，没有点燃，喃喃自语：“看来真要转移了。”

    不过往深处一想也是，乌鸦都死了，黄雀的危险自然少了一半。

    就在他念头转动中，关闭的餐厅后门又悄悄打开了，七名衣着普通的男子走了出来，神情警惕环视。

    韩擒虎发现，黄雀走在最后面，还时不时咳嗽一声，显然伤势还没好。

    一行六人慢慢靠近面包车，看着洞开的车门，眼里都有一抹轻松，总算可以喘口气了。

    “咻咻咻咻——”

    就在黄雀他们距离面包车十余米时，正要走出去的韩擒虎忽然定住，目光变得异常凌厉。

    几乎同一个时刻，空气中忽然传来一阵轻微的破空声。

    回旋刀！

    耳朵极其敏锐韩擒虎听出动静时，黄雀也猛地一把按倒一名同伴，口中还喝出一声：“趴下。”

    被按倒的同伴一脸茫然：“大哥，怎么回事？”

    话还没有说完，只见前方一道亮光闪过，一名躲避不及的同伴，惨叫一声，身子摇晃几下就倒地。

    他的脖子，有一道致命伤口，染血回旋刀，又盘旋着射向面包车。

    “扑！”

    开车的司机反应不过来，眼睁睁看着利刃入胸，一篷鲜血迸射出来。

    黄雀眼神一冷：“小心！”

    “轰！”

    还没等五名手下把黄雀围住保护起来，只见面包车底翻出一人。

    一个皮衣皮裤汉子，看起来像是非主流，眼神杀气却让人不安。

    他像是等待机会很久，所以出手很是凶狠。

    双手一挥，一片刀光又从衣袖闪出，锋利刀片像江河倾泻。

    “嗖！”

    九枚刀片瞬间璀璨众人眼帘，下一秒，黄雀两名手下惨叫一声，捂着咽喉摔倒在地。

    太快了，太快了，实在太快了，快到他们刚刚抬起匕首，刀片就已经夺命。

    下一秒，皮裤汉子向黄雀扑了过去。

    “杀！”

    见到皮裤汉子势如破竹如此凶悍，还连杀三名同伴，两名黄雀手下怒吼一声，视死如归挥刀起身。

    两人身手不弱，匕首更是凌厉，刀芒合二为一。

    皮裤汉子的瞳孔锁定扑过来的两名黄雀手下。

    他悍然无惧向两人爆射过去，头顶的昏黄灯光，好像凝滞了时间和夜色，一上，一下。

    皮裤汉子在半空中霸道如虎，两名黄雀手下爆喝连连。

    中间，一道璀璨的光芒横亘中间，把双方唯美的身影剖开。

    “当！”

    三刀相撞，声音刺耳。

    两名黄雀手下像是折翅鸟儿倒地，眼里折射出叹服和惊惧，随后脑袋一歪无声死去。

    刀断人亡。

    最后一名扯着黄雀后退的男子，脸色一沉，把黄雀往身后一扯之余，闪出一枪就想射击。

    只是扳机还没扣动，却见刀芒一闪，咽喉溅血。

    “啊——”

    黄雀手下仰天倒地，眼里满是不可置信。

    巷子，很快就到了王对王。

    皮裤汉子手里抓着回旋刀，目光清冷看着伤势未好的黄雀。

    黄雀用力咳嗽一声，把废气清理大半，他扫过七名横死的手下后，脸上有些凄然，但很快变得冷酷。

    他望着大杀四方的皮裤汉子，眼睛多了一抹凌厉：“皮德库，菲岛人，职业杀手，菲岛排第二。”

    “三十九岁，性别，男，身高为一米七零，体重六十公斤，擅长散打、追踪、跆拳道。”

    “最擅长的是回旋刀，执行任务六十五次，六十四次成功，一次没出手。”

    “没出手，是因为那人强大到你不敢出手，然后沉寂一年，没想到今晚在这见到你。”

    “你的出手费是一百万美金起跳，上不封顶，哪怕杀一个最无能的人也要一百万。”

    “我很荣幸，我值一百万美金以上。”

    黄雀精准道出对手的来历，皮裤汉子眼里闪过一抹惊讶，但很快恢复平静：“你，不错。”

    “乌鸦死了，这时候还想我死的，一定是杀王爷的真正凶手。”

    黄雀淡淡出声：“说吧，谁要我的命？让我死个瞑目。”

    皮裤汉子平静挤出一句：“叶天龙……”
