    “七岁，你习得道门正宗内功《玄天炼气术》。”

    “十日后，你不满足原版《玄天炼气术》的缓慢修炼进度，开始尝试对其进行改良优化。”

    “又三日过去，你因更改行功路线，内气窜入肺部，肺部大量出血，你死了。”

    ……

    房间内，李奕看着本次模拟结果，面色丝毫不变。

    九州世界的武道修炼体系，和他前世看过的很多武侠小说很是相似，都是一边修炼内功心法，一边修炼各种剑术拳法。

    这里的内功一旦修炼成功，就会蕴养出内气，而内气即可强身健体，还能配合武技运用，极大提升武者的力量速度。

    当内气修炼到后天圆满后，便可尝试冲击先天境界。

    一旦成功迈入先天境界，内气转化为先天真气，那实力就非常强大了，摘叶伤人亦非难事。

    但是内功心法并非人人适合修炼，有些人资质好，修炼内功心法一学就会，内气增长也会很快。

    有的人就算勉强入门了，内气增长也会很慢，甚至很容易卡在某处，终生难以再有所进步。

    不巧的是，李奕这具身体，就属于那种资质并不算多么出色的人。

    他虽然靠着“灵魂火种”的帮助，很容易就找到了气感，根据功法练出了内气。

    但是那内气增长的速度，却是让他非常不满意。

    所以他才会想着更改功法，以《玄天炼气术》为模板，利用模拟异能为自己量身打造一门修炼极快的内功心法。

    而更改功法的难度，无疑是非常大的。

    尤其是像《玄天炼气术》这种经过许多代道门高人改良后的内功心法，在更改难度上面更是要比李奕此前更改的那些秘武高出许多倍。

    但是没关系，他现在有的是时间。

    接下来他只要一边修炼原版《玄天炼气术》，一边持续对其进行模拟更改就好了。

    只要坚持下去一段时间，他肯定会成功的。

    当然了，李奕在忙着修炼更改功法之余，也并未忘记与那老道士的约定。

    每隔七日就会带着蜂蜜和打到的野鸡过去为其做蜜汁烤鸡，甚至还给其带去了酒。

    要知道这老道士的身份并不简单。

    其人乃是玄天观现任掌教的师叔，道号“崇善”，不仅辈分极高，修为早已也达到了先天圆满，只是一直卡在天人境界关口，不得门而入。

    李奕如今是打定主意在玄天观潜修下去，自然是要和崇善老道打好关系，这样对他后面修行有利无害。

    这样一个月的时间又很快过去。

    李奕在这一个月时间里面经过十几万次模拟过后，终于将《玄天炼气术》改良成了完全契合自身的内功心法。

    这也让原本资质并不算多么出色的他，直接在修炼速度上面提升了数十倍，修行一天便抵得上普通资质的武者数十天。

    以至于这一日当他再度到那座石柱峰下面为崇善老道烤野鸡的时候，崇善老道在吃完蜜汁烤鸡后，例行对他的内功修行进度进行检查之时，直接被他体内那深厚的内气修为震惊住了。

    “后天三层！你才修炼了几天！”

    崇善老道嘴巴张大的看着李奕，忍不住吞了吞口水，感觉嘴巴有些发干。

    他要是没记错的话，从自己把《玄天炼气术》教给李奕，到现在也才过去不到五十日吧！

    不到五十日的时间，就从一个此前从未接触过内功修炼的杂役道童，成为了一个有着后天三层内气修为的后天武者，这速度未免太夸张了吧！

    如果不是崇善老道非常确定，自己第一次见到李奕的时候，李奕身上并无任何修为在身。

    且自己这一个多月时间里，也为李奕例行检查过几次修炼情况。

    他都要怀疑李奕是不是故意之前对他隐瞒了修为。

    “你是怎么做到的？莫不是这些日子吃了什么灵丹妙药不成？”

    震惊过后，崇善老道便是目光炯炯的望着李奕，满眼好奇的询问起了原因。

    “小子也不知道，小子只是按照道长您教的功法每日勤修苦练，并未吃过什么灵丹妙药。”

    李奕一脸不安的低着脑袋，小手紧紧捏住衣角，声音极低的回答着崇善老道，完全符合一个七岁道童应该有的反应。

    而崇善老道听完他的回答后，顿时沉默了。

    他其实也不相信李奕这种杂役道童，能够吃得到什么灵丹妙药。

    李奕的回答在他看来，就是事实的真相。

    所以一个靠着勤学苦练，就能在短短不到五十日拥有后天三层内气修为的道童，算是什么级别的天才？

    崇善老道这一刻脑海中不由闪过玄天观历史上那些成名高手的修行经历，竟然没法找到一个能够比得上李奕这种修炼速度的。

    然后他将目标扩大到天下各门派世家，扩大到历史上那些天人宗师身上。

    发现就算是数遍五百年来上百位天人宗师的修行经历，能够达到李奕这种修炼速度的，也就只有那么三五人。

    并且那些人大多数在修炼之初，就有着各种辅助修炼的珍贵之物辅助修行。

    绝世天才！

    这绝对是百年难得一遇的绝世天才！

    崇善老道浑身一个激灵，当即就一把抓住了李奕的肩膀，口中沉声说道：“走，随老道去见一个人，一个可以改变你命运的人！”

    说完也不管李奕答不答应，就直接单手抓住李奕肩膀将他提了起来，然后施展出踏雪无痕的轻功身法，迅速带着李奕前往了山顶的玄天观主殿。

    不多时过去，在崇善老道的携带下，李奕就抵达了位于千米高峰上面的一片宏伟宫观群内，这里就是玄天观的主殿所在地了。

    像李奕这样的杂役道童，除开一些特定的人员外，根本不得来到这山顶的主殿。

    玄天观的那些内门弟子，还有玄天观的掌教观主，平常都是在这山顶区域修行。

    “弟子见过崇善师祖。”

    主殿大门外，两位守门弟子在看见崇善老道后，连忙拱手做辑施礼问候。

    但崇善老道却是看都不看这两位守门弟子，直接轻“嗯”了一声，就带着李奕进入了宫观群深处，最后在一座挂着“求真院”牌子的院子外面停了下来。

    “你在此等候，老道去去就来。”

    这样交代了李奕一句，崇善老道就进入了“求真院”内。

    如此过去约莫一刻钟后，崇善老道便出来领着李奕进入了院子里，然后在里面见到了玄天观现任掌教“玄真子”，也是玄天观唯一的天人境宗师。

    天人境宗师寿元悠长，尤其是像玄真子这样修炼纯正道家内功的宗师，寿元可达两百余岁。

    因此玄真子虽然此时年岁已过八十，可穿着黄色道袍的他，看起来也就和一位四十岁中年人一样，显得非常“年轻”。

    但李奕在此人面前，却是比面对崇善老道的时候要更加紧张许多。

    因为天人境宗师，按照轮回殿体系的划分，那就是二阶轮回者了，还很可能是法力、精神兼修的二阶强者。

    这样的存在，哪怕是李奕当初在秘武世界最巅峰状态下，也绝非其对手。

    不过他这种表现在崇善老道和玄真子看来，反而再正常不过了。

    相反他要是连看见身穿黄色道袍的玄真子都一点不紧张，二人反而都要怀疑他是不是哪方势力故意派到玄天观的奸细了。

    只见玄真子在望着他上下打量一番后，便面露笑容的对他和蔼一些道：“小童儿不要怕，你叫张轩是吧？本座玄真子，以后你就先留在这求真院修行好了，若有什么修行上面不懂的地方，也尽可以请教本座。”

    李奕闻言，不由将目光望向了崇善老道。

    见他面对玄真子这掌教的话语，都没有第一时间答应，反而是望向了自己，崇善老道心中也是极为高兴，感觉没有白疼他一场。

    连忙笑着说道：“你还愣着干什么？还不快叩谢掌教恩德！”

    “是，小童拜谢掌教大老爷大恩！”

    李奕乖巧应了一声，连忙如此所言，对着玄真子拜谢了一通。

    自此便得以摆脱了杂役道童身份，在玄真子这位玄天观掌教身边专心修行了起来。

