    第182章一碗水端平

    雯雯看向发卡的表情十分向往，但是还是摇了摇头，“谢谢姐姐，我不要！”

    季元元却是二话不说，就直接将发卡戴在了雯雯的脑袋上。

    她还挺喜欢这两个小朋友的，性格不错。更何况，这是张叔叔的侄子侄女，张叔叔对他们好，他们也应该对张叔叔的亲人好。

    雯雯摸了摸脑袋，有些不好意思的对着季元元笑了笑。

    很快，张瑶和郝美婷就做好了饭，张坤出了门，将几个孩子都喊了回来。

    人多，家里的桌子又小，所以只能分成两桌。

    张瑶和郝美婷带着几个孩子一桌，剩下的人一桌。

    饭桌上，一家人十分的融洽。

    吃过饭，张坤将李絮买给大家的礼物拿了出来，分了下去。

    李絮想的周道，每个人都有，两个孩子都没落下。

    王月菊和张大力这边也有红包，是给李絮和几个孩子们的。

    给李絮的红包比较大，毕竟李絮已经改口了，这算是改口的红包。

    而张军和张瑶，也都给孩子们准备了红包。

    一家人一直待到晚上四点多，这才往回赶。

    王月菊有些恋恋不舍的，“今晚就住下呗，家里又不是住不开，孩子们反正不上学，等明天下午再回去！”

    张瑶和郝美婷也跟着劝：“是啊，嫂子。你带着孩子们住一晚吧，今天也没好好聊聊天。”

    李絮有些不好意思的看向张坤。

    这个场合，李絮自然是不好意思拒绝。可是张坤知道，李絮在这住下，估计会不自在。

    毕竟也没见过几面，对于李絮来说,自己的家人还是陌生人。

    更何况还带着三个孩子,所以张坤立刻道：“下次吧,明天我还有点事情。”

    见状，王月菊也不好再留，只是拉着李絮的手,叮嘱道：“以后没事就回家来，娘给你做好吃的。”

    李絮点头：“知道了娘,您和爹快回去吧,外面冷！”

    王月菊摆摆手：“不冷,你们走了我们再回去！”

    李絮和张坤无奈，只得上了车,带着孩子们走了。

    季子昂在后座上，扭着身子对着身后的人摆着手。

    王月菊看着他的样子，长长的叹了口气,跟身边的张大力说道：“这孩子跟坤倒是投缘,一口一个爸叫的真顺口。”

    张大力点了点头：“这三个孩子都不错,将来咱也不用愁了。”

    张军陪在两个人身边,闻言也低声道：“我看着也是，听我哥说,三个孩子学习都挺好的。将来都有出息，但凡有一个孝顺的，我哥的后半辈也就不用愁了。更何况,我觉得这三个孩子，性格都不错,将来对我哥，应该差不了。”

    王月菊点了点头：“将来等你哥老了,我和你爹早就看不见了。到时候还得你多操心啊！”

    张军点头道：“放心吧，就算将来我哥没人养老,还有硕硕呢！”

    一直等到张坤和李絮的身影都不见了之后,张军扶着老两口这才慢吞吞的往回走。

    回去之后，魏正豪在院子里,哄着两个孩子玩。张瑶和郝美婷，在厨房里面收拾卫生。

    收拾的已经差不多了,张瑶擦了手,从厨房里面出来了：“爹，娘，那我们就先回去了。”

    王月菊连忙道：“等等,你哥带回来的东西我和你爹也吃不了,你们两家分一分，带回去给孩子吃。”

    张瑶连忙道：“不用了娘,那是嫂子和哥孝敬你们的,你们留着吃吧！”

    王月菊已经往屋子里面走了：“心意我和你爹都收到了，这么多我们吃不了……”

    张瑶拉着魏正豪就要走，可魏正豪却站着没动，朝着她使了一个眼色。

    张瑶脸色一沉，径自走出了家门。

    魏正豪见状，只得抱着孩子追了上去。

    夫妻俩刚走出去没多久，张军就追上来了。

    他手里拎着两盒补品，往张瑶手里塞：“姐，你拿回家吃去，这么多吃不了就过期了。”

    张瑶刚要说什么，旁边的魏正豪就开口了：“这多不好意思啊！”

    张军道：“都是一家人，这有什么不好意思的？”

    “那行，正好家里的香菜过段时间就长好了，到时候我和你姐送点过来。”魏正豪道。

    “行！”张军说着，又将礼品往张瑶手里送。

    张瑶这才将礼品接了过来。

    张军目送着夫妻两个离开,这才转身回了家。

    至于剩下的那些礼品，张军没要：“就放在这里吧,反正离得这么近，我们要是想吃，就过来吃！”

    张军说着，抱起儿子，就要走。

    王月菊知道自己这个小儿子向来不爱占人家便宜，就算是亲生的爹娘，也是如此。

    当即就要拎起东西追上去，郝美婷连忙按住她的手：“娘，你就别犟了，你也知道张军的脾气。”

    王月菊想了想，长长的叹了口气，随即才说道：“那你没事就带着硕硕过来，留着给你们吃，我和你爹这么大年纪了，吃这些东西也是浪费。”

    郝美婷知道公婆疼孙子，心里受用，脸上笑的更开心了：“行！”

    王月菊对这个儿媳，也是十分满意的。当即拍了拍她的手：“那快回去吧，现在天气冷，晚上把炕烧暖了，千万别让硕硕受凉了！”

    郝美婷点点头，这才跟着张军走了。

    等张军和郝美婷离开后，王月菊这才叹了口气道：“幸好美婷人好，从来不计较。”

    张大力低声道：“这有什么可计较的，坤买房子，那是自己赚的钱！”

    “说是一碗水端平，可是怎么端得平？”王月菊又叹了口气。

    当初，他们老两口给每个儿子都准备了五千块钱结婚。大儿子张坤有出息，自己又攒了几千块，在城里付了首付买了城里的房子。

    可小儿子就差点事，没什么手艺，脑子也不活泛。赚不了什么钱，只能在村里建了房，把小儿媳娶进了门。

    虽说明面上，不偏不倚的。可是张坤买房子的时候，他们老两口把家里的两千块存款全都给了他。

    这事，除了张坤，谁都不知道。虽说后来这钱陆陆续续的也还回来了，可是王月菊心里总觉得有些对不住小儿媳。

    总归是她偏心了！

    (本章完)

