    第一千八百四十六章 诡异   

    卫宗回忆了起来，在之前，自己领悟终结之道的时候，就是前往域外邪魔的地盘，然后从那里获得了提升终结之道的能力。

    

    不过……   

    如今的话，如果想要直接前往域外邪魔的地盘，还是十分危险的。

    

    关键……就在于那些魔神身上。

    

    域外邪魔，九柱魔神，而且一个个都是不死之身，卫宗如今已经是混元境强者，力量本质上太过于强大，已经不可能再像之前那一样，随意就可以混进去了。

    

    所以……   

    卫宗如果这个时候直接闯入域外邪魔的地盘的话，恐怕瞬间，他就会被那些魔神注意到，然后……前来围攻他。

    

    就算是卫宗现在十分自信于自己的实力，但是他也不认为，能够在九柱魔神的围攻之下，还能安然离开。

    

    这些魔神……可都不是好对付的，而且每一个，都有着神奇的能力，有些，简直是不讲道理，就算是卫宗自己的时空之道，也未必能够安然离开。

    

    于是，卫宗缓缓睁开了眼睛。

    

    他已经意识到了问题所在。

    

    如果想要继续提升终结之道的话，那么域外邪魔的地盘他肯定是要去一趟的，但是他自己现在的实力，有不足以支撑他在邪魔的地盘上安然离开。

    

    因此……   

    卫宗想了想之后，很快又有了新的主意。

    

    问题还是在时空之轮碎片上面，如今卫宗有着五枚的时空之轮碎片，如果卫宗能够将剩下的四枚时空之轮碎片收集完毕，那么就可以融合成为真正的时空之轮，有着真正的时空之轮在，天下之大，卫宗大可去得。

    

    也就是说，那个时候，就算是域外邪魔的地盘，也根本算不得什么了。

    卫宗就算是打不过，但是还是完全可以跑得了的，就是这么的简单，完全没有任何的问题。

    

    这样一来，现在……卫宗还是想要想办法弄到剩下的那四枚时空之轮碎片了。

    

    这个时候，卫宗的目光一闪……   

    其实，时空之轮碎片剩下的那几枚，他之所以一直没有去拿，是因为那几枚的位置，有些奇怪，让他也感觉有些危险。

    

    其实，现在的卫宗的实力已经是及其强大了，能够让他都感觉有些危险的，绝对不是什么友善的地方。

    

    因此……   

    卫宗之前也是为了谨慎起见，没有立刻出手。

    

    但是现在嘛……   

    就算他自己不想要出手，也是不行的了。

    

    卫宗一瞬间就下定了决心，然后他的体内，五枚的时空之轮碎片一瞬间飞上了天空，然后形成了一个圆环，缓缓的旋转了起来，下一刻，一道凄厉的白光从天而降，直接落在了卫宗的身上。

    

    在强烈的白光之中，卫宗的意识，再度消失。

    

    这一次的平行宇宙，距离诸天万界十分的遥远，就算是卫宗，想要前往也需要很长的时间。

    

    于是，在穿越无数平行宇宙的时候，卫宗干脆进入了休眠之中。

    

    不知道……   

    到达那边的时候，还需要多久。

    

    时间一点点的流逝……   

    卫宗再度从黑暗中苏醒了过来。

    

    “这里是……”   

    卫宗睁开了眼睛，看到的，是一间破旧的房子，房子十分的残破，摇摇欲坠。

    这种屋子……真的可以住人吗？

    

    要是哪一天风大一点，将房子吹倒了，那住在里面的人，岂不是就会立刻被压死？

    

    卫宗此时，也是一个起身，快速从床上翻身起来，然后坐在了床边，他感觉自己有些头疼，然后揉了揉额头。

    

    这个世界……   

    有些奇怪。

    

    他能够感受的到，时空之轮碎片，距离他已经很近了。

    

    就在这个世界的某一处。

    

    而且……   

    有些诡异的是，除了这一个时空之轮碎片之外，剩下的三枚时空之轮碎片，好像……也在附近。

    

    这四块时空之轮碎片，就好像融合成为了一个整体一般，十分的邪门。

    

    卫宗的眼神，一瞬间变得无比的深幽了起来。

    

    “有意思……”   

    卫宗心神也微微的沉了下来，如果只是时空之轮碎片自然散落在无数平行宇宙之中的话，是不会出现这样的状况的，之所以会出现这样的状况，那就代表着……这里绝对不是什么自然形成的，有人在操控着这一切。

    

    这背后……   

    绝对有着幕后黑手存在。

    

    而且……   

    这整个世界，都很诡异。

    

    卫宗能够感受的到，这个世界的空气之中，是有着如同灵力一般的超凡力量的，但是在这具身体的思维之中，却几乎见不到真正拥有超凡力量的武者，或者是其他人物。

    

    虽然这个世界也有着一些所谓的大侠之类，但是……他们的力量，在卫宗看起来，太过于低级了。

    甚至，都不能算是超凡力量，只是肉身淬炼到一定地步，自然激发出来的罡气罢了。

    

    为什么会这样？

    

    明明空气之中就有着很多的超凡力量，却没有人去修炼？

    

    正常来说，应该是遍地武者才是啊？

    

    带着这样的不解，卫宗缓缓盘膝坐地，然后开始准备修炼。

    

    他想要尝试一下，能不能将外面的这些游离的力量吸收到自己的身体之中，然后用来提升自己的力量。

    

    卫宗想的很好，但是实际上……   

    他开始按照太初剑经的运转路线，开始吸收这些力量，刚开始……一切都很正常，但是，在这些力量运转了一圈，开始进入卫宗自己的丹田之中的时候，力量的性质突然就有些发生了变化，然后，卫宗的丹田开始剧烈的颤抖了起来，似乎根本承受不住这样的力量。

    

    “嗯？”

    

    感受到了这一幕之后，卫宗猛地睁大了眼睛。

    

    “这是怎么回事？

    ？

    ？”

    

    卫宗一脸的压抑，说实话，他去过那么多的世界，也见识过不同的修炼体系，但是这种情况，还是第一次遇到。

    

    这……只是单纯的修炼而已，身体怎么就要承受不住了？

    

    明明，自己也没有吸收更多的力量啊，只是一些基础的修炼而已……   

    卫宗脸色凝重，他感受着体内力量的运转，也是有些发狠起来……   

    他就不信了！   

    

    

