    天植城。

    方平所在宫殿。

    殿外，这次没有弱者前来，一位七品强者站在殿外，恭声道：“殿下，今日守护大人和王共同宴请王庭诸位大人……”

    殿内，方平懒洋洋道：“圣果宴没受影响？”

    外面的统领连忙道：“区区小贼，祸乱早已平息……”

    方平嗤笑一声，一边走出宫殿，一边冷哼道：“区区小贼？好大的口气！人抓到了吗？”

    “这个……还没有。”

    “天榆大人亲自出手都没抓到贼人，到了你口中，就成了区区小贼，你是觉得天榆大人无能？”

    “扑通！”

    这位统领瞬间跪倒在地，脸色惨白，急忙道：“属下不敢！属下并非此意，殿下恕罪！”

    方平冷漠道：“都是你们这群废物！一群无能的家伙！30万天植军都是废物，封锁皇城数日，还让方平作出滔天祸事，如此天植军，还和复生武者作战？”

    这位统领还没回话，不远处，桦禹几人也纷纷出宫，听到“枫灭生”斥责，桦禹也淡笑道：“天植军毕竟多年未征战了，枫灭生，不要太过苛责了。”

    另一边，一位八品初段的武者，名为杨笙的王储也笑道：“不错，自从十几年前那一战之后，天植军就成了养老地了，哪还有抓捕贼人的能力。”

    几人肆无忌惮，谈笑风生。

    今日，不止是圣果宴，还有别的事。

    天植军三部统帅之争！

    说着天植军废物，可天植军真的是废物吗？

     30万天植军，征战多年，武者可没有退役一说。

     30万都是中品武者，高品强者数百，这样的势力，谁不想接掌？

    方平没搭理他们，淡淡道：“起来吧。”

    跪地的统领胆战心惊，缓缓起身。

    “带路！”

    方平一脸冷漠，对方不敢再说，躬身在前面领路。

    两侧，桦禹几人对视一眼，都是轻哼一声。

    枫灭生还是一如既往的狂妄！

     16位王储，就属枫灭生最弱，这家伙有什么好狂的！

    不过枫王战力相当强大，而且拉拢了一批真王，这一点是其他人暂时比不了的。

    几人也没再多说，纷纷朝皇宫万道殿那边走去。

    万道殿，也是天植王庭最重要的大殿，非要事不开启。

    ……

    就在方平众人朝万道殿走的时候。

    皇宫外。

    一些神将级强者，也收到了邀请。

    天命王庭众人，也同样赶来。

    这时候，姬瑶众人却是带着几头妖兽一起来的，原本准备留下它们在万庭楼，如今连万庭楼都没了，自然也没必要再留下妖兽。

    而且姬瑶也不放心留下凤雀，谁知道方平会不会再出现。

    巨大的皇宫正门外，这时候，花齐道和右神将分列两侧，身后都跟着四五位神将级强者。

    十多位神将站在正门两侧，等待着众人。

    这样的阵容，极其少见。

    人群没急着进入，进入皇宫，那也是有规矩的。

    天命王庭的人先入，接着是真王府，然后是八殿强者，最后才是一些其他神将级强者。

    众人还在等着天命王庭的人进入，这时候，一道人影缓缓走来。

    直接无视了所有人，径直朝皇宫正门走去。

    刚准备迈步的姬楠动作微微一滞，轻轻按住了要迈步的姬瑶。

    姬瑶脸色不太好看，低声道：“王叔！”

    姬楠微微摇头，传音道：“让他先，没必要争这些！”

    姬瑶心中有些不满，也没再开口。

    人群，自动散开了一条通道。

    赵兴武无视一切，阔步走来，花齐道几人脸色微变，花齐道和右神将对视一眼，右神将很快笑道：“赵帅，本座陪你一起吧！”

    “有劳！”

    赵兴武也不多说，右神将闻言朝花齐道传音了一句，和赵兴武一起朝万道殿走去。

    他们两人一走，人群中精神力波动了起来。

    “一个复生武者，如此狂妄，也不知道王庭到底如何考虑的！”

    “复生之地，不足为虑，完全不用赵兴武当什么表率……”

    “不足为虑？木帅，都什么时候了，自欺欺人没有意义！复生之地，真王数十，单靠天植王庭一家，根本难以击溃他们，这么多年了，战争不断，王庭可没占到便宜。”

    “那赵兴武也无关大局……”

    “话不能这么说，也许真王大人们是想分化复生之地的强者，以免复生之地那些真王绝望之下拼死一搏，数十真王，还有镇天王这种顶级真王，真要拼死，咱们这边也悬。”

    “那也不能让赵兴武在王庭重地如此嚣张！”

    “这倒也是。”

    “……”

    众人议论着，这时候，姬瑶众人才往皇宫内走去。

    一边走着，姬瑶一边传音道：“王叔，赵兴武来自复生之地，他对方平应该比较熟悉。而且之前他好像在故意为方平遮掩，您说，方平在哪，他会不会知道？”

    姬楠沉吟片刻，回道：“未必，赵兴武是重点被注意的人物，方平就算真的和他有关系，这时候也不会去找他。”

    “那也难说，那家伙胆子很大，越是危险，也许越会去做。”

    姬楠摇摇头，也没再说什么。

    侄女这是有些魔障了。

    姬楠心中轻叹，方平……一个方平，让姬瑶、枫灭生这些人都备受打击。

    早知如此，那时候就不该去王战之地。

    这些人说话间，后面的人也陆续进入。

    等人都进去了，花齐道喝道：“关门！”

    话落，巨大的宫廷大门轰隆一声关闭。

    接着，皇宫高院的水晶墙壁上，一根根触须蔓延开来，朝墙壁蔓延，朝地下蔓延。

    走在路上的强者们，看到这一幕，不少人皱眉。

    花齐道见状大声道：“为了防止贼人破坏盛宴，皇庭加强防范，诸位安心赴宴即可！”

    “呵呵！”

    有人讥嘲一笑，也没多说，心里却是暗骂，骗鬼呢！

    不过也懒得揭穿，王主还敢在这对大家如何？

    今日王庭重要人物纷纷赴宴，在这做什么，也得看那些真王答不答应。

    ……

    万道殿。

    此刻，正位上并非一张王座，而是两张。

    黎渚坐在左侧，右侧则是一位沧桑老者在座。

    老者须发皆白，身披金色袍服，视线看向皇宫正门，好像看穿了一切。

    赵兴武进门的一刻，老者缓缓道：“天植军左部，真要交予赵兴武？”

    王主轻声道：“除此之外，没有合适的人选了。”

    “黎风呢？”

    “黎风需要留在中部，天榆大人也知，中部如今我已不管不问，黎风离去，中部恐怕也不再安稳。”

    黎风，也就是黎神将，中部十大统帅之一。

    也是黎渚的同族兄弟，并非亲兄弟，亲兄弟同为九品中的顶级强者极少。

    天榆微微沉吟，没接话。

    这不是它的本体，而是它的分身。

    到了真王境，哪怕妖植，也可以分身而出。

    距离本体近，它的分身和本体具备一样的智慧，其实此刻分身和本体处于一个共享状态。

    这也是所有妖植梦寐以求的事！

    自由自在地行走在这片广袤的大地上，不需要再用精神力去交流，做到以往做不到的一切，甚至可以游戏红尘……

    可妖族成就真王，难，太难了！

    外域那些扎根城池千百年的妖植，都在追求着虚无缥缈的真王之路。

    天榆没再说赵兴武，再次道：“方平恐怕不敢来此，老朽在此，他真敢行险？”

    黎渚笑道：“不太好说，他胆子很大。而且枫王他们即将回归，此刻他不混进这些人当中，再想离开天植城，可没那么容易。”

    天榆面色不变，彻底沉默下来。

    就在这时候，赵兴武几人还没走到，大殿外，一阵喧嚣响起。

    “黎桉，你想找死吗？敢对我释放威压？以为到了尊者境，就能猖狂了？”

    “枫灭生，本宫刚突破，力量掌控不高，你可不要误会……”黎桉戏谑声响起。

    “找死！”

    这话一出，天榆眉头微蹙，缓缓道：“枫灭生，住手！”

    大殿外，方平已经拿出了枫叶，直接就要往黎桉身上丢，黎桉脸色铁青，再也不复之前的嚣张。

    心里更是狂骂！

    枫灭生现在就是个疯子！

    两人还没说几句，这家伙就要灭杀他，这可是在皇庭内！

    ……

    大殿外。

    方平脸色阴沉，冷冷扫了一眼黎桉，面色略显狰狞，低声道：“最近少来挑衅本统领！现在本统领正想找点事做，找不到方平那畜生，那就杀几个废物试试！”

    黎桉脸色铁青！

    哼了一声，没再搭理这个疯子，入了大殿，鞠躬行礼。

    方平盯着他的背影看了一会，没急着进入，这时候，桦禹几人也走了过来，几人也听到了刚刚两人的冲突，都是面带笑容。

    也没管枫灭生，纷纷进了大殿，朝王主和天榆行礼，接着各自找个座位坐下。

    座位，并非胡乱去坐。

    大殿两侧，都摆放着一些案几，众人分席而坐。

    不过这里也没标名字，方平一时间还真不知道自己该坐哪。

    不过他也看到了，黎桉这些人都坐到了左侧，右侧都是空着的。

    左侧上首还有几张案几是空的，方平猜测应该不是给他们坐的，可能是给一些顶级强者坐的。

    方平不急着入大殿，脸色一直阴沉如水，直到看到不远处的一群人走来，这才恢复笑容，看到赵兴武走在最前面，方平连忙笑道：“赵帅到了。”

    赵兴武淡淡点头，也不理会，径直入殿，朝上方两人拱拳，算是行礼，接着在左侧第二个座位坐下。

    方平见状笑了笑，又看到了人群中的柳无神，连忙招呼道：“无神叔父！”

    “殿下！”

    柳无神笑了一声，招呼道：“殿下怎么不入殿……”

    方平嗤笑一声，肆无忌惮道：“有些人见我无扈从跟随，实力不如他，居然当庭欺辱于我！无神叔父，这是赴宴，还是要灭杀我枫灭生？

    无神叔父还请见证，我若死，绝非方平所为！

    怕就怕，有人杀了我，栽赃给方平，那王祖归来……”

    大殿中，王主脸色惨白，淡笑道：“灭生，不要胡说，入殿吧。桉儿只是刚突破，力量失控罢了，并无针对之意。”

    此刻，已经有不少人进入了大殿。

    方平朝黎桉看了一眼，冷笑一声，黎桉脸色难看，方平却是不理他，谁看你了，老子找座位罢了。

    现在算是知道了，老子居然和这家伙坐隔壁。

    王储都坐在左侧，方平看了一下，好像是按照实力来分配的，桦禹、紫月几人都在黎桉之前，按顺序，他在黎桉之后。

    也许是按照成为王储的时间来分配的。

    总之，方平知道，那地方大概就是自己的了。

    “处处都是危险啊！”

    方平保持淡定，心中却是感慨，在这，真的是步步小心，这要是不小心坐错了地方，可能会出大事的。

    而且大殿中，还有一位真王级强者在呢！

    在这，情绪波动都有可能被感知到。

    方平没再耽误，入殿，朝王主和天榆行礼。

    刚刚桦禹几人如何行礼，他也看在了眼中，这鬼地方，真的是一步错不得。

    他们这些人入殿，大殿外，还有一些人则是没有入殿。

    那是一些强者带来的扈从，这个方平知道，圣果宴期间，好像会有些争斗，扈从是可以带的，有时候有用得着的地方。

    至于枫灭生，麾下两位八品，枫华死了，枫哲去了真王殿还没回来，这次也没带人来。

    方平落座，也不掩饰，朝周围看了看。

    左侧这边，第一位是右神将，第二位赵兴武，第三位是花齐道……

    赵兴武算是额外的人，实际上左侧是以右神将为首，接着花齐道，然后才是其他七殿殿主，天植殿殿主就是王主。

    由此可见，天植殿重要无比，三部统帅都是最高核心。

    这10人以下，是16位王储，方平是最后一位，他下方则是各殿副殿主。

    右侧，姬瑶这些人为首，接下来则是真王府的人。

    两侧，到了最后才是一些外围的神将强者。

    大殿中，此刻坐着上百人，最低都是七品境。

    等人都到齐了，一些宫女开始上菜。

    所谓的菜肴，就是一些能量果，天材地宝之类的。

    没有妖兽肉，也没有其他的。

    妖族在地窟实力不弱，这种正式场合，那是不能吃它们的，当然，私底下是可以吃的。

    大殿中，寂静无声。

    片刻后，王主笑道：“近日，天榆大人凝练三枚圣果，圣果之效用，诸位想必清楚，壮大不灭神，锻造不灭身！

    王庭承蒙大人厚爱，千年来，大人凝练之圣果，皆赠予王庭诸强……

    不过圣果有限，神道之下武者，皆有效用……”

    王主絮叨了几句，随着他的絮叨，说话都微微开始喘息了。

    方平盯着他看了一会，这么严重？

    说几句话都这么累？

    在地窟，强者为尊，这样的人物真的可以稳坐王主之位？

    越是如此，越显得可怕啊。

    不说地窟，就说魔武，一个毫无实力的人，可以担任魔武校长吗？

    连魔武都如此，别说地窟了。

    管理着十多亿平方公里的河山，这可不是谁都能做到的。

    说了一会，王主又轻笑道：“这一次，天榆大人凝练三枚，已经出乎预料，不过其中一枚，天榆大人准备赠予姬瑶……”

    下方，姬瑶起身，没有平日对枫灭生几人的不屑和嚣张，行礼道谢道：“多谢天榆大人成全，姬瑶铭记在心。”

    老者微微点头，轻笑道：“算是老朽为姬鸿王主道贺的贺礼吧，一族两真王，姬家愈发昌盛了，姬楠踏入神道已久，未必无法晋级真王……”

    姬楠连忙躬身道：“大人过誉了，姬楠可无法和王兄相比。”

    几人说了几句，天榆面前凭空出现了三枚碧绿色的果子，个头不大，山楂那般大小。

    这三枚圣果一出现，不少人呼吸都重了不少。

    这可是真王境妖植结出来的果子！

    提升精神力，锻造肉身，都有巨大的帮助。

    能量果和能量果也是不同的。

    葵果虽然是九品妖植结出来的，可妖葵城的大葵花每年出产不少，葵果不算稀少。

    有的九品妖植，结出来的唯一果，那才叫稀珍！

    当初蔷薇城的那株蔷薇花，结出了一枚唯一果，那可是连九品境精神力寂灭都可以救活的，堪称绝世稀珍。

    天榆作为真王，圣果并非唯一果，一段时间内都有。

    可也不是随便结出来的，而是要消耗大量的精力，这也是每次凝练圣果，一位真王都要闭关的原因。

    圣果，未必就比蔷薇花的唯一果价值低。

    三枚圣果，其中一枚径直飞向姬瑶，姬瑶接过圣果，再次道谢，果子凭空消失在手中，方平余光瞥了一眼，姬瑶手中也有一枚戒指。

    “储物戒……最近才有的吧！之前可没有，要不然，上次斩了她的双手，这玩意就是我的了！”

    方平心中念叨着。

    王战之地，他可是斩了姬瑶的双手的，那时候可没见到这玩意。

    此刻，天榆面前还有两枚圣果。

    王主好像累了，没有继续开口。

    右神将见状缓缓道：“圣果数量稀少，无法人人都有，今年天命王庭使者赴王庭，来者是客，王庭殿下16人，天命王庭除姬瑶殿下，也有三位殿下同至。

    天榆大人和王的想法是，强者居之……”

    方平直接干脆地插话打断道：“灭生觉得不妥！”

    右神将看了他一眼，方平随手拿起一个果子吃着，笑道：“灭生只是统领高段，如此一来，岂不是说圣果和灭生无关？

    强者居之……这是要比试一番确定圣果归属了？

    真要如此，干脆送予别人算了，还开什么圣果宴……”

    说着，方平起身朝天榆行礼，笑道：“守护大人，灭生并非质疑大人，可此举不公平！大人凝练圣果，也是为我王庭培育可造之材，大人之恩，王庭皆知。

    可灭生年幼，论实力，自然不如那些年长之人……”

    天榆也不动怒，淡淡道：“那以你之意，如何定夺？”

    方平笑道：“这是大人的东西，大人想赠予谁，任凭大人处置！灭生不敢质疑，可灭生自认统领境，无一敌手，同阶一战，灭生无所惧……”

    他这边正说着，前方，姬瑶抬头看了他一眼，嗤笑道：“统领境无一敌手？”

    方平看向他，脸色冷淡了许多，缓缓道：“姬瑶，我和守护大人说话，轮得着你来插嘴？”

    “哼！”

    方平嗤笑一声，又道：“大人，灭生的想法是，统领境分配一枚圣果，尊者境分配一枚圣果，至于二位神将境殿下，灭生觉得，神道路还是该自己走，就不用再分配了。”

    天植王庭16位王储当中，有两人已经达到了弱九品境。

    圣果也蕴含着一丝丝真王境的本源感悟，极少极少。

    对弱九品真正踏上本源道，还是有一些帮助的。

    不过这两位弱九品武者，并无真王做后盾，方平对这些也有些了解，在枫王府，没少问枫玉这些情况。

    既然如此，方平觉得也不用理会他们。

    七品境一枚，八品境一枚，自己还不是十拿九稳。

    没办法，两大王庭19位殿下……之前他和黎桉都是七品境。

    现在，黎桉进了八品，天植王庭就枫灭生是七品了。

     天命王庭那边，虎王的后裔是七品巅峰境。

    玄真和那个百山越都是八品。

    虎王后裔……

    方平瞥了对方一眼，一脸威胁，你敢争，老子弄死你！

    听到方平这么说，天榆缓缓道：“枫灭生如此建议，诸位有何异议？”

    右神将很快便道：“大人，按照原本的规矩，19位殿下争夺一枚，其他各府争夺一枚，两枚都给予诸位殿下，是否不妥？”

    他说完，人群中马上有强者开口道：“守护大人，按照往年规矩，各大府邸，也有机会争一争。若是都赠予几位殿下，恐有不妥。”

    “大人……”

    人群中，不少人开口，觉得不妥。

    三枚圣果，都给这些人，那他们岂不是白来了？

    三枚不少了，姬瑶拿走了，大家也不好说什么。

    还剩下两枚，按理说，19位王储，争一枚就算不错了，总得给其他人一点机会。

    还有这么多真王后裔在呢！

     49大王府，除了枫灭生这几位在王储当中，其他人都不在其列。

    天榆还没开口，一旁，王主休息了一会，侧头看向天榆，笑道：“大人，不若还是按照原本的规矩来吧，让其他人也有一丝机会……”

    天榆好像在考虑，很快，淡淡道：“那就如此。”

    方平脸色有些难看！

    上方，王主脸上泛现淡淡的笑容，余光瞥了一眼“枫灭生”，别急。

    也让本王看看，会不会有人冒出来。

    这时候，人群中，柳无神开口道：“大人，王，切磋之事，诸位殿下实力不一，刀剑无眼，不如由诸位殿下挑选一人比试既是。”

    说着，又道：“此事可放到最后，不急于一时。关于近日皇城混乱一事，以及朝贡殿被毁一事，属下觉得当先议。”

    “属下附议！”

    “应当先共议此事，圣果就在这，也不急一时。”

    这时候，不少人都开口附和。

    柳无神朝方平微微示意，意思是告诉方平，他有安排，不用担心圣果旁落。

    方平露出笑脸，微微点头。

    心里却是狂骂，等什么等，现在先分了果子再说！

    还有，王主这家伙和右神将是不是有什么打算？

    “这俩家伙，难道就是让所有人都出手，准备揪出我？”

    方平心中微动，余光看向大殿外。

    我遮掩气息，改变气息，可以绵延千米。

    千米内……找个实力比我弱的，伪装成我的气息……啧啧，让你们抓我去！

    不过不到必要的时候，没必要这么干，容易暴露自己更多的底牌。

    而且原本他们未必确定自己就在皇宫内，现在改变别人气息，岂不是证明了自己就在皇宫内，那更危险。

    “不过真要被你们察觉到了异样，老子就这么干！不止改变一个人，都给改了，看你们抓谁去！”

    八品巅峰以下，他谁都可以改变气息。

    只要在这个范围，八品巅峰下的武者，人人都可以是方平！