    大家抬眼一看，只见老神医一脸欣喜地走进来，迅速朝云若月走了过去。

    走到云若月面前时，他激动地道：“师父，没想到你就是圣女，太好了，我们国家有福了！”

    看到老神医夸张的表情，云若月尴尬地扯了扯嘴角。

    众人听到这话，全都差点当场石化。

    堂堂国手圣医，竟然喊一个丫头为师父，简直让人不敢相信。

    难道这老神医知道云若月是圣女之后，所以在巴结她？

    想到这个原因，众人全都鄙夷地看着老神医。

    没想到这个一向清廉刚正的老神医，竟然如此趋炎附势，没有节操。

    他的医德呢？他的气节呢？

    这些美好的品质统统不见了，大家只看到一个为权势折腰的小老头。

    哼！真是让人大失所望！

    龙弑天听到老神医的话，走过去，淡淡道：“老神医，圣女是你的师父？”

    他知道云若月是楚国很有名的女神医，但是没想到，老神医这样德高望重的人，竟然会认她做师父。

    老神医急忙点头，“当然当然，你们有所不知，云小姐除了是圣女之外，还是名动天下的神医。她的医术出神入化，能起死回生，咱们雪月国有这样的人才，当然是雪月国的福气。”

    说着，他又冒着星星眼，崇拜地看着云若月。

    其他人听到这话，全都是一脸的不相信。

    这其中有几个大夫，更是不屑道：“切！老神医，你在开玩笑吧？圣女如此年轻，怎么可能是神医？”

    “就是，圣女这气质，怎么看都不像大夫，还神医呢！”

    就在这时，王大夫和李大夫等人纷纷走了进来。

    他们听到云若月是圣女，纷纷涌向她，激动道：“不会吧？小神医，你真的是圣女？”

    “老神医，这是真的吗？”王大夫问道。

    老神医立即道：“当然了！国师大人都这样说，还能有假？”

    “天哪！太厉害了，咱们圣女实在是太厉害了！在下佩服！”王大夫忙道。

    李大夫也道：“小神医，哦不，圣女，请受在下一拜！”

    说着，几位大夫赶紧朝云若月拜了拜。

    云若月忙道：“几位不必多礼，快请起。”

    看到这一幕，旁边的吃瓜群众们更是难以置信。

    有人鄙夷道：“没想到这一群大夫，和老神医一样趋炎附势，听到人家是圣女，就上赶着巴结人家，喊人家为神医，一点骨气都没有。”

    “就是，这马屁也拍得太过了吧？看得让人起鸡皮疙瘩！”

    “谁叫人家会来事呢？今天巴结圣女，明天说不定就能捞一大堆好处。一个个还是大夫，真是丢大夫的脸！”

    听到大家这些鄙视的话，老神医和王大夫等人是十分的生气，云若月却淡淡地扶了扶额。

    这种话她听得多了，没有什么值得生气的。

    “哎哟！”突然，人群中传来一记痛苦的呻吟声。

    众人赶紧循声望去，看到一个身穿官服的中年男人正捂着左胸口，痛苦地朝地上倒了下去。

    “吴大人，你怎么了？”旁边立即有人喊道。

    “我……”那吴大人痛苦地呻吟一声后，就猛地倒在了地上。

    看到这个变故，众人吓得满脸惊骇。

    “糟了，吴大人他晕过去了，来人，快来人救命啊！”有人激动地喊道。

    王大夫见状，忙道：“快，让在下给他看看。”

    说着，他已经提起药箱，一个箭步走了过去。

    李大夫和老神医等人也赶紧围了过去。

    云若月见状，也跟着走过去观察吴大人的情况。

    这时，王大夫已经走到吴大人面前蹲下。

    他先是喊了吴大人几声，没有得到回应后，便赶紧检查吴大人的眼皮和口舌，随即道：“难道吴大人是中暑了？我先掐他的人中试试。”

    说完，他赶紧把手伸向吴大人的人中处，开始掐了起来。

    可是他掐了一会儿后，吴大人仍旧没有醒。

    老神医见状，忙道：“王大人，吴大人应该是心脑受邪，以致气血逆乱，窍络不通。快，快让老夫给他扎几针试试。”

    说着，老神医赶紧拿出药箱里的针灸包，在吴大人头上扎了起来。

    众人顿时凝望着他，大厅中的气氛很是凝重。

    可是扎了一会儿后，吴大人一点起色都没有。

    老神医见状，忧心忡忡地道：“怎么回事？吴大人怎么还没醒来？平时老夫用针灸之术，患者很快就会醒来，吴大人到底是怎么了？”

    看到这副景象，有人立即道：“怎么办啊？连老神医都没有办法，难道吴大人没救了？”

    “上次我见过一个人也是吴大人的症状，那人当场就气绝身亡，再也没有醒来，难道吴大人也会这样？”

    众人说到这里，纷纷唏嘘起来。

    “让我看看！”就在这时，云若月一个箭步走了上去。

    众人看到她走过来，纷纷是一脸震惊。

    老神医忙道：“哎呀，我怎么忘了，师父你就是神医。师父，我看吴大人的情况很严重，你快给他看看。”

    “好！”云若月走过去，忙朝众人道，“病人需要保持通风，请大家散开一下。”

    她一说完，老神医等人赶紧后退几步，其他人也纷纷散开。

    所有人都好奇地看着她，看她能不能救吴大人。

    白樱落也赶紧走过去，疑惑地看着云若月，难道她真的是神医？

    可是看着一点也不像。

    见大家散开之后，云若月利落地蹲下身子。

    然后，她赶紧检查了一下吴大人的眼耳口鼻，检查完之后，她立即道：“不好，吴大人突发心肌梗塞，已经性命垂危，如果再不施救，恐怕会没了性命。”

    “什么？这什么心什么鸡的病，竟然这么严重？”有人不解道。

    “对啊！圣女，你是怎么看出来的？”

    云若月没有理这些人，而是冷声道：“诸位，吴大人此刻严重休克，已然心脏骤停，我现在必须要马上救他。麻烦你们不要吵闹，以免影响我施救。”

    说着，她已经迅速去解吴大人的衣领。

    然后又用帕子清理吴大人口腔中的异物，以保证吴大人能够通畅呼吸。

