    【韦德·威尔逊。】

    【一个杀手，偶尔干干帮老太太找猫的活。】

    【他最常去的地方就是一个地下酒吧，酒吧的标志是一个骷髅头带着两根手骨，手骨的手还拿着两个啤酒杯，上面的啤酒都溢了出来。】

    【这里是一个雇佣兵集中地，很多雇佣兵在这里挂名，然后接活养活自己。】

    【韦德也不例外。】

    【因为这里是很多恶棍的聚集地，所以这里也被叫做恶棍酒吧。】

    【在这里有一个牌子，上面都是酒吧里的杀手雇佣兵的牌子，方便客人点餐。】

    【里面牌子包括但不限于：铁血战士，异形，德古拉，急冻人，汉拔尼，稻草人，红骷髅，贝恩，仙女教母，舔食者，暴君，库巴，威震天，伏地魔，小丑，佐德将军，华纳......】

    【美队：！】

    【美队：我好像看到了一个不祥的名字.....】

    【罗根：谁？】

    【美队：红骷髅，九头蛇的领袖，当年我和德三打仗的时候主要就是对付的红骷髅和他麾下的九头蛇。】

    【美队：我在那个酒吧的墙上看到了红骷髅的称号。】

    【托尼·斯塔克：要我说你就是想多了队长，这群家伙很喜欢给自己起上一个看起来很帅气实际上特别没品的称号，那个世界如果没有美国队长的话八成也没有红骷髅和九头蛇，应该是某一个嬉皮士误打误撞齐了这个称号。】

    【罗根：在外面混的人都会给自己请一个外号，比较别人都用外号就你用本命，会显得你好捞的。】

    【彼得·帕克：我还以为是因为起外号是防止自己的身份泄露引来不必要的麻烦，原来是因为这个吗？】

    【罗根：一般来说像他们这样的，都没有家人，就算有和家里人的关系也很淡漠了，比较干的都是刀尖上舔血的活，如果背后有一大家口子的话会很麻烦的。】

    【罗根：干这一行最怕有牵挂，一旦有了牵挂，在行动的时候就会畏首畏尾，导致任务失败然后更容易丢掉自己的小命。】

    【迦娜塔：原来是这样啊。】

    迦娜塔吃着蛋糕，小脑子里不知道又想到了什么东西。

    ‘那我要不要也给自己起一个外号呢？这样就不会让人发现我和老爸的关系了，唔.....叫什么好呢？一定要比老爸的外号好听！行星吞噬者什么的太难听了！’

    ‘嗯......光之美少女？’

    【旺达：不过这些家伙的名号还真是奇奇怪怪，怎么还有叫华纳的？】

    【彼得·帕克：威震天这个名字倒是不错，对方也是变形金刚迷吗？】

    【托尼·斯塔克：变形金刚？】

    【彼得·帕克：我们世界的一个IP，我特别喜欢大黄蜂。】

    托尼脸色有些奇怪，他问道：“孩子，你说的大黄蜂是不是一个黄色的第二代科迈罗？”

    “对对对！那是大黄蜂初将地球的样子！斯塔克先生你也看变形金刚吗？”

    “不，我可不看那些玩意。”托尼淡淡的说道：“我有一辆。”

    “你买了一辆和大黄蜂同款的车？”

    “不是，我有一辆真的，能变形还能打架的那种。”

    彼得的呼吸稍微急促了一些，虽然彼得已经是光的传承者，但是他归根结底是一个没二十岁的小孩，喜欢汽车人太正常了。

    “在放映厅抽到的吗？”

    托尼黑着脸点头，除了试映的那一次基本上是放映厅送的奖励卡外，剩下的抽卡对自己来说简直是自己完美人生中最大的障碍。

    “帕克哥哥！”迦娜塔突然问道：“大黄蜂能变形，那宇宙飞船也能变形吗？”

    彼得点点头说道：“巨型变形金刚猛大帅，那可是一整座基地，基地都可以变形，飞船肯定也能变形啊。放映厅是无所不能的，只要你运气够好什么都能抽到的。”

    “将载具变形金刚化需要火种，只不过火种转化的变形金刚都是狂派，对于碳基生物没有好感，而且会攻击碳基生物，如果能抽到放映厅修改过的火种就没问题了。”

    “如果真的是这样！”迦娜塔眼神中满是期待：“那我要把老爸的飞船变成变形金刚！”

    “啊这，你最好还是和你爸爸聊一下。”

    【影像继续】

    【在这里负责管理酒吧的是一个身披长袍的黄毛小哥，小哥名叫帕尔帕廷。】

    【死侍算是这里的常客了，当然，现在的他不叫死侍，而是叫做韦德·威尔逊。】

    【韦德在一次斗酒中遇上了一位风尘神女，懂的都懂不懂的自己去百度百科，并且一发不可收拾的爱上了她。】

    【双向奔赴的爱情总是美好且令人羡慕的，韦德英俊的外表，风趣幽默且略带一点点活泼的性格很容易招女孩子喜欢，凡妮莎自然也不例外。】

    【从此两人开始了双宿双飞的美好生活，甚至韦德都打算攒好最后一笔钱就隐退江湖和凡妮莎过上平凡的生活。】

    【但是命运总是喜欢把你对于未来的美好期望砸的稀巴烂，韦德和凡妮莎刚刚订婚，韦德就被发现得了癌症，而且是晚期，癌细胞已经扩散全身了。】

    【癌症的打击宛如晴天霹雳一般，韦德整个人都傻了，没有办法的他决定选择借酒消愁。】

    “只要最糟糕的一天，任何一个正常人都能被逼成疯子。”

    布鲁斯不知道为什么突然说了这样一句话。

    【旺达：原来这个家伙也是有过一段很糟糕的经历才变成那个样子的啊。】

    【万磁王：不对，按照那个家伙的恢复能力，哪里病变摘哪里不就行了吗？】

    【斯特兰奇：虽然你说的很简单，实际上操作起来要复杂的多，但是按照他那种被炸烂泥都能毫发无损的恢复的自愈能力，哪里不对砍哪里这种方式确实有效。】

    【斯特兰奇：至少在病变到脑子里之前是有效果的。】

    【斯特兰奇：而且就那个家伙的自愈能力和疯疯癫癫的性格，我不觉得他会对此感到绝望，他应该直接给自己做手术把自己病变的器官都给摘除了才对。】

    （超银河的四章已经更新，而且我发现最近书评区又出现两个神仙，一个说我一天一更的，一个说自己养着看，养着几十张，还都是见习，搞笑，愚人节果然常出小丑）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是在班里看电影的时候看的死侍1，不知道那群家伙从哪里找到的无删减版的死侍，对，就是没有一点删减的原本，当然有字幕。

    如果看过原本版本的朋友可能知道，导演用了十分狂野的手法拍了韦德和凡妮莎的日常，讲真的，把这玩意时间拉长到两个小时然后往91上放一点问题都没有。

