    “毅哥，我们现在怎么办？”三人组在完成了方毅的计划之后，躲在角落里开始商量接下来要怎么办。

    “这种级别的战斗，我们根本帮不上忙！不管是船长那边的战斗，还是雷利先生、贾巴老师那边，我们都插不上手！”方毅看着远处正在混战的场面，认真的说道。

    “没错，没错！”巴基脑袋连点，相当的饿赞同。

    因为刚才他只是从那边路过，战斗的余波就差点将他干掉，现在他终于知道，为什么每次战斗的时候，方毅都会说远离船长，那简直比敌人还可怕！

    “而且现在还有一点非常可疑，洛克斯海贼团的人数不对啊！他们还有好几个高级干部没有现身！”方毅皱眉说道。

    “是不是他们在执行什么别的任务？”香克斯猜测着说道。

    “可是就连我都能看出来，如果洛克斯海贼团在这里战败了，那么一切都完蛋！如此重要的时候，要是你，你会将战力给分散么？”方毅摇摇头，说道。

    “也就是说……他们很可能有什么阴谋？”香克斯一愣，然后有些诧异的说道。

    “总之，我们在这里帮不上忙，不如去将那些其余的干部全部找出来！另外这次的事情，就是围绕天龙人给弄出来的，所以，找到天龙人被关押的地方也很重要！所以……接下来我们分头行事！”

    方毅想了想之后，说道：

    “香克斯，你稳重一些，天龙人那边就交给你了！巴基，之前那个方向似乎有战斗的响声，你去看看，是不是洛克斯海贼团的干部，至于我则去周围找找看！不管有没有收获，一个小时之后，我们在这里集合！”

    香克斯和巴基对视了一眼，同时点点头。

    他们知道在这周围是最最危险的，在这里随时可能被卷入到各种战斗之中去。

    商量完毕之后，香克斯朝着天龙人的宫殿跑去，而巴基则是朝着白胡子爱德华·纽盖特和泽法战斗的方向跑去，至于方毅，他现在要做的就是找一个制高点，这样才方便他侦查。

    但是就在方毅穿过一个小巷子的时候，却听到了一个他非常熟悉的声音。

    “嘛~嘛嘛~~看来船长他们已经在战斗了！好了，小的们……你们去帮船长吧！我还有些事情需要处理！”一个身材妖娆，扛着一把大刀的女子，看着远处正在混战的地方，笑着对身后的属下说道。

    “是，玲玲大人！”

    那群海贼听到女人的吩咐，直接大喊大叫着冲向了混战的的位置，而方毅躲在角落，连大气都不敢出。

    因为他已经认出了对方是谁，未来的四皇之一，BIGMOM海贼团团长，大妈夏洛特·玲玲。

    “真是要死了！”躲在角落里的方毅，只希望对方赶紧离开。

    “好了，现在收拾了剩下的小老鼠之后，我们就可以去做我们自己的事情了！嘛~嘛嘛~~”就在方毅期待着对方离开的时候，突然一股巨大的危机将他笼罩。

    方毅想都没想，直接从躲藏的地方跳开。

    “咦~小老鼠居然自己出来了？”夏洛特·玲玲刚刚准备动手，但是没想到方毅居然自己跳了出来。

    “那个……我说我只是迷路的普通人，不知道你信不信？”方毅有些尴尬的摸了摸后脑勺，说道。

    “嘛嘛嘛~~小鬼，你说呢？”夏洛特·玲玲看着方毅手中的弓箭，一脸坏笑的说道。

    “呵呵呵……”方毅也知道骗不过对方，只好傻笑着应付，希望对方能放松警惕。

    “那么是我来动手，还是你自己来？”夏洛特·玲玲饶有兴致的看着方毅，问道。

    “那……那是什么？”但是方毅却是一脸惊悚的看着夏洛特·玲玲的身后，似乎看到了什么非常恐怖的东西。

    夏洛特·玲玲和他身边的长面包同时一愣，然后下意思的回过头看去，却发现什么东西都没有。

    “那个小鬼……居然敢刷我！”回过头来之后，发现方毅早已跑远的夏洛特·玲玲，立刻生气的吼道。

    “算了，玲玲！我们还有更重要的事情要做！”一旁的长面包摇摇头，说道。

    “哼！你先去宫殿，我去把那个小鬼给宰了！”夏洛特·玲玲头也不回的朝着方毅逃跑的方向追去。

    “玲玲……”见到夏洛特·玲玲走掉，长面包有些无奈的摇摇头，只好独自朝着天龙人宫殿的方向赶去，他的目标很明确，就是宫殿之中的宝物。

    “不是吧！居然还真的追过来了！”一边逃跑，方毅一边回头看去，只见夏洛特·玲玲居然朝着她追了过来。

    “不管了！只能拼一把了！给我中！”一边逃跑的方毅直接开弓搭箭，朝着身后射了一箭。

    不过箭失却被夏洛特·玲玲直接一把打飞。

    “小鬼，这种攻击，对我来说……是没有用的！”

    方毅断断续续射了七八箭，可是一次技能都没有触发，反倒他和夏洛特·玲玲之间的距离越来越近了。

    “该死的，致命和眩晕你不出，好歹也给我来个精准啊！老子可是好不容易才才提升到LV.3的！”看着两人的距离，最多还能让自己出手一次，方毅不由得开始祈祷起来。

    “咻~！”

    “砰！”

    奇迹并没有出现，夏洛特·玲玲依旧单手将方毅的箭失给挡开。

    “嘛嘛嘛嘛……去死吧！可恶的小鬼！”已经靠近方毅的夏洛特·玲玲，一个跳跃，直接朝着方毅一拳打了过去。

    “躲不开了！”虽然凭借鹰眼的动态视力，方毅看到了对方的进攻轨迹，但是身体根本无法做出有效的躲避，只能眼睁睁的看着对方一拳打向自己。

    “轰~~！”

    方毅刚才所在的地面，直接被夏洛特·玲玲一拳打出一个大坑，但是方毅却并没有受到伤害，倒是不有什么来救他了，而是他的技能闪避给触发了。

    “艹！闪避技能百分之十的几率，你倒是一下就给我触发了，精准百分之三十的几率，你也倒是给我触发一次啊！”方毅一边跑，一边在内心之中吐糟。

    “嗯？嘛~嘛嘛~~有点意思……小鬼，让我看看，你能躲几次！”发现方毅竟然诡异的躲开了自己的攻击，夏洛特·玲玲似乎来了兴致，舔了舔嘴唇之后，继续朝着方毅追了过去。

    而一边逃跑的方毅，则是一边思考如何脱身。

    至于战胜对方……方毅根本就没有想过，除非那百分之一的致命技能被触发，他才有获胜的可能。

    要说到夏洛特·玲玲，这位未来的四皇，给方毅最大的感觉就是这人的脑袋有问题。

    也许是因为她灵魂果实的原因，未来的大妈夏洛特·玲玲，吸收了太多的灵魂之后，他的灵魂已经驳杂不堪了，所以导致他的精神力也相当的不稳定。

    而且自从她吞噬了修女加尔默罗之后，她就开始出现了第二人格，而且因为长面包的引导，那个邪恶的第二人格，也就是日后的大妈，开始长期压制她的主人格，也就是那个善良、会为他人着想的夏洛特·玲玲。

    最后导致的结果，就是未来的四皇之一，大妈夏洛特·玲玲的精神经常崩溃，思食症就是表征之一，因为她的灵魂根本驾驭不住那么强大的身体，这一点从她小时候就能看出来。

    不管是什么东西，只要是她想要的，就必须得到才行，否则那强大的身体就会强行突破大脑的指挥，做出一些连她自己都搞不清楚状况的事情来。

    所以这一点，也就是方毅唯一能利用的一点。

    一边慌不择路的逃跑，方毅一边打开背包，查看背包内的物品。

    这一年抽奖的次数不少，虽然真正抽到对他战力有提升的东西不多，但是其余一些杂七杂八的东西可不少！

    虽然很多东西平常方毅都会清理，以免杂物太多占用背包的空间，但是背包内还是有很多的东西。

    “找到了！”

    看见背包内的蛋糕，方毅顿时大喜过望。

    这可不是什么普通的蛋糕，而是被系统评价为美食蛋糕的存在。

    方毅第一次拿出这种蛋糕的时候，船员们一个个都赞不绝口，声称没有吃过比这种蛋糕更好吃的蛋糕了。

    甚至就连最喜欢吃肉的罗杰，再吃过这种蛋糕之后，都表示这种美食完全不逊色他心中的最爱——大骨肉！

    “找到你了，小鬼！”就在这个时候，突然夏洛特·玲玲出现在方毅的前面，直接将他逃跑的路线给堵死了！

    “呵呵……这位美女姐姐，打生打死的多不好！要不……咱们坐下来喝杯茶怎么样？我这里有好吃的蛋糕哦！”方毅从背包里将蛋糕拿出来，笑着说道。

    “嗅嗅嗅……”夏洛特·玲玲的鼻子动了动，似乎闻到了蛋糕散发出来的香味，口水都直接从嘴角流了下来，对着方毅喊道：“小鬼，将那个蛋糕给我拿过来！要是味道让我满意的话，我可以答应不杀你！”

    方毅闻言，直接将蛋糕丢给对方，并笑着说道：“你就不怕我在里面藏了毒药？”

    “嘛~嘛嘛~~果然是美食的味道！”不过夏洛特·玲玲根本没有理会方毅，此时她眼中只有美食蛋糕。

