    “林总，我这次来，是受索泥总裁河井尚纪先生委托，来和贵公司谈一笔生意。”

    三人重新在会议室坐下，野田和希脸带笑容的开口说道。

    “我们索泥公司一直以来非常注重技术，所以当河井尚纪先生看到亘古科技的产品后，就一直在关注。”

    “但是我们看到，似乎U盘现在的推广并不是非常的顺利，迄今为止，仍然没有一家电脑公司宣布完全的使用U盘技术。”

    “林总，我们得承认，U盘是一项先进的技术，但是，这样的技术要在合适的人手里才能够更加的发扬光大，对于一个初创公司来说，颠覆性的技术并不是那么容易得到市场的认可。”

    林晓和杨冠斌就这样默默的听着野田和希不停的说着，从对方的话里他们已经琢磨出了点意思。

    大概就是U盘这技术不错，但是你们小公司玩不转的，我们索泥倒是对你们这个U盘技术比较感兴趣。

    林晓甚至都能够隐约的猜测到对方接下来要说什么了。

    果然，下一刻，野田和希已经说出了来意。

    “所以我这次代表索泥公司来，就是想告诉林总一个好消息，我们索泥愿意花高价来购买贵公司的U盘技术。”

    林晓脸色没有太多的变化，只是嘴角扬了扬，问道：

    “所以你的意思是，索泥想购买我的U盘技术？”

    “是的。”野田和希脸上的笑容越发的灿烂。

    “林总将不需要再费心的去想着市场推广的事情，只需要凭借技术，就能够轻松的获得巨额的财富。”

    那样子，仿佛就差拿着支票挥舞说：“来吧，答应吧，给你钱。”

    看着野田和希似乎还要继续的讲下去，林晓终于忍不住的抬了抬手，示意对方暂时打住。

    然后直接的吐出了两个字。

    “不卖！”

    “林总，你不应该这样快的拒绝我。”野田和希立即摇了摇头，然后又是用带着蛊惑的声音说道。

    “你还没有听我说金额，我们公司愿意出500万米元！”

    “500万米元！林总，你们公司只成立了不到五个月，却能够获得许多人一辈子难以获得的财富，这太让人羡慕了。”

    野田和希富有激情的说着，可是，说完，他就感觉稍稍有些尴尬。

    主要是林晓没有如同野田和希那般高兴，甚至说，林晓连表情都没有太大的变化。

    “不卖！”

    500万米元，听了这个数字林晓有点想笑。

    只是不知道这个金额是代表在索泥的眼中U盘技术只值这个价格，还是说因为自己公司小，才报的这个价格。

    先不说林晓压根就不想卖，光是这金额，林晓就听得毫无感觉。

    500万？听起来似乎很多，可是林晓却知道，U盘的技术价值可比这高得多了。

    过个一两年，等自己公司把U盘的专利拿下后，光是专利授权的费用，一年就是这个数的几倍几十。

    当然，在现在这个时间点，可能没有人会注意到这一点。

    “林总，你听清楚了我刚才说的金额吗？”听到林晓又一次干脆的拒绝，野田和希终于有一点惊讶了。

    “不就500万米元吗？不卖！”林晓毫无情绪波动的说道。

    “原来林总是觉得这个价钱太低了。”野田和希笑了笑，“不知道林总想要什么样的价格，600万？”

    “太便宜了，不卖！”

    “700万？”

    “不卖！”

    “800万？”

    “不卖！”

    林晓连续几个不卖，让野田和希的眉头拧在了一起，他深深的看了林晓一眼，表情很是认真的说道：

    “林总，1000万，这是总裁给我最后的底线，我……”

    “不卖！”野田和希还没有说完，林晓已经再次果断的开口了。

    野田和希脸上终于不再有笑容了。

    “林总，你这态度让我很是遗憾，索泥可是抱着真心诚意来的。”

    “如果林总觉得这是你的首次创业，包含你的心血，我们也可以采取另一种合作方式，由索泥收购亘古科技，你们整个团队就负责U盘项目，你们将会得到更大的奖金支持、渠道支持……”

    野田和希脸上没有笑容了，林晓此时却是笑了起来，打断了野田和希继续往下说去，问道：

    “你们真有诚意？”

    “当然！”野田和希重重的点了点头，林晓终于有要谈的样子，在他看来这是被自己刚刚说的那个模式打动了。

    “想收购我和我的团队？”林晓脸上的笑容意味深长，“只怕索泥出不起这个钱。”

    “林总多虑了。”野田和希脸上浮现出傲然的表情。

    “索泥公司拥有雄厚的财力，林总可以提出你的真实需求，如果我不能做决定，我可以和公司汇报。”

    “你肯定做不了决定。”林晓笃定的说道。

    看到野田和希眉头掀动，似乎有些不服气的样子，林晓继续说道。

    “想要收购我的团队，这个数……”林晓直接伸起了一根手指。

    “100亿，哦，对了，是米元，不是日元哦。”

    说着的时候，林晓心里嘀咕了一声，这个报价还是低了，以自己的价值，100亿都低了。

    “林总。”野田和希稍稍一愣，终于有些生气的说道：

    “我是抱着极大的诚意来的，你这样耍我，实在不是待客之道。”

    “这话怎么说？”林晓一脸错愕表情，“我也是很有诚意的报价，如果不是有诚意，我就直接报一万亿了。”

    “看来林总是完全对索泥的合作不感兴趣了？”

    野田和希直冲冲的站了起来，整个人的气势大盛，哪里还有刚才那笑容满面，低姿态的样子。

    “不错！”林晓也直接站了起来，目光盯着对方。

    “你们不就是担心U盘技术的出现会影响到你们的软盘生意吗？”

    被林晓直接揭穿，野田和希眼中的冷光闪现。

    而此时，林晓的目光也是变得更加锋利。

    “我现在明确的告诉你，想要收购U盘技术，不可能！”

    野田和希冷笑了一声，“林总，年轻人有性格可以，但是我建议你不要意气用事，和索泥这样的大集团作对，并不明智。”

    “是吗？”

    林晓傲然一笑。

    “我还就作对了。”

    “亘古科技的U盘必定会颠覆你们索泥的软盘技术，不信？等着瞧。”

    “再见，不送！”

