    闻言！

    凤九天的脸色，彻底冷厉了下来。

    旋即！

    他紧握着双拳，满脸煞气的冷笑道：“呵呵……你不肯嫁给我，难道就打算嫁给炎虎族里，这些长相丑陋的废物男人吗？”

    一听到如此“针对”的话！

    顿时之间！

    旁边的炎狂、炎骁二人，脸色直接变得无比难看。

    他们二人也是炎虎族的男人，凤九天如此极具羞辱的话，明显也包括了他们二人在内。

    不过！

    就算炎狂二人心里很不满，但碍于凤九天背后的凤血族身份，却也不敢说一句话。

    然而！

    也就在这个时候！

    那炎莉突然身子一晃，却是直接跑到了秦风的身边，直接主动搂住秦风的腰，看着凤九天，充满嘲笑语气的回答道：“哼！那你可就说错了！”

    “我炎莉不会嫁给炎虎族的男人！”

    “只有他，才是我炎莉真正选中的男人！”

    “你认为凭着你那点容貌，能够比他更帅吗？”

    此时此刻！

    炎莉半个身体都趴在秦风的肩膀上，一缕缕令人着迷的香味，让秦风情不自禁的心弦一动。

    不过！

    秦风很快就恢复心绪，他倒也能够理解炎莉此刻的小心思。

    若是直接将她给推开，恐怕会让炎莉受到巨大刺激，而且也会让凤九天一阵嘲笑。

    因此！

    秦风倒也没有推开她，反而还主动伸出手，握住了她的一双如玉小手。

    紧接着！

    秦风很是配合的抬起头，成四十五度角，嘴巴微微上扬，满脸轻蔑的望着凤九天。

    那一幅蔑视的姿态，着实是有点嘲讽！

    “嗖！”

    凤九天当场就紧皱眉头，脸色阴沉到了极致。

    从一开始，他早就已经查探出来，这个小白脸体内毫无任何真元波动。

    因此！

    他才一直没有把秦风放在眼里。

    可是现在！

    看到炎莉居然主动投怀送抱，凤九天便对秦风多留意了几分。

    通过一番仔细观察！

    凤九天赫然才注意到，这个秦风的长相，确实是非常帅气英俊。

    而且！

    隐约之间！

    秦风的身上，还有一种古井无波、处变不惊的超凡脱俗气质。

    好吧！

    就连性格高傲的凤九天，也不得不承认。

    相比起来！

    无论是容貌与气质，他确实是要比秦风差上几分！

    但仅仅是长相帅气，可没资格跟他抢女人！

    念及至此！

    凤九天冷冷一笑，看着炎莉沉声说道：“炎莉，你可别给我开玩笑！”

    “凭你的容貌与天赋，岂会看中这样一个毫无修为的小白脸废物？”

    “你认为就他那小身板，能够保护你吗？能够给你幸福吗？”

    “你肯定是为了故意气我，才假装他是你的男人，对吧？”

    在凤九天看来，无论如何，自己也不可能输给一个毫无修为的废物。

    可惜！

    听到他这一番话之后。

    那炎莉反而更加用力的搂抱着秦风的腰，脑袋紧贴着秦风的后背，轻哼道：“呵呵……凤九天，我劝你还是别在那里自作多情了！”

    “我炎莉只会喜欢他，这辈子也只会嫁给他一个人！”

    “至于他能不能保护我，给我幸福，一切都与你毫无关系！”

    “我们炎虎族部落不欢迎你，希望你马上离开这里从今往后，也别再来炎虎族部落了！”

    炎莉的态度，非常的坚决，明显是一幅不容商量的语气。

