    护卫已经被换了！而且他们不知道通过什么方法锁定了岳五所在！

    周吉几乎肯定了这个信息。

    他唯一庆幸的是刚刚并没有人注意到自己从这个房间进来，估计现在那两个盯哨的人还没反应过来。

    “你已经暴露，注意安全。”

    周吉拿出玉牌，先给岳五发了个消息。然后才把目光转向怀里的闺女。

    小蕊似乎对周吉的反应很敏锐，在周吉警惕起来的时候她就已经乖乖的趴在怀里不讲话了，直到刚刚进了房间，小蕊才扭头看向周吉的方向。

    “大爹爹，刚刚是不是有坏人啊。”

    “嗯，不过已经没关系了。”

    周吉轻轻揉着闺女的头发，将她放到床上。他现在不着急，之前和岳五的协议不过是帮他打掩护，一被发现自己就走。现在的情况显然是已经被发现了，周吉还提醒了他，也算仁至义尽。

    这么想着，周吉就揽过闺女，轻轻拍打起她的后背。时间已经差不多九点，这也到了闺女睡觉的时间。

    “他们是不是来抓小五叔叔的哇？”小蕊在床上翻了个身，朝着窗户发呆。

    房间的另外一面似乎整面的都是玻璃，可以透过玻璃看到外面夜晚星光下的大海，波浪哗哗的声音透过玻璃传了进来。

    周吉意识轻触玻璃，外界的声音也逐渐小了下来。

    “小五叔叔自己会解决的，小蕊先睡觉觉好不好？”

    “可是小蕊觉得，小五叔叔是个好人……”

    小蕊的声音清脆，听着很是天真。那个岳五也是个会哄孩子的，才两天的相处，他和小蕊的关系就亲近了很多。

    “好~小五叔叔是个好人。”

    周吉应了一声，依旧不为所动。小姑娘还是太单纯，这种事情可不是咱们父女两个能参合的。

    岳五回了个消息“谢谢”后，也没有再和周吉有通信。周吉默默收起玉牌，给已经入睡的闺女盖好被子，而后就坐在一旁的沙发上，闭目养神。

    周吉也不敢多做什么判断，他之前还认为说这浮空梭护卫力度强大，结果下一秒就被打脸。这下周吉如果说自己必然不会被那些人找上门，估计下一刻就会有人潜伏在自己门口了。

    自求多福吧……

    夜深了，屋子里只有小蕊的呼吸声已经睡着的呓语。

    嗡。

    房间门轻轻一震，缓缓打开了一个缝隙。

    黑暗中，周吉猛得睁开眼，心中轻叹。果然，该来的还是来了。

    门缓缓打开，一个人影蹑手蹑脚走了进来。知识他刚刚露面，一道风刃已经从他的颈间划过。

    紧接着，一连四枚风刃，近乎首尾相连的往门外冲了出去。就听得外面传来一阵利刃入肉声。探查术已经看得清楚，门外一共来了三个人。

    几乎在这同时，周吉暴起，冲到门口。入眼是一个胸腹已经被穿透的黑衣人，以及另外一个刚刚从地上站起的黑衣人，明显是狼狈闪躲后的模样。

    没有犹豫的，周吉抬手，风刃瞬间凝聚飞出。

    本来对付灵修无往而不利的风刃第一次吃了瘪。只见那人腰间一块玉佩裂开一条缝隙，一面透明的罩子出现在这人面前，风刃撞在罩子上，只是让罩子晃动了一下。

    这是什么东西？防护性质的玉符？

    出身小城的周吉虽然没见过这玩意儿，但他还是第一时间理解了这玩意儿的运转规律。他两步上前，探手往这人的领口抓去。

    果然，他的手是可以穿过这护罩的。

    当即，周吉已虚晃一手，躲开袭来的金属小丸后，左手臂上缠绕着风元素加持，狠狠一拳轰在这黑衣人的腹部。

    没有经过演武实战就施展风拳劲让周吉稍稍有点生疏，灵元熟练运转，风元素加持之下，周吉一拳快过一拳，让他一时间有点难以控制。

    不过好在周吉三拳轰出，面前这黑衣人已经躺在地上没了动静。

    此时的走廊里没有一人，护卫队是来回巡逻并没有固定岗哨，此时也不知道去了哪里。

    刚刚交手导致的灵元波动很快就引起了人注意，隔壁两间房间都亮起了灯，有几间屋门甚至都悄悄打开了一个缝隙。

    不多时，浮空梭上护卫队的人就赶了过来。来者还是上次的那个筑基护卫，后来周吉有和他聊过天，知道他姓张，在浮空梭上担任小队长一职。张队长在看到三具尸体的时候，他的脸色就已经沉了下来。

    “周先生，请问这是……”

    “张队长，我也不知道是什么情况，晚上这三个人突然打开了我的房间门，直接冲进来就要杀我，然后出于正当防卫，所以我把他们干掉了。”

    周吉的语气平淡，说出来的话却让周围的人不寒而栗。

    这平淡的情绪周吉自己也没有意识到，似乎是从他第一次杀人之后，他就打开了一扇新的大门，对这种情况的接受能力超乎常人的强。

    “冲进来杀你？”张队长看着大开的房门，以及房门口的三具黑衣尸体，他的嘴角不自觉的跳了一下。

    三个人晚上冲进来杀你，然后被你干掉了？那你可真厉害啊。

    当然，这话不可能当面说出来的。张队长只是摆了摆手，让手下检查尸体，而他则是和周吉站在一边。

    “周先生受惊了，这是我们护卫队的失职。”

    张队长从怀里拿出一支烟，向着周吉示意了一下。

    “不用，谢谢。”

    周吉趴在栏杆上，他也不用去看那些人是什么身份，用脚趾头想都能猜到。

    “这次浮空梭上混上来了几个不知道身份的家伙，我们也不知道他们的目的是什么。”张队长目光在漆黑的海面上游离。

    周吉选择不搭话，他当然知道这些家伙的目标是什么，甚至觉得护卫里面都有他们的内应。

    “周先生没有什么信息可以给我们提供吗？我记得您前两天可不是在这个房间住啊，怎么今晚突然就想到这个房间呢？”张队长的语气很是客气，不过话里的内容却带着询问的意思。

    他清楚面前这带女儿出来的男人可不是看上去那么无害，真要信了探查术上反馈的这男人只是个凝气巅峰，那自己估计就像地上躺的这三个家伙一样怎么死都不知道到。

    不过现在他也急了，之前收到消息说有两个可疑人员在这顶层晃悠，还不等他查出什么蛛丝马迹，今天晚上又发生了袭击案。而袭击案既然是对这位来的，这位肯定是知道点什么的。

