    在国内的全力支持下，天气控制器的升级改造如期完成了，第三次实验也按部就班的准备着。

    至于露西亚方面，他们关于避难所的重建工作也进行的很顺利，计划中的五个避难所已经完成了其中三个的建设，还有两个也已经施工接近尾声，只差最后一些收尾工作就可以完成全部的建设。

    而疫病的治疗方面，有着炎国提供的医疗援助和物资，感染情况已经得到了有效抑制，而感染者也陆续得到了有效治疗，虽然疫苗的开发还需等待时日，但整体情况也在逐渐变好。

    表面上看上去，似乎一切都进行的很顺利，露西亚首都的局势正在逐渐好转之中。

    但背地里的暗流却依旧在涌动着，似乎总有一些人并不甘心于过平淡的日子。

    其实人心的欲望是永远得不到满足的，可能对于普通人来说，能够吃饱穿暖，小有积蓄，不会为各种生活的问题所困扰，就已经是很幸福的生活，即便有一些生活的压力，但只要生活还过得去，一家人能够开开心心的在一起便足够了。

    但对于有些人而言，物质生活条件对他们而言可以是次要的，亲朋好友与家人带来的情感也是次要的，甚至于满足他个人需求和欲望的一切都是次要的。

    唯有站在高位、统治他人时所拥有的权力，才是真正让他身心沉醉，愿意投入其中，倾其所有来获得的。

    这样的人其实并不少见，在我们身边总有一些愿意削尖了脑袋往上爬的家伙，为了钻营什么事情都做得出来。

    如果只是灾难之前，大家都过着普通生活，这种人也无非只是功利了一些而已。

    但在如今这种灾难的环境下，这种人的钻营和不惜一切代价的做法，就完全变了味道。

    稳定的社会秩序被他们视作了阻碍他们向上攀登的阻碍，民众安定的生活不在他们的统治之下便毫无意义，统治者改善民生的举措被他们视作刁买人心……

    在这些野心家眼里，如果不是自己坐在最高权力的位置上统治一切，那再民众怎么幸福的生活都是没有意义的，只会成为妨碍他们取得权力的障碍。

    因为只有在逆境和苦难之中，民众才会需要有人来引领他们，民众才会希望有人去推翻现有的统治者。

    而野心家需要利用的便是这股情绪，去推翻原有的统治者，让自己登上新的统治者的位置。

    野心家出现一次，对于民众来说已经是非常不幸的事情，但是在露西亚的首都，各种野心家却在这本应该大家团结起来对抗灾难的时候接连不断的登场，将一切搅合的乱七八糟，让本该不这么糟糕的一切变得十分糟糕。

    更不幸的是，眼看一切都逐渐好起来了，却又有人为了自己的野心而想要制造事端。

    不过这一次制造事端的人，远比之前的那些人更加高明。

    之前露西亚官方招待炎国人的宴会上出现了鱼子酱，这本来并不能算是什么大事，虽然确实不太合时宜，却也并没说会带来多大的问题。

    但在有心人的煽动之下，在革命军方面却流传起了官方将本应该供给他们的食物拿去喂鱼，为的只是官方的官员们能够有鱼子酱吃。

    这样的谣言当然是无稽之谈，可它却很难辩驳和证伪。

    因为官方当时的宴会上确实出现了鱼子酱，而且官方本身也一直都有鱼子酱供应，只不过这些鱼子酱也确实只供给官方高层，属于非常奢侈和稀少的享受。

    这其实也不算很过分的事情，炎国内部也同样存在着特供物资，陈新每个月都还能领到这样一批物资，其中有肉有蛋，还有新鲜蔬菜和牛奶，对于普通人来说，这绝对是末世之下的奢侈享受了。

    但要说剥夺了普通人的口粮去弄这些奢侈品，却也言过其实。

    因为动物能吃的东西，人未必能吃。

    但凡用脑子想一想，就能够知道拿来养鱼的鱼饲料，显然是不可能拿来给人吃的，同样也不可能说把原本供给人的食物拿去喂鱼。

    只是民众大多数情况下是不愿意思考的，而且非常容易被煽动和裹挟。

    在有心人的推动之下，一开始只是一点点私下里的谣传，并没有什么人相信，但是当有人真的弄来了一罐吃剩下的鱼子酱之后，大家便相信了这个传言。

    就算有理智派愿意冷静下来思考，也在众人的怒骂中不得不选择随大流，而不是去坚持所谓的真理。

    于是乎，在之前的两次骚乱平息没有一个月之后，新的骚乱又在酝酿之中了。

    革命军的领导者们自然察觉到了这一点，毕竟现在革命军内部掌握情报方面工作的是欧列格这个KGB的资深间谍，为了避免引发更大的骚乱他还是会及时将各种情报通报给革命委员会。

    委员会内部几个年轻人虽然因为大势的席卷而坐在了领导者的位置，但他们却并不是野心家，面对这种情况他们也想努力将骚乱的苗头平息下去。

    “不能任由谣言传播，这样下去只会引发又一次的暴动，这一次我们连一丁点胜算都没有！”瓦连京作为委员会内部一直来的“反对派”，却是少有的理性派。

    他当然能够看得出来，革命军之所以能够在上次骚乱之中异军突起，取得现在的势力极大程度上是依赖于之前的寡头武装力量和富豪们所掌握的势力在支持，他们只是被推到前台的傀儡而已。

    现在寡头和富豪的势力都被拔出，革命军就像是没了牙的老虎，根本对官方构不成什么威胁。

    内部谣言的散播虽然查不到源头，但任由谣言散播下去会造成什么样的后果却是可以清晰预见的。

    官方恐怕早就想把革命军彻底镇压掉了，在这种情况下再次掀起暴乱，只是给官方一个镇压的借口。

    “瓦连京说的没错，我们不能再次掀起暴乱，那样的话，只会给官方镇压我们的借口！”达莉娅此刻的脸色也是十分难看的，她认真想了想说道：“现在这种局面下，我们继续坚持革命也已经没有什么意义了，我提议，向官方正式投降。”

