    大地震颤，马蹄声宛如雷声滚滚，狂野的席卷而来。

    战马越过丘陵，跨过枯树小溪，风驰电掣的一路向前冲锋，很快拉近了与匪营的距离。

    1800码……1200码……700码……500码……

    “为了帝国荣耀，杀……”

    麦克白上校右手平直向前举着锋利马刀，身体跟随着纯血阿拉伯马强健的后背上下起伏，展现出优美的律动和娴熟的技巧，他的心中隐隐的有些不安。

    这些与围剿骑队周旋达半年之久的匪徒们遭遇过数次突袭，并不是刚上战场的新丁，神情表现的过于惊慌失措了。

    这种想法可能很奇怪，但就是事实。

    不客气的说；

    比尔肯匪帮就是一众马匪中的王牌部队，汇集了大量的亡命徒和惯匪，具有与白人民兵武装长期血战的经历，双手沾满鲜血，罪恶磐竹难书。

    可现在情况是开弓没有回头箭，雁形展开的骑兵马队全力冲刺起来，即便是收拢回转也需要数百米的距离，否则，就会造成互相践踏的严重后果。

    300码……150码……

    麦克白上校的不安终于得到证实，原本慌忙逃窜的匪徒们三五成群的站在一起，忽然用力掀开营帐，里面藏着的黑洞洞枪口。

    几乎是第一时间

    麦克白上校就认出了那是六挺加特林手摇式重机枪，每一挺重机枪都有6个锃亮的烤蓝枪管，这是加特林重机枪的低阶版本，高阶版本拥有9~10个枪管，火力更加猛烈。

    好吧，现在不是讨论加特林机枪优劣的时候。

    冲锋的骑兵们将迎接加特林重机枪的洗礼，麦克白上校眼中闪过一丝坚毅悲壮的神色，狂吼一声；

    “皇家骑兵队，冲锋……”

    100码……80码……

    就在麦克白上校心中怀着一丝侥幸心理，期望六挺重机枪全都哑火的时候，稳稳坐在重机枪后面的歹徒脸上露出残忍的笑容，然后狠狠的摇动重机枪手柄。

    霎那之间

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    重机枪响声连成一片，喷吐出6道恐怖的火舌，就像来自地狱的致命火鞭子一般，带着死亡和恐怖撕裂了麦克白上校和他座下的纯血阿拉伯马，血光四溅。

    骑兵队冲锋的势头狠狠的一滞，在最前方的骑兵人仰马翻，翻滚着血染大地。

    紧随其后的骑士们奋力的操控马匹闪过同伴，然后被来自地狱的火鞭子重重抽击，血肉凌空炸散开来。

    屠杀，这是一场赤裸裸的屠杀。

    远处的小山上

    李福寿双手举着望远镜久久凝望，他被眼前的这一幕深深震撼，一支强大的骑兵力量就这么毁于六挺重机枪，形成了一边倒的杀戮。

    什么时候，匪徒变的比英国军官更像英国军官呢？

    这让他想起了1860年的八里桥之战，僧格林沁率领3万精锐敢战之军，冒着英法联军的排炮和排枪决死冲锋，上演了一出可泣可歌的悲壮史诗。

    在科技力量面前，人类的勇气就像气球一样被戳破了。

    比尔肯匪帮早已经设下了陷阱，在围剿骑兵队忍受着惨重伤亡，奋力冲破重机枪的拦阻接近到40码的距离时，忽然齐刷刷的人仰马翻栽倒在地，仅剩下的一点攻势彻底被瓦解。

    原来这里早已密布陷马坑，就等着围剿骑兵队上钩。

    这一幕，摧毁了进攻骑兵们残存的胜利信念，惊恐万状地大叫大喊起来。

    残存的皇家骑警和白人民兵炸窝一样的四散奔逃，这时从匪徒营地后方掩杀出两列骑队，一路追逐着而去，誓要斩杀殆尽。

    见此情景

    李福寿默默的放下望远镜，语气干涩的说道；“瓦格纳，你之前想到过这种变化吗？”

    瓦格纳哑然无语，片刻之后回答道；“非常遗憾Boss，我辜负了您的信任，已经不能称职的担任指挥职务，希望您能允许我体面的引退。”

    “可以推荐一个比你更优秀的军官吗？”

    “这……很难，他们还太稚嫩，没有经历过残酷的战争洗礼。”

    “唉，我们都大意了，请你收回这个不成熟的决定，只有把军队训练得更好才能应付艰难战斗，这一点我对德国军人深具信心。”

    “谢谢您的信任，我可以保证四骑卫都是最优秀的战士。”

    李福寿苦笑着摇了摇头，感觉剧本拿反了似的，长长叹息一声说道；“非是我们不努力，而是匪徒太狡猾。”

    “您的见解非常精辟，Boss。”

    “野狼皮尔肯在这一年的血战中成长的非常快，已经变成了心腹之患，看来不能掉以轻心了。”

    “Boss，您改变决定了吗？”

    “没有。”李福寿果断的摇了摇头，用手指着远处惨烈的战场说道；“匪帮拥有6挺重机枪，今后还将拥有可靠的后勤辎重保障，剿灭起来就更加困难了，加上其作战经验非常丰富，性格狡诈多谋，对付起来必将付出重大的代价，没有足够的好处用不着冒险，各人自扫门前雪。”

    瓦格纳犹豫了下，还是把心中的话说出来；

    “Boss，皮尔肯匪帮经此一役必然名声大噪，会吸引更多的亡命之徒加盟，对红河谷形成了切实的威胁。

    这个陷阱应该是早就布置好的，就等着入坑。

    谁先到谁倒霉，这次上帝保佑，否则我们也会狠狠的栽一个大跟头。

    一旦红河谷的精锐力量遭受重创，想必皮尔肯匪帮不会放过这个大好良机，将会对山谷镇和轻重两个工业区形成致命威胁。

    现在大家的牌都翻开了，我建议予敌重创，使其不敢再度觊觎红河谷牧场。”

    李福寿考虑了一下，还是摇摇头拒绝了他的建议。

    略一沉吟

    考虑到匪帮拥有6挺重机枪，在这个时代无疑是对付骑兵无解的大杀器，教条的德国容克贵族军官对此并没有什么好办法，还是骑兵冲锋那一套战法。

    李福寿的军事素养虽然不高，但广博见识秒杀当今世界一切军事家和政治家，索性接过指挥权吩咐道；

    “现在由我来指挥，安排100名枪法准的骑卫，下马以后呈散兵队形隐蔽接近匪营，用精确打击消灭匪徒，把6挺重机枪给我夺回来，只要拔了他的牙，皮尔肯匪帮就好对付多了。”

    “遵命Boss”

    皮尔肯匪帮全力出击之后，追赶着残兵败将一路走得远了，留在营地里面只有区区三四十人。

    100名枪手下马以后悄悄潜入，在草丛中慢慢接近匪徒，就像经验丰富的猎手在狩猎。

    这些匪徒们在大胜之后已经张狂得忘乎所以，三三两两的在血腥战场上挑选战利品，不时的仰天狂笑。

    接近到40余码处，一声尖利的哨响过后。

    100名枪手齐刷刷的站了起来，端起步枪对准营地中的重枪手们，在他们错愕的神情中扣动扳机。

    “啪啪啪啪……”

    清脆的排枪声过后，重枪手们浑身冒着血洞栽倒在地上，一轮就干掉了十几名重机枪手。

    散布在战场上的匪徒们吓得四处逃窜，在几轮清脆的排枪声过后，又有十几名匪徒毙命，剩下的全都举手投降了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    轻而易举的占领了皮尔肯匪帮营地，李福寿心情沉重的四处查看，耳边又响起来断断续续清脆的枪响声，这是在处理剩下的匪徒。

    全都是人渣，杀了也不可惜。

    匪帮营地中一片狼藉，部分营帐仍在燃烧，浑身冒血倒伏在重机枪位的匪徒尸体，流出的鲜血染红了草地，在人来人去的践踏下碾碎成泥，散发着刺鼻的血腥味。

    部分营帐里倦缩着为数不少瑟瑟发抖的白种女人，她们一个个衣衫不整，披头散发的被折磨得有些神经质。

    不用说，都是那些受害白人牧场主的妻女。

    别指望皮尔肯匪帮会绅士的对待这些女人，这些在荒原上游荡的匪徒已经丧失了人性，以折磨虐待为乐，他们喜欢看着高贵的夫人小姐匍匐在自己的身上，予取予求。

    狼骑副指挥李白虎带着小跑过来，“叭唧”一个立正敬礼；“回禀老爷，匪徒已经处理完毕了，这些受害妇女怎么办？”

    “她们都是受害者，尽量给予足够的衣物和毛毯，利用营地里的炊具烧一些热水，给她们冲一些奶粉喝，以安抚为主，嗯……”

    李福寿想了一下，补充说道；“把匪徒的尸体集中处理，以免过分刺激这些受害妇女，今天晚上就在凯尔湖畔就地宿营，多安排游动哨和暗哨，防止匪帮杀一个回马枪。”

    “遵命，老爷。”

    李白虎举手敬了个德式军礼，迅速转身去安排这些琐事了。

    李福寿目光怜悯的看了一下这些受害妇女，对此他也无能为力。

    天理循环，报应不爽。

    也许白人牧场主率领着牛仔枪杀土著居民的时候，妻女并没有参与暴行，可是她们毕竟享受了抢劫来的广大牧场，维持平日优渥生活。

    从这个角度看，也并非全是无辜。

    “先生，尊敬的先生，请问您能帮助我们报仇吗？”一个金发少女突然从窝棚里爬出来，双手紧紧抱住李福寿的锃亮皮靴，她的白皙手臂上满是血痕，抬起头泪流满面的问道；“求您……上帝啊，求您帮助我们吧，您拥有那么多彪悍的骑士，就像森林里的树木一样密集，可以轻易的把那些该死的匪徒全都抓住吊死。”

    “呃……抱歉小姐，恐怕我不能答应你的要求。”

    “为什么先生，您是如此的强大。”

    “因为我既非皇家骑警，也非法官，无权剥夺别人的生命，更何况那是200多个生命。”

    “可他们都是该死的匪徒，冲进我们的牧场烧杀抢掠，无恶不作，他们杀死了我的父亲和三个哥哥，抢走了我们的牛羊，烧毁了我们的房屋还无耻的凌辱了母亲和我，我恨他们，希望他们全都下地狱去。”

    “我十分理解你的心情，小姐，这真是一个令人悲伤的事实，希望你能够勇敢面对它。”

    “那你会帮助我们吗？”

    “非常荣幸，我会安排人把你们安全的送到布里斯班……”

    “天哪，那不是我们想要的，我只想那些万恶匪徒都下地狱去，你会帮我们报仇吗？”金发少女失声痛哭起来，哭的是那样的撕心裂肺，让人动容。

    “很遗憾，这我做不到，我是一个守法公民。”

    李福寿此刻化身为不解风情的钢铁直男，虽然金发少女双手紧紧的抱住他的腿，身体暧昧的反弓起来，就像攀上大树的树藤一样。

    可这家伙，依然没有半点动心。

    金发少女显然不容易打发，她情绪激动的左右摇头，金色头发飞舞着罩在白皙面庞上，呜咽着说道；“不……不………呜呜呜……你能够做到的，你的人刚刚就杀了30多个万恶的匪徒，还能够杀更多……”

    李福寿神情明显有些不耐烦了，依然强忍着解释道；“恐怕你弄错了小姐，我的骑兵队击毙了擅闯牧场的人，因为他们不经允许侵犯了我的私有财产，我对你们的境遇很同情，可不能因为匪徒们杀了你爸爸和哥哥，强暴了你和你母亲，我就让人干掉他们，我没有这样的权利和义务去……”

    “不……您可以的，只要您点个头，就会有成千上万的人愿意为你效命……”

    金发女孩似乎认准了李福寿，死死抱着他的腿哭喊着，这让李福寿彻底丧失了耐心，对着旁边局促不安的卫兵怒斥道；“混蛋，还看什么看，还不赶紧把这个疯女人拖走。”

    “哦，遵命，老爷。”

    几个强壮的汉子一拥而上，强行把这个泣不成声的金发女孩拖开了。

    李福寿看了看自己油光锃亮的牛仔皮靴，女孩留下的手指印和鼻涕已经让皮靴面目全非，黯然失色。

    倒霉催的，怎么碰上这么个混帐番婆子。

    李福寿气哼哼的背着手走开了，来到营地边缘的地方，远远的看着手下在处理血腥惨烈的战场，不时还有人把尸体口袋里面的英镑和镀金怀表放进自己口袋里。

    李福寿果断的扭过头，就当自己没看见。

    手下这帮小子也不容易，不能既让马儿跑，还不让马儿吃草，就算一些善后费用吧！

