    这一天，曹宁从三组的组长赵笨三的手上，拿到了方杰交来的秘密文件。

    方杰已经给赵笨三下了命令，眼下有一个除奸的任务，让他听黄鸟的命令。

    曹宁打开了文件，看到了那个报务员的详细资料。

    看完后，曹宁只将那张照片交给赵笨三。

    “你的人去……”

    ……

    当天晚上，赵笨三偷了一辆车，来到了老宅的附近。

    一直到了早晨三点多钟，他看到一辆侦讯车开了过去。

    于是，赵笨三便跟在那辆侦讯车的后面。

    一直跟到了崇阳路的一栋房子前，那辆车子停了下来。

    从车上下来了两个人。

    一男一女，两个人，走进了那间屋子。

    而侦讯车，则是开车了。

    赵笨三没有再去跟踪侦讯车。因为他从刚下车的那一男一女中，看到了曹宁给他的照片上的人。

    第二天见面时，赵笨三告诉曹宁：“照片上的女人，住在崇阳路。”

    曹宁回到了办公室，通过了解，知道了，崇阳路的那栋房屋，是梅机关的营房。

    但是，这不是梅机关的日本人的营房。

    在这里住的人，基本上都是中国人，他们投靠了日本人后，会在这里经过三个月的训练，然后再将他们派往中国各地，开展特务工作。

    刚刚几天前，短训的二十人已经离开了。

    于是，曹宁再一次在一个偏僻的地方，给方杰发了报。

    方杰收到了电报后，通知：命令三队，将叛徒干掉。

    于此同时，赵笨三也收到了方杰的命令。

    “怎么干？”

    曹宁与赵笨三坐在一家小店内。

    这是一家糖水店，店内除了老板，便只有曹宁二人。

    “他们现在还没有发现我们已经盯上了他们。所以，这时候动手最好。但是，老宅那地方不能动手。你一动，他要是一关铁门，你在外面只会干着急。”

    赵笨三：“我也是这样的想法。我们要动的话，只能如此……”

    曹宁同意了：“局里已经调七队配合你们行动。名义就是除杀叛逃者。记住，你们的任务，是直接由局里直接下达的，不要同任何人说起我。”

    “知道！就是我们的队员，也不知道这件事有你的存在。”赵笨三说。

    曹宁给了赵笨三一千军票，让他安排好两个队的行动。

    第三天，夜色罩住了上海。

    到了早上三点的时候，一辆侦讯与停在了梅机关的营房大门的前边。

    哨兵看到走过来的人，便开门让他们进去了。

    一男一女进去后，哨兵锁上了门，来到了门洞边，掏出烟来，点火抽烟。

    当他吸了一大口烟时，一只手从后面伸出，捂住了他的嘴，立即，他被呛住了。那烟从鼻子中喷了出来。

    之后……就没有之后了，他倒在地上死了。

    杀他的人正是七队的队长。

    杀了这个哨兵，七队的队长手一招，立即，从暗处冲出来了十几个人。

    赵笨三耳朵贴着门，听了听，便接过了七队队长递过来的钥匙，打开了大门。

    “留一个人在门口守护，其他的人跟我进去。”

    赵笨山说完，便率先冲进门内。

    到了门内后，赵笨三一看，跟曹宁对他说的一样。

    于是，他心中有底了。

    “每间房去一个人，不要动枪。”

    说完，赵笨三去了那间最大的房间。

    情报上讲，这是梅机关训练组组长的住处。

    这个人是一个日本人。

    赵笨三翘开门进入房间时，发现那个组长正睡的正香。

    满屋的酒气，说明这人睡前喝了不少的酒。

    不管你是活人还是酒鬼，送你去见鬼。

    赵笨三手握匕首，窜到床边。

    那个日本人，也不知在梦中梦见什么，脸露笑，嘴动了动。也就在这时候，赵笨三一刀划过……只见血一喷……那个日本人的脖子断了。

    杀了日本人后，赵笨三拿起了床内面的一个包。来不及看，将包塞到自已的腰间。

    然后看了看屋内，没有能藏东西的地方。

    就在赵笨三杀了日本人的时候，其他的十二个人，也都动手了。一时间，这营房中死了十多人，血腥味重了起来。

    赵笨三挨房去检查，一共看到了十二具死尸。

    “噫！那个女人呢？”

    赵笨三再检查了一次，发现还是没有那个女人。

    “继续搜，还有一个，目标不在。她是个女的。”

    听了赵笨三的话，屋内的人再一次搜查起来。

    可是，依然没有人。

    “是不是她没回来？”七队队长说。

    赵笨三看了看手表！时间来不及了，不能停留了。

    “撤！”

    于是，一行十三人，快速地从梅机关的营房消失了。

    赵笨三他们不知道的是，在他们走后，一个人从那装有水的大缸中站了起来。

    这个人正是赵笨三要杀的目标人物。

    原来，她回来后，一时尿急，便去上厕所。走到了大缸边时，她看到了大门打开了，从门处窜进了十几个人。

    这些人鬼鬼祟祟地，一看，就不是营房的人。

    所以，她便躲进了缸内。

    幸亏她躲到了水缸内，这才逃过了一劫。

    其间，有两次，有人来到了水缸边，看到了水缸满满的一缸水，便离开了。

    这个女人从小是在江边长大的，水性好，潜水的时间长，所以她才躲过了搜查。

    等到赵笨三他们走后，这女人便扑向了组长的那间房。

    没有去管那死在床上的组长，女人拿起了电报，打给了梅机关的办公楼。

    半个小时后，这个营房来了很多的日本人。

    他们察看了现场后，便审问那个女人。

    女人将情况说了一遍。

    一个日军中佐问：“为什么他们都死了，就你一个人活着？”

    女人带着中佐来到了大水缸边：“我就躲在这里。”

    所有的日本人都不相信，你不可能永远不换气吧。

    女人知道自己必须摆脱嫌疑，否则的话，就没有好下场。

    于是，她便再一次站在缸中，沉入了水底。

    一分钟……两分钟……她竟然在水中屏住呼吸达8分21秒之久。

    中佐在女人站起来时，伸出大拇指：“你的厉害！”

    