
　　不多时，身穿公主装的幽灵女孩佩罗娜就端着热腾腾的红茶进入了会客室，满脸的不忿。

　　该死的鬼剑居然把她当成了女仆，还敢拿莫利亚大人和阿布萨罗姆等人的性命威胁她，可恶，可恶，可恶，真希望这该死的家伙被红茶热死、烫死。

　　她的库玛西也被这个混蛋夺走了，她不得不暂时和毛茸茸的可爱玩具道别，成为这个家伙的女仆，整天面对这张讨厌的嘴脸。

　　“介绍一下，这是我的新仆从，原莫利亚手下三怪人之一。”

　　巴特的意思不言而喻，他要收服莫利亚一伙为己用。

　　“喂，谁是仆从啊，可恶的鬼剑！”

　　佩罗娜气的牙牙痒，不爽的叫嚷道。

　　“明白了，不过鬼剑阁下还是小心点好，小心被反噬。”

　　CP特工提醒，他可不希望短时间内再换一个七武海，那世界政府的信誉会受到重大打击的，三大势力的平衡也将受到重大影响。

　　CP特工离开了恐怖三桅帆船，巴特顿时觉得人都轻松了一点，这帮世界政府的鹰犬确实招人讨厌。

　　天知道他们到底肩负着什么任务，没人喜欢一直被人盯着的感觉，他们就像黑暗里的毒蛇，随时会咬你一口。

　　“呦，都走了？”

　　罗宾主动坐到巴特身侧，玉手撩拨着他的头发。

　　“都走了，咱们现在也算是顶尖大海贼了，干坏事也不再怕被追捕，有什么感想？”

　　巴特揽住她的腰肢，戏谑的问道。

　　“那我们算不算恶名远播了？百姓们恐惧身为大海贼的七武海们，海贼们厌恶世界政府的走狗。”

　　罗宾调笑道。

　　“无论是恶名还是善名，只要我们的实力足够支撑这份名声，那么就都无所谓。”

　　巴特说道。

　　“巴特大人好，巴特大人棒，巴特大人万岁，巴特大人无敌......”

　　“不行，应该喊鬼剑大人，这样更有气势一点。”

　　城堡外传来吵吵嚷嚷的声音。

　　“怎么回事？”

　　巴特问道。

　　“又是那群被你从莫利亚的魔爪下解救出来的可怜人们，在歌颂你打败莫利亚的丰功伟绩呢。”

　　“额......”

　　巴特一阵无语，这帮人真会玩，现在都开始举行集会了吗？

　　“算了，让他们别喊了，这就像别人拿着你幼稚园的日记在表扬一样羞耻。”

　　巴特捂住脸无奈的说道。

　　“大和已经去处理了。”

　　“她怎么处理的？”

　　“加入了欢呼的阵营，并亲自设计了关于自己的口号。”

　　巴特：......

　　“你真幽默。”

　　“事实如此。”

　　罗宾淡笑道，难得看到巴特这么窘迫。

　　“对了，他们还说要亲自来感谢你呢，还有不少人原本就是海贼，放弃了再度启航，选择依附你，怎么说？”

　　罗宾问道。

　　他们现在也算是有地盘的大海贼了，是时候招兵买马了，但是那些人的去留还是要巴特自己决定，毕竟他才是船长，是最终做决策的人。

　　“算了吧，他们的感谢我收下，要见面也没问题，但是唯独加入这一点不行，这些连伟大航路都没去过的海贼只会拖后腿而已。

　　而且绝大多数的海贼们可不会讲什么恩情，仁义，只会讲利益，他们不过是想背靠大树好乘凉，想要攀附我罢了。

　　不过倒是可以留下一些普通人，负责一些琐事，不过数量不能太多。”

　　巴特看的很清楚，把那些三流海贼全都拒之门外，海贼不是慈善家，不会平白无故做好事。

　　他想要的是新世界的强大海贼，不是滥竽充数的乌合之众，当然像极恶世代，这种有潜力的新人海也行，他们成长起来都会是一方强者。

　　罗宾明白了巴特的意思，前去安排，所有的海贼都必须限时离开恐怖三桅帆船，除非是实在走不了的，比如受伤或者年老什么的，巴特不在意他们在岛上过活。

　　至于岛上那些普通人，他会让人把他们送到附近的岛上，之后的路就由他们自己走了。

　　罗宾走了，不过会客厅并没有平静下来，迎来了一群海贼。

　　为首一人身材壮硕，有着丰厚嘴唇，缺了一颗门牙，脸上有红晕。

　　绑着粉红色双发辫，戴着一顶黑色圆顶硬礼帽，穿着有些破烂的红色红色长衣、米黄色的尖角领连体裤以及紫色的高跟鞋，背上背着两把交叉的长剑。

　　她是四皇夏洛特·玲玲和庞德所生的女儿，是夏洛特家族第23女，夏洛特·戚风的双胞胎妹妹，夏洛特·罗拉，原本是可可亚岛的巧克力大臣，在与巨人族王子洛基的婚礼前夕为了追求婚姻自由而逃离托特兰。

　　小姨子来了，不知道嘉蕾特知道自己妹妹在这里会是什么反应。

　　巴特凝视着眼前的怪兽求婚机器，却不想夏洛特·罗拉脸红起来，带着少女的羞涩。

　　“请和我结婚，谢谢。”

　　罗拉弯腰鞠躬，做出了郑重的请求。

　　“我拒绝。”

　　果然还是要走一边流程，巴特扶额，海贼世界里的正常人真的不多啊，不过她追求婚约自由的勇气到是值得钦佩。

　　“啊，罗拉船长的第3511次求婚被拒绝了。”23sk.Com

　　她的同伴叫道。

　　罗拉不以为忤，她是个相当天真的人，非常单纯，甚至从未想过夏洛特·玲玲会对她怀有杀意，还天真地以为妈妈会为了她而帮助草帽一伙。

　　而且因为被拒绝了无数次，所以她并不会为遭拒绝而烦恼。

　　“恩人，请接收我们的感谢，要是没有你，我们一辈子都只能生活在阴暗之中，说真的，我们都快绝望了，没想过居然有人能够打败莫利亚那个怪物，把我们全都解放出去。”

　　罗拉郑重道谢，她是知道感恩的人。

　　“是的，是的，您的大恩大德无以为报......”

　　她身边的海贼随之附和。

　　“算了，我不过是为了打败莫利亚罢了，解救你们只是顺带的事情。”

　　巴特没有居功，他从来不认为自己是那种救人于水火之中的豪杰，更多的时候他只是率性而为。

　　“话说你叫罗拉吧，你认不认识一个叫夏洛特·嘉蕾特的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百三十四章 怪兽求婚机器免费阅读。https://xs.23sk.com 