 “哼，胆敢和北战界余孽勾结造反，今夜必须让你们付出代价！”

“看来我族这么多年不屑理你们，你东战界倒是越发猖狂了！是该好好教训一番！”

有了诸多同伴相助，梁丰可谓底气十足，狞笑道：“聂家二殿下，你若是肯乖乖留下当人质，我们可以考虑放你东战界的人回去报信。”

话锋一转，梁丰却又抬指指向秦逸尘：“不过，这小子的命，今夜必须留下！”

钟华亦是冷笑道：“怎么样，聂云天，你可要想好，你可是东战界的天之骄子，命值钱的很，拼命可不是好办法，你又有几条命可以拼？”

聂云天默然，拼命确实不是好办法，而是没办法！但想让他束手就擒？

还搭上秦逸尘的命？

绝不可能！何况，身为东战界天之骄子，还未开战，便被抓为人质，这是何等耻辱？

面对呈围拢之势的界族强敌，秦逸尘也毫无退意，甚至嘴角还勾起抹冷笑。

他的命，由他自己做主！“云天兄，你若想走，秦某为你们开路，你若要战，秦某…陪你！”

聂云天回眸，望着那俊逸脸庞上的笑意时不禁一怔，这个时候，最该惊慌的不是秦逸尘么？

要知道，他们其实都有活路，可秦逸尘不同啊！但随即，聂云天却好似明白了什么，选择了秦逸尘并肩而立：“众将听令，杀！”

梁丰看在眼里，嗤笑道：“不知死活！”

“兄弟们，先杀秦逸尘，再擒聂云天！”

然而就在厮杀继续上演的刹那，却见远处，飞来一道虹光！那虹光速度快到极点，气势更宛若战神降临，虹光之中的身影伟岸至极，正是战无渊！一人驾临，却胜过百万雄狮！“界梵养的几条狗，也敢动我北战界的人！？”

战无渊的低喝，落入梁丰一众耳朵，犹如丧钟！梁丰惊慌至极：“战无渊，你疯了么，你敢来这，信不信我族屠尽北鸿域！”

“陛下何在？

！战无渊，你…”然而，任何叫嚣，任何恐惧，在战无渊面前，都不过是笑话。

以战无渊的实力，梁丰等人，连逃遁都是一种奢望……他说过，聂恒出手之时，他也会给界族一个惊喜，那就一定做到！崇海域，不止与东战界交壤，而且还是北战界的边陲，属于三界边境，但一直以来，这里都不是主战场，甚至都无大规模的战火。

但今夜，将彻底改写！梁丰致死都没有想到，为什么战无渊胆敢出手？

他敢来这里，难道就不怕北鸿域被屠杀殆尽么？

天际上，战无渊的身影傲立，满是欣慰地望了秦逸尘一眼，刚想说什么，却见聂云天等人如梦初醒，上前行礼。

“见过战皇陛下！”

“多谢战皇陛下出手相救……”聂云天还有些惊魂未定，这一战幸亏有战无渊的出现，才算是有惊无险。

战无渊微微颔首：“去叫你东战界的人过来吧。”

聂云天会意，齐海城和周围的地盘，都将归他东战界占领，当然，得看他们有没有这个实力。

不过战无渊已经将阻碍和威胁全部清理掉，这一战，也算得上他东战界旗开得胜了。

但说归说，梁丰一众的尸骨以及空间宝物，战无渊可没放过，随手就给收了起来，关键聂云天看在眼里也不敢提这茬……直到此时，战无渊才看向秦逸尘，深吸口气，欣慰中，甚至还有着一抹感谢的口吻：“逸尘，这一行，你辛苦了。”

能够与东战界结盟的事情，秦逸尘绝对是有功劳的。

千言万语尽在不言中，秦逸尘笑了笑，没为自己邀功，反而替北鸿域发愁：“陛下，你亲自出手，界族贼人会不会趁虚而入……”战无渊摇了摇头，笑容中带着无比自信，眺望远方：“不会的，聂恒兄足够让界族那老不死的惊喜了…”今夜，东战界吹响了结盟之后的第一战！对战无渊而言，终于有了，能够和界族正面抗衡，而不是被处处打压的筹码了！正当此时，却见吕浩一脸讪然地走了过来，对秦逸尘拱拳道：“那个，秦，秦仙君，刚才是吕某出言不逊，还望秦仙君切莫怪罪。”

吕浩是来为他刚刚把秦逸尘当成累赘而道歉的。

而且这番道歉之诚挚，并不是因为战无渊来了秦逸尘有人撑腰，而是实实在在的佩服！甚至可以说，哪怕战无渊不来，他对秦逸尘也是心服口服。

秦逸尘却笑着摆手：“吕域主这么说就见外了，今后你我同盟，当同仇敌忾，杀尽界族！”

“没错，杀尽界族！”

战无渊在旁看着：“该回去了，这里就交给你们了。”

聂云天颔首，知道北战界还需战无渊坐镇，当即对秦逸尘拱拳道：“秦兄弟，今日一别，希望下次再见面时，就是咱们联手踏破界族皇城的那天。”

这段时间的相处，虽然时日不长，却让他深深认可秦逸尘这个朋友。

而秦逸尘亦是扬起抹笑意：“我相信，会有那么一天的。”

战无渊带着秦逸尘离去，刚刚走出片刻，却见后者想到什么，讪讪道：“对了陛下，青阳剑匣……”又该麻烦你灌输剑气了！然而这一次，面对递来的青阳剑匣，战无渊却没直接接过，而是揉着下巴饶有兴趣地打量秦逸尘：“听说……你的复合丹都能卖出仙晶了？”

此话一出，远处正在调集东战界守军的吕浩等人顿时浑身一颤，而秦逸尘呡了呡唇，低头默默掏仙晶。

秦逸尘从来没觉得战无渊欠他什么，而且，也从不是那种把别人的长久帮扶当成理所应当的人。

然而战无渊见状却是嘴角一抽，直接夺过了青阳剑匣：“你小子还真跟我见外啊！走吧，逗你玩的！”

看得出来，战无渊今夜心情很是不错。

而遥在界族皇城的界梵，却恰恰相反，片刻前还在摆弄着版图，望着已插上界族旗帜的北鸿域而激起内心野心与得意的他，却被刚刚传来的消息惊到了！ 