    然而，薛浩凌这一番话却是成功地挑起了沧澜学院修炼者的怒火。

    “你说什么？我看北海城才是鸟不拉屎的地方！”崔浩言冷声道，这个薛浩凌真是狗嘴里吐不出象牙的！

    薛浩凌反讽，“我说的有错吗？如果沧澜城不是鸟不拉屎的地方，你们这群家伙怎么在那里就买不到铭文？”

    薛浩凌这谎话说的越来越顺溜，“我告诉你们，我这铭文就是在北海城里买到的！你们羡慕也没用！”

    听言，崔浩言冷冷地望着薛浩凌，事实上，沧澜城的确没有出售铭文的地方。

    饶是如此，沧澜城依旧是一个极为繁荣富庶的城池，与薛浩凌所说的鸟不拉屎根本沾不上半点边！

    “北海城尽是出你这样的废物，我们可是一点也不羡慕！”夏芷晴鄙夷道。

    薛浩凌厌恶地看了夏芷晴一眼，“嘴硬，你可不要偷偷跑到北海城去购买铭文！”

    百里红妆唇角勾起一抹讥讽的弧度，“这种普通的铭文，我们又何须花费心思去买？”

    话音刚落，薛浩凌便冷笑起来，“百里红妆，你这吃不到葡萄说葡萄酸的心理也表现的太明显了吧？

    既然你说这只是普通的铭文，有本事你也拿出来啊！

    我见你们沧澜城的队伍里除了宫少卿在武宝阁得到了一张铭文之外，其他人可是一张都没有！”

    薛浩凌好不得意，这铭文的效果他已经亲自试验过了，附带火属性攻击力量，效果极佳。

    火属性本就十分爆裂，杀伤力很大，用于攻击再合适不过。

    围观的众人亦是觉得百里红妆在大言不惭，即便是最普通的铭文，那也不是寻常人能够接触到的。

    甚至，有些人连真正的铭文都不曾见到过。

    百里红妆此刻说出这样的话来，不是等于挖个坑给自己跳吗？

    苍鸿熙的眼中亦是浮现了奚落的笑意，“这百里红妆的确是有几分实力，可是光有一点实力便大言不惭，未免有些可笑了。

    感受到苍鸿熙话语中的嘲讽，桓楚悠的目光同样落在了百里红妆的身上。

    事实上，他也不明白百里红妆这是要做什么，莫不是被薛浩凌这一番举动给激怒了方才说出了这么不理智的话来？

    只是，按照他平日里对百里红妆的了解，百里红妆应当是不会做出这等不成熟的事情才对。

    百里红妆唇角微勾，精致绝美的脸庞漫开了一抹妖娆而戏谑的笑意。

    原本，她因为不了解自己这铭文的真正效果方才将铭文拿出去拍卖，不曾想对方拍到铭文之后便直接离开了，她对这铭文的效果亦是不曾有过多的了解。

    自那之后，她虽然潜心绘制铭文，却是不曾使用过铭文。

    如今，薛浩凌已经亲自帮她证明了这铭文的实力，她亦是无需再烦心了。

    “我若是拿出来了，你又当如何？”百里红妆反问道。

    薛浩凌显然没想到百里红妆会突然在这件事情上较真，不由得一愣，道：“你若是能拿出来，我就把我这剑给废了！”

