    洛倾一听这话就骤然变脸，拍着桌子起身。

    “我那样了？我那样了？！”

    镇南大将军的气势一下子就弱了回去。

    “行了行了，这么大个人，说你两句你就急，回头我要好好的同你家丞相大人说道说道，让他管管你这臭脾气。”

    洛倾愣了愣，又重新坐了回去。

    “说你就说你，干嘛还扯上我？”

    镇南大将军挑了挑眉：“哟，婚后的小日子过的不愉快啊？那就多招几个侍君进宫呗，反正你是皇帝，风流快活一下没人骂你是昏君的。”

    洛倾将桌上仅剩的一个茶杯朝他扔过去，不知是气的还是怎么着，眼眶竟然红了。

    “滚！我们还没同房呢！”

    镇南大将军轻松就将那茶杯接到手中，正想得意一下，但听完她的话后就愣住了。

    “不是吧？小洛洛，这可不像是你的作风啊……”

    洛倾沉默不语。

    镇南大将军又问：“怎么回事啊？”

    “他有一表妹住在丞相府……据说是被人给休了走投无路了才来找他，听说，她和他感情很好。”

    “一个别人都不要的破鞋也敢和你争，你等着，老子这就去提刀砍了她的头送给你！”

    洛倾愣住，她要那人头干嘛？

    镇南大将军说完站起身就要朝外走。

    “你站住！”

    洛倾忽然起身拍桌大吼一声。

    镇南大将军被她吼的身形一震，果然就直接站住了。

    寝殿内气氛瞬间沉默下来。

    “你给回来！”

    “回来就回来，哼！”

    镇南大将军乖溜溜的回去坐下。

    “行了，不说这些了，说正事，你打算怎么打下宋国？”

    镇南大将军道：“还没来及想。”

    洛倾嘴角抽了抽：“那你都在想些什么？”

    “我在想宋国。”

    “……”

    “那些人是不是没长眼睛啊？居然说洛泽和丞相有猫腻，怎么不说我和洛泽有猫腻啊？这话本子上，好多都有写帝王和将军的风流韵事，宋国那群玩意儿怎么不参考参考？气死我了，好想揍死他们！”

    “……”

    “你怎么不说话？是不是也觉得我说的很对？”

    “……来人，送客！”

    几日之后，洛国举兵讨伐宋国的消息传出，震惊朝野上下，大臣们又是一阵慌乱。

    洛倾却是下了决心不易更改。

    众朝臣只能将所有的希望放在和陛下作对的丞相大人身上。

    谁料，丞相大人却道：“陛下，臣愿自请去边关坐镇，以防宋国与其他三国勾结。”

    众朝臣：“？？”

    女帝淡淡道：“边关有牧老将军坐镇，丞相无需担心。”

    秦寒跪下，眼底多了几分恳求：“微臣想去。”

    于是最后女帝又气到摔杯子摔花瓶的。

    众朝臣离开的时候有的还暗暗朝丞相大人竖起大拇指，高，真乃高人也，一句话就把陛下给气到了。

    傻乎乎的朝臣们还没意识到丞相大人这不是耍什么心眼，而是真的想去。

    至于想去的原因嘛……

    可能是因为心中那点幼稚的胜负心吧。

    他能替你打天下，那么我也能替你守天下！

    绝不能输！

    众臣都走光了，偌大的寝殿内就剩两个人。

    洛倾想压制住内心的怒火，也不想在他面前有这么不端庄不优雅的样子，可她实在是控制不住。

    “你是不要命了吗？！边关有多危险你不知道吗？！你信不信敌人那边一打过来了你就连个尸首都不剩！”

    秦寒愣了愣，脑中第一个想法就是她关心自己，原来她还关心自己，那是不是说明自己在她的心里也有那么一点点重要？

    他耳根子不由得一红，忙低下头去隐藏。

    有的人，从小遭受的不公多了，渐渐地就不愿意相信人心这种东西，就会变得很薄情，若你要让他完全信任一个人，起码要花上几年甚至数十年的时间。

    他像一个小刺猬一样，谁碰都扎手，可有个小姑娘就老出现在小刺猬面前，还把它给惹生气了，小刺猬就扎了她一下，谁知道这小姑娘不长记性，再一次见面的时候又惹小刺猬生气了，小刺猬就又扎了她。

    渐渐地，小姑娘手上伤疤越来越多，她总是在背地里哭，哭过之后她还想去找那个她非常喜欢的小刺猬。

    其他小伙伴都说小姑娘傻了，连小姑娘也觉得自己傻了，可她就是不愿意清醒。

    小姑娘在小刺猬面前出现的次数越来越多，小刺猬也不是不明辨是非的，在察觉小姑娘没有危险之后就不扎她，甚至有时候还愿意对她笑一笑。

    人都是贪心的，小姑娘也不例外。

    小刺猬不扎她以后，她就想把小刺猬捧在手心好好爱护。

    可一向果敢的小姑娘却怂了，她不敢，她不敢赌，她怕赌输了之后连小刺猬给她的微笑都没有了。

    但小姑娘可能不知道，在小刺猬选择不扎她的那一刻就默认了她的所有，别说只是想把它捧在手心，就算是逗自己玩能让小姑娘开心它就愿意。

    可小刺猬也很怂啊。

    它看到小姑娘身边有很多同类的小伙伴和她一起玩就忍不住生气，明明它只有她一个朋友，可小女孩却有很多的小伙伴，真的不公平。

    可是它再生气又有什么用呢？

    它和小姑娘本就两个世界的人啊。

    之后的几年，小刺猬和小姑娘都维持着不远不近的距离。

    这不远不近的距离是两个人小心翼翼维系的结果。

    “朕不许你去！”

    洛倾直接给他下了最后通牒，看起来有些无理取闹。

    秦寒却是冷静的，他有一颗冷静想赢的心。

    “微臣虽然不擅骑射，但早年间曾跟随先皇出兵远伐，也积累了一些作战经验，到时能帮上牧老将军一把。”

    他这么执着，洛倾一时之间也想不出什么办法阻止他不要去，她背过身去捂着额头，甚是烦躁。

    忽而，她像是想到什么回过头指着他威胁道：“你要是敢去，朕立马给你那表妹赐婚你信不信？”

    果然，那伫立在殿中的身影顿了一下。

    洛倾嘴角扬起一抹得意的笑容，只是那眼底闪过几分复杂的情绪，但也被她给忽略过去。

    “怕了——”

    “既然陛下愿意当媒人为表妹赐婚，也是她的荣幸，微臣并无任何异议。”

    洛倾喉咙里的话就说不出来了。

    她慢慢的背过身去，小声骂：王八蛋。

    秦寒却像是松了口气一般，前些日子是听说表妹有嫁人意思，他本想等这阵子忙忘之后再去张罗的。

    既然现在陛下想赐婚的话，那也没什么问题。

    洛倾这下是真的急了，直接吼道：“你要是去了以后就别回来了！”

    这话听起来像是怨妇。

    秦寒微怔，低垂的眼眸里都是失落的情绪。

    他慢慢转身走了。

    洛倾在吼完之后就后悔了，但是她太年轻，此刻张了张嘴也不知该说些什么才能阻止他。

    可是她最后什么也没说出来，只得看着那道雪白色身影一点一点的消失在她的视线当中……

