    第49章

    元铁冷笑一声，刚要出手，却听甄玉楼大喝一声：“我们来，界山符。”石头也不怠慢，抬手撇出两张界山符，立刻在五人的周围形成了一堵无形的围墙，巨斧辟出的冲击波撞上围墙立刻消失不见，仿佛泥牛入海一般。甄玉楼身体一晃，那只通体赤红的长枪出现在手中。他轻抚着枪身说：“此枪名曰‘火岩’，刚强似岩、灼烈如火，今天就让它扬扬名吧！”说罢，身形一纵，高过其他四人头顶之时，长枪环绕一圈，枪尖射出六点红光直刺六个木桩。蛤蟆口中射出的六道光线立刻缩回阻挡红光，只听“轰”的一声，红光消失，六个木桩却也摇晃不止。甄玉楼道：“你们都别动手，今天我一个人来。”说罢看向那白须老者道：“有什么本事，尽管使出来。”

    元涛见甄玉楼威风八面，就跟元铁嘀咕了一句：“刚才你就该抢先动手，现在你看，让这个玄南道的小厮站在咱们头顶上耀武扬威。”元铁道：“现在也不晚，我来。”元涛赶紧拦住他：“算啦，算啦，咱们天一道从来都是成人之美，让他美一会儿吧！”石头鄙夷的说：“看着别人打架，还说风凉话。什么东西？天一道要是没有元泽大哥这种人，我都不希的搭理你们。”

    那个叫芮栋的老者一见甄玉楼手里的火岩枪，立时双眼通红。他知道这定是法器，而且认定了这是眼前这几个人从狼妖那里得到的好处。他大喝一声：“孩儿们，不可放走了这几个孽障。六相乾坤。”众人齐声呼喝。只见六条皮鞭“啪”的一声缠上木桩，接着一挥，六个木桩飞起，犹如打夯一般轮番朝着甄玉楼头顶砸来。而另外六个握鞭之人则将皮鞭朝身下的树林猛地抽去，无数的毒蛇、蚂蚁、蜘蛛等林中毒物顺鞭而上，再被长鞭一甩，朝着元涛他们飞来。六个持斧之人则将六柄巨斧朝空中一抛，只见光华一闪，却是合成了一柄只有尺把长的手斧。然后，这把泛着金光的手斧旋转着，抢在众多毒物之前飞向元涛他们，似是要破开石头的界山符。而剩下的十八人则张弓搭箭，齐齐的向天空中射去。

    这一下上中下三路都有敌人进攻。众人一起抬头望向甄玉楼，却见他平静如常，仿佛对方的所有行动在他眼里不过是一场儿戏而已。等青木门的人折腾的差不多了，该放的招都放出来了，甄玉楼才用手中长枪朝上方一指，叫道：“烈焰炎炎炎炎炎炎。”元泽一听，拽了一把石头的胳膊：“你师兄行不行？怎么都吓得结巴啦？”石头瞪了元泽一眼，道：“他妈的天一道就没好人！你看着就行了，结巴个鸟！”元泽刚要反驳，却见甄玉楼的枪尖上飞出六条火龙，盘旋而上，分别缠绕住一个木桩，将它们定在半空开始灼烧。紧接着，甄玉楼又将长枪朝下方一抡，喝声：“附火。”只见所有的毒虫身上都燃起了一股蓝色的火焰，吱哇乱叫着重又坠入了树林，但是树林之中却连一片树叶也不曾烧着。至于那柄小手斧，甄玉楼相信石头的道行，根本就没有搭理。然后低头对元涛他们说：“现在阵已经破啦，一会儿剑雨下来还是你们对付啊！”正说着，半空中黑压压一片利箭已经落了下来。元涛和元泽这回不用商量了，齐齐脱下道袍掷向了半空。众人正自得意彼此手段之时，却听到“咔”的一声响。低头看时，却是石头的界山符出现了一道裂纹。这下石头的脸上挂不住了：“竟敢折我脸面…啊，不，敢坏我灵符，老子跟你拼了。”说着，从怀里掏出一颗大印，就要砸向那白须老者。元涛一把拉住石头道：“不至于、不至于的，多大点事儿就要甩‘风雷印’？”元铁迈步上前道：“还是我来吧。当道士的都背着把剑，可我不喜欢剑，尤其是有些人背着剑就贱兮兮的。正好，我看这把斧子就不错。你把你那个什么符收回来吧。”石头自从被他从土里扥出来后，还真有点怕元铁，便听话的收回了自己的两张界山符。只见那斧子就像长了眼一样，直奔元铁。而且迎风就长，瞬间变得一人多高，照着元铁当头就劈。元铁不躲不闪，脚下不丁不八，脑袋不前不后，等斧子都斩断头顶的一根发丝了，他猛然抬起右手，“啪”的一声牢牢抓住了斧刃。两厢叫了一会劲，元铁大喝一声：“禁！”只见那斧子仿佛一下没了精气神，元铁轻舒左臂抓住了斧柄，将它从自己头上拿开。然后伸手轻抚了一下斧子，说道：“不错，有点灵性。”说罢，便插在了自己背后。

    只听对面“哎呀”一声，白发老者狂喷一口老血，一头从树上栽了下去。青木门的一片大乱，几个眼疾手快的叫喊着“师父”、“掌门”从树上冲下去接住了老头。一帮人又哭又喊，对着老头是又捏又捶的，折腾了半天，老头终于缓过来一口气。他左右看看，忽然嚎啕大哭，冲着元涛他们叫道：“道门欺负人那，还有没有天理啦？我们这些江湖门派还怎么活呀？夺了我们的狼妖，破了我们的阵法，这还不算，还要抢走我们的法器。我、我、我…我不活了，我跟你们拼了！”说着一把打散了自己的发髻，抬手撕破了衣裳的前襟，在树上一蹦一蹦的就要往元涛他们这儿跳。可惜，元涛他们脚下没有大树，老头又不会“御风”之类的法术，只得还在那颗树上自己寻死觅活的撒泼。

    石头看了半天，实在忍不住了：“哎，我说你够了啊！打不过就开始撒泼，是吧？有本事你就跳，看哥儿几个会不会接住你？想死我跟你说个简单的，你那手边不是有箭吗？拿一根儿往脖子上一插，立刻就过去了，比跳大树方便多啦。”老头一听，顿时不叫嚷了，转过头对着他们说：“想让我死，没那么容易！等会儿我下了山就满天下嚷嚷，道门现在都不讲规矩了，什么好的东西都抢，变得跟魔一模一样，都不是什么好东西！以后，道门不光不除魔，还要帮着魔来抢我们的东西。我要让全天下的人都知道，道门都是些道貌岸然的伪君子，不，是连真小人都不如的伪小人。”老头子说的吐沫星子横飞，自己都一脸深信不疑的表情。

    正说得高兴，冷不防甄玉楼的火岩枪脱手而出，一道红光，枪尖已经顶在了老头的印堂上，灼灼火意甚至燎了他两绺头发。老头哆嗦着说：“干、干、干什么？难道你们还要杀、杀、杀人灭、灭口不成？”甄玉楼冷声道：“没错。省得你们败坏我道门的声誉。”老头道：“你敢？”甄玉楼凌空而至，盯着老头的眼睛说：“有何不敢？”

    元涛知道自己该出场了，便朗声道：“芮掌门，凡事儿不能欺人太甚呀！你截杀我等于前，无耻构陷在后，是何理也？”说着，他缓缓飞到甄玉楼身后，接着道：“芮掌门，杀我们的是你，骂我们的也是你，打不过我们的还是你。这是一个战败者应有的态度吗？换了别人，你的这些门人早就披麻戴孝了。可我们呢，我们到现在也不过是把枪顶在你的脑门上而已，哪像你，十八般武艺全用上对付我们。你觉得还应该这样瞪着我们吗？”说着，紧盯着老头不言语。

    老头被元涛这一顿夹枪带棒的说的一愣，本要低下头想一想怎么回答，奈何长枪顶头，低不下去，只得说：“唉，没想到，老啦，老啦，跌这么个大跟头。也罢，我青木门认栽。只是各位道爷，能不能将我们镇派法器‘开山斧’还给我等。在下感激不尽。”元涛还没说话，元铁插话道：“哪有什么开山斧，我这只有斩魔斧。”元涛接着道：“芮掌门，事已至此，不若我们结个善缘吧？”芮栋不再言语。元涛一拉甄玉楼，道：“芮掌门，就此别过。”

    说罢，元涛伸手一指——潜渊缩地，拉着元泽等人一步跨回了南中盆地边缘的那个小镇。

    (本章完)

