    这般想着，方云也出手了。他脚下猛然一步踏出，震破了数块石板，同时黑色的气场，带着滚滚的雷鸣声迸射而出，一**的黑色光华，犹如波涛一般，在空中一卷一放，立刻扩展到五丈之外，和五人的释放出的气场撞击在一起。

    嗡！

    气场和气场交界的地方，虚空扭曲，空气震荡。五人和方云身周气场纠缠的地方，分别出海啸、雪崩、雷鸣、山塌、巨钟的声音。

    六个人修练的内力姓质和强度不同，互相纠缠、冲击出的声音就不一样。

    五人感觉自已就像狂暴的海潮，四处肆虐，却突然碰到了一座巨山。任你怎么冲撞，这座巨山也屹立不倒，傲立天地。

    “他的气场怎么这么强大！我们五人联手，就是阵法级的强者也要顾忌三分。怎么却撼他不动！”

    五人感觉到方云周身气场的凝结，都深深变了脸色。论年龄，这五人都比方云年长，身高也要比方云高。但方云给五人的感觉，就像在仰望一座巍然的山。

    “好浑厚的根基！”

    看到方云的气场一**涌出，像长江大河一般不断拍出。开阳殿里，执笔的武官也微微色变。

    “这五个根基不稳，明显是靠某种有缺陷的外物推上来的。但气场级毕竟是气场级，这个方云居然能同时抗衡五名气场级五级。这份修为，在同层次的武者里绝对称得上惊世骇俗！”

    武官的见识毕竟不同凡响，一眼就看出五个是靠吞服外物上来。

    “好了，可以结束了！”

    方云突然手掌一翻，一股浩浩荡荡的力量席卷而出，气场的力量短时间内一再攀升，瞬间达到一个临界点。磅礴的力量，如波涛汹涌，直接将另外五个截然不同的气场镇压了。

    砰砰砰！！

    五声脆响，方云震破五人的防御，汹涌的黑光冲入五人体内，一举将五人禁止。五人周围的虚空扭曲变化，一股无形的巨力将五人提了起来，高高的举到空中。

    “现在你们可以交出木牌了吧？”

    咯咯咯！

    五人悬在空中，竭力的挣扎。方云嘴里问着询问的话,但体内的气场却化出一只只无形的大手,扼住了他们的咽喉.五人虽然想回答,但除了咯咯的挣扎声,根本无法出声音。

    “咝！”

    周围看到这一幕的士子，只觉后心冷，心里不禁打了一个寒噤。方云哪里是要他们的木牌，分明是要光明正大的杀了他们。

    “好了，方云。你过关了，放下他吧！”身后，主考武官叫道。

    方云根本没有理会，依旧用气场控制着五人，把他们悬提在空中。他的目光望着大殿一角的帷幔，似乎在等待什么。眼看五人一脸惊恐，嘴里出气少进气多，随时都要死掉。终于——

    “方云，算你狠！你不是想逼我出来吗？我出来了，放了他们！”

    大殿左下角，一道垂挂的帷幔掀开，脚步声中，走出一道火红的身影，身后跟着几名小宫女、小太监。清昶公主双眉凝霜，眼里几乎要喷出火来。

    这些人都是她花了大价钱的，武功倒在其次，重要的是忠心，使起来得心用手。不能这么轻易损失了。

    “清昶公主！你在说什么？我不明白。莫非这五人是你的人不成？”

    方云一面装湖涂，一面反将一军。正主逼出，就没有必要和五个喽啰计较。方云气场一收，这五个人便从空中掉落下来。

    “哼！不要在我面前装了。方云，我前面等着你！”

    清昶公主恨恨的看了一眼方云，头也不回，径直走入了内殿。几名心腹紧紧相随，里面就有方云见过的八名小太监。八人远远的望了眼方云，眼中极是畏惧。

    “没用的奴才，还不快滚过来。”远远的传来清昶公主的一声叱喝，大殿里，五名战败的气场级高手，立即连滚带爬的跟了过去。

    “好了。方云，你可以进去了。”

    主考武官无奈的摇了摇头。清昶公主藏在帷幔后，他是知道的。不过，皇室公主身份崇拜，他也说不得什么。倒是这个方云，好大的架子，连清昶公主都不放在眼里。

    与开阳殿相连的，是七杀殿。大殿四周挂着青色帷幔，上面绘着刀、枪、剑、戟、斧、钩、叉，这里是第二道武比的场地！

    清昶公主站立大殿中，身边是几个贴身的宫女和太监，战败的五名士子也跟在她后面。她手中抓着一根火红的长鞭，一眼不的望着大殿门槛的方向。看到方云出现在门槛处，清昶公主柳眉一拧，远远的叱道：

    “方云，你这个狗奴才，终于肯进来了。今天，我要好好的教训你！”

    “哈哈哈，”方云笑了起来：“你这是自投罗网。上次不过赢了你一颗地级珠，你就斤斤计较。处处派手下与我为难。你如果躲在暗处，我还真拿你没办法。但你却闲极无聊，跑来参加武比，那可就怕不得我辣手摧花了！”

    “方云，你大胆。公主面前也敢放肆！”一名宫女喝道。

    “滚！拳脚无眼，小心误伤！”

    方云扫了一眼，目中冷电如霜。

    “你！——”几名贴心宫女和小太监脸色大变，也想不到，方云居然这般不客气，敢当着公主的面这么放肆。

    “算了，你们退下。”

    清昶公主挥了挥手。这些宫女太监都是她的心腹，她还真怕方云乱来，给她弄伤弄残几个。

    “公主是皇室成员，金枝玉叶。方云，你也太无礼了！”

    大殿里负责主持比赛考官，这个时侯终于有空话了。皇室成员，身份尊贵，连他见到了，也只能恭恭敬敬，极为谦卑，这方云凭什么在公主面前这么放肆。

    “大人！如果公主没有参加武比，在外面见到，我自然要客客气气叫声公主。但一旦到了武斗场，那就没有什么公主了，有的只是敌人。敢问大人一句，如果处处讲身份，那在战场上遇到敌国公主，我们是不是还要客客气气，和颜悦色，茶饭招待啊？”

    “这！”武将脸色犹豫。在战场上遇到敌人，自然是应该心狠手辣。不过，这个事情，好像不是这么算的吧。

    “堂堂皇室公主，金枝玉叶，要什么有什么。功法丹药、天地奇珍、神兵利器，应有尽有。却贪心不足，跑过来和我们一干普通士子，争夺一本普通功法。大人如果真人追究起来，就应该追究公主行为不检，有违礼数礼法的罪！”

    方云神色自若，侃侃而谈。

    “嘿，方云，谁说皇室成员就不能参加元宵节的武道比试了？”

    清昶公主突然接话了，她握着长鞭，冷笑着慢慢走近：“皇室成员，不缺功法，不缺丹药是没错。不过，大周有哪条律历规定皇室成员，就不能参加元宵武比了？况且，我们皇室成员，以参加武斗来证明自已实力，这正是父皇乐于见到。又怎么可能会怪罪呢？”

    主持武比的主武官顿时觉得一个头两个大。皇室公主有没有资格参加比试？这个真是不好弄。在律历上是没有这条，但一般大家默认的是，皇室成员是不能参与进来的。毕竟这些奖励，本身对皇子和公主们来说，不是什么稀罕货。

    “多说无益，这是演武厅，不是辨论堂。我只负责武比，你们即然都取到了五枚令牌，便有资格站在这里。现在，动手见真章吧。”

    主武官也懒得多想，直接快刀斩乱麻，宣布比赛开始。

    “真合我意。”方云踏步走来。

    “方云，算我小瞧了你，居然能打败我手下五名羽化丹培养出来的气场武者。不过，你的好运也就到此为止了！”

    清昶公主衣袖舞动，身上释放出一股极其霸道的气息。手中长鞭示威似的一甩，剌耳的锐啸声中，空气中荡出一条一丈多长的黑色真空。

    方云扫了一眼清昶公主手中的长鞭，神色自若道：

    “公主，说实话，我很佩服你的勇气。受辱一次不够，还要来受辱二次，三次。刚刚在开阳殿，我展露的实力，你也看到了。对于现在的我来说，你实在是不堪一击。”

    清昶公主闻言柳眉倒竖，恨声道：“方云，你别得意。我也不怕实话告诉你，为了对付你，我足足准备了几个月。这几月，我勤修苦练，跟从直符军大统领学习，每天实战陪练。这些暂且不提，上个月，我从父皇那里求得一粒皇道金丹。如今我早已今非昔比，实力堪称气场级第一。今天当着这么多人的面，我把你狠狠的打倒，踩在脚下。以雪我清昶受过的耻辱！”

    清昶公主说这句话时，目光看着殿门处，身体一振，体内涌出一股无匹的金色气浪，那气浪中，隐隐有一条大金龙嘶声咆啸，盘旋飞舞，庞大的威压从清昶公主身上传出。虚空都似乎承受不住，出不堪重负的吱哑声。

    就在两人说话的时侯，殿内已经6续有人凑齐了五枚令牌，踏入了七杀殿。大殿门槛的方向，新一批的士子过关，正走了惊来。蓦然看到大殿内庞大的金色气场，不由惊呼起来：

    “居然是公主，她的武道居然已经达到了气场巅峰！”

    “这什么气场，怎么是金色的？我怎么看到里面好像有一条龙？！”

    “好可怕的气场！我如果上去，万万不是对手！”

    ……

    七杀殿中的士子低头议论。清昶公主金枝玉叶，都气场级了，还跑来和他们争夺武比的奖励，许多人的脸色都不好看。而方云在开阳殿中展露出的强大实力，也令不少人灰心。只有少数十八、九岁的士子跃跃欲试。

