    第211章狗咬狗，好戏开场（三更）

    谢明珠哭了好一会儿，一抬头却见谢老爷子只静静的看着她，脸上没有太多的情绪，看到她抬头，也只是平静的问了一句：“哭完了？”

    谢明珠脸上还挂着泪痕，哭诉的话却说不下去了，整张脸就那么僵在了原地，显露出几分别样的可笑。

    谢博文却已经转开了目光。

    视线掠过徐海瑛，盛之桓以及周挽柔，平静着声音道：“说吧，到底是怎么回事？”

    周挽柔已经利用这会儿时间捋了下现在的情况，也终于知道了面前的老爷子是什么人。

    谢家谢博文，谢羲和那位杏林大家的父亲。

    让她没想到的是，她不仅是谢羲和的父亲，竟然还是盛之桓那位未婚妻的爷爷！

    周挽柔一点儿也不想当着谢羲和的面向任何人服软或求救，但她又看的清清楚楚，此时此刻，能把她从徐海瑛手里救出去的，只有这位谢老爷子以及盛时璟。

    盛时璟她压根不考虑，所以，只能是谢老爷子了。

    周挽柔忍着心中翻涌的屈辱感，膝盖一弯就跪在了谢老爷子面前，开口就道：“求谢老爷子救我一命！”

    “正如您所见，我怀孕了，是盛大少的孩子，我今天会出现在这里也只是为了告诉盛大少这件事，让他决定到底要不要留下这个孩子。”

    “谁知才刚到酒店就被盛二夫人的人带进了这里，他们要杀了我！！”

    徐海瑛气急：“你胡说八道，我什么时候说要杀你了！”

    她连忙转头朝谢博文看去，勉强挤出了笑容道：“亲家，不是这样的，你别听这个女人胡说八道。”

    她知道事情已经瞒不下去了，只能咬牙承认道：“是，这个女人是怀了我家之桓的孩子，这件事确实是之桓的不对，但我已经问清楚了，当时是因为之桓被这个女人算计中了药，才会做错了事。”

    “对了！”徐海瑛想到什么，连忙走到了谢明珠身边，手指一指就道，“这件事明珠也是知道的，当时之桓最先是向明珠求的助，就是因为她晚到了一步，这才被这个周挽柔捷足了先登！”

    谢明珠面露惊恐，连忙道：“不是！我没有！爷爷我没有！”

    徐海瑛目光闪了闪，一边伸手去扶谢明珠，一边笑着道：“明珠啊，我知道你年纪轻，脸皮薄，当着你爷爷的面不好意思承认这种事。”

    “但这有什么的，你和之桓本来就是两情相悦，别说你们还没发生什么了，就算真发生了，现在怀孕的是你，我们大不了也就是把婚期提前点而已。”

    “虽说现在发生了这样的意外，但是你放心，在我心里，还是只认你这一个儿媳妇，这个周挽柔，我一定会妥善处理，绝对不会给你造成困扰的。”

    谢明珠差点就气笑了，第一次正面对上了徐海瑛，怒道：“您说的妥善处理就是让我和之桓哥婚事照旧，然后等这个姓周的女人生下孩子后把孩子送给我，让我替她养孩子？！”

    徐海瑛装模作样的叹了口气：“这不是没办法的办法了。”

    “到底是盛家的血脉，我家之桓的长子，总不能不要他或者让他流落在外吧，不管大人做错了什么，孩子总是无辜的，我……我也是不忍心啊。”

    “明珠，你这么乖巧，这么懂事，就当是伯母求你了，你就留下这个孩子吧，你放心，对外我们就说是领养来的孩子，等将来你生下了自己的孩子，他才是你和之桓名正言顺的长子！”

    谢明珠瞪大了眼睛，气得胸膛不住的起伏着。

    她转头朝盛之桓看去，却见他闪躲着目光，就是不敢看她，也不敢说话。

    谢明珠心中冰凉一片。

    就在这时，一道她讨厌不已的声音响起，低笑着道：“我侄女虽然年纪小不懂事，但这会儿可还有我爷爷和我在场，盛二夫人又何必画这种没有意义的大饼来诓骗她？”

    “她自己的孩子？”谢羲和嗤笑一声，道，“她要真嫁给了盛之桓，你确定她还能有自己的孩子嘛？”

    徐海瑛和盛之桓同时脸色一变，徐海瑛目光疯狂闪烁，拔高了音量道：“怎么就不会了？！之桓和明珠都还年轻，结了婚当然会有自己的孩子！”

    连忙朝谢明珠看去：“明珠，你相信伯母，只要你愿意接受这个孩子嫁给我家之桓，从今往后，伯母一定把你当亲生女儿疼爱，一定会好好……”

    徐海瑛的声音在耳边响个不停，谢明珠却似已经什么都听不到了一般。

    她突然想到了不久前谢羲和的话，她说，之桓哥的病靠万能药是治不好的……

    盛之桓口中病重到起不来的徐海瑛此时就在她面前。

    盛之桓对万能药的急切需求。

    盛之桓和徐海瑛突然改变的态度。

    ……

    一点点，一桩桩，无数事情在脑海中飞快划过，谢明珠终于认清了一个现实——盛之桓他不行了！

    所以他们迫切的想要抓住她！

    所以他们说什么都要留下周挽柔肚子里的那块肉！

    所以周挽柔有恃无恐！

    所以所有人都知道了这件事，就只有她像个傻子一样，被他们玩弄在股掌之中！

    心中愤怒一点一点的上涌，谢明珠再也控制不住自己的情绪了，挣开徐海瑛的手就冲到了盛之桓面前。

    狠狠的一巴掌！

    “盛之桓！你好狠！”

    从来都只会唯唯诺诺的讨好他的女人，突然给了他一巴掌，盛之桓捂着脸，满满的难以置信，怒道：“谢明珠你疯了？！”

    她是要疯了！

    她被他们耍疯了！

    看着这一幕，周挽柔终于忍不住笑出了声，笑容恶意满满：“谢小姐，电影好看嘛，马球赛好不好看，还有古韵天成的节目，精彩吧？”

    “哦，对，上礼拜你和同学逛街不是被尾随了吗，有没有吓到？”

    “还有……”

    她每说一句，谢明珠的瞳孔就紧缩一分，全身都在不受控制的颤抖，死死的盯着盛之桓：“所以这段时间以来，每次你放我鸽子的时候其实都是在跟这个女人鬼混是吧？！”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

