    “石，石，石护卫……”

    那嘤嘤之音还带着鼻音，明显是摔疼了。

    石拓上前，将她扶起，她身子一软，便靠进了他的怀中，那入鼻的馨香，让石拓心头一颤，是她。

    莫名的，他就是记得，大年三十那晚，他抱住的她，那一息间的味道！

    “我，我脚麻了……”

    石拓眉头微锁，她这是蹲了多久？

    可是手下怎么有些湿？

    便将她扶进了屋内，点燃烛火，才看到，她衣裙上湿了大片……

    “你这……”

    “我我……我，我只是煮了银耳莲子羹，可，摔地上了……”

    只是，石拓却不明白，她的手，为什么一直背在身后？

    “没事，以后你再煮给我吃。”

    这话一出口，石拓自己都愣住了，更不要说对面这女人？

    揽月睁着大眼，那脸瞬间就红的彻底，心更是扑通扑通跳个没完。

    “我我……”

    石拓忽的就笑了，上前拉出她一直背在身后的手，果然，划了个大口子，还在滴血。

    揽月有些无措的，看着他，他会不会嫌自己什么都做不好？

    “不疼吗？”

    “疼！”

    揽月倒是老实，倒吸一口凉气，没看到没觉得太疼，这看着那血，就觉得这手像要断了一样。

    一双带着水气的大眼，更含了无尽的委屈，看着石拓一眨不眨。

    她想他，她真的想他。可是，她想问他，他想不想她，却发现，她问不出口。

    石拓撕了里衣，压在了她的手心上，“等一下……”

    便转身去了内室，没多久提了个箱子出来，又蹲在她的面间，将她手心的布拿下。

    “唔……出出出血了……”

    揽月咬着牙，抖着音的说道。

    石拓拿了个瓷瓶打开，将药粉撒在她的手心，便道，“忍着点，一会就不疼了……”

    揽月紧紧的咬着唇，可是这两人只顾着给手心上药了，却没有发现，门外那想敲门，却被某男拉住的女人，此刻正张大了嘴吧一脸震惊！

    男人一把将她扛了起来，大步离去，今晚必须洞房！

    他总不能比石拓还要慢吧？

    靠！

    回了房间，将女人往床上一摔，便欺身而上，可是这女人却还没回过神来，抓着他，“我们刚刚是不是听错了？石拓说什么，疼不疼？然后他屋子里的女人说疼，石拓又说等一下，接着那女人说出血了，石拓说忍着点，一会就不疼了……啊啊啊，石拓这是在当新郎吗？”

    “翠竹！”

    听着这有些歇斯底里的声音，翠竹一怔，却见面前一张发黑的脸。

    “你干嘛光着上身……唔！”

    绝尘决定封住她的嘴，他再不洞.房，他就不是男人！

    “唔唔唔……”翠竹是有心里阴影的，不住的扭着。

    可是绝尘当真是火了，他白天可是得了王妃与爷的肯定，如今翠竹就是他媳妇，他办自己媳妇天经地义吧，这女人，惯的！

    翠竹的力气再大能大过这头蛮牛？

    眨眼间翠竹身上的衣服就被了乞丐服……

    “我去，你，你属狗的啊，咬咬咬……嘶……我心里有阴影，你丫能不能温柔一点……我靠，绝尘，你特么给我等着，老娘下次要是再让你碰……我就跟你姓！”

    绝尘：“……”

    瞄了她一眼，碰不碰，你不都得跟我姓，哼！

    ******

    翌日清早，慕凌天神情气爽地去了军中，而同样精神饱满的还有绝尘，只是，绝尘瞥了眼精神明显有些萎靡的石拓，心下顿时乐了！

    伸手拍拍石拓的肩，“第一次难免，以后多练练就好了！”

    石拓被他说的莫名其妙，看着他，突然发现，这木头脸，倒是精神啊。

    给了他一拳，“你倒是消遥了大半年了……”

    绝尘却难得的挑了嘴角，“这跟消遥没关系，是能力的问题！”

    说完，没再理会石拓，心道，这半年也落下了不少的公务，这几天有得忙了！

    石拓眨着眼睛，看了他家爷一眼，道了句，“爷，这小子是什么意思？”

    慕凌天只是瞥了他一眼，却没说话。

    石拓摸了摸脑袋，一团迷糊。

    ******

    男人们精神头超爽，可是两个女人，却是可怜兮兮的扶腰的扶腰，揉腿的揉腿。

    翠竹眼下一个大眼圈，走路姿势极不自然，那躺在美人靠中的沈千伊，一下子来了精神，“哈哈，哈哈哈……”

    伸手指着翠竹，就差拍大腿了。

    翠竹翻着白眼，往椅子上一坐，“还好意思笑话我？”

    沈千伊瞪了她一眼，“我这是明媒正娶啊，你这是暗度陈仓，小心，抓你去浸猪笼！”

    翠竹往桌子上一趴，“嗯，在抓我之前，能不能告诉我，石拓房里的女人是谁？我现在好奇死了……”

    “啥，石拓房里的女人？”

    翠竹现在就想揍石拓，你丫就不能克制一下？不然怎么能刺激了她男人，兽性大发之下就是累的她今天没下来床！

    翠竹道，“昨晚本来是因为绝尘很久没见石拓，拎着酒想跟他喝点，结果刚走到门口就听到里面有声音……咳咳……疼吗……疼……等一下……出血了……忍着点……”

    沈千伊顿时睁大了眼睛，“当真是没有想到，石拓这单纯的男人……”

    主仆俩对视一眼，同道，“禽——兽！”

    “呀呀！”

    沈千伊怀中的慕小宝，却是突然拍拍两下手，叫了两声，弄的一旁金钗几个掩嘴偷笑，合着小世子这是在回应王妃呢！

    沈千伊将他放在自己的胸前，与他对视，“你小子说啥？”

    结果好儿子看着她那叫一个讨好的笑啊，沈千伊一高兴，本想跟他来个头顶头，结果乐极生悲，她儿子挥手就给了她两嘴吧，拍的那叫一个响啊！

    “呀呀！”

    “你这个不孝的，竟然打你娘，呜呜，我这是做了什么孽啊，生个儿子不说，还要被打，天理啊，天理何在……”

    “噗……噗……”

    这会好，她儿子不只是拍了她两巴掌，还喷了她一脸的口水。

    “王妃……”

    不待沈千伊再叫，那厢杨笑几人走了进来。

    而沈千伊的目光，瞬间瞟向揽月，只见这丫头走路正常，脸色正常，咦？

    难道，石拓变心了？

    “奴婢见过王妃，王妃……”

