 最东部，远离战场的通天古树面对两大副教主的围剿已经奄奄一息，随时可能毙命。就算是擅长防御，又有楚万怡配合，可也扛不住两大煌武巅峰还是两位副教主的围攻。而且，它和楚万怡的组合本来应该是战场最大的变数，既要四处搞破坏，又要四处散落生命力，结果却被拖在了主战场以外数十里外，怎么能不憋屈？终于，夜魔族和巫魔族来了，来的太及时了。

    “解决它！！”劫天教两大副教主郎永年、洪天隐都着急了，困住这棵通天古树不是目的，要彻底解决它，还有它上面那个怪异的女人。可这个通天古树太顽强了，压着打了这么久，竟然还活着反抗，反而把他们拖在了这里动弹不得。

    “你只管往前冲！我来扛！”楚万怡也拼了，顾不得消瘦了三圈的身子，也顾不得已经渗血的眼睛。她牙缝溅血，再次燃烧血气，释放浓烈迷雾，笼罩着通天古树。只要迷雾在，就能形成凝固场域，减缓各种攻势的袭击速度，至少能给通天古树争取一些反击的时间。

    轰隆隆！通天古树迈着巨大的树根，踏动汪洋，向前猛冲，粗壮的枝条凝聚起六条巨大臂膀，硬扛着各种狂轰乱炸的攻势，同时源源不断的往楚万怡那里释放生命力量，如果不是这点生命力的维护，楚万怡不被活活震死，也被她自己给耗尽血气而亡。

    可就在这时候，一声石破天惊般的轰然巨响在远处回荡，他们后方昏暗的天地间突然绽放起无尽的强光，不仅惊动了这里，更惊动了远处混乱的战场。隐藏着踪迹横渡汪洋的失乐禁岛终于在这时候赶到，已经蓄势待发的创世之剑撕裂云雾，暴涨万米，像是一片绚丽的长虹，从天穹坠落汪洋，劈向了郎永年和楚天阴。“

    什么？？”两大副教主勃然色变，搞不清楚敌人身份，却能感受这惊人一剑的奇特之处。他们当即舍弃通天古树，联手释放一座古老祭台，迅猛暴涨数千米，扛住了从天而降的创世之剑，剑体崩塌，像是翻涌的洪流般四散翻腾，震得两人气血翻腾。失

    乐禁岛隆隆向前，碾压汪洋，对着他们撞了过来。葬

    花盘坐天晶山，童言等等所有天武全部围坐周围，释放着各种能量，一声巨响，似天穹炸开，多达三道创世之剑从天晶山上接连的暴起，蕴含着创世之威，更汲取了葬花童言等人大半的力量，交织成死亡的大网，对着两大副教主连绵不绝的轰了过去。通

    天古树抓住机会，迈着巨大的脚步，一步数千米，冲向了失乐禁岛。“

    快！！往战场深处冲！”

    “殿主、地凰玄蛇、妖儿他们……都死了……”“

    快去增援其他人！”通

    天古树立刻扎根大地，疯狂的汲取着能量，调理着伤势，也急切的提醒着他们，浩大的声音在失乐禁岛中部回荡，让还在凝聚力量的童言等人全部惊起，瞪大眼睛不敢置信的望着通天古树。

    什么？谁

    死了？？

    “你敢咒我嫂子，我跟你没完！！”童言厉吼，声音却颤抖。

    “妖儿、修罗殿殿主、樊傲风族长、两头地凰玄蛇、夜魔公主赵嫣然，还有我爷爷……都死了……”楚万怡终于得到喘息，虚弱的跪坐在了通天古树上，意识一阵阵天旋地转，她毕竟是新晋的煌武，能在两大煌武巅峰的围剿下活到现在已经是奇迹了，也耗尽了气血，燃烧了生命。所

    有人丢了魂儿一样的站在那里，脑袋嗡嗡的，几乎忘记了思考。

    葬花都定定的坐在那里，意识微微恍惚。这才晚到多久，竟然……

    “都打起精神，往战场冲！！”通天古树没工夫解释更多，浩大的声音回荡全场，惊醒所有人：“夜魔族和巫魔族刚到，正好扭转了战场，快往里面冲，把重伤的都接引进来，以失乐禁岛为堡垒，展开反击。”童

    言他们接连惊醒，眼睛却都红了。

    “往前冲！！”众人歇斯底里的怒吼，全部疯狂释放能量。

    葬花掌控失乐禁岛隆隆暴起，离开海面，对着远处战场横冲过去。

    “拦住它！！”郎永年和洪天隐两大副教主狼狈的抗住三大创世之剑后，接连暴起重天上万米，牵引起遮蔽天穹的巨大能量，阻击失乐禁岛。然

    而……

    就在这不久之后，在云雾深处狂烈恶战的仙武战场终于出现变故！盘

    武仙尊以六道至尊权杖全部禁锢了三十六根湮灭柱，并重创了黑龙，强行扭曲黑暗秩序。

    杀皇在分秒之间抓住机会，以杀戮秩序掠夺天地间所有煌武的杀戮自意念，凝练成一柄巨大的秩序之剑，承载着五十位煌武的杀虐，把黑龙一斩两断。之前没有急着调控全场战场，不是忘了，而是发现了黑龙超乎想象的强大，竟然展现出超过五爪金龙的祖龙之力，跟掌控着六道至尊权杖的盘武仙尊打的近乎平局，他就算全力以赴，都未必能斩杀黑龙，所以……他在‘养杀意’、‘凝秩序’。

    当夜魔族、巫魔皇全部带着疯狂杀意赶到，当修罗殿一方所有煌武杀意暴涨，当皇族联盟一方全部愤起，天地之间的杀戮暴涨到了极致，给杀皇提供了一个绝佳的机会。所以，在黑魔皇咆哮天空怒骂杀皇的时候，杀皇意识到了机会，盘武仙尊更意识到了机会。一

    个拼力禁锢黑龙短短几息，一个以秩序之力，掠夺了五十多位煌武的疯狂杀意，劈在了暂时失去防御之力的黑龙身上。

    “吼！！”黑龙惨叫，长达三千米的半截躯体带着漫天血水轰然坠落战场，砸起冲天巨浪，震撼全场！！刚

    刚鼓起战意的杨巅峰他们勃然色变，不敢置信的看着被坠落的龙尾，视线里是冲天的血色浪花，耳朵里是黑龙凄厉的哀嚎，这一刻，连强悍的他们都浑身泛起一股寒气。“

    吼吼……”黑龙彻底暴怒，半截龙躯疯狂催动湮灭柱，崩溃六道之光的禁锢，也试图以魂力掌控坠落的半截身躯再次腾空。可是杀皇骤然俯冲三万米，冲进海底，在试图毁灭龙尾未果之后，暂时以秩序之力强行封禁，困死在海底之下。

    杀皇很快冲出海潮，布控天地杀戮秩序，再次掠夺所有煌武的杀念，虽然战场混乱，煌武众多，他不能把杀念全部掠夺干净，可持续不断地掠夺之下影响还是非常巨大，原本还在疯狂厮杀的双方都迅速的丧失用力，弱了杀性，在长达半个时辰的控制下，双方的攻势都变得越来越无力。老修罗他们尽管满腔怒火，也知道自己被影响了，可杀意却在不受控制的减弱。

    半个时辰之后，杀皇一声律令，凝聚的杀戮意念全部冲向了皇族联盟的煌武们，他们身上都带着杀皇提前布置的印记，刹那之间，如沐浴神光一般，浑身杀意暴涨，面目狰狞，暴走一般的对着杨巅峰他们展开猛攻。

    夜魔皇他们刚刚带来的优势，在这种秩序之力的强烈影响下迅速崩塌。战

    场搏杀，最忌丧失勇气，没了血性，彼涨此消，夜魔皇他们迅速陷入被动，再次被全面压制。

    就在这短暂的巨变中，血麒麟、杨巅峰重创，天罡战族老祖惨死，被三头巨兽活活撕碎，在战场吞食！“

    救战祖！！不死冥凤，随我上！！”老修罗扛着丧钟，喝令不死冥凤族长，悍然杀向了高空，煌武巅峰虽然不足以抗衡仙武，可有着丧钟夹持，又有不死族的天然优势，他们至少能够发挥一些作用，绝不能让黑龙死在这里。 