    她愣了下神，急忙推开申屠寺，低声怒吼：“你疯了？！”

    申屠寺被她推到墙上，本来还只是得意，可当看到她红了的脸时，突然有种别的情绪蹦出。他慌乱一瞬，忙强撑着威胁：“我就是让你知道，我可是说到做到的，你要是敢把外面那些人叫过来，我就当着他们的面亲你！”

    “行啊，我现在就叫他们，有种就当他们面亲。”季听冷笑一声就要大叫，申屠寺忙脚乱的捂住她的嘴。

    季听不满的呜呜着说话，嘴唇碰触到他的心时，申屠寺感觉浑身都好像过电了一般。虽然全身上下好像都不对劲，可他却不敢松开季听，一脸着急的看着她：“你还真喊啊！”

    季听挑衅的瞪着他，仿佛无所畏惧。半晌申屠寺彻底没招了：“我不告状行吧！你能不能别叫？！不叫的话我就把给你，让你删照片，而且也不会跟大哥告状。”

    季听想了一下，勉为其难的点了点头，等他松开自己后，优雅的整理一下头发：“这还差不多。”

    申屠寺气得牙痒痒，可却拿她一点办法都没有，只能看着她接过把照片删得一干二净，他这才不耐烦的问：“这下可以了吧？”

    “当然了，我也不想难为你嘛，”季听笑眯眯的看他一眼，“在这儿等着，我去给你买套男装，看在你这么听话的份上，钱我出了。”

    申屠寺憋屈的看着她，等她走后气得想捶墙。

    季听才不管叛逆未成年有多生气，出来后叫了个店员：“带我去选套衣服。”

    “好的，这边请。”

    店员说完就带她去服装区了，那几个半大少年本来没有注意到她，等她过来时都愣了一下，忍不住互相推着让看她。

    季听知道自己长得不错，从小对这种目光多少也有些习惯了，因此没什么感觉，挑了简单的白t牛仔裤后，又叫另一位店员去买了双鞋子，这才拿着湿纸巾去找申屠寺：“穿上吧，把脸也擦一下，假发和衣服放包里就行。”

    “……你知道我尺码吗就胡乱买。”申屠寺不满的嘀咕一句，还是隔着门缝接了过来，换了之后发现正好，连鞋都是平时穿的尺码，不由得有些惊讶。

    季听就在门口等着，那边几个男生一边挑衣服一边往这边瞄，笑着推搡一个痞气的留着寸头的男生走了出来，到季听身边眯起眼睛：“美女，能留个号吗？”

    “恐怕不太能哦。”季听微笑回答。

    寸头笑笑：“别这么不给面子嘛，我请你去唱歌怎么样？”

    季听本来就大不了他几岁，加上皮肤白皙打扮减龄，所以看起来和他差不多大，寸头这才过来。

    “真的不能，不好意思。”季听话音刚落，申屠寺就从试衣间出来了，看到寸头后酷酷的点了点头，并没有要说话的意思。

    寸头看到他先是惊讶一瞬，接着谨慎的试探：“申屠寺？”

    “不是我还能是谁？”申屠寺冷淡的回答。

    寸头笑了起来，态度肉眼可见的散漫了：“是你啊，这么巧，你也来买衣服？”他说着话，其他几个同学也围了过来。

    “我们走吧。”申屠寺看向季听。

    季听察觉到他可能不是太喜欢这些同学，于是点了点头，刚要离开就听到有人问：“这是申屠寺的女朋友？”

    “怎么可能，谁有病会喜欢快十的老男人啊。”另一个人回答。

    先前跟季听搭讪的寸头笑了起来，笑容带了点嘲讽，其他人也跟着笑，仿佛听到了什么好笑的笑话。

    季听挑眉，不动声色的看向申屠寺，本以为他这狗脾气要跟人打起来了，结果人家只是板着脸牵上她的：“不好意思，让你们失望了，她就是我女朋友。”

    季听：“……”十几岁的孩子这该死的自尊心啊。

    “得了吧，你看美女一句话都没说，指不定是你什么亲戚呢。”最后面一个微胖的男生嗤嗤的笑。

    他话音刚落，季听就感觉到申屠寺握自己的紧了一下，显然是在紧张，不由得有些好笑：“小寺，这些都是你同学吗？”

    申屠寺顿了一下，绷着脸看她一眼，似乎觉得她问这个问题有毛病。他们是他同学的事，刚才不是在试衣间告诉她了吗？

    虽然心里闪过一堆话，但申屠寺在这些人面前，只是勉强点了点头：“嗯。”

    “还真是同学呀，”季听有些惊讶，接着掩唇笑了起来，“不知道的还以为是你家大姑八大姨呢，连你交个女朋友都要审五问的，小小年纪也太八卦了。”

    她这话嘲讽意味明显，刚才说话的男生有些不自在，申屠寺脸色倒是好了很多，偷偷抠了一下她的心表示感谢。季听没想到他还会这小动作，当即不动声色的斜了他一眼，申屠寺嘴角勾起一个不明显的弧度。

    站在最前面的寸头将他们的互动尽收眼底，半晌轻笑一声：“小小年纪？怎么姐姐岁数很大了吗？”

    “应该是比你们大的吧，我都成年了，你们才十，说起来可是成年与未成年的差距。”这种小孩才吃几年米？他的话一说出口，季听就明白他是什么意思了。

    她这话说得巧妙，落在寸头等人耳朵里，只觉得她是十八岁刚成年，而寸头刚好也是十八，所以就没了讥讽下去的理由。

    一听到她跟自己差不多大，有存不住气的就忍不住问了：“你不知道申屠寺实际年龄已经二十了？”

    申屠寺冷眼看向对方，还没说话季听就打断了：“知道啊。”

    “那你还跟他？他有什么好的？”那人顶着申屠寺的冷眼咬牙问。

    季听的目光从这些人脸上扫过，没一个是心情特别好的，只是这人表现得更明显一点……他们这情绪，很微妙啊，就好像一直轻视的人突然有了了不得的地方，让他们平白生出的怨恨。

    ……所以说年轻最好的就是单纯，在这个岁数的小孩看来，找一个漂亮的女朋友就是最能体现自己牛逼的地方。

    季听啧了一声，一脸真诚的笑道：“你们不觉得他长得很帅吗？又帅个子又高，还很有钱，简直是世界上最完美的男人。”

    “可是他都快十了……”一个跟在最后面的男生小声道。

    季听脸上笑意不变：“你们又不是准备今年过完就去死，既然不死早晚也会到十岁的，可你们十的时候，能有他这么有钱吗？”

    其他人：“……”真是致命一击啊。

    “所以啊，别动不动说人家老，不然你们到这个岁数了还一事无成，多丢人啊。”季听笑眯眯的挽着申屠寺。

    申屠寺怔怔的看着她，她在自己右侧，他只能看到她圆润的耳垂和落在白皙脖颈上的碎发，盯着看了半晌后突然想起刚才在试衣间的吻。她的唇好软，偏偏每次说出的话都能气死人。

    ……不过不气自己的时候还是挺好的，让他有种想、想亲的冲动。

    跟那些小年轻比，寸头更加稳重点，听了季听的话也没什么反应，只是看到申屠寺的表情后有一分了然，接着笑了起来：“张谦他们不会说话，你们别跟他一般见识，这样吧，我们现在要去唱歌，一起去玩行吗？”

    就差撕破脸了，还一起去玩呢？季听嗤笑一声，刚要拒绝就听到身边的人点头：“好啊。”

    季听：“？”

    “反正也没事，我们去吧？”申屠寺有些忐忑的跟她对视，生怕她会不给自己面子。

    ……都答应了才来征求她的意见，是不是晚了点啊？季听眯了一下眼睛假笑：“小寺要去的话，我就去。”

    申屠寺这才松了口气。

    寸头笑了起来：“那现在出发？”

    “可以啊，你们几个先过去，我们买的东西需要叫人先送回家，等一下就跟上。”季听无可无不可。

    申屠寺终于松了口气，绷着脸等那些人走远，才低低的欢呼一声。

    “出息，平时不是很能耐吗？怎么一遇到同学就怂了，合着之前都是窝里横是吗？”季听冷眼看他。

    申屠寺摸了下鼻子：“我那是不想跟他们一般见识。”

    “得了吧。”季听嗤了一声。

    申屠寺见她看不起自己，当即就急了：“真的啊，我就是不想给大哥添麻烦，能找这么多适龄且会保密我身份的人不容易，我要是跟他们闹翻了，大哥还得重新给我找同学。”

    季听顿了一下，倒是没想过这方面的事。

    “其实我一点都不想去上学，太麻烦了，可大哥肯定不同意，我就只能勉强跟他们相处了。”申屠寺说着叹了声气。

    “那你以后上大学怎么办？”季听一脸认真。人格分裂的事虽然是半公开的，但更多的是不知道的人，而他们显然也没打算让所有人都知道。

    申屠寺扫她一眼：“就说闲着无聊再读一个本科呗，比高这种好找借口多了。”

    也是哦，季听点了点头，随后眯起眼睛：“你既然不喜欢他们，干嘛还非得跟他们一起去玩？”

    “你没看到他们刚才有多憋屈吗？”申屠寺一脸兴奋，“他们总想踩我，觉得我是靠大哥他们的废物，结果他们全都是光棍，只有我自己脱单了，这么好的可以气死他们的会，当然不能放过！”

    “……”行吧。

    “季老师……那个你等一下，一定要好好配合我哈，千万别露馅了。”申屠寺一脸乖乖的哀求。

    季听哪见过他这么伏低做小的样子，挑眉欣赏了片刻，这才挽上他的胳膊：“走吧，季老师给你出气。”

    “等一下我不能再叫你季老师了，我叫你什么呢？小听？听听？还是小季吧……不行，说季不说吧……”

    “申屠寺。”

    “嗯？”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    由于季老师的形象空前高大起来，申屠寺小朋友一路安静到ktv。这个时候还是白天，下午场的ktv里没什么人，寸头到了这里后很是悠闲，叫人安排了最大的包间，其他几个跟屁虫立刻开始吹彩虹屁。

    “得意什么啊，不就是一个破酒吧，我家娱乐城都开个了。”申屠寺在季听耳边嘀咕一句。

    季听无奈的看他一眼：“真要是不想在这，那就回去吧。”

    “不行，我还得秀恩爱呢！”申屠寺当即拒绝。

    “……”

    接下来的每一分，申屠寺都贯彻虐死这群光棍的誓言，那群人在唱歌，他就给季听剥葡萄，那群人在玩游戏，他就跟季听说说笑笑，终于有人看不过眼了：“申屠寺，你是来玩的还是来谈恋爱的啊？”

    “我当然是来玩的，可女朋友太黏人我能怎么办？”申屠寺酷酷的反问。

    那人猝不及防被噎了一口狗粮，不免有些不满：“那就一起玩呗，要真不想加入，那就回去谈恋爱去。”

    申屠寺看向季听，季听斜了他一眼，他讨好的牵上她的，到人堆里坐下了。

    也没什么好玩的，无非就是真心话大冒险，空酒瓶在桌子上转，瓶口指向谁就是谁。这些人有意针对他们，就点到他们两个的会多了点。

    每次轮到季听或申屠寺，寸头就会询问他们恋爱的细节，季听回答得很快，而且有几次问道申屠寺的私人习惯时，她也能准确的回答出来，旁边的申屠寺都惊讶了。

    倒是申屠寺本人，对季听几乎一无所知，被问了几次只有一两次回答得出来，还都是吭吭哧哧的。

    “申屠寺你行不行啊？这种小事都不记得？”旁边有人嘲讽。

    申屠寺有些窘迫，觉得这跟他想象的虐狗现场不太一样。他求救的看向季听。

    季听叹了声气：“你看你同学都替我抱不平了，你就不能改改，对我多走点心，搞得好像我一个人单恋一样。”

    其他人：“……”猝不及防又是一嘴狗粮。

    “我……我……”申屠寺不知为何，脸慢慢的红了起来，好在包间里灯光很暗，没人看出他的不对。

    ……他都不知道，原来她演技这么好的，竟然真的像很喜欢他一样。不、不过，她为什么会对自己这么了解，连自己喜欢什么颜色的内裤都知道了，一点都不像老师对学生的关心，难道……

    申屠寺愣了一下，觉得自己好像无意间知道了什么。

    寸头看着毫无伤心之态的季听，再看看局促的申屠寺，心里越来越笃定，这两个人肯定不是情侣，至于季听为什么会这么了解申屠寺……先前那个兄弟说得对，季听很可能是申屠寺的亲戚，不然又怎么会知道那么多私密的东西。

    反正总不会是什么朋友，申屠寺怎么可能有朋友呢。

    如果是亲戚的话，那可就好玩了。寸头的目光在并没有什么肢体接触的‘情侣’之间扫了一圈，嘴角勾起一丝坏笑。

    “真心话太没意思了，下盘开始只准大冒险吧。”寸头提议。

    他是这群人里的老大，他一开口其他人自然同意，季听皱了一下眉头，觉得他是冲她和申屠寺来的，刚要拒绝，申屠寺就先一步开口了：“那恐怕不太行，听听是女生，跟你们玩大冒险太容易吃亏。”

    “这么护啊？”微胖的男生不满。

    申屠寺点了点头：“对，就是这么护。”

    他猛然间强硬起来，气场还真有点像他大哥，这些小年轻哪见过这种场面，当即有些不知所措。季听有些惊讶于他对自己的维护，不过还是很受用就是了。

    气氛一时之间有些僵持，最后还是寸头来说话了：“我们又玩不了多大的，怎么会让季听吃亏，这样吧，她作为现场唯一的女生，可以真心话和大冒险二选一，这样总可以了吧？”

    申屠寺皱眉看向季听，似乎在征求她的意见，季听笑笑：“好啊，不过刚才瓶子都是你们转的，这回该我了吧？”

    “可以啊，你喜欢就好。”寸头笑了起来。

    申屠寺心里升起一股不悦，不知道是不是错觉，他感觉这个人每次在对上季听时，都像在若有似无的献殷勤。

    季听以为他还在不高兴，安慰的拍了拍他的，然后法生疏的抓住酒瓶，一脸天真道：“那我开始了啊。”

    “美女，你这么拿瓶子是转不动的，你别抓太紧。”旁边人笑着提醒。

    季听点了点头，按照他教导的方式重新抓住：“这样吗？”

    “对。”虽然名花有主，可她这么听自己的话，那人还是很有成就感的。

    与此对比非常不满的则是申屠寺了，他现在万分后悔把季听带过来，现在看到她对别人笑，就不知为何会心里特别烦躁。

    然后他就看到酒瓶转向了教导季听的那个人……嗯，一定是巧合吧。申屠寺默默坐在季听身边看。

    季听脸上笑容不变：“我不太会玩这个，这样吧，我转到谁，谁就两瓶啤酒，直接喝就行。”

    “可以！”那人一听只是喝啤酒，当即松了口气，拿起罐装啤酒就喝。

    等他喝完，游戏继续，酒瓶瞬间转动之后指向了另外一人，接下来就是季听表演的时间，一连十几次，都没有指向过申屠寺和自己。

    只是二十多次之后，这些本来就没多大酒量的少年们都喝个差不多了，季听终于失一次，瓶子慢悠悠的指向了申屠寺。

    本来还一脸敬佩的申屠寺：“……”

    “……啊，到你了。”季听有些遗憾，要不是累了，她不可能失误的。这，就是酒量奇差的人在特殊场合的生存技能。

    寸头似乎就是在等这一刻，此刻有些涣散的眼神看向季听：“他的大冒险不能你决定，你们是情侣，谁知道你会不会偏袒他。”

    “都是喝酒，这有什么可偏袒的。”季听失笑。

    寸头摇头：“那可不行，我怎么知道是不是申屠寺酒量好，所以你才故意这么说的。”

    “那行吧，你来指定，但是先说好，太过分的我可不答应。”季听神色放松，并不觉得这群小鬼头敢太欺负人。

    申屠寺生无可恋，这些人被季听这么明显的整了，早就憋着火打算报复了，现在季听又让他们给自己出大冒险的主意，他简直怀疑是季听对自己的报复。

    寸头的目光在两个人之间转了一圈，不由得笑了起来：“放心，我不会欺负你们的……既然你们是情侣，不如当着我们的面接个吻吧，这个不难吧？”

    季听：“……”

    申屠寺：“……”

    “不说话了？”寸头没有看错他们脸上的不自然，更加笃定这俩是亲戚，说不定还是什么有血缘的亲戚，当即笑了起来，“接个吻有什么难的，难道你们不是情侣关系？”

    “你想多了，我们怎么可能不是情侣，只是听听害羞，不喜欢当着外人的面跟我亲热而已。”申屠寺冷声道，僵硬的身体暴露了他的心慌。

    季听隐隐叹了声气，这傻子真不会撒谎。

    寸头一看，心的得意再也控制不了：“算了吧申屠寺，我还不了解你？你这辈子连个真心朋友都没有，又怎么会突然多了个女朋友，是不是带了自己什么表妹堂姐的出来，强撑着秀给我们看呢？”

    他这话一说出口，其他人立刻哄笑起来。

    申屠寺的脸憋得通红，只是灯光太暗，只有旁边的季听才隐隐看出。不知是不是她的错觉，总觉得这孩子眼睛似有泪光。

    ……在十岁的小朋友的眼里，这种事应该是很严重的话，只要稍微处理不慎，可能这些人就多了一个霸凌他的理由。

    然而已经这么严重了，他也没有说要把压力堆到她身上，还真是……怪叫人心疼的。

    正当那些人的嘲讽越来越多时，季听拉了拉申屠寺的，当他看向自己时笑了起来：“是我害羞还是你害羞啊？我可没觉得接个吻有什么值得害羞的。”

    申屠寺和其他人同时一愣。

    季听若无其事的看向寸头：“小寺害羞，我本来不打算完成这个大冒险了，但你们这话越说越离谱，恐怕我们再不亲一下，你们这些大男人还不知道要怎么嘴碎，你说是吧小寺？”

    她说最后一句话时看向申屠寺，眼底的含义自然显露出来。申屠寺怔愣的同时突然一阵口渴，当即拿起啤酒喝了一口，这才含糊的点了点头。

    “快点，别让这群狗崽子看笑话。”季听在他耳边低声道，她呼出的风温温热热的，申屠寺只觉得半边身子都麻了。

    他们亲密的样子让寸头脸上的笑意尽失，眼神也跟着沉了下来。

    都是男人，申屠寺自然已经看明白他的想法，当即朝他挑衅的勾起唇角，在寸头皱眉之后，下一秒捧着季听的脸吻了过去。

    明明只是简单的嘴唇相贴，申屠寺却似乎受到了什么大的震动，眼神一晃有一瞬间的失神。

    两个人贴在一起就不动了，哪有半点像接吻的样子，季听怕人家看出他俩是假的，急忙也学他的样子捧住他的脸，挡住了只是贴在一起的唇。

    她狡黠的看向眼前如藏了浩瀚星河的眼睛，只觉得此时的他短暂的惊讶之后，似乎出奇的冷漠……嗯，冷漠。

    季听心里一惊，察觉到他要推开自己，急忙整个人都贴了过去，扭着身体背对那些年轻人，噙着他的唇小声道：“别推开我，待会儿跟你解释。”

    这个时候要是被推开了，她就跟申屠寺白亲了，只是就这么亲下去，还不知道等一下她要面对什么狂风暴雨。

    她在说话时，柔软的唇不断磨蹭他，申屠翌的身体越来越紧绷，努力想忽略这种异样，可还是不受控制的将注意力全放在她的唇上。

    明明这一句话是说服不了他的，可不知为何，面对她哀求的眼神，申屠翌竟然不舍推开，只是眼底越来越冰冷。季听也是暗暗叫苦，她发现每次干点啥坏事，都少不了被申屠翌发现，难道他们就这么犯冲？

    “行不行啊申屠寺，连亲女朋友都不会，该不会是假冒的情侣关系吧？”最角落里的眼镜男不屑道。

    其他男生也跟着哄笑，显然是觉得眼前这一幕，跟他们平时了解到的知识不太一样。他们的笑声里夹杂着多少恶意和不屑，申屠翌随随便便就听出来了，眼神不由得暗了下来。

    这些人算什么东西，也敢嘲笑小寺？

    季听看到他眼神变了，心里咯噔一下，还没反应过来，就突然被搂到了怀里，接着申屠翌就反客为主了。她震惊的瞪大眼睛，嘴唇也微微张开，直接给了申屠翌会，她试图推拒，结果还是忍不住跟着他的节奏走了。

    ……这个王八蛋不是不靠近女人的吗？怎么这么会亲？！

    这个吻很短，申屠翌很快就放开了她，趁其他人还在发傻，季听口干舌燥的喝了口桌子上的东西，发现喝的是酒后赶紧吐出来，但还是咽了一口下去。

    她讪讪的拉着申屠翌往外走：“小寺害羞了，我们就不多留了哈，你们慢慢玩。”然后就趁那些人没注意溜了出去。

    等包间的门关上，申屠翌就冷着脸挣开了她：“我需要一个解释。”

    季听无力的说出那句经典台词：“大少爷，这真的只是一个误会，我们出去说吧……”

    她说着话，就推着他往外走，申屠翌愈发冷漠：“我说过吧，别太靠近我。”

    “……可是我只是想让你快一点，”季听的眼眶红了，声音也低了下去，“大少爷，你是不是讨厌我啊？”

    申屠翌：“？”

    没得到回答，季听眼角开始蓄泪，申屠翌皱起眉头：“我没有。”

    “那为什么不让我碰你？”季听撇嘴。

    申屠翌冷脸：“因为不喜欢。”

    “你果然还是不喜欢我。”季听吸了一下鼻子，委屈得像只没吃饱的小猫。

    申屠翌不知为何，这次出奇的能忍：“……是不喜欢被人碰，跟你无关。”

    “你不喜欢人，不就等于不喜欢我，除非在你眼里我不是人，可那不就是在骂我吗？”季听再开口已经带了哭腔。

    申屠翌：“……”有理有据，不知该从何反驳。

    季听抽抽搭搭的哭，哭到一半的时候泪眼朦胧的看向他的脸，突然有些哭不出来了。

    “不哭了？”申屠翌目光沉沉。

    季听怔怔的看着他，半晌小小声：“你脸上起红疹了吗？”

    申屠翌一顿，蹙眉掏出看了一眼，果然原本白皙的脸上，已经蒙了一层红。他想到什么，脸色微微难看：“申屠寺喝酒了？”

    “嗯”季听乖乖的点头，然后一脸认真的问，“不能喝吗？”

    “我过敏。”申屠翌抿唇，先前还没觉得，此刻只感觉身体越来越不舒服。

    季听歪了歪头：“申屠寺不知道自己过敏吗？”

    “只有我过敏，”申屠翌看她一眼，“走吧，先回去。”

    “好。”季听乖乖点头，然后朝他伸出小。

    申屠翌眉头蹙了起来，并不想去牵。

    正在僵持时，包间的门突然开了，寸头追出来后看到他们还在，当即松了口气，再看季听红了的眼睛愣了一下，随后想到了什么笑了笑：“不是吧，你们在因为刚才的玩笑闹别扭？”

    季听揉着眼睛走到申屠翌身后，偷偷伸去牵他的袖子，申屠翌顿了一下，没有再躲开。

    “不是情侣吗？这会儿怎么像陌生人一样？”寸头又说话了，虽然隐隐觉得申屠寺不太对劲，但想想可能是因为吵架心情不好，他就没有在意。

    申屠翌冷淡的扫了他一眼，最终还是抿唇牵住了季听的。温温软软的，牵起来倒也没想象那么讨厌。

    寸头看到他牵了她，心情立刻不太好了，当即绕到他们身前拦住：“先别走，季听，我有话跟你说。”

    “让开。”申屠翌眼神冰冷。这种一眼就能看到底的人，他怎么会看不出他想做什么？先不管前因后果，目前来看这些人是把季听当成小寺女朋友的，这个人就这么拦住他们，显然是没把小寺放在眼里。

    寸头被他的气场震得缩了一下，随后想到这人是申屠寺，又变得轻蔑起来：“申屠寺，你这么紧张，是不是因为自己骗了季听心虚啊？”

    “骗了我什么啊？”季听倚在申屠翌胳膊上，眼睛红红的问。

    寸头当即看着季听，声音跟着温柔起来：“本来这件事我是不想说的，因为我家跟申屠家签了保密协议，如果我把这件事说出来，我家的企业可能就要被申屠家威胁，但我没办法，我对你一见钟情，不能眼睁睁看着你被骗。”

    “什么？”季听歪了一下头，有些不懂他在说什么。

    寸头深吸一口气：“他是个精神病啊，季听你是不是还不知道，他是用了什么谎话骗你对吗？否则你也不会跟这个没用的废物在一起……”

    “没用，废物，你们平时就是用这些词形容他的？”申屠翌每说一个字，眼神就寒一分，到最后一个字说出口，目光几乎要化为实质的冰刃，想要一刀劈开眼前的人。

    寸头愣了一下，意识到眼前的人已经切换人格后，当即脸色煞白：“申屠、申屠先生？你听我解释，这一切都是误会……”

    “你的台词有点熟悉啊，”季听懵懂的看着他，喝醉了都不忘给申屠寺掩饰，“我现在会哭，是因为跟小寺的关系被大哥发现了，大哥是出了这道门才出现的哦。”

    申屠翌脸色更冷：“明天让你父母来我办公室一趟。”

    “申屠先生，你可以罚我，但是求求你别告诉我爸妈，他们肯定会打死我的……”寸头彻底慌神了，连眼里都憋了一点泪光出来，完全不像刚才趾高气扬要抢人家女朋友的混混。

    申屠翌再不分给他一个眼神，冷漠的牵着季听往外走，寸头慌乱的跟着：“申屠先生，我刚才那些话都是一时冲昏了头脑，我、我那是因为喜欢季听所以嫉妒了才说出的话，我平时真的没有这么想的……”

    他还想再说什么，结果被申屠翌要杀人一样的目光看了一眼，顿时不敢再说话了。

    申屠翌拖着季听往前走，身上始终萦绕着一层寒气，他身高腿长，加上心里怒气翻腾，走得一时间快了些，季听跟在后面小跑着，追不上了就撇着嘴哭。

    申屠翌心烦躁，索性松开了她的，径直朝前走去。

    季听小跑着跟在后面，哽咽着叫他：“你等等我呀，等等我……”她真的太可怜了，每天要面对性格迥异的人格，还总是被当家的那个抓到，现在又要被抛弃，这个世界上还有比她更惨的人吗？

    嘤……

    还没等嘤完，前面的人一脚踩空，直接朝地上倒去。季听看到他突然摔倒，吓得眼泪都忘了往下掉了，虽然酒精让她的感性一面无穷放大，整个人都处在自怜自艾，可心的恶劣本能还是让她忍不住嘴角上扬一秒——

    “噗……”

