    三天一过，终于到了前往八号禁地的时候，闲久了众人又开始跃跃欲试了。

    无尽之城里自然也有猎杀者公会，李泰恒还专门送来了有关八号禁地的消息，让欧冶子他们多些了解和准备。

    另一边，独孤御风也带了五十名皇室卫队，还有二十名飞龙圣骑团的高手，和他们结伴同行，一起进入八号禁地，去解决这段时间发生的一些事情。

    漫长的队伍再次出发，近两百人离开了无尽之城，朝着五百里之外的八号禁地而去。

    队伍中，独孤御风骑在马上，对欧冶子等人道：“如果是其他禁地，或许还没这么迫在眉睫，但八号禁地的事得尽快解决。”

    欧冶子也知道了一些消息，点头道：“的确，八号禁地靠近无尽之城，听说最近出了些异常，禁地区域有扩大的征兆，还有一些魔兽竟然从禁地里出来了，伤了不少人。”

    照此下去，八号禁地会不会越来越扩大，最终吞噬了无尽之城呢？

    他们还是第一次遇到这种事，如此诡异，看来禁地中肯定存在异常的原因，需要去查清楚才行。

    “对了，怎么没看到楚小姐呢？”独孤御风问道。

    他亲自前往八号禁地，原本只是为了解决问题，但现在还多了个理由，为了楚颜汐。

    这几天他太忙了，一直没空来找楚颜汐，也不知道她有没有想他。

    欧冶子故意道：“月儿自然来了，不过可能有点忙，才没来给二皇子打招呼。”

    他心里嘿嘿直笑，忙着和妖帝大人谈情说爱呢！

    独孤御风连忙朝后面队伍打量，但看了半天，人数太多，队伍至少有百多丈长，他根本看不到楚颜汐在哪里，又不好离开队伍直接去找她，只能作罢。

    此时，楚颜汐正在队伍的中间，和紫玄卿骑乘在一匹马上，小声地说着话。

    紫玄卿终于能够光明正大地拥着心上人了，满心舒畅。

    他一边拉着缰绳，一边贴着她的背，看月儿手中翻看的一本册子。两人贴得那么近，不时低声交流着，旁人听不清楚，还以为他们在说悄悄话，亲密无间。

    楚颜汐手里的册子，正是之前李泰恒亲自送来的，上面记载的是一些八号禁地的情况。

    “魔兽发狂，袭击众人……好奇怪啊紫叔叔，禁地的魔兽都不会离开禁地跑到外面来吗，怎么八号禁地的魔兽会这样？”

    刚开始，紫玄卿让楚颜汐和他共乘一匹马，她还心跳不已。

    但走了一段路，紫玄卿又一直和她聊正事，也就渐渐地平静下来了。

    鼻尖传来她发丝上的幽香，紫玄卿轻嗅着，一边猜测道：“按理说是不会的，但既然魔兽发狂了，那冲出禁地也有可能。所以我们现在去搞清楚原因，特别是禁地范围扩大这个现象，后果很严重的。”

    “是啊，禁地里的一切都被邪恶力量侵蚀了，如果还在不断扩大，肯定后果很严重。”楚颜汐想想都觉得可怕，假如找不到原因，没法解决的话，无尽之城肯定终有一天会被吞噬的。

    联想的再多一些，只怕会波及整个地底世界！

    这册子上的消息并没有公开，是李泰恒花了钱买下再送过来的。

    为了不让人胡乱猜测，引发恐慌，欧冶子等人只将册子给了楚颜汐，自然也是因为紫玄卿的缘故。

    有这位妖帝大人在，万一遇到危险了，解决起来也轻松一些。

    五百里并不远，众人骑马走了大半天，已经到了八号禁地的外围。

    沿途，他们就遇到了两波队伍，也是去八号禁地的，而且恰好碰到了冲出来的魔兽，正在厮杀。

    两波队伍都伤亡严重，死了不少人，消灭了魔兽之后没有再继续前进，而是折返回无尽之城了。这更让欧冶子等人提高了警惕，随时防备有可能冒出来的危险。

    终于，他们看到了前方出现的一片迷雾。

    雾气很淡，对视野没有造成太大的影响，基本能看清薄雾中二三十丈的景物，像是一片枯萎了的树林。稀稀拉拉地矗立着干枯的树干，枝叶都没有了，透着一股荒凉。

    薄雾覆盖的地方，一点植被也看不到，哪怕是低矮的灌木也干枯了，菌类也没有，甚至听不到虫鸣。

    “好奇怪的地方，没有一点生机。”欧冶子皱起了眉。

    “八号禁地以前不是这样的，但自从出现这片薄雾后，里面弱小的东西基本都死了。”独孤御风也知道一些这里的情况，说道：“现在只剩一些凶猛的魔兽，凡是进入里面的职业者全部会受到它们的攻击，而偶尔一些冲出来的魔兽，也是见了活物就攻击，极其狂暴。”

    刚才两波猎杀团的结果已经见过了，众人心知肚明。

    “大家奔波一天也累了，不如先休息一阵，恢复了再进去。”姬家领队提议后，众人都赞同，进入禁地必须保持最巅峰状态，才能减少伤亡。

    众人很快下马休息，趁机吃点东西，同时也有人盯着那片薄雾打量，猜测里面究竟是怎么回事。

    紫玄卿体贴地将楚颜汐抱下马，一旁的轩辕珉看着月儿略带羞涩的样子，心里有些不是滋味。

    虽然他已经放弃追求月儿了，自认不是紫玄卿的对手，但对月儿的感情一时却不可能全部收回来，只能尽量不去看他们在一起的时候。

    “楚小姐！”

    正在这时，独孤御风来了，他终于找到了人群中的楚颜汐，惊喜不已。

    楚颜汐冲着他点了点头：“二皇子，有事吗？”

    如此客套的回答，倒让独孤御风有些不知道说什么了，愣了愣才道：“没、没什么，我就是过来看看你。等会就要进入禁地了，你要小心啊。”

    楚颜汐淡淡一笑：“多谢二皇子，你也要小心才是。”

    一转头，独孤御风目光落在紫玄卿身上，顿时眼睛一亮，正当他要开口时，却见紫玄卿面色沉肃，盯着前方薄雾中，似乎发现了什么。

    “紫叔叔，怎么了？”楚颜汐也察觉了他的异常。

    “月儿，小心，有东西出来了……”紫玄卿握紧了她的手，提醒道。

    轰轰轰！

    很快，众人也听到了一个怪异沉重的声音，薄雾中，出现了一个巨大的身影。

