    白素蹙眉。

    谁把萧央的房卡放在自己房间里？

    她直接否定了萧央，因为萧央绝对不会这么做。

    犹豫一下，她打电话给了萧央。

    萧央没想到白素会在这个时候打电话给自己，微微一怔，接通了电话。

    白素说，“有人把你的房卡放我房间。”

    这肯定是酒店的备用房卡。

    萧央乐了，“这人难道想撮合我们？”

    白素哭笑不得，“我跟你说正事。”

    萧央说，“没事，一张房卡而已，肯定有人想陷害我们。”

    白素突然回过神来，对方把房卡放在自己房间，难道以为自己会心动，拿着房卡去找萧央？

    想到这里，白素的脸色微微一沉。

    萧央说，“这肯定是他们的第一步，你这几天小心点。”

    白素问，“你说会是谁？”

    萧央说，“暂时不清楚。”

    其实他已经想到了一个人。

    萧央说，“先休息吧。”

    “你也早点休息。”

    白素挂了电话。

    挂了电话，萧央打给了韩栋。

    韩栋笑着问：“这么晚还不睡觉打电话给我干什么？”

    萧央一笑，“放心，我可不是想你了。”

    韩栋说，“说正事。”

    萧央说，“你在香江这边认识人吗？”

    韩栋说，“你指的是那方面？”

    萧央说，“我想跟踪一个人，他的一切我都想知道。”

    韩栋微微一怔，“女人？”

    萧央黑着脸说，“男人。”

    韩栋哈哈一笑，“我会亲自打电话给他，你把资料发给我。”

    萧央点头，把邵兵的电话发给了韩栋。

    ……

    ……

    与此同时，邵兵也接到了电话。

    “邵哥，那女的没有动作，看来她没有那么大的胆子。”

    “她给萧央打电话了吗？”

    “她打电话的时候，我们看到萧央也在接电话，不过后来她把窗帘拉上了。”

    “那就进行下一步计划。”

    邵兵说，“既然这女的不管用，那就只能用我们的人了。”

    那人说，“明白了，邵哥。”

    第二天早上，邵兵亲自打电话给萧央。

    萧央接通电话后，邵兵笑着说，“萧老板，我是邵兵。”

    听到邵兵的声音，萧央非常意外。

    邵兵说，“萧老板，今天晚上首映礼结束之后有空吗？我想请你吃饭，赔礼道歉。”

    萧央说，“没时间。”

    邵兵说，“萧老板，给个面子。”

    萧央直接挂了电话。

    邵兵脸色阴沉，“你他妈以为你是谁？”

    要不是为了引萧央出来，他又岂会低声下气打电话给萧央。

    不过，就算萧央不出来，他也有办法对付萧央。

    ……

    ……

    晚上七点。

    《无间道》首映礼即将开始。

    唐氏很多艺人都来给萧央捧场了。

    除此之外，张永林和吴媚等人也赶到香江给萧央助阵。

    不过唐天没有到，今天也是《黑白双雄》的首映礼，他干脆两边都不去。

    香江各家媒体的记者都来了。

    看到萧央挽着白素的手走来，记者们齐齐迎了上去。

    “萧导，明天《无间道》正式上映，你觉得票房能逆袭吗？”

    “萧导，你跟唐导对赌的时候有没有想过，你的电影在香江首映会对你非常不利？”

    “萧导，你觉得你和苏牧野比起来，谁的演技更好？”

    “萧导，你跟白素女士正在拍拖吗？”

    记者不断的问问题。

    萧央微微一笑，“我对自己的电影有信心。”

    那记者追问，“你的意思是说，你会是最后的赢家？”

    萧央说，“我相信我的团队。”

    不少人听到萧央的话，心中讥笑，有自信是好事，但可别到时候被打脸。

    在香江跟唐导对赌，简直是不知死活。

    记者又问：“萧导，你跟白素在拍拖吗？”

    萧央说，“你们可别乱说，白姐还是单身。”

    那记者笑了，“萧导的意思是说，你已经不是单身了？”

    萧央一笑，“那是你的意思。”

    记者还想问问题，萧央和白素已经进了太平剧院。

    今天的首映礼在太平剧院举行。

    香江很多大导演和知名艺人已经在太平剧院入座。

    再过十多分钟，电影就要开始了。

    “《无间道》这种内地的警匪片，能看吗？”有导演说。

    “待会就知道了，萧央的能力没的说，即便是选错了题材，电影应该也不至于太烂。”

    “苏牧野的《霸王别姬》我看过，他的演技没的说。”

    “梅念笙的演技已经炉火纯青，有他在，这部电影应该不会太差。”

    ……

    白素看着萧央，“这些香江的艺人似乎不怎么看好你。”

    萧央笑着说，“很正常，如果我是香江人，我也不看好。”

    白素问，“你有信心吗？”

    萧央看着白素，“白姐，不如我们打个赌。”

    白素笑了，“打什么赌？”

    萧央说，“如果《无间道》拿下票房第一，以后你可不准跳槽到其他公司。”

    白素白了萧央一眼，“我看起来像跳槽的人吗？”

    萧央嘿嘿一笑，“不像。”

    《白蛇传》这部电视剧即将杀青，一旦播出，你的人气只怕跟超一线差不多。

    萧央对《白蛇传》非常有信心。

    白素一定会更红！

    当然，白素是不知道这些的。

    萧央说，“看电影吧，电影开始了。”

    白素看着大屏幕。

    电影开始了。

    随着时间的推移，那些之前看轻《无间道》的香江艺人们不得不承认，他们小瞧了萧央。

    《无间道》这部电影拍的太好了！

    这部警匪片，完全颠覆了他们对警匪片的看法。

    以往，谁也没有怕过这种类型的警匪片。

    除此之外，这些香江艺人也被萧央和苏牧野的演技给征服了。

    当然，梅念笙的黑.道老大演的也入木三分。

    千面影帝的称号，真不是白来的。

    当吴宗盛死去，苏牧野扮演的陈永仁回头看着吴宗盛时，观众们都忍不住赞叹苏牧野的演技了得。

    “我见过演技最好的演员，除了梁朝阳就是这个苏牧野。”

    “没错，他在这里面的表演，全面盖过了萧央。”

    “可能是刘建明这人给萧央的发挥空间没有陈永仁这个角色多，总之我感觉苏牧野要演的更好一些。”

    ……

