    直到那里的水面渐渐平静，他才转过身来，吩咐：“白泽，以后本宫和她没有任何瓜葛，她的事不必再报于本宫知道。你们也不必再盯着她了。”

    白泽点头：“是。”

    这些日子它们八大神兽一直奉命调查顾惜玖的各种行踪，简直要化身探子。

    要不然顾惜玖在曜日峰出事，帝拂衣也不会这么及时赶过去，自然是八大神兽信息战的功劳，好在这任务终于叫停了。

    可是少主真的能放下么？

    白泽很怀疑这一点。

    他看向自家少主，又在喝酒。

    少主酒量高，千杯不醉。

    它原本还担心少主年龄小喝这么多酒对身体不好，但看他神情动作，那都是成人模式，不能以常理推之，少主的酒量是继承的神尊，神尊当年喝酒就是千杯不醉的……

    所以白泽在旁边站了片刻，到底没再出言相劝，由着他喝。

    结果，帝拂衣真喝醉了！

    梵天宫中的酒那都是千年的珍藏，口味好，自然酒劲也足，帝拂衣这一醉就是三天。

    这三天里他还做了个梦，梦中情景有些混乱，甚至有些无厘头。

    梦中他又见到了顾惜玖，还和她一起携手冒险，在一处山洞中钻来钻去，山洞中危险无处不在，时不时有各种怪兽凶兽冲出来，好在他和她联手对敌，倒是有惊无险。

    在冒险中，他一直扯着她的手，十指相扣，很是亲密无间。

    后来从山洞中出来，看到悬崖下就是波涛汹涌的大海，顾惜玖拎出一杆鱼竿来钓鱼，说要给他做鱼羹，他很欢喜地等着，看她钓鱼上来，看她动手炮制那鱼，看她慢慢做出鱼羹……

    她盛了一碗，微笑递给他：“喏，吃吧，专门做给你的。”

    他正要接过，凭空里却伸过一只手，将那碗直接抢去。

    他怒而抬头，见眼前站着一位紫袍人。

    说来也怪，这紫袍人明明就站在他的不远处，也没戴面具，他却看不清对方的面目，但能清楚地看到他端着那碗鱼羹——

    顾惜玖惊呼一声，跳起，怔怔地看着那紫袍男子：“凰荼，左天师大人！你终于来了！”

    那紫袍男子向着她张开怀抱：“惜玖！”

    于是，帝拂衣眼睁睁地看着刚才还和他十指相扣亲密无间的顾惜玖，如乳燕投林般投入那人怀抱——

    那两个人抱在一起，如树缠藤，任谁也拆分不开。

    帝拂衣站在一边，手也抖了！

    他想上前拆开他们，但足下却像是被什么生生钉住，动不了分毫。

    那是两个人的世界，压根没有他的位置，他也冲不进去。

    像是过了一世纪那么长，那两个人终于稍稍分开，顾惜玖似乎这才看到几乎要站成木桩的他，歉意一笑：“拂衣，我寻找他寻找了数百年，喜欢的只有他……”

    “那我呢？”他哑声问。

    顾惜玖再歉意地笑笑：“拂衣，我只当你是孩子，那锅里还有半碗鱼羹，送给你吧，保重。”

    帝拂衣：“……！！！”

    再然后，他就看着那紫衣男子揽着顾惜玖转身而去，再没看他一眼。