    接下来的一点时间，姜序决定再学习重温一下食谱中制作馅料的配方，以及，成品的味道。

    在最后的一瞬间记忆画面里，厨师夹起了一个水煎包，送入口中，品尝了味道。

    松软面皮中的裹着热烫的馅料，一口咬下，煎得金黄香脆底面就被咬出一个豁口，发出嘎嚓脆响。

    环绕麦香的表面口感松软，飘散肉香的热烫馅料紧实，加上煎得金黄的酥香底皮焦脆。

    数种口感一次体验，简直享受。

    无论是否喜欢吃面点包子的人，只要尝过，都会满意的点点头，竖起大拇指。

    等会就按照这个配方来了吧。

    姜序舔舔嘴唇，被勾起了馋虫。

    确实好久都没吃过水煎包了，最后一次是在，是在，是在什么时候呢？！

    姜序陷入了沉思，似乎...还是在穿越前吧，再精确一点，似乎是在老家。

    而自独身一人在江沪工作，那边吃的都是生煎包，他便再也没有吃过正宗的水煎包了。

    姜序有些伤感，前世的他唯一的牵挂就是走后，他对那个世界也没有任何留恋。

    所以，穿越之后，他也就报着既来之则安之的心态，没有任何想回去的想法。

    曾经的一切，除了那些记忆，也都成为了泡影。

    砸吧砸吧嘴，回忆起了那份味道，对比之下，姜序忽然就觉得食谱中的味道，有些寡淡，索然无味。

    姜序抿了抿嘴，他怀念起了记忆中的味道了。

    难怪盲盒中一开到水煎包的食谱，自己几乎想都没想，立刻就决定要将这道美食做出来。

    脑海中的记忆模糊了，但灵魂却从未忘记那熟悉的美味带来的满足感。

    既然如此，不如就换成了记忆中的那份味道吧。

    看看自己能不能将其还原出来，正好也很馋了。

    收拾心情，姜序将注意力拉回眼前。

    食谱中的水煎包馅料是肉馅，这也是很常见的馅料。

    但姜序家传水煎包的馅料有肉馅，很多时候也会做上另一种馅料。

    胡萝卜粉丝鸡蛋馅。

    这三种食材，青叶家都有现成的。

    只不过，没有标准食谱，就没有标准用料。

    也就是哪种料多，哪种料少，调料该放多少，都没有定量。

    这种情况下，料理者的经验就比较重要了。

    好巧不巧，姜序一点经验没有。

    但他还是决定做胡萝卜粉丝鸡蛋馅料的水煎包。

    记忆中的味道是一方面，青叶的饺子其实也是肉馅。

    之前他没有其他选择，只能选肉馅。

    不过，两人现在虽然是食戟，但做出来的东西也是晚餐。

    全是肉馅，未免也太腻了。

    一荤一素，多种口味，更加均衡。

    距离第二次的面团饧面时间还需要7分钟。

    姜序先去厨房，取了一把粉丝，顺便烧了一壶热水泡开。

    然后便按照之前的办法，对着食谱中的体会，一点一点，开始揉面。

    揉到面团整洁，表面没有一丝不平，里面也相当均匀，又放回盆中，封口，等待发酵一小时。

    现在，便可利用华罗庚烧水定律，开始调馅料。

    将泡发好的粉条捞起，等粉丝条沥干了表面的水分，一把抓起放在砧板上。

    姜序挽了个刀花，啪啪啪，就将粉丝条全部切成大概一厘米长的小段。

    刀口贴着砧板插入，将粉丝扫到刀背上，扔进一旁的盆中。

    粉丝切好后，姜序很快又将胡萝卜处理好，切碎成丁。

    最后，就是鸡蛋。

    姜序敲了两个鸡蛋打散，撒了一点盐，搅拌均匀。

    走进厨房，拿出平底锅，倒油。

    油温五成热，倒入鸡蛋液，等蛋液凝固，就用铲子打散成小碎块。

    出锅后也同样倒入盆中。

    姜序自己都没有发觉。

    他整套动作都是全神贯注，一丝不苟。

    虽然没有标准食谱，但他却没有半分迟疑的行动着，简直行云流水。

    馅料就准备完毕了，开始搅拌。

    追随模仿着记忆中的那个身影，姜序目光逐渐柔和，搅拌馅料的手变得柔而有力，每一圈都很自然的翻动了之前没有搅动的馅料，让味道变得均匀。

    搅了一会后，用筷子夹取了一点拌好的馅料，用舌尖细细尝了尝。

    姜序伸出一只手，用小勺取了少量的盐、胡椒等调料，也没有称量，便直接洒入盆中，继续搅拌。

    他并非是熟练的自信，而是某种很玄的感应，让他确信，这就是最恰当好处的比例。

    面团还在发酵，还需要半小时。

    姜序还得等半小时才能开始包包子。

    而饺子的面皮不用发酵，速度要快不少，所以对面的青叶已经擀好面皮，开始包饺子了。

    她秀手拈起一张薄薄的圆形饺子皮，另一只手用勺子挖了一勺肉馅，指节灵活的，就将饺子封口漂亮的纹理。

    每个饺子都是小巧玲珑，整齐的摆放在一起，饱满可爱。

    姜序想了想，为了避免浪费时间，他就先去煮粥了。

    这也很简单。

    小半盒的淡白稻米，加小半盒的亮黄栗米，黄白搭配的两种米，一眼看过去，就很有食欲。

    注入大半鼓水，因为不确定黛子下班时间，所以可能要熬一段时间，所以设置成了低火力，精炖慢煮模式。

    再次回到客厅，面团也差不多发酵好了。

    学着食谱中，先撒了一层干面粉在案台上，姜序再才将发酵得稍微大了一圈的面团倒出。

    上手后，他才明白，原来干面粉是为了避免面团粘手。

    把面团霍愣成圆柱装，然后均匀拉长。

    隔着相同长度，掐断成一个个小剂子。

    食谱中配比做成的面团很软，姜序用手就将一个个剂子压扁，都不需要擀面杖了。

    这时，姜序才明白了，为什么面团的等级越高越高。

    如果还是像他最开始揉的面团，压成面皮后，会有很多不均匀的小疙瘩，极为影响口感。

    而达到洁面的程度，就能最大程度避免。

    同样是用勺子挖一勺满满的馅料，倒在面皮上。

    姜序左手手掌托着面皮，大拇指稍稍将馅料往里按压，另一手夹住面皮边缘，不断提拉，直到将面皮封好口。

    一个小包子就包好了，白白净净，圆圆滚滚。

    就等带着上锅彻底成熟起来了。

