    她闻到衣服上的香味后，又看着顾霆只穿了件衬衣，这才明白手里的外套是顾霆的，脸颊莫名微红。

    连忙起身，将外套整理了一下，上前，还给顾霆。

    顾霆没有接唐锦夏递过来的衣服，而是冲着唐锦夏淡淡开口。

    “你披着吧。”

    刚醒来，应该会很冷的。

    唐锦夏闻言，愣了一下，有些不太好意思。

    冲着顾霆微微一笑，抱着他的衣服，看着顾老爷子。

    “你们都回去吧，我这里没事了。”

    顾老爷子见他们三个人围在自己身边，有些无奈。

    他这又不是什么大病，他们也不至于这样紧张。

    “顾琛，你把唐锦夏送回去，我今晚在这里守着。”顾霆看了顾琛一眼，冲着顾琛平静道。

    “嗯，好。”

    顾琛点头。

    “我在这里和你一起吧。”

    唐锦夏有些不放心，冲着顾霆紧张开口。

    她不想回去，她想在这里和顾霆一起陪着爷爷。

    听到唐锦夏的话，顾霆微微蹙眉，扫了唐锦夏一眼。

    “你们在这里干什么啊，我又不是躺在床上不能动了。”

    顾老爷子见他们这样，心里有些不舒服。

    “都回去吧，找个护工过来就行了。”

    顾老爷子连连冲着他们摆手，一脸嫌弃的样子。

    顾霆见顾老爷子这样，心里也就明白了。

    微皱的眉头缓缓舒展开来。

    “嗯。”

    既然爷爷不愿意，他也不会要呆在这里了。

    不然爷爷心里可能会更不舒服的。

    “大哥，嫂子，你们回去吧，我今晚没事，在这里陪爷爷一晚，明天你们再过来。”

    顾琛在一旁突然开口。

    他冲着顾霆和唐锦夏笑了笑。

    虽然他不是顾家的孩子，可是这么多年，顾老爷子对他的疼爱，和顾霆一般。

    从来不会厚此薄彼。

    所以这也是顾琛为什么会对顾老爷子这么孝顺的原因。

    “你也回去吧，我这里不用看。”

    顾老爷子看了眼顾琛。

    顾琛闻言，看了眼顾霆。

    看到顾霆点头，顾琛这才冲着顾老爷子道，“那，好吧。”

    要是他执意留下的话，怕是会惹爷爷不高兴的。

    唐锦夏跟着顾霆离开，来到电梯前，看到同样站在那里等电梯的医生，不由得愣了一下。

    蒋婕也看到了顾霆和唐锦夏，脸色微微有些异样。

    不过还是很快反应了过来，冲着顾霆和唐锦夏扯起一抹淡淡的笑容来。

    “顾大哥，你可真不够意思啊，找了个这么个如花似玉的女朋友，一点风声都不漏。”

    她这会的表情很淡然，就好像什么事情都没有发生过，一副和顾霆唐锦夏关系很好的样子。

    唐锦夏不知道眼前这个蒋婕和顾霆的那些事。

    可是顾霆心里清楚的很。

    闻言，幽幽的扫了蒋婕一眼，淡淡道。

    “临时起意。”

    这话一出，唐锦夏有些满头黑线。

    蒋婕则是心口中了一箭，有种想要吐血的冲动。

    心里特别的难受。

    她喜欢了顾霆那么多年，可是顾霆对她不仅视若无睹，现在还这样伤她，简直是太让人心寒了。

    唐锦夏看了顾霆一眼，这顾霆说的话，也太雷人了吧。

    蒋婕本来还有心想要多和顾霆聊几句，可是看着唐锦夏站在这里，蒋婕心里特别的难受。

    而且顾霆也是对自己一副爱答不理的样子。

    心里很是难受。

    三个人站在电梯里，气氛很是压抑。

    唐锦夏不明所以，看了顾霆一眼，有些疑惑这尴尬的气氛。

    不过她也没有想太多，电梯到了一楼，跟着顾霆离开。

    蒋婕出了电梯，看着顾霆和唐锦夏的背影，眼底闪过一丝受伤。

    就在她准备转身离开的时候，余光突然看到一位穿着粉色连衣裙的女孩子，躲在角落里，盯着顾霆和唐锦夏的背影。

    看到这一幕，蒋婕微微蹙眉，心中警惕，一直盯着那个女孩子。

    或许是蒋婕的眼神太过犀利，那个女孩子好像察觉到了。

    四下看了一眼，连忙寻找着。

    找了一圈，对上蒋婕犀利的目光，心里一沉。

    连忙抬腿就要溜走。

    蒋婕一看，连忙小跑上去，一把抓住了女人的胳膊。

    “你是谁！”

    “关……关你什么事啊。”

    女孩子被吓到，紧张的盯着蒋婕，眸子里满是惧意。

    本来蒋婕还没有怀疑太多的，这会看到女孩子这么紧张的样子，眸光一冷。

    直接冲着女孩子冷冷道。

    “是么？不愿意说？要不要我打电话让顾霆回来！”

    蒋婕直接掏出手机，装作要打电话的样子。

    那个女孩子看到这一幕，直接吓得脸色惨白，身子颤抖着。

    盯着蒋婕。

    “别，不要打电话。”

    她这会直接吓坏了，连忙冲着蒋婕哽咽道。

    要是被顾霆知道了，肯定又会被带回去的。

    “你到底是什么人。”

    蒋婕冲着女孩子冷冷开口。

    她的直觉告诉她，这个女孩子身上绝对有问题！

    想到这里，蒋婕冷冷的盯着女孩子，上下打量着。

    “我，我是顾霆的女朋友。”

    女孩子看到蒋婕这么盯着自己，直接被吓到，连忙软软开口。

    蒋婕一听这话，脸色直接就变了。

    盯着那个女孩子，一副不敢相信的样子。

    “不可能！你怎么可能会是顾霆的女朋友？”蒋婕说完，又打量着这个女孩子，一副鄙夷的态度。

    蒋婕太了解顾霆了，顾霆绝对不会是那种在外面招花捻草的人。

    那么就只有一个可能，那就是眼前这个女孩子故意这么说的。

    喜欢顾霆的人太多了，不过敢像她这样说自己是顾霆女朋友的人还真没有几个。

    想到这里，蒋婕冲着女孩子不屑开口。

    “你要是顾霆的女朋友，和顾霆一起出去的那个女人又是谁！”

    她说这话的时候有些酸，毕竟自己也是喜欢顾霆的那个女人中的其中一个。

    “我真的是顾霆的女朋友，那个女人不是顾霆爱的人，我才是顾霆的女朋友，顾霆很早就把他母亲的项链给我了。”

    女孩子急得都要哭了。

    本来蒋婕还是一副不屑的样子。

    这会突然听到女孩子的话后，唰的一下子就变了脸色。

