    嗡！

    长剑仍然在欢快地锐响。

    身边有经过的修仙者，不由都羡慕地看向沐夏。

    她手里的那把剑，细长型，银白色，很精巧秀气，属于女子剑。

    而且那剑锋银光流转，冰寒的剑意逼人，显然是剑冢里面极上等的那一拨了。

    “恭喜道友啊，气运太好了！”

    “是啊，许多人一次次来剑冢，一把剑都得不到呢。”

    有人羡慕地对她说道。

    沐夏摸摸鼻子一拱手：“咳咳，多谢。”

    这个时候要是说这把剑自己不准备要，估计会被打死。

    她头疼地看向秦予夺：“怎么办？”

    秦予夺有些奇怪：“不能直接不要了？”

    嗡！

    长剑再一次锐响。

    但这次，欢快的情绪变成了难过和悲愤，感受到了主人和它完全不同的情绪。

    它的哀鸣声越来越急，越来越利。

    竟是流露出一股要自绝的气息。

    “你冷静，冷静，你叫……”沐夏扫了眼它的剑柄：“银玉剑是吗？我是专程来找你的！”

    银玉剑一愣，停下了震颤。

    沐夏抹了抹额头的汗，剑为兵中君子，自有一股气节。

    剑冢中的剑，相传更是格外灵气，也格外傲气，若有人取剑而不用，被拔出的剑便会自绝断裂，宁死捍卫气节。

    “那个，我受朋友之托，专程来剑冢帮她寻一柄叫做银玉的剑。”沐夏一脸诚恳，继续瞎扯。

    “这个朋友，某夜忽有所梦，梦到自己今生佩剑，名叫银玉。”

    “自此茶不想饭不思，日日等待剑冢开启。”

    银玉剑流泻出一点小欢快和小羞涩。

    沐夏心说这剑还挺好忽悠：“等着啊，她现在就在剑冢中，我立刻就把她唤过来。”

    说着神识散开，在剑冢里找啊找。

    她就不信葬兵冢开启这么大的事，会找不到一个擅长水之法则的妹子。

    忽然沐夏的神识一凝。

    距离她极远的地方，一个漂亮的小姑娘，满头幽蓝的长发，正蹲在地上鼓着腮，一边哭一边捡珍珠。

    “呜呜呜，为什么都没有剑跟我走。”

    “七公主，时间还早呢，咱们再找找，不行咱们去其他的兵冢看看，不一定非要剑啊，拿个鞭子也很好的嘛！”

    “对对对，扛把刀也很帅气的！”

    身边一个个老头子蹲着哄她，帮她满地捡珍珠。

    鲛族七公主哭的更凶了：“你们也觉得我找不到剑了对不对，我都来了好多次了，呜呜呜……”

    珍珠骨碌碌滚。

    老头子们愁的啊，捡也捡不完。

    鲛王年轻时在剑冢得到一柄剑，七公主最崇拜她父亲，打小就立志也要来剑冢取把剑。

    哪想到每十年都跑一趟，一次也没成功。

    “七公主，太好了！我终于找到你了！”

    忽然这道神识传音便响起来。

    女子的声音有点耳熟，一边说一边笑的不行。

    鲛族七公主停了哭，仰起头：“你是……”

    “你是沐夏？”她一下子站起来，惊讶道：“是你吗？你从登仙阶顶出来啦？”

    “是，快来，有把剑哭着喊着要找鲛族七公主，我拔出了它，它死活不跟我走，显然是在这等了你好多年。

    “真、真哒？”

    七公主红红的眼睛全是惊喜，又奇怪道：“可是我一次都没碰到有缘的剑。”

    “那是因为全剑冢的剑，都知道这把银玉剑，注定是你的佩剑，它们自然不会让你拔出。”

    “这还是我刚刚遇到一把生有剑魂的剑，对方和我说的呢。”

    “真、真的吗？”鲛族七公主又惊又喜，大大的笑容扬起来，就是一声小欢呼：“你在哪，沐夏你在哪，我去找你！”

    “唔，随我神识来。”

    沐夏说着笑倒在秦予夺肩头。

    神识化为实质，引着七公主过来。

    这边鲛族的老头子们全傻了：“不对啊七公主，哪有这种天上掉馅饼的好事，小心有诈！”

    “有什么诈？”七公主一愣。

    “你们是说，沐夏是骗我的吗？没有银玉剑吗？”

    粉嫩嫩的腮一鼓，一串小珍珠就要滚下来，看着可怜极了。

    “不是，不是，一定有！”

    “对对对，肯定不是骗您的！”

    “哎呀我们快走吧。”

    老头子们连忙改口，暗道那位仙武星第一天骄，应当不至于要害他们七公主，先陪着小姑奶奶过去看看，他们提高警惕就是了。

    一行人随着沐夏的神识，没一会儿功夫，便看到了前方黑袍白裙的一对男女。

    好一对璧人！

    鲛族老头子们没见过他们，传说倒是听的耳朵都长茧。

    此刻望着那边，男子高大英俊，温柔的目光始终追随着少女。

    女子则娇美可人，杏眼含笑朝七公主眨眨眼。

    只一看就让人生出好感来。

    “七公主，登仙阶一别，别来无恙。”

    “真的是你呀沐夏，还有秦公子，你们这四年多，都在登仙阶顶的秘境里吗？”七公主好奇地问道，一眼看见沐夏手里的那柄银玉剑，便移不开眼了。

    她望着银玉剑，满目都是欢喜：“你就是银玉剑吗？我的命定之剑？”

    银玉剑也似在观察着她。

    嗡！

    忽然响起锐响之音。

    欢快的气息流露出来，飞出沐夏的手中，围着七公主转了一个圈，像是在问。

    就是你，为了我茶不想饭不思吗？

    七公主一伸手，银玉剑便入了她手中，她翻身而起舞动着一套剑诀，蓝发飘扬，银剑飒爽。

    剑气中一缕缕冰寒的气息，正和七公主的水之法则交相辉映。

    直把一群鲛族老头子们，看的是又惊喜，又纳罕。

    “这这这……还真有天上掉馅饼的好事？”

