    

    董姑娘，你怎么会出现在这？后面是什么人在追你？

    这些问题都来不及问，楚凡只来得及让董琼芳先喝两口水缓一缓就急忙把人藏在了马车座位下面，因为外面言竹说，对面有三匹哪朝这边来了，马匹后面还跟了一串人。

    楚凡掀开一条缝往那边看了一眼，好家伙，跟山匪似的。

    董琼芳躲在座位下面，听着踏踏而来的马蹄声，身子禁不住颤抖。

    很害怕，也很慌张，还有些愧疚，但更多的是感激，感激楚凡和白玙薇能在这个时候帮助她。

    马蹄声渐渐近了，楚凡轻拍了拍屁股下的座位，示意董琼芳别紧张。

    “驾，驾，驾！”

    罗聪骑在马上，后面跟着两个狗腿子小弟，后头还有十好几个小弟没有马的就只能跟在后头跑。

    言竹握着马鞭，冷静又沉稳的挥动马鞭，自始至终都是一个表情，罗聪一行人过来的时候，言竹连眼神都没挑一个，好似没有看见三人一眼。

    倒是罗聪，朝言竹这边看了一眼，但也就是瞥了一眼就收回目光朝着前面看去。

    而前面却没了猎物的踪影。

    人呢？

    就一个转弯的功夫，这人还能从他眼皮子底下溜走了不成？

    马车远去，马蹄声慢慢变小，躲在马车座位下的董琼芳那颗咚咚狂跳的心才慢慢平静下来。

    罗聪带着人跑出一截，眼看前头路上依旧没有半个人影，罗聪拧眉，勒紧马缰，长吁一声：“吁……”

    马蹄高高扬起，再重重落下，地面扑起一层灰尘。

    跟在罗聪身后的两个小弟也忙将马儿勒住。

    “公子，怎么了？”

    “人呢？”罗聪阴着一张脸，生气的将马鞭挥得啪啪响，身下的马儿躁动的踢踏着马蹄。

    李二举目四望：“嘿哟，是哦，这个小蹄子，难不成还长了六条腿不成，比咱们四条腿的都跑得快！”

    罗聪一记冷眼扫过去，李二吓得登时闭了嘴，还立时在脸上拍了两巴掌：“公子，是小的不会说话，公子别生气，小的去找，小的现在就去找，就是掘地三尺，小的也把人找出来。”

    李二翻身下马，瞧了一眼被远远甩在后面跑得像狗一样的一众小弟，没好气地暗骂了一声废物，自己先在周围的草丛里找了起来。

    刚拨开面前的草丛，忽的转过头去看向还在马上的牛三。

    “牛三，你还愣在那里做什么，还不快来一起找人。”

    要是在眼皮子底下把人放跑了，公子一会生气了，他们谁又讨得了好，这人惯是会偷奸耍滑也不是这个时候躲懒的！

    马上的牛三却是看都没看李二一眼，回头看向了刚才离开的马车。

    “公子，这人会不会是躲刚才那辆马车上去了，小的刚才瞧那赶马车的车夫面生得很，这年头总是有些人爱逞英雄的。”

    罗聪的目光也跟着落在来时的方向，那里，已经完全看不见刚才那辆青帷马车的影子了。

    罗聪拧眉一夹马腹，率先跑了出去：“驾！”

    牛三给了地上的李二一个轻蔑的眼神，一甩马鞭打马跟了上去。

    地上的李二：“艹，个王八犊子！”

