    耶德加岛，‘黑色子弹’酒馆。

    抬头看了下这间曾经光顾过的酒馆，西法发现，酒馆似乎刚完成了扩建，一层的建筑面积多出了一倍，酒馆外面的站街女郎也多了不少。

    不知道是否想起在‘红剧院’的经历，奥尼尔的表情有些不自然起来，西法不着痕迹地扫了他一眼，衷心地希望这个副官不会留下什么心理阴影才好。

    相对于上次必须拿出冲锋陷阵的气势，才能够逃过那些女郎的‘魔掌’。这次，丘吉在前面开路，让西法和奥尼尔得以从容地推开大门，进入光线昏暗的酒吧。

    水手长纳尔逊已经带人去补充物资了，西法则和丘吉、奥尼尔两人来到酒吧，一来放松，二来搜集一些最近的海上消息。

    至于林锐，西法把他丢在船长室里，并让卡戴珊暗中盯着他。

    一进入酒吧，西法就听到声声高呼。

    “找死他。”

    “揍他。”

    他闻声望去，才发现酒吧里多了一个擂台，擂台上正举行着一场拳击赛，两个拳手奋力攻击着对手，这两个明显是本地人的拳手，招式没有太多观赏性，但打起来够狠，拳拳到肉，打得彼此血流如注，鼻青脸肿。

    可正是这份拼命，让围观的酒鬼们像闻到了血腥味的鲨鱼，围在擂台，不断下注，让整个酒吧的气氛无比热烈。

    西法朝丘吉看了眼，灰发男人会意地点点头，跟酒保要了杯啤酒，便走向酒吧的角落，和西法分开，以便于搜集到更多的消息或流言。

    西法则和奥尼尔在吧台落座，拿出5苏勒，笑眯眯地说：“我要下注。”

    酒吧里下注的客人不少，但单注通常都只有1苏勒或2苏勒，像西法这样一下子投下5苏勒的客人并不多，酒保立刻拿出一个本子，认真记录下西法投注的拳手。

    西法对于输赢并不是很在意，投注之后，他要了两杯啤酒，随后问道：“现在耶德加的情况是？”

    对于阔绰的客人，酒保总是愿意多说一些：“先生上次来是什么时候？”

    “还是耶德加先生统治这座岛的时候。”西法浅抿了一口啤酒，只觉淡得像水。

    酒保微微倾前，小声地说道：“耶德加先生已经去世了，他的势力也已经解散，风暴教会打算在岛上建立一座教堂，但没有多少人喜欢就是了。”

    “那现在海岛谁在管理？”

    酒保摇摇头：“没有人管理，但鲁恩和弗萨克的军舰都有在附近出现过，不过新年之后，弗萨克的军舰就没再出现了，鲁恩的军舰时不时还经过附近。”

    “照我看，这里迟早会变成和罗斯德群岛一样的殖民地，但本地人更希望由自己来主导，可他们为了谁当首领，吵个不可开交，没有几个月是不会有结果的。”

    西法捧着酒杯，对耶德加岛上的局势有所了解。

    耶德加死后，他的势力就土崩瓦解了，风暴教会的介入，让玫瑰学派选择了退让，于是耶德加岛就成为无主之地。

    这座海岛位于安全航线之上，无论是作为物资补给点，又或情报集散地，都有着一定的作用，鲁恩和弗萨克两国自然不愿意错过。

    如果当时弗萨克人奇袭普利兹港的计划成功实施，那现在耶德加岛肯定已经落入他们的手上，但那个计划流产之后，弗萨克帝国迫于国际压力，只能约束自己的舰队，因此原本在附近出没的军舰再末出现。

    但鲁恩想兵不血刃地拿下这座海岛，恐怕也不可能，岛上的本地土著有强烈的排外情绪，所以最后的结果，不是鲁恩派兵踏平耶德加，就是离间岛上的土著，让他们内耗到一定程度，再兜底拿下。

    如果考虑岛上居民的情绪，鲁恩完全可以设立一个傀儡政府，让本地土著自己管理，鲁恩暗中控制既可。

    这时拳击比赛结束了，那些酒鬼有人欢呼，有人诅咒。

    “很遗憾，先生，你押注的拳手输了。”酒保一脸惋惜地说道。

    西法自然不会在意，那些在擂台围观的酒鬼纷纷四散，他们散坐于吧台，或落座附近的椅子，他们重新为自己的酒杯注满啤酒，接着交流起各种流言和消息。

    “最近有幽灵船在海上出没，你们这些家伙最好都小心点。”

    “什么幽灵船？船上有财宝那一种吗？”

    “你还别不信，有人亲眼看到的，据他说时间是深夜，突然海面上涌起浓雾，接着海面上就出现一艘巨大的，足有七八层建筑高度的帆船。”

    “这么高，那不是比‘告死号’还在吗？我以为它是海上最大的帆船了。”

    “最大的船只应该是鲁恩的铁甲舰吧。”

    “你说得没错，但请注意，我们现在讨论的是帆船。”

    “你们这些家伙，别打岔，那艘幽灵船的船首上悬挂着疑似海兽的头骨，光是一个头骨，就有正常帆船的一半大......”

    “铁甲舰难道就不是船了吗？听说鲁恩要用它对海上四王出手了。”

    “是吗？”

    显然，人们已经不再关注幽灵船，他们的兴趣很快集中到铁甲舰和海上四王的身上去。

    “幽灵船...”西法想起了肯.安格斯船长提起过的‘塞勒斯特’，回忆起那艘疑似被‘塞勒斯特’污染，船上水手变成怪物，身体上长满各种海螺，爬着海蟑螂的可怕模样。

    大海上‘幽灵船’的传说不少，但里面最可怕的，莫过于这艘‘塞勒斯特’。可惜西法没有见到过它，所以也无法和听到的消息进行比对，无法确认刚才那些人讨论的幽灵船是否就是‘塞勒斯特’。

    就在这时，吧台‘砰’一声响起来。

    西法抬头看去，一个三十来岁的蓝眸男子，着冒险家装扮，用力地把一只酒杯拍在了吧台之上：“知道我是谁吗？我是猎人雷利船上的大副，知道谁是雷利吗？没错，就是最近被称为‘海盗猎人’，专门狩猎海盗的那一位，我们船长已经干掉了深海中将，击退地狱上将，难道你们没听说吗？”

    当即，西法嘴中喷出了一道彩虹。

    我什么时候干掉了深海中将？

    为什么我不知道？

    PS：感谢‘我妻九妖’、‘轩衣’、‘老月亮’、‘许7安i’等同学的打赏支持~

