    ;

    一天半的时间走了八家亲戚，还不算丈母娘家，就这也没走完，跟打仗似的，睡秋回来了！

    ——————————

    九玄楼一战，人族修士看似大获全胜，但各派总体来说所付出的代价也是相当巨大的，只不过有的门派较为幸运，有的门派显然大败亏输。欢迎来到阅读 ..

    开战之前，十三位纯阳牵头，联手修炼界各派修士齐聚九玄楼，但这一战下来，先后三位纯阳陨落，其中两位便是因为那两头超阶魔罗的偷袭，正在与天魔对战的南海南海散修纯阳雨相老祖以及紫阳宫的贾修清老祖两位纯阳修士当场陨落。

    之后九玄楼的护派大阵被毒修罗趁机打破，两头超级魔罗杀入其中，再次斩杀了九玄楼一位试图封堵缺口的纯阳修士，使得九玄楼在眼看赢得胜利的前夕再遭重创。

    之后各派修士随在萧白羽以及七扇老祖的身后，以驱逐魔罗为借口纷纷杀入九玄楼门派驻地，一番大战下来，闯入九玄楼的两头超阶魔罗以及魔罗群固然被全部歼灭，但九玄楼也是元气大伤，而且这种创伤似乎也并不仅仅是魔罗自身造成的。

    九玄楼之战后，朱八姐便返回了门派当中，随即九玄楼宣布封山百年，只留下些许三代弟子在修炼界行走，这样一来，当初提倡围剿魔罗之战的十三位纯阳如今便只剩下了十位。

    而九玄楼宣布封山百年的消息再次震惊了整个修炼界，封山百年，那也就是意味着九玄楼在百年之内要完全放弃其在圣地的地位，而在百年之后九玄楼重新开山又能够恢复几分元气，到时候的修炼界又是怎样一番光景，是否能够顺利的恢复起往日的地位，这完全都是一个不明之局。

    就算是陆平在林宇老祖口中得知这个消息的时候也是感觉到极为不可思议，九玄楼在被魔罗大军围攻之前传说加上朱八姐已经拥有了六位纯阳修士，之后十余年的围攻，有两位纯阳先后陨落，加上这一次，九玄楼的六位纯阳陨落了一半儿。

    虽说实力大损，但三位纯阳也足够震慑修炼界其他一切蠢蠢欲动的势力，至少也应当能够维持九玄楼如今的圣地地位，更何况九玄楼身后还有着那位能够御使七羽扇的至尊强者！

    陆平将心中的疑问询问林宇老祖，林宇老祖似乎对此也是一知半解却又有些讳莫如深，不过陆平还是猜测这或许与九玄楼的那位至尊强者有关，不过林宇老祖既然不愿多说，陆平也只得将心中的疑问压下来。

    除了三位陨落的纯阳修士之外，其他纯阳修士几乎一半儿都在这最后的围剿魔罗的决战当中受了不轻的伤势。

    除此之外，据说这一战各派陨落的大修士人数可能已经超过了二十位，这又是一个令人瞠目结舌的消息，不过在陆平看来这似乎也算不得什么，紫阳宫营盘一战陨落的三位大修士，驱赶魔罗大军偷袭太玄宗驻地斩杀“风雨双鞭”两位大修士，再加上陨落在陆平手中的鲁家大修士，仅仅是陆平自己所经历过的便有六位大修士陨落。

    九玄楼之战所参与的门派何其多，从这一点上来说，似乎陨落二十位以上的大修士着实不算什么。

    至于法相中期以及发现初期修士陨落的数量，那就更不必多说了。

    陆平等真灵派一行众人与林宇老祖只花了半日多的功夫便已经到了河西之地。

    这里是一个极为怪异的地域，整个河西之地便如同一个巨大的盆地，然而两条河流青冥江以及玉兰河从西荒的河源之地冲出来之后却是诡异的分别沿着盆地的南北边缘流过，并未向着地势更低的河西之地合流。

    而尽管有着两条大河分别从南北两个方向的水汽供应，可整个河西之地还是形成了一片巨大的沙漠之地，而七祖道坛与那三处秘境便也隐藏在沙漠之中的某个虚空当中。

    待得陆平等人赶到河西之地的时候，已经有不少门派的修士已经先行来到了这里，而林宇老祖再与众人交代了几句之后便消失不见。

    “陆兄，你可是来晚了，这一次战功榜陆兄一枝独秀，却是令我等徒呼奈何，世君甘拜下风啊！”

    秦世君正巧也在附近，见得陆平前来顿时“哈哈”笑着前来与陆平相见。

    堂堂圣地第一嫡传什么时候能够对他人甘拜下风了，陆平对此自然是一万个不信，但所谓伸手不打笑脸人，陆平也只得应付寒暄道：“秦兄过誉了，在下这一次不过是侥幸捡了便宜罢了，如何能够与秦兄这等圣地嫡传相比，再则说了只要进了七祖道坛，第一名与第五十名又有何区别！”

    陆平向着秦世君身后望去，见得一人正默默行走在水晶宫一行人的最后，心中一声冷笑，嘴里却是道：“更何况听闻秦兄这一次在大战当中可还照顾了不少修士，使得他们的战功积分都有了不少的增长，若是秦兄能够专心于自己的战功积分，这第一的宝座在下也只有拱手相让了！”

    两人各怀心思，彼此间衡量着对方言语当中的真假，实力的高低差距，但脸上依旧是言笑晏晏。

    这个时候的秦世君却仿佛想起了什么，对陆平说道：“忘了向陆兄介绍一位同样是来自北海的青年才俊，此人同样出生北海名门玄灵派，不知道陆兄知晓！”

    秦世君转身正要招呼，却听陆平在一旁笑道：“秦兄说的可是欧阳道友？”

    秦世君面露惊讶之色，随即笑道：“陆兄果真识得，欧阳师弟可是玄灵派三代修士中的翘楚，这一次囿于自身法相初期的修为无法与我等同台竞技，但欧阳师弟的实力却是毋庸置疑的，这一次在法相初期的战功榜当中依旧杀入了前五十，拥有进入七祖道坛的资格，两位同出北海，正当亲近亲近！”

    陆平朝着站在水晶宫众人最后的欧阳维剑看了一眼，却正见得那欧阳维剑也朝着他望了过来，两人的目光在半空当中相遇随即那欧阳维剑便躲开了他的注视。

    陆平轻声笑道：“这却是无此必要了，我与欧阳道友之间的‘交情’可比秦兄想象当中要深得多！”

    正当陆平与秦世君一番你来我往的相互试探过程当中，北海水剑仙到来的消息已经在来到河西之地的各派修士当中传开，陆平的身周一时间至少有数十道从不同方向而来的神念徘徊，有的甚至肆无忌惮的带着挑衅之意试图撩拨陆平。

    陆平脸色阴沉，重重的冷哼了一声，身周徘徊的大部分神念的主人一时间仿佛听到一声钟鸣在耳边炸响，一个个被惊得心神动摇。

    尚有一些不死心的，或者自持甚高的修士试图再次利用神念反击，不料不等他们的神念靠近陆平身周十丈的距离，一层碧绿色的火焰突然出现在了他们的神念当中。

    认出这层碧绿火焰的修士心中都是一突，急忙知难而退，还依旧还是有一些莽撞无知的土鳖不信邪一般撞上前来，却一个个被碧磷魂火径直重创了神念。

    这一下一道道神念顿时如同受了惊的兔子一般飞速而退，而陆平的神念却在这一瞬间如同决堤的洪水一般一举席卷了近百里的方圆，之前那些用神念撩拨陆平的存在一瞬间便被陆平的神念尽数纳入感知当中。

    而在这个时候，之前在陆平身上吃了暗亏的几名修士此时正脸色煞白，身形摇晃，凄惨一点的甚至嘴里忍不住的发出了惨叫。

    而在陆平神念突然爆发的刹那，就算是正站在陆平面前与他寒暄的秦世君一时间也被陆平强横的神念修为所震撼而变了脸色。

    陆平这一次并未遮掩自己的神念洪流，在经历了连番大战之后，陆平的神念修为已经被磨练的无比坚韧，虽然距离真正的纯阳修士的神念尚且差了最后一道门槛，但其神念纵横捭阖之时所携带的无匹威势，哪怕是在大修士的眼中也已经与纯阳修士没有太大的区别了。

    一时间被陆平的神念纳入感知当中的修士噤若寒蝉，这才知晓他们刚刚所撩拨之人是一个何等变态强横的存在，这其中便包括了秦世君身后的几名法相中期的水晶宫弟子。

    作为一个出生中型门派的修士，一举将所有名门圣地的嫡传牢牢的压制在战功榜之下，陆平早已经知晓自己几乎已经成了这些人的众矢之的。

    在这些人面前，陆平不能够有丝毫的退让，一旦自己表示了软弱，这些人的气焰也会变得更加嚣张以及肆无忌惮，陆平只有以最强横的手段震慑一切宵小，证明彼此之间的巨大差距，才会令这些人知难而退。

    “哈哈，这是哪个不长眼的又在招惹陆兄你，难道到了现在还有人在质疑你的修为实力么？”

    远处几道遁光滑落，陆平脸上带了一丝笑容，道：“谢兄、苏兄、桑兄，你们倒是来得早！”

    谢天阳“哈哈”一笑，让出了身边一位三旬修士，道：“陆兄，我且为你介绍，这位乃是谢某的二师兄樊明杰，樊师兄对于陆兄你可是神交已久了，这一次特意嘱咐我要介绍于你认识！”