    其实仔细想想，白家会对白浩提出这样的要求也并不意外，如果有一只能下金蛋的鸡，目光短浅之人肯定是天天催着母鸡下蛋，然后拿金蛋去换钱，可鸡总有死的那一天，一旦这只鸡死了那金蛋也就没了，而目光长远之人则会想尽办法让这只鸡生下拥有相同能力的下一代，下一代再培养新的下一代，如此一来哪怕死了一只也不会影响大局，并且能够大大提高财富累积的速度。

    白家想做的正是如此，不过照我看来他们目前还没找到能够复制白夜能力到下一代的方法，所以只能暂时将白夜控制起来。

    通过和白浩的一番谈话，我对于白夜在白家的重要性又有了新的认识，说句不好听的，我要将白夜带走的这个举动几乎就是在抢白家的蛋糕，抢夺白家的宝藏，因此难度才会这么大。

    “我直接提出了自己很难短期内完成这么难攻克的难题，再加上我这个人和同事之间关系不好，有不少人等着我失势，所以在有心之人推波助澜之下，我被免除了首席研究员的职位，降为普通研究员。”

    “不过你现在不是被流放了吗，这说明你之后还做了什么事情惹怒了白家吧？”

    白浩喝了口茶脸上竟然露出了得意的笑容，似乎是干了什么非常伟大光荣的事情。

    “我发现了白家仙部的大秘密，起因是白家仙部有一名天仙级别的高手死了，尸体却被悄悄送到了我们研究部，我当时不太明白这具尸体有什么好研究的，上面的命令是找出死因进行分析，这种事儿在白家有专门的部门根本犯不着送到我们这儿来，其他研究员都不愿意干这种脏活，所以事儿就落到了我的头上，不过白家做梦都没想到正因为是我来分析这具尸体，才发现了白家的大秘密。”

    “什么秘密？”白浩会将这件事放在白夜的事情后面再说，似乎代表这件事更重要。

    “生物界有一类植物，会攀附在其他植物上，吸收其他植物的生命力来获得养料茁壮自己，而我在解剖了那具天仙尸体后发现，白家的这个天仙和我之前见过的仙家尸体有一个很大的不同之处，那就是白家的这个天仙身体内被植入了一个奇怪的生命体，那个生命体像是一种寄生虫，寄生的位置在尸体丹田的位置，按理说仙人的身体应该是非常通透干净的，并且一旦成仙疾病灾厄都将远离怎么可能会有寄生虫，所以我将那只寄生虫的尸体完整地分离了出来，然后将其放入充满仙气的仪器中，没想到一只早就死了超过二十四个小时的寄生虫居然在仪器里活了过来，并且开始吸收并且储存仪器内的仙气，而且吸收仙气的量还不小，当时我就被眼前这种没见过的寄生虫给惊到了，随后开始查阅相关资料结果根本就查不到这种寄生虫的相关资料，我不甘心找了关系偷偷进入了白家凡人部的机密资料库，在里面我才发现这种寄生虫居然是白家仙部很多年前就培育出来的。”

    这话听起来就有意思了，明明是自己培养出的寄生虫居然在自家仙人的身体内寄生，这怎么看都不像误会，再说仙人发现自己身体被寄生后肯定会有所察觉，并且将寄生虫清理出去，但为什么天仙却到死都没有将寄生虫清理出去呢？

    这时候白浩又开口道：“根据我查到的资料，这种寄生虫最早培养出来是为了吸收其他散仙或者是被白家打败的仙人的仙气，这种寄生虫吸收了仙气后会暂时储存在自己体内，当储存达到一定程度后就不会再继续吸收，这时候白家就会派人上门更换寄生虫，如果在更换的过程中对方发起反抗，那白家就会进行制裁，不过后来这种寄生虫开始有了其他用途，那就是寄生在凡间成仙的白家弟子体内，美其名曰这是对白家仙人的一种荣誉，实际上就是掠夺，掠夺这些后来证得仙位的修士的仙气，并且供给给白家仙部那几个老怪物吸收，试想一下，一只寄生虫吸收的仙气量很少，甚至不会影响到这名仙人的身体状况，也无法对吸收这些仙气的仙家产生太大的帮助，可如果不止一只，而是几十只甚至几百只这样的寄生虫，在长达千年的时间里不断地吸收和掠夺其他仙家的仙气然后提供给那么几个老怪物，那结果可就大不相同了。”

    我一下子明白了白浩的意思，这就是一种掠夺，一种从低级仙人身上掠夺仙气，然后提供给顶级仙人的方法，白家这些被掠夺的仙人明明知道却不敢吭声是因为他们撼动不了白家仙部那几个老怪物，一旦反抗最终被毁灭的反而是他们自己。

    “不过也有例外的，那就是如果能够证得金仙之位，荣升白家仙部的话，那就不会变成被掠夺的对象，而是会成为掠夺者，这也是为什么白家凡人部如今几个老家伙不愿意证仙的原因，他们也不希望身体内多一只寄生虫。”

    “那你发现了这个秘密，和你被流放有什么关系？”

    “哈哈，我都发现了这么好玩的秘密，怎么可能不好好利用一下呢，我将那只寄生虫养在了我自己私人的住处，并且对其进行各种试验和培育，成功将这只寄生虫吸收仙气的速度提升了1.5倍，储存仙气的量也提升了一倍，而且我还初步研究出如何将这种寄生虫吸收的仙气施加到普通人类的身上，帮助普通人类修士提升修炼速度，可惜我偷偷查阅机密资料的事情暴露，很快就被找上门来，原本白家凡人部是要处罚我的，但大娘娘发现了我的研究成果并且上报给了仙部，仙部让我交出研究数据可免一死，我为了活命所以才被流放到了密林中做了个护林员，他们是希望我死的，但白大娘娘暗中庇护了我好几次，我这才活了下来，可是白白大娘娘总有离开凡人部的一天，而且恐怕就是最近十年，我要是不尽早打算的话等她证仙之后我必死无疑，所以你得带我离开白家。”

