    听着刘涟的话，刘伯温的心思却不在这上面。

    他杨宪是什么人？

    是如今他浙东一派的嫡系！

    是他刘伯温身边的干吏！

    原本按照刘伯温的想法，只要杨宪能够坐稳这开国理政的第一人，便能顺着开国治理的这阵春风扶摇而上。

    这样一来，便成为了他浙东一派的一张金字招牌。

    尤其是他刘伯温如今还兼掌翰林院，

    手下皆是可造之才。

    在这样的情况下，他刘伯温还掌握着都察院，借着这两个地方，完全能够快速的培养出他浙东一派的嫡系来。

    如果一切按照他的计划进行，自然不会出现什么问题。

    可如今，那杨宪在扬州竟然用了如此惨无人道的酷刑！

    这样的酷刑对于旁人或许没有什么影响，但对于他们这些身处仕途的文臣，读书人，影响却极大！

    让旁人知道他浙东一派的干吏竟然如此的惨无人道，这传出去还怎么得了。

    他们所自持的那些道德修养，还从何谈起。

    不过，刘伯温还是谨慎的询问道：“涟儿，此事可属实？你又是从何得知的？”

    刘涟立马说道：“杨宪的请罪折子已呈到了中书省，分理奏折的黄参知亲口告诉儿的。对了，这里还有一封杨宪给父亲的书信。”

    说完，便将杨宪的亲笔书信递了上去。

    而刘伯温接过信件，也第一时间查阅了起来。

    “禀恩师。”

    “宋善言贪没圣恩，欺君害民，学生岂能容忍，况且皇上历来对贪官污吏恨入骨髓，临行前还为学生题下十六字赠言，学生重办宋善言实也有难言之隐，有自残之痛啊。”

    “学生知道此举或有不妥，已向朝廷呈上了请罪折。事已至此，学生只能盼恩师垂询，并乞恩师为之周旋。”

    在看完杨宪这书信后，刘伯温突然之间沉默了。

    一旁的刘涟瞧着刘伯温突然沉默下来，不由的问道：“父亲，您怎么不说话了？如今杨宪这事已经做下，在城中也是引起了轩然大波，父亲还是早做打算的好啊。”

    听着刘涟的话，刘伯温却面色如常，道：“做打算？做什么打算？我们都小瞧了这个杨宪呐。”

    见刘伯温如此说，刘涟的脸上顿显疑惑之色。

    “父亲为何这么说？”

    刘伯温长长出了口气，道：“杨宪表面上温文尔雅，实际上暗藏着一副酷吏心肠。你看，他多聪明啊，他清楚咱们这位朱皇帝的秉性，对待贪官绝不手软。而在杀了一个贪官之后，不是向朝廷报功而是向皇上请罪。”

    “和这位学生相比，我这个做师父的也自愧不如啊。”

    刘伯温虽然因为刚刚刘涟所言而感到惊讶，也为浙东一派的名声而担忧。

    毕竟，如今的浙东派与别人比起来，也就这名声能拿的出手了。

    他日后还想着以此吸引更多的读书人加入呢。

    这朝中的文臣势力，那李善长毕竟是名落孙山，相比之下，读书人对于他们浙东派这些名士更加的亲切。

    不过，事已至此，他也是无可奈何。

    这名声已被影响，他又徒叹奈何。

    但是，名声虽是被影响，可在他刘伯温的眼中，这杨宪的做法却极合朱元璋的心思。

    或许他杨宪如此作为，也是为了迎合朱元璋而做。

    非但不会被责罚，反而会被奖赏。

    只是，如今杨宪这么一做，也让刘伯温看出了杨宪的心思。

    他似乎并不愿意按照浙东一派给他暗中规划出来的仕途上一步步的前行。

    而是想着亲近朱元璋，做朱元璋的亲近之人，以此来加快自己在仕途上的脚步。

    这也给刘伯温提了个醒。

    不过刘伯温感叹是感叹，一旁的刘涟却道：“父亲，那我们现在该怎么做呢？”

    听着刘涟的话，刘伯温的神情渐渐收敛，随后立马说道：“我要立刻进宫见驾，没时间拟奏，你替我草拟一折，参奏杨宪，大意是，臣以为那主薄虽有罪过，但区区二百斤稻种断无死罪。”

    “当律，应夺职流放，但知府杨宪却先斩后奏，私斩我朝廷命官，还将其剥皮为囊，震慑僚属，威及四方。臣请求立即查办杨宪，交刑部严办。”

    说到这里，仔细斟酌片刻后，刘伯温又立马加了一句，道：“并请朝廷治臣举荐不慎之罪。大意就是如此，行文上你善加斟酌，我回头再看。”

    说完，刘伯温便作势要进宫。

    而一旁的刘涟却与他想的不同。

    杨宪毕竟是自己人呐。

    “父亲，您这道奏折一上去，不是害了杨宪嘛？”

    可刘伯温却缓缓说道：“我这不是在害他，或许还是救了他呢。瞧瞧他如今在扬州的疯癫之举，为讨圣宠，几乎无所不做。此番照我预见，皇上必然还会加恩于他，岂不是更加助涨了他的气焰？”

    “加之扬州城中他是知府，无人能管的了他，嚣张气焰只怕会愈发浓郁。”

    “此番这奏折若能将他调回还好，若是不能，我料定他必然会葬送在那扬州城内！”

    话说到这里，刘伯温便也不再言语。

    杨宪之举虽然有跃过浙东一派，跃过他刘伯温讨好朱元璋的嫌疑，让他有些不悦。

    可那杨宪毕竟是自己的弟子，是他浙东一派日后的中流砥柱。

    该救还是得救啊。

    随即，刘伯温便出门朝着皇宫而去。

    朱元璋的御书房外。

    刚刚来到这里的刘伯温，便听到御书房中传出的一阵阵大笑之声。

    刘伯温清楚，这是朱元璋的笑声。

    却不知是什么事情让他如此的高兴。

    御书房内。

    朱元璋大笑过后，对着面前的李善长问道：“善长啊，杨宪真把那货剥皮为囊了？”

    李善长笃定的点点头，道：“真的！而且就立于衙门口，让每位官员天天出入时都能瞧见。”

    闻言，朱元璋高兴的说道：“咱真没想到啊，没想到杨宪是位干吏呀！治扬州，驭属下，擅用霹雳手段！好！好啊！”

    对面的李善长瞧着朱元璋如此的高兴，并不意外。

    在来之前，他就猜到了这在自己看来有些不妥的举动却能得朱元璋的欢心。

    而对于这位看似政敌的人，李善长也没有故意的去贬低讥讽，而是奉承的说道：“对啊，杨宪这个人才能属实不错，是为干吏，能臣。”

    就在这二人交谈之际，门外的二虎突然走了进来，说道：“皇上，刘中丞参见。”

    听到这话，朱元璋立马高兴的说道：“快，让他进来。”

    而随着刘伯温走进，朱元璋立马亲切的冲着他招手，道：“伯温呐，来来来，你来的正好。”

    当刘伯温来到朱元璋的面前拱手见礼后，朱元璋便迫不及待的问道：“杨宪这事你知道嘛？”

    听着这话，对于刚刚朱元璋与李善长交谈的话他也听到了些，便说道：“臣，也是刚知道。”

    闻言，朱元璋大笑道：“哎哟，可把咱给乐死了。你说说看，论这个理呢，你们翰林院都应该是些儒雅之士，怎么杨宪办起事来，比刑部的差役还狠呢？”

    对此，刘伯温却只能说道：“臣，不知道。”

    而朱元璋却说道：“咱以后要对你们翰林院刮目相看了。你们这文人堆儿里，竟然能出现像杨宪这样的干吏，这就好比棉里藏针呐，翰林院是棉，杨宪就是那根针！这根针呐，不出头则已，一出头就一针见血！”

    听着朱元璋如此的夸赞，刘伯温还真是有些受宠若惊了。

    忙称道：“皇上圣见！”

    但朱元璋似乎并不打算就这么结束，继续称赞道：“杨宪是你的学生吧？你教了一个好学生啊！也给咱荐了一个好知府！咱要重重的赏你！”

    听着朱元璋的话，刘伯温有些拿不准了。

    原本他是想着卖个乖，想办法在杨宪还没出事前将他给弄回来的，却不曾想朱元璋竟然这么说，又这么的高兴。

    如今都要赏自己了，如果自己再上折子参奏杨宪，岂不是不给朱元璋面前，忤逆他吗？

    一时之间，刘伯温有些为难了。

    不过嘴上却还是说道：“这，这全是皇上识拔之恩呐！”

    随着朱元璋的一通夸赞，刘伯温也不能再说什么，只好与朱元璋、李善长交谈几句后离开了。

    御书房内。

    瞧着刘伯温和李善长离开的背影，朱元璋嘴角微微一翘。

    “刘伯温呐，刘伯温呐，希望你能明白咱的心思吧。”

    说着，将手中奏折随意的丢在了一旁。

    在朱元璋的心中，是想要将刘伯温一支培养成自己心腹的。

    不过，想要成为皇帝的亲近属臣和心腹，就必须要做孤臣！

    不能在皇帝和自己势力之间选择。

    只能将他朱元璋的命令当作天恩圣令，坚决的执行。

    不能因为自己派系的得失而左右。

    这一点，杨宪就做的很好。

    杨宪这么做，对于那些官员和同僚来说是不讨喜，甚至厌恶的。

    可是，却符合他朱元璋的利益。

    给了全国官员一个警醒警告。

    不过，即便是如此，他朱元璋也不会如此的夸赞一个人。

    今日之所以如此的反常，将一个人夸上了天，其中便有他刘伯温的原因。

    他就是想要刘伯温看清楚，品对味。

    可朱元璋不知道的是，此时的刘伯温早已沉浸在建立一个浙东派系的美梦当中，压根对于他朱元璋今日的提点没有品到半分的滋味。

    翰林院的书房内。

    刘伯温缓缓走了进来。

    见到刘伯温返回，刘涟立马将自己拟出的奏折拿了出来，说道：“父亲，儿已将奏折拟好，请您过目。”

    听着刘涟的话，刘伯温却道：“烧了吧。”

    刘涟一愣：“您不参杨宪了？”

    刘伯温摇摇头，道：“参不了了，皇上喜欢他，皇上跟他是心心相印呐。”

    刘涟道：“可是父亲，之前您还说杨宪再这样下去，会葬送在扬州的。”

    闻言，刘伯温却只能是叹口气道：“如今也只能看他杨宪的命数，是否能够迷途知醒了。”

    说罢，便绝口不再提及此事。

    皇宫御书房内。

    在李善长和刘伯温离开后，齐衡又被召了过去。

    商议的是枢密院最近在全国用兵的情况。

    不过，在说完这些后，二人闲聊之时，朱元璋借着闲聊的由头说起了那扬州的杨宪之事。

    自从齐衡入主枢密院后，朱元璋基本上没有再跟他讨论过政事。

    原因很简单。

    就是不想让他在政务方面牵扯过大。

    可是，朱元璋又很清楚齐衡是一位理政奇才，心中总是痒痒，想要跟他学习，又拉不开脸面。

    所以便借着闲聊的方式，想要从齐衡的口中学习到一些东西。

    对此，齐衡心中其实也心知肚明。

    但他心怀坦荡，自然也没有什么不能说的。

    见朱元璋说起杨宪之事，齐衡便顺着这件事讲了起来，不过，说的虽然是杨宪之事，讲的却是理政之道。

    “皇上觉得，杨宪如此举措，对朝堂而言是好是坏呢？”

    听到齐衡的话，朱元璋眉头一凝：“这怎么还能是坏事呢？那宋善言贪赃枉法，竟然将朝廷对扬州城百姓的恩典给贪没了，这样的人不杀，如何震慑百官？杨宪将那人剥皮为囊，悬挂于衙门口警示出入百官，岂不是正和民意？”

    “当初咱在军中也严办过那贪污之人，正是有此一遭，军中贪墨现象少了许多。”

    不过，朱元璋说这话时虽然言辞坚定，但语气当中却还是存着一丝求教之心。

    毕竟，他与齐衡在这里闲聊，可并不是为了争长短对错的，而是要学习。

    而齐衡安坐在椅子上，缓缓说道：“皇上在军中所作有所成效这是自然，可皇上有没有想过，治国与治军不同，治军，大军就在身边，好坏上下皇上你都清楚。你狠狠的惩戒了那贪污之人，众军官胆寒，自然不敢再犯。”

    “可是治国呢？我大明幅员辽阔，从最远的地方来到京城需要半个多月，在那里的事情，皇上看的见嘛？我大明如此多的行省，州府，下面还有县镇。皇上你的眼睛看的过来嘛？”

    “既然看不见，皇上怎么知道是好事呢？再则说，皇上那时候是在打天下，乱世当用重典，这无可厚非，可如今呢，是治世。”

    “皇上，臣弟跟你打个赌，你信不信，你对扬州杨宪嘉奖的文书一到，此事必然传之全国，到时候，像这类的事情会层出不绝，只有你想不到的，没有不会出现的。比杨宪手段还残忍的事情会一件接着一件。为什么，因为他们都知道，咱们大明的皇帝是一位对贪污之人手段严苛到极点的人，只要痛下手段，就一定能获得皇上的圣恩。”

    “到时候，别说剥皮了，削骨、凌迟、将人剁成肉泥，还有什么虿盆之刑，在这样的世道，还有什么不会出现的。可真到了那个时候，皇上您可就出名了，史书上不光会记载你收服汉家天下的功劳，还会将你渲染成一位残暴的君主，同时还会记载在你治下的大明，多出了许许多多的刑罚，就好像说起虿盆之刑，人们就会想起妲己一般。”

    “到时候一说大明的开国皇帝，学子士子们立马就会想起什么残酷刑罚，就比如说这剥皮草揎，到时候就是皇上你的壮举，与你的功劳一样，传至万古了。”

    说到这里时，齐衡还不忘调侃几句朱元璋。

