    刘蓓何曾见过她这副样子，顿时，心里也是一堵，一双手就已经用力托住了她。

    “不会丢的，在这里，只要你舅妈在，人就不会丢，知道了？”

    “……嗯。”

    温栩栩终于不哭了，这一句话，就像是让正在狂风巨浪里漂浮着的她，终于看到了一丝光亮样，她终于心暂时安了下来。

    是啊，她舅妈很厉害的。

    当初，他们温家破产，是她扛起来，她温栩栩在霍家闹出那么大的事，也是她收的尾。

    那她今晚也一定会帮她找到儿子的。

    温栩栩满怀期待的等着舅妈。

    可是，让大家都没有想到的是，最后刘蓓带着人找了一晚上后，得到的消息，居然是墨宝被人给抱走了！

    “就在昨晚，有个小男孩坐在这里玩平板，然后突然一辆黑色面包车过来了，我就看着上面一个男人把他给捂着嘴抱走了。”

    这个人绘声绘色的描述给她们听，怕他们不相信，还把当时墨宝穿着的衣服和小书包等特征都描述了出来。

    温栩栩听到，当场就眼前黑了黑，一头栽去！

    “墨墨，我的墨墨——”

    没有谁能体会到这种心情，一个孩子，对于母亲来说，那就是她的命，她宁愿自己没了，也不愿意孩子有丁点闪失的。

    温栩栩在舅妈的车上躺了很久，久到天边都露出了一丝鱼肚白，她这才咽了咽又干又痛的嗓子，慢慢的睁开了眼睛。

    “醒了？你不要着急，我已经报警了，现在警方在查这件事。”

    刘蓓也在车里，看到她醒了后，安慰了一句。

    警方？

    温栩栩受到的打击太大了，以至于她一时半会都还没能把昏迷之前的事想起来。

    直到过了好几秒，她这才意识慢慢回笼，随即，人直挺挺的坐了起来！

    “不行，不能报警，不能，报警就他知道了，不可以的，我要自己去找墨墨，自己去……”

    她又开始陷入了那种精神紊乱的状态，并且这一次，也不知道她就想到了什么，忽然像个疯子样，披头散发从车里钻了出去。

    “温栩栩，你干什么？你回来！”

    刘蓓看到她跑了，立刻也从车里出来，想要去追她。

    可是，这个死丫头的动作是有多快？还不到五秒钟，外面就已经不见她的人影了，也不知道她去了哪里？

    这个死丫头！

    刘蓓气的直喘气，没有办法，只得过去先找警方那边。

    她当然知道温栩栩说那话是什么意思，她口中的“他”，就是孩子父亲霍司爵，报了警，的确，这件事搞大后，是有可能会传到他耳里的。

    因为，这可是人口贩卖，警方接到报警，肯定会在网络媒体上贴出孩子的照片，用来寻人，而这一放，只要知道霍司爵有个儿子的人，便都会认出这孩子来了。

    刘蓓只能再去找警方。

    ——

    可是，让她们都没有想到的是，就当她们千方百计在不让孩子的生父知道这件事，浅水湾那边，刚起床的霍司爵，却已经接到绑匪打来的电话了。

    “霍总，早上好啊，昨晚你儿子没在你身边睡，过的还好吗？”

    这个绑匪的声音是经过处理的，所以这个时候说起话来，也是十分的嚣张。

    霍司爵听完，看了一眼床上还没醒的小家伙，冷漠的把电话挂了。

    垃圾电话都敢打到他这里来了？

    霍司爵进去浴室简单的收拾了一下，片刻，他换好衣服下楼。

    “总裁，昨晚小少爷的行踪查出来了，他是去了老城区那边。”

    刚下楼，昨晚被他派出去的保镖就来复命了，告诉他，经过一晚上的追踪，最后发现霍胤去了老城区。

    老城区？

    霍司爵冷峻的眉宇蹙了蹙：“他去那里干什么？”

    保镖立刻低下了头：“去干什么不知道，但是根据追踪，我们看到他进了一栋出租楼，而这栋出租楼，经过我们的调查后，发现……发现温小姐就是住在那里！”

    “你说什么？温栩栩？”

    这话一说出来，果然，客厅里的气氛当场就结冰了。

    原来，他的儿子三更半夜跑出去，居然是去找那个女人了。

    她到底给他灌了什么迷魂药？才回来了几天，这小混蛋就被她迷城这样了，昨晚是挑唆的离家出走，那下一步，她是不是打算直接把他给拐走？

    霍司爵满脸铁青！

    “总裁……”

    “打电话给林梓阳，告诉他，立刻安排那女人滚出A市，永远都不要再出现在这里！！”

    “啊？”

    保镖蒙了。

    滚出A市？

    那……之前不就是他费尽心思把她从国外弄回来的吗？现在又让她滚出这里？

    保镖完全是一脸懵逼。

