    晏儿笑道：“我不是怕你心里不平衡嘛。”

    “我可不稀罕什么商号的。浅儿性子静，能坐得住，又跟着母后学过好几年，她掌管商号是很合适的。我可不耐烦做这些。”

    晏儿笑道：“说起来，母后好像是把安静温柔的部分传给浅儿，把活泼张扬的部分传给了你。你们一个太静，一个又太好动了。过犹不及。”

    “还真是。”幼儿听了也笑起来，“这是不是说明，母后是个完美的女人？”

    “母后自然是最完美的。”

    “皇兄娶的嫂子也不错啊。采采和绣荣，两个大美人。皇兄有艳福唷！”幼儿与哥哥开玩笑。

    晏儿笑道：“小姑娘家的，胡说什么。去吧，朕这里还有事儿。”

    “那我走了，刚才母后那边传我呢。”

    “母后？有什么事吗？”晏儿抬头。

    “也没什么事，母后说今晚要去摇光山住。”

    “今晚就去？”晏儿皱眉，“后天就是浅儿大婚，母后这个时候就要去摇光山住吗？”

    幼儿笑道：“皇兄你急什么，明儿母后还要回来的。”

    “摇光山虽然不远，但来回也要两个多时辰，如今天冷，母后身子弱，何必来回奔波？”晏儿拧眉，“朕实在不明白。”

    他不明白，幼儿却是心知肚明，母后是惦记着住在道观里的父皇呢。

    但关于父皇的事情，她也不敢随便就说出来，闻言只得安慰皇兄：“皇兄，母后是个有主见的人，她喜欢住在哪里，便住在哪里。你何必多心？”

    晏儿说道：“朕不是多心，只是……母后在宫里住了二十年，如今却一晚上都不愿意多待。朕一直在想，是不是因为小二的事情，母后对朕心里有怨言。还是说，后宫的妃嫔们闹腾，让母后不喜？”

    “皇兄，你这就是多心了。母后若怪你，就压根不会回宫来。她只是惦记摇光山……”

    “惦记摇光山？”晏儿朝她看了眼，“摇光山上有什么，值得母后惦记？”

    幼儿笑道：“花花草草呀。母后素来爱芍药牡丹，皇兄不知道吗？而且摇光山有温泉，对母后的腿有好处。如今天冷，若没有温泉泡，母后会腿疼，睡不着觉的。”

    “宫里不是引了一道汤泉？”

    “那个怎么能比得上摇光山的汤泉？”幼儿笑道，“我也喜欢泡，待会我就送母后去摇光山，跟母后一道泡温泉。对了，还有我师父，我们三个一起泡。”

    晏儿失笑：“你要泡就去泡，倒拉上母后跟你来回奔波。你也稍微顾忌着些母后的身子。她又不像你这般生龙活虎。”

    顿了顿，他又问：“你师父以后真的留在京都不走了吗？”

    “不走了。师父说，会陪母后一起住在摇光山。”

    “如此，也就罢了。”晏儿笑道，“你去吧，卫将军护送母后。”

    幼儿应了，道：“除了卫将军，我还得把思太医也带着，让他给母后诊诊脉，调理调理身子。”

    “这是应该的。”晏儿没多想。

