    “我叫白灵，你呢？”

    小公主看着李墨问道。

    “李墨！”

    李墨道。

    “那你是怎么会被这三位太虚境强者追杀，被这三人追杀你还能逃走，也算是很厉害了！”

    白灵小公主问道。

    “被一只该死的鸡给坑了！”

    提起这个李墨便来气，还真以为这厮出了什么事，自己火速前来，结果被坑了，这厮说不定还坐着从地球上带着的沙发饮酒嗨皮呢。

    “被一只鸡坑了？”

    白灵小公主显然是非常的感兴趣，让李墨继续下去。

    李墨便讲了一遍。

    白灵小公主掩嘴轻笑起来，“这只鸡真有意思，竟然……竟然这么的奸诈！”

    两人坐在凤辇之中，聊了片刻之后，便稍微熟悉了一些，尴尬之情，完全消散不见。

    但李墨却不敢出去，只能一直呆在这里，虽然外面的太虚境强者众多，但是却没人敢朝着里面探查，毕竟可是公主的凤辇，所以，只要自己不出去，便没人能发现自己。

    时间一天天的过去，上万修士一起出发，速度却也不慢。

    在星空之中，穿过了一个个星辰。

    每日都有修士，给白灵小公主送来精美的点心水果什么的，便由李墨与白灵小公主，一起将其消灭了。

    李墨也从白灵小公主的口中得知，他们乃是鲜花国的，鲜花国在大罗真界之中，已经算是一方极为强大的国度了，掌控了亿万星辰的范围，而这次他们结盟的海炎国，同样是一方不下于鲜花国的国度。

    这几个国度，在大罗真界之中，都是极有名气的。

    李墨来中界后，便看过了一些资料，有关于这些国度的大概介绍。

    其中也记载了这个小公主，生下来便霞光漫天，如同仙子降临，自小长相惊艳，一直是极天皇最为疼爱的子女，极天皇有子女五十余，一直对白灵偏爱有加。

    但这次，竟然将白灵小公主嫁给海炎国，嫁给一个她不喜欢的人，极天皇也不是没有其他女儿，也有长相美丽的，这么说来，一定是海炎国的要求了。

    既然极天皇能够听从，那么便说明，如今的鲜花国不复当初强盛了，甚至虚弱了许多，所以，只能与他国结盟，稳固自身势力。

    当然，这些李墨并没有直接开口询问小公主，只是旁敲侧击的聊了几句，小公主的确是非常单纯，她信任了李墨后，便没有任何防备，将所有都告诉李墨了。

    与自己猜测的几乎相同。

    极天皇修行出了岔子，身子一直没有恢复过来，已经不复往日巅峰状态了，所以，只能与海炎国结盟，而海炎国王子，只要最小的公主白灵。

    据说极天皇大为震怒，但却没有办法，最终还是同意了。

    “我不怪父皇，如果是我，我也会这样的，但我又不想毁了自己一辈子的幸福，我想要找一个喜欢的人，无论在哪里，无论是什么身份，都是极好的，我现在真的也很为难，我想让你帮我，但你如果帮了我，我们鲜花国怎么办？”

    白灵小公主非常为难。

    “任何一个国度，一个势力，如果将自身的命运寄托在一个女子身上，依靠这女子和亲来解决问题，那么最终，都不可能真正的解决问题，所以，不用为难，你需要为自己考虑，鲜花国如此庞大，太虚境修士便有两百，如此可怕的势力，他的成败，与你并没有多大关系，就算有，也只是拖延了几天而已！”

    李墨道。

    “真的吗？”

    白灵小公主眼眸眨动道。

    “真的！”

    李墨点头。

    “我鲜花国之中天骄有很多，只要再过多年，他们一定会崛起的，不用再依靠我父皇！”

    白灵小公主道。

    两人正聊天间，前方的大军，忽然停了下来。

    “保护小公主！”

    只见一人的声音传来。

    便感觉凤辇周围，多出了几人。

    “蒙将，发生什么事了？”

    小公主白灵问道。

    “我看陷入到了一方巨大的星空阵法之中，以星空布局，星辰为路线，不过放心，小公主坐在凤辇之中便可！”

    一道坚毅的声音传来，“命令阵法师，前去破阵！”

    一道道破空声袭来，李墨从凤辇的缝隙朝着外面看去。

    只见周围诸多修士，开始变阵，将小公主白灵守护在最中心的位置。

    “有这么多太虚境强者在，不用担心！”

    李墨道。

    “嗯！”

    白灵小公主点头道。

    两人便从凤辇的缝隙，朝着外面看去。

    一位身穿将军服的中年男子，指挥众修士以圆圈阵将小公主围在其中，由修士形成了一圈又一圈的图案，牢牢守护中心。

    而前方，则是数名阵法大师，正在那里计算着什么，不时朝着前方虚空发出一道道的灵力。

    还未等几位阵法大师算出什么，只见远处虚空之中，忽然传来了一道道的火光。

    李墨凝眸看去，只见极远的星空上方，赫然是有一道道的巨大陨石掉落下来，这些陨石全部是待着强烈而可怕的火焰。

    而其数量，至少有数万！每一道陨石的大小，都有十分之一普通星辰那么大，也就是在说，这些火焰陨石，就等于无数颗星辰，浑身浴火，朝着众人狠狠砸来。

    火焰陨石还未掉落下来，便有一道炙热的巨浪，形成了一道狂风，疯狂席卷而来，吹动起每个修士的衣衫，让他们的脸色凝重了一些。

    “攻击！”

    蒙将大吼一声，长剑朝着虚空一指。

    只见最外围的修士，所有人皆是拿出长戟，朝着虚空一指，。

    旋即。

    每个人的长戟之上，都有一道恐怖的光芒袭出，与虚空掉落下来的无数火焰陨石，狠狠交击在一起。

    “轰轰轰轰轰！”

    虚空之中，顿时出现了无数的爆响，光芒四溢，火焰陨石被直接轰碎，形成更多的火焰光芒，朝着四周疯狂的迸发。

    一时间，到处都是可怕的灵力波动，到处都是火焰光芒。

    能够护送极天皇最为疼爱的小公主，自然都是极为强大的修士，即便是最外围的修士，也都是有着太玄境后三重的修为。

    

