    “周大娘？”陈峰看到母子瞬间，想到了阳谷县附近武村的周大娘。

    武村的老乡。

    周大娘早年丧夫，独自带儿子吴猛在武村种田，今日却是来到了县城。

    周大娘对武大郎很有印象，因为武大郎从小个子不高，倒是他弟弟是一个高大魁梧的汉子。

    周大娘笑道：“武大，想不到在这里遇上了，最近还好吧？”

    “还行。”

    陈峰点点头，邀请他们进来坐会：“大娘来城里买东西？”

    周大娘和儿子吴猛进来后，点了一些吃的，周大娘暗道在城里遇到熟人也好有个照应，周大娘道：“买点东西，顺便帮我儿子找个事做。对了，这大郎锅盔店，不会是大郎你开的吧？”

    周大娘来的时候看到招牌。

    只是她还不确定。

    陈峰道：“是我开的！”

    “真是你开的店？”周大娘看到眼前排队的人群，有些难以置信。

    这家店生意很好，真是武大郎开的？

    她还看到有人帮着打下手，店铺虽然不大却很火红。

    这得赚不少钱吧？周大娘笑道：“大郎，想不到你生意做的这么好！”

    “呵呵，这位大娘还不知道的吧？”旁边一位客人笑道：“武掌柜是我们附近生意最好的，而且还开了分店！”

    “分店？”周大娘震惊，能在城里开一家做生意已经很不错了，大郎还有分店？

    可想而知这生意做的很大嘛！

    周大娘从小就看武大郎憨厚老实，村里一些亲戚邻居也没少数落，如今居然这么有出息。

    “多年不见，大郎现在有出息了啊！”

    “就开了两家锅盔店而已，算不得什么，大娘今天就在我这里吃，管饱！”

    “谢谢大郎，对了……大郎你这里还缺人吗？你看我儿子现在也没个事做！如果缺人你看我家吴猛怎么样？如果不缺人，也不打紧，我去其他地方找活，吴猛，喊叔叔，这是我们武村的武植。那时候你还小，估计不记得了。”

    “武叔叔好，我记得啊！小时候还一起玩过呢！”

    吴猛很有礼貌道。

    听到这话，陈峰一喜：“周大娘，这事还真对上了，我店正缺人，你家吴猛可以在我这做工！”

    大郎记忆中，在武村的时候还带过吴猛，是认识的。只是吴猛长大了有点认不出来。

    “真的？”周大娘一拍手，正愁找不到事：“那就多谢大郎了。”

    “没事，以后你家吴猛就在我这，每个月一千五百文，吃住也在这里，没问题吧？”

    陈峰笑道。

    周大娘一听：“一千五百文？大郎，你没开玩笑吧？这……”

    “没开玩笑，认真的！”

    “太好了！”周大娘表情掩饰不住的喜悦，不但工作找到了，工钱还不少。

    不由对大郎甚是感激。

    这时，周大娘忽然发现店铺后面有一个年轻漂亮女子在做活，问道：“大郎，那位也是你请的帮工？”

    陈峰回头一看：“这是我娘子！”

    “你娘子？”周大娘死死盯着潘金莲，感觉自己脑袋有些发懵，这么娇俏可人的年轻貌美姑娘是武大郎的媳妇？

    这不可能！周大娘打死也不信，这是哪家的姑娘会看上武大郎这样的……虽然周大娘不是看不起大郎，大郎能在城里开两家店铺的确很优秀，但也绝对不可能娶上这种媳妇。

    “大娘，我是大郎的夫人。”潘金莲见状，也过来打个招呼。

    潘金莲这话让周大娘吞了吞口水，潘金莲长相堪称上佳，皮肤如玉，根本不像是普通人家的女子。

    真是武大郎媳妇？

    这可是奇闻了！

    周大娘反应过来，不断夸赞大郎有本事，厉害之类。

    “吴猛，以后跟着你武植叔叔好好干，他不会亏待你的！”

    武大郎在村民的心中是憨厚老实，如今开了店铺，周大娘还是比较相信大郎。

    “嗯！”吴猛点点头。

    接下来，周大娘购买了一些吃穿的衣物放在这里，武大郎给他在一楼小房间安排了住处，周大娘千叮咛万嘱咐，这才不舍的离去。

    陈峰也知道周大娘一个寡妇不容易，总是要招人，村里的人知根知底，更好。

    吴猛也很听话，一口一个叔叔，帮着大郎干活。

    而周大娘回到武村之后，跟周围的邻居，赵大婶，张大爷，还有武大郎的一些叔伯们聊天。

    “武伯，新消息，你们家大郎在城里开店铺了！”

    “大郎？你说武大郎？”一名叼着烟斗的魁梧男子问道。

    “是啊，就是武大郎！”

    “武大郎？呵呵，武大郎不是在清河县卖炊饼么。怎么在阳谷县开了店铺？再说，即便开了家店铺也是卖炊饼，发不了什么财。”

    武伯摇摇头，他还能不了解自己这个侄儿。

    挺老实的一个人。不是做生意的料。

    “大郎现在三十多了，还没成亲呢！”

    旁边赵大嫂道：“现在二十岁结婚都算晚的，大郎三十多了在外面也的确不容易啊！”

    周大娘嘿嘿笑道：“这你们就说错了！”

    很快，这里村民聚集在一起，倒是好奇周大娘去了一趟城里，遇到什么稀奇事。

    “大郎现在娶媳妇了，还是个美娇娘呢，你们是没看到那娘子长的那叫一个水嫩，一看就是大家闺秀，没想到武大郎能娶到这种媳妇，还是很有本事的！”

    “不可能吧！”武伯惊道：“大郎成亲了我怎么不知道？”

    三寸丁武大郎成亲了，还娶了个美娇娘？

    “是真的！”

    周大娘道：“还有，我家儿子现在在他那做工，大郎现在开着两家店铺，生意好啊，排着队咧。”

    经过周大娘这一传播，整个武村的人都炸锅了。

    周大娘亲眼看到的，自然不会有假，所有村民都感觉不可思议，武大郎那个矮汉子不但娶到媳妇，生意还做的风生水起？

    这武大郎出息了啊！一时间所有村民包括武大郎的亲戚叔伯们惊呼不已。

    谁娶上媳妇都正常，武大郎一米四的个头，人又丑，能娶上媳妇已经烧高香了，还是个大家闺秀模样？

    甚至还有人亲自跑到阳谷县去看，有不信邪的，结果看到了潘金莲和武大郎。

