    当黄龙也开始摇人，把学院中一些安心领悟文道，已经成为学院教习的那些‘老学长’们叫了过来，西方教与儒教在雷音城论道的消息，便像长了翅膀似的，朝四方飞去。

    顿时，无数好事者，朝雷音城汇聚而来。

    没多久，昆仑山玉虚宫，正在修行的广成子，收到了在外游历的赤精子传回的消息，说西方教与儒教在雷音城外论道，让他去跟他们的师父说说，好让他们这些玉虚门人前去见识一番。

    广成子将此事与大师兄南极子说了下，然后两人便跑去跟原始说明情况。原始听到这个消息，也不由皱了皱眉头，而后双眸微闭，感应起天地来。

    转眼，原始便睁开双眸，点了点头，说道：“去吧！若是儒教不敌，你们便助他们一臂之力。”

    广成子疑惑地看了眼师父，很想问一句，但南极子已经躬身应是，拉着他就离开了玉虚大殿。

    在两个弟子退下之后，原始便跟太上大道连线起来。

    出了门，广成子便不解地跟阐教大师兄南极子问道：“大师兄因何拉我？我还想问问师父为何要帮儒教呢！相较而言，我们阐教教义与儒教教义，也有不同吧！让他们两教狗咬狗，咱们在边上观虎斗，不是很好吗？谁输了也不影响我们阐教不是？”

    南极子捋须摇头道：“你还没看出来吗？相比从大师伯那文道中脱胎而出的儒教，师父更不喜欢西方教啊！”

    “……”

    南极子拍了拍他的肩膀，“去吧！召集师弟们，大家一块前去看看情况，兴许从他们的论道中，我等亦能有所启发呢！”

    当太上知道这个消息，稍稍感应了下天地之后，便直接连线他们的三弟通天，也跟他将此事说了下。

    然后太上把弟子玄都叫了进来。

    相较而言，这首阳山八景宫，可就有些清静得可怕了，除了他和玄都师徒之外，连个看门的道童都没有。

    太上的坐骑老牛，已经被他的分身老君带去了天庭，原本的两个小道童也跟着去了兜率宫，替他看守丹炉去了。

    不过这对本就喜欢清静的太上而言，反而甘之如饴。

    玄都听了师父的话，有心不想去，但想想他们四教与西方教之间的争锋，他这位人教大师兄，也确实不好在这偷懒。

    “此去多听，多想，莫要多嘴！”

    “师父，若是儒教不敌……”

    太上瞟了弟子一眼，摇头道：“你太小觑儒教了，去见识一番也好。如此你就能明白如今儒教的底蕴了。”

    蓬莱仙岛，碧游宫。

    多宝在通天面前下拜，“师父唤弟子何事？”

    端坐于云床之上的通天轻咳了下，说道：“西方教与儒教于雷音城论道，你带其他弟子前去旁观一番。若儒教不敌……啧，你们这些人，要论嘴皮子的话，估计也敌不过儒教那些弟子。若真要动手，你就帮儒教吧！没动手就算了。”

    “……”

    多宝有些无言，真要动起手来，有他们插手的余地吗？

    想想大师伯门下那些弟子，哪一个不比他强？虽然他只见过黄龙和石矶，但即便是最小的弟子石矶，都能轻易吊打他。

    可以想象，大师伯的另外两个弟子，修为肯定也不会差，毕竟他们可是出自麒麟族和凤族。

    这两族出身，又经大师伯调教多年，这修为还能差？

    他如今还在大罗境，人家早就准圣境了呢！

    “师父，您是不是太高看西方教了，真要动起手来，西方教那些弟子当中，有哪个是大师伯那些弟子的对手呢？”

    多宝跟黄龙混了几年，对黄龙的修为还是很清楚的。“反倒是弟子们修为低微，真要打起来，危险的反而是弟子们。”

    “你说的也对！”

    通天随手将天地玄黄玲珑宝塔扔给了多宝，“拿着它，你们便可立于不败之地了。没打起来最好，真要打起来……”

    “师父放心，弟子会护住师弟师妹们的。”

    于是，就这样，四教弟子，以及一些好事者，纷纷汇聚于雷音城外。转眼间，这里已经变成了风云中心。

    雷音城外，一座原本平平无奇的山头上，西方教以燃灯老道为首，带着弥勒和大势至，以及迦叶，药师等人，正在跟黄龙他们对峙。两教之间的交锋，于悄然间再次展开。

    双方盘坐于一颗大树底下，燃灯老道首先发难，摇起头来，“还不明白吗？儒道从文道中衍生而出，文道驳杂散乱，有些甚至自相矛盾。儒道教人以仁善为本，行义事，不为利益所动。可交易之道又言，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。如此，岂非自相矛盾？”

    大势至点头道：“老师所言甚是！吾以为，心、身，众生，三者皆空。现象的真性是空。无悟、无迷、无圣、无凡、无施、无受。如此，才能不为诸事所动，方能登无上极乐，脱离苦海。”

    迦叶也同微颔首，接着话头，抛出自己的观点，侃侃而谈。

    围观的路人默默听着，明显感觉到西方教与儒教在教义上的不同之处。但仔细想想，又觉得对方说的有点道理。

    若真能做到他们那个程度的话，世间似乎真就没什么烦恼了。

    然而，此时黄龙却是‘噗哧’一声笑了起来。

    原本还在思索着，如何反驳对方的赵公明他们几个，纷纷朝着黄龙这位大师兄看了过去。

    当发现众人正在看着自己时，黄龙轻咳了下，道：“实在是很抱歉呢！刚才突然想到一件非常好笑的事情。小时候，我曾问过一位前辈，生灵生于世间，如何能够做到问心无愧呢？”

    正说着，一道金光划空而来。

    当金光散去，出现在众人面前的，是多宝等人。

    下一刻，又有十几道身影从雷音城中飞出，朝此方腾云而来。

    接着，一道太极图在空中显现，从那太极图中走出一道身影。当发现众人都在看着自己时，玄都轻咳了下，收起太极图。

    “玄都，见过大师兄，见过诸位师弟和诸位道友。”

