    暮色降临，气温回暖，街上灯火如云，游人如织，整个云阳都十分的繁华热闹。

    原本喧哗热闹的街道上，出现了一道尖锐又惊恐的声音。

    “啊！”

    随着声音落下，周围也掀起了一阵浓重的血腥味。

    众人闻声赶来，瞬间就围得密不透风。

    在看到地面上好似刚刚被砍掉手脚满头散发的人不由地吸了一口冷气。

    “这，这谁啊！”

    “天呐，这是刚刚才砍掉的手脚吗？”

    “啊！那是什么！那是舌头吗？”

    众人一惊，随着其中一人指着的方向，在那血泊中看到了一小块血淋漓的东西，很多人都倒退了几步。

    “天呐，谁这么狠毒，竟把人糟蹋成这幅模样？”

    “快！快报官！”

    众人你一言我一语地说着，但没有一个人转身前往府衙。

    不远处一辆马车停下，率先下来的婢女扶着一位身着紫色锦衣裙的少女下了马车：“姑娘，那边好像发生了什么事情路被堵住了。”

    紫衣少女柳眉轻轻拧住，她转身往另一辆马车而去。

    “大哥，前面好像是出了什么事情，你可要下来走走？”赵琳琅小心翼翼地问道。

    接着，马车中传来一道温和的声音：“那我等等。”

    拒绝了赵琳琅下马车走走的邀请。

    赵琳琅也不介意，她笑了笑：“那大哥小憩一会儿，可能等下就散开了。”

    马车中没有再传出声音来，赵琳琅明眸微变，然后转身朝着围堵的人群走去。

    好不容易挤进最前面，尽管见多识广的赵琳琅在看到地面那犹如一个人桩的画面，瞳眸骤然一缩，看着四肢残缺之处还在不断往外冒出血，就知道此人四肢没有被砍多久。

    赵琳琅看着周围都是看戏的人，神色一凛，对身边的婢女说：“快去府衙让父亲前来。”

    婢女会意，说道：“是。”

    赵琳琅又看了一眼那看不清面容血泊中的人，然后退出人群中，她重回马车前，说道：“大哥，可能要有一会儿才能抵达府中了。”

    马车的门帘被掀开，看清楚他的脸，不由得让人一愣，一张没有半点瑕疵的俊美脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对有如深潭般幽邃的黑眸，直挺的鼻梁，丰润的唇微微抿着，面颊丰腴，肌肤白净，雅致的轮廓隐含儒者特有的清气，可那双幽深沉静的眸波流转间闪烁的锐利精光也让人知道他绝非池中之物。

    而他还只是一个介于少年与男子之间，最多也就十八九岁模样。

    称他为男人，与他年轻的面容有些不相符，但称他为少年，又似乎辜负他眉宇间隐隐散发出来书卷的清雅。

    他垂眸看了一眼赵琳琅，柔声道：“出了何事？”

    赵琳琅淡淡一笑，看着男子下了马车，跟在身边说道：“不知是谁把人砍掉四肢放在街道上，这才引起了围观。”

    “二叔管辖之地竟有如此猖狂的人？”赵苏彧挑起眉梢，据他了解，云阳还算平和，这也是当年赵循被调职在云阳的原因。

    没有什么官员背后的氏族，就算云阳有的氏族那也不过是一介草民。

    “我已经让人去府邸告知父亲了。”赵琳琅说着，目光平视着前方。

    这时候，前面不知是谁惊讶地大声道：“那，那不是李家家主吗？”

    果然，众人一顿唏嘘，声音如沸腾的开水一般。

    “李家？”赵琳琅不太了解云阳的家族，但看着众人的反应，就知道不简单。

    萧亦与李毓原本并没有打算去看热闹，但是在听到提起李家家主的时候，二人都相继地挤进了人群最前面。

    李毓看着那不知死活的人，双手不自然地捏紧，不管他的小叔公再如何地荒唐，但那也是让李家的子嗣们衣食无忧的存在。

    如今却是失去了四肢被扔在街道上任人观望。

    一股屈辱渐渐从李毓的内心深处而起，他挡在李璟的面前，对着那些人吼道：“看什么看！都走！走！”

    众人看着李毓眼中的凶光，许多人都退了几步，但仍旧没有散开。

    萧亦的目光一直在李璟的身上，今日李璟都出现在萧府，还有萧海棠出事，莫名的，萧亦觉得李璟与萧海棠之间有什么关联，尽管刚刚在府中父亲大发雷霆，萧李氏什么都没有说。

    但此刻萧亦就觉得其中定有蹊跷。

    “小叔公？小叔公？”李毓蹲下身，喊道。

    但让李毓失望的时候，李璟并没有醒来的迹象，他嗅着血腥味，眼中渐渐出现红血丝，他咬牙：“是谁做的？是谁这么狠心？”

    就算李毓如何的愤恨，他也知道，这些年来这个小叔公玩得太大，玩弄死了那么多女人，定会得罪人，但是，李毓还是不甘心。

    正是李毓抬头想询问萧亦的意见时，就见萧亦欲离开。

    “萧兄，你去何处？”李毓问道。

    萧亦回头，沉声道：“我回府一趟。”

    赵琳琅远远的就认出了萧亦，在帝都的时候，也与萧亦见过几面，毕竟她父亲在这云阳，萧亦在帝都求学也有麻烦赵家的时候，她盯着萧亦的背影略有所思。

    赵苏彧淡淡地看着前方，说道：“希望二叔能好好处理，不然，若让皇上知道，调回帝都又无望了。”

    这般，赵琳琅眼眸中泛起一抹寒光，她说道：“这明显就是报复行为，看来这李家家主得罪一个狠角色。”

    赵苏彧正要说什么的时候，却因为看到不远处那一袭白衣少女而愣住。

    赵琳琅见赵苏彧半晌没有说话，侧眸看了一眼赵苏彧，见大哥的视线有些失神，便顺着目光朝着不远处的方向看去。

    赵晚楼已经褪去了不少的稚嫩，就连发式都是梳着及笄姑娘的发式，也更加的冷艳。

    赵琳琅嘴角微微一勾，她说道：“是大姐姐。”

    赵苏彧回神，说道：“过去吧。”

    赵晚楼似乎也发现了赵琳琅以及赵苏彧，那双深沉的眼眸只有一瞬间的变化，看着朝着她走来的赵苏彧以及赵琳琅，红唇隐隐一勾。

    她没想到，他们相见，竟如此之快。

    “大姐姐？”赵琳琅看着赵晚楼，亲切地喊了一声。

    “晚楼，好久不见。”赵苏彧看着赵晚楼的眼神晦暗不明，就连喊着赵晚楼的名字也好像喊了千万遍一般。

    赵晚楼唇角噙着淡笑：“白日中，夫人收到琳琅的来信，没想到你们晚上就抵达了云阳。”

    “大姐姐怎会在此？”赵琳琅说话间，不由地朝着另一端那被围着人群看去：“大姐姐可知道那边被砍掉四肢的人是谁吗？”

    “是谁？”赵晚楼带着一丝疑惑问道：“琳琅认识？”

