    “不可能！”

    石开的回答十分坚决，紧接着又道：“我又不白拿你的！你以为，我为什么会出现在这儿？就是看到了你们这毒仙林，将会有大难临头，这才专程过来看看，顺便收点外快。”

    听闻此言。

    彩蛛的脸色，不由得变了变。

    毒仙林遭逢大难，外人极少知道，此人是如何得知的？

    还有刚才那可怕的身手，一看便知，此人绝非等闲之辈，甚至实力还要在叶尘之上！

    “不知大人是……”

    为了以防万一，彩蛛还是决定，先问问到底是个什么情况再说。

    “石开！”

    石开只是淡淡说出两字。

    可就是这两个字，却是将彩蛛吓得不轻。

    这个名字，是在不久之前才出现在青苍大陆的，就如同他背后的天澜国一般，出现的毫无征兆。

    出现的时间虽短，但他的强大却是毋庸置疑的。

    更是有传言说，青苍大陆最可怕的险地，极东之地，便是属于石开的！

    能够轻而易举制住叶尘，也足以说明问题了。

    “老身不知石开大人降临，还请石开大人恕罪！”

    彩蛛当即就选择做了最正确的事。

    跪了！

    一个超级大佬，不辞万里，主动过来帮自己解决燃眉之急。

    自己非但不领情，还把他当成了贼，这像话吗？

    这很不像话！

    只希望石开大人不要置气才好。

    “没关系，这都是小问题。”

    石开摆了摆手，道：“既然这边的事情都已经办妥了，那就带我们去看看，你们这毒仙林，到底出了什么问题吧。”

    “几位大人，请随我来。”

    大郎默默将洞口的斗篷收起，重新批在自己的身上。

    彩蛛在前头带路，几人默默跟上。

    只不过，无人注意到的是，刚才蹲在旁边的猴子，又悄悄失去了踪影。

    说话间，几人便已经来到了万毒池，彩蛛指着万毒池，道：“毒皇大人就在这万毒池之下闭关，几位大人进入之前，还请万万小心，这万毒池之中的剧毒，除了毒皇大人一族的血脉之外，天底下没有任何一个生灵可以……”

    话还没说完。

    彩蛛便看到这几个人就这么直直的跳进了万毒池之中。

    “几位大人……”

    彩蛛正要阻止。

    却发现，万毒池仿佛受到什么力量牵引一般，池水从中间分开，留出一条裂缝。

    三人就这么径直从裂缝之中跳下。

    果然，强者就是强者啊……

    彩蛛默叹一声，也跟在几人的身后，跳入了万毒池之中。

    万毒池足有数百丈深，长宽也同样有着不下百丈。

    在池底。

    可以见到，一条浑身披着碧绿色鳞片的蛇，盘踞在池底。

    将整个池底全部占据。

    “好大的蛇……”

    叶尘默默惊叹。

    对于妖兽，从某种程度来说，体型也就代表着实力。

    能成长到这般体型，实力绝不会弱！

    这便是毒仙林毒皇。

    “龙血青骨蛇……居然可以这么大？”

    饶是活了十几个仙纪的石开，都不由得有些惊讶。

    龙族虽然早已不存于世，但是，拥有龙族血脉的妖兽，却依旧不在少数，眼前这龙血青骨蛇，便是其中之一。

    它体内的龙族血脉并不算多，但这也并不意味着，他的实力就一定弱了。

    正相反的是。

    龙血青骨蛇的本命之毒，即便是修为远高于它的存在，也不敢沾染分毫，否则的话，九死一生！

    按理说，龙血青骨蛇要长到这么大，少说也要十几个仙纪。

    可眼前这一条，显然不可能。

    天道根本不允许！

    “毒皇大人！这几位大人说，可以将您体内的毒功化解。”

    巨大的龙血青骨蛇缓缓睁开眼睛。

    看得出来，它已经十分虚弱了。

    “他们？”

    一个万毒之体都没有。

    怎么帮自己？

    从抬手之间便将万毒池分作两段的力量就可以看出，眼前这三人的实力，远在自己之上。

    但，没有万毒之体，实力再强又有何用？

    龙血青骨蛇的的毒功，说是毒功，实则是它的本命之毒。

    这一族的强大，源于这奇毒，但同样也毁于这一奇毒。

    只要龙血青骨蛇还活着，那么它的体内，便会不停地积累毒素，若是无法将其发泄出去，最终这剧毒，会成长到连自己都无法承受的地步。

    待到龙血青骨蛇一死，那么它所在之处，便是尸横遍野，血流千里……

    而这龙血青骨蛇，显然到了这一步。

    只不过，一直在苦苦压抑。

    石开满是好奇的问道：“你长这么大，是不是吃了什么不该吃的东西？”

    龙血青骨蛇老老实实回答道：“天门大开之后，仙界的前辈降下过些许机缘，我一时起了贪念，便将其吞服了。虽然我的修为大涨，但同时，剧毒也在疯长……”

    现在，除了后悔还是后悔。

    几人面面相觑。

    这可是个大麻烦啊！

    要是不处理好，整个南州都要遭殃。

    石开皱起眉头，低声道：“传言，想要抑制龙血青骨蛇，唯有找到拥有万毒之体的人族修士，以万毒之体作为容器，吸收炼化这剧毒。那不是只要找到万毒之体就行了？”

    彩蛛道：“万毒之体已经找到，不过……”

    说着，彩蛛又看了看叶尘和大郎。

    它倒是想把林灵弄来，可是这二位不同意啊！

    叶尘瞥了一眼石开，冷声道：“你要是敢打林灵的主意，我师父第一个拆了你。”

    “额……”

    石开嘿嘿一笑，又看向大郎，问道：“也不一定非要万毒之体吧？这位大佬，你见识多，肯定知道其他主意的对不对？”

    “其他方法我倒是有。”

    大郎语气淡然。

    有主意？

    在场的几人，眼睛都是一亮，看向了大郎。

    果然，活得久见识多，还是有用的啊！

    大郎随即话锋一转，又道：“据我所知，如果能拿到这大蛇的毒液的话，主人是可以制作出解毒剂的，不过只对中毒的人有效……”

    “说了等于没说。”

    彩蛛默默叹了一口气。

    一旁，龙血青骨蛇有气无力的说道：“几位，若是实在没有办法的话，不如就让我自生自灭吧。”

    石开与叶尘眼神交流了一番。

    如果真的到了这一步的话，那肯定是不能让这条蛇在这里死的。

    石开指了指龙血青骨蛇，又指了指天上，最后，做了个抹脖子的动作。

    叶尘白了他一眼，无奈道：“还没到那一步呢。”

