    顾晚卿背脊一僵，周身都冒着凉气。

    她猛然抽回了自己的手，心里一阵恶寒。

    这一家都有病！

    商肆见她不信，挑了挑眉，转回去继续跟姨妈寒暄。

    大师还有一句话，是他没有转达给顾晚卿的。

    “情路多舛，若能互相信任，相互扶持，方能修得圆满。”

    商肆在最初听见这句话的时候权当了句笑话听。

    商晋泽那小子要是能挖到一个足以跟他相互扶持的女人，还会送到他跟前来？

    商晋泽自己有没有机遇能遇见呢？

    但很快他便发现了冲喜新娘的与众不同。

    顾晚卿嫁入商家的第一晚，怼安管家，又给他施针、翻窗而出等一系列举动，到底还是震惊了商肆……

    商肆的姨妈为仅有一个房间可以住人浑不在意，新婚不久的小两口自然就要住在一起的。

    她还贴心的准备了一些计生用品。

    她的大外甥目前还是植物人身份示人，外甥媳妇要是怀孕了……

    那就麻烦了！

    临走之前，她的视线再次落在了顾晚卿的身上，细细思索着，“How odd!”

    商肆笑问哪里奇怪？

    易容后的他配不上美丽的顾晚卿了？

    姨妈连连摇头，他外甥哪怕配公主也是配得上的，就是……

    她最后说了句，可能好看的人总有相似之处，之后便离开了。

    顾晚卿没做他想。

    欧美人本来就喜欢见面夸赞人的样貌，何况，她也吃得下别人的夸赞。

    小庄园内仅剩下商肆和顾晚卿两人，商肆一头扎进了厨房，打算亲手给顾晚卿做一顿饭。

    庄园里的食材都是自己有农场运输过来的，新鲜又美味，是难得一见的好食材。

    酒窖里的红酒，更是多年珍藏。

    待商肆在厨房里忙活了两个小时，精致摆桌后，却见顾晚卿收拾好了东西，准备出门。

    商肆扫了她一眼，一头乌黑亮丽的头发慵懒地散落着在修身的白色v领针织衫上，v字形领口露出漂亮的一字形锁骨恰到好处，下面是青春无敌的休闲牛仔裤，若不是女人眉眼间的睿智轻熟韵味掩盖不住，这就是邻家大学生的打扮。

    算起来……

    顾晚卿也的确就是读大学的年纪，比他小了好几岁～

    商肆走到桌子前，为她拉开座椅，其意味不言而喻。

    顾晚卿开口就能气死他，“哟，有约啦？”

    商肆一愣。

    只听见女人又说：“不打扰了，回见。”

    说完，顾晚卿冲他摆了摆手，笑得格外灿烂，然后转身就走了。

    商肆皱眉看着自己为顾晚卿拉开的座位，又看看桌上布满的丰盛的晚餐，这桌饭是给谁做的，还不够明显么？

    是饭菜不香了？

    还是他不帅了？

    商肆第一次觉得自己脸上这层价值不菲的面具是个累赘。

    他摘下围裙，摔在一旁。

    该死的！

    眼看天黑了，她出去做什么？

    商肆莫名将顾晚卿的外出和她一直想要的眼睛资源联系在一起。

    麻的！

    祝愿她的老相好瞎了！

    *

    顾晚卿在私人医院门口的花店买了一束各种名贵花种拼凑在一起的花束，怀揣的忐忑的心情走了进去。

    还没进门便听见了苏辰和谭沫说笑的声音，她的情绪立刻哽住。

    晚上来探病苏辰也在。

    他每晚都在，每晚都陪着谭沫么？

    心里空空的……顾晚卿知道自己不该生出这种情绪来，但还是抑制不住的失望。

    苏辰照顾谭沫，她凭什么心里不是滋味？

    谭沫因为她的失误而受伤，若不是她能够外出找眼睛资源，留在这里每日三餐照顾谭沫的人，应该是她！

    苏辰是在为她赎罪。

    病房内的女人声音如同银铃一般好听，任谁听了都会心情好上几分，那样好听的声音，即便说出令人心疼的话，也依然心向阳光。

    谭沫很暖，是与冷厉且不解风情的她截然不同的存在。

    “苏辰哥哥，谢谢你给我描述这些，有你的描述，我好像都能看见了。”

    “对不起沫沫。”男人叹了口气，“要不是……”

    笃笃笃！

    急促的敲门声，打断了后面的话语。

