    第756章  制药公司与毒尸   

    “不管怎么样，我们先进去看看！”

    姜毅说着，一马当先，直接冲公司外的那些丧尸冲去！   

    姜毅不想浪费时间，一出手就是雷霆般的攻击，身体闪烁，大门外的十几只丧尸直接被姜毅斩去了脑袋！   

    等华鹤二人追上来的时候，姜毅已经一刀切断了拦在大门前的升降杆！   

    三人快步冲进公司的大门，凶面顿时有一群穿着统一蓝色工服的丧尸咆哮着冲向他们！“速战速决！”

    姜毅冷声说了四个字，猛然向前一冲，瞬间迎向最前方的丧尸，抬起一脚，这只高大的丧尸咆哮着直接飞了出去，直接砸翻两头丧尸之后，漆黑的刀直接扫过它们脖子！   

    药厂里的丧尸好像很久都没有见过人类了，闻到人类身上的气味，它们兴奋的暴吼连连的狂冲向大门，姜毅一夫当关，手中的黑刀舞动如风，所有接近他身前两米的丧尸直接被砍杀一空！   

    而华鹤和李思雨自然不可能向姜毅那般自如的战斗，但是二人一近战，一远攻，配合的也是相当默契，根本不用担心会尸群堵死在门口。

    

    但是百密总有一疏，姜毅正在前方开路，突然身后传来了李思雨一声惊呼，急忙回头，就看到李思雨居然会一只丧尸压倒在地！那只丧尸疯狂的扑在她的身上想要攻击李思雨！   

    姜毅想也没想，猛然一闪，直接出现在那只丧尸身后，而同时华鹤的攻击也随时而来，一刀一刃同时将这只丧尸的脑袋划成两半！   

    姜毅一把将没了脑袋的尸体甩入尸群，看向倒在地上的李思雨：“李老师，没事吧！”

    

    李思雨面色泛青，她痛苦的摇头，但是诡异的是，李思雨原本白晰的皮肤却在以肉眼可见的速度泛紫，皮肤上甚至浮现出大量的水泡。

    

    华鹤一惊，急忙冲上前扶起神情迷茫的李思雨，快速的查看顿时脸色大变：“队长，李老师中毒了！”

    

    姜毅正拦截丧尸，听到华鹤的喊声也不由一惊，转头看向李思雨的神态，顿时明白，李思雨刚才被击倒它的应该是一只毒系丧尸！   

    急忙扔给华鹤一支解毒剂：“快给她用了！”

    

    解毒剂可不是只解尸毒，事实上，它可以解除现阶段已知的大部分毒素！   

    随着药液推入了脖子，药液很快就起到了作用，泛紫色的皮肤快速的退回了本身，起的水泡也在以肉眼可见的速度消除！   

    “队长，你们小心，这些丧尸里有会喷毒的丧尸！”

    有了神奇的解毒剂，李思雨醒转的很快，一清醒过来的她立即提醒二人！   

    姜毅歪头，躲过一口毒液，毒水落在一旁的一根大树上，沾到毒液的大树表现顿时被腐蚀的滋滋做响！   

    华鹤倒吸一口冷气：“好可怕的毒液，比硫酸的腐蚀性还强！”

    

    不得不说，药厂里的丧尸，毒系的居然比外界多的太多了！姜毅带着二人一路深入，经常会遭到毒系丧尸的攻击！   

    不过这些丧尸的毒系多有不同，有的带强烈的腐蚀性，有的却是喷出紫色的毒气只闻上一丝，姜毅就感觉困的睁不开眼睛！   

    甚至还有丧尸全身长满了泛着毒水的尖刺，一旦被这些尖刺划伤，别说姜毅，就连它的同类，其它丧尸也会立即皮肤溃烂腐穿！   

    看到这么多千奇百怪的毒系丧尸，李思雨也不由一阵的后怕！   

    幸好自已只是吸入一口毒气，否则一旦被这些可怕的毒水喷中，自已的皮肤恐怕也会像地面上此时正冒着呛人白烟的坑洞相差不多了！   

    不过这些丧尸在其它人眼中可怕至极，但是姜毅却轻描淡写的将它们斩杀殆尽！没有一只毒系丧尸可以逃过姜毅的毒手！但是四周的丧尸实在太多了，虽越往里溶入，上品级的丧尸也就越多，而且，这些丧尸中，毒劲也是越发的强大。

    一不小心，就有可能中招。

    

    “奇怪，这里怎么会这么多毒系丧尸！”

    姜毅一脚踢爆一只丧尸的脑袋，它的脑浆沾在自已的靴子上，不断的冒着跄人的白烟，上面沾着的黑血不断的腐蚀着姜毅的皮靴！   

    如果是普通的衣物鞋子早就被腐蚀的破烂不堪！   

    可是姜毅的皮靴算是姜毅至今止最为珍贵的几件装备之一，这些毒液沾在上面，连一层皮子的光泽都没破坏就消失殆尽了！   

    姜毅皱眉，这里的毒系丧尸实在是太多了，平均每十只丧尸中就有可能会出现一只一阶或者二阶的毒系丧尸。

    总不会因为这里是制药公司，所以这里的丧尸就几乎都带有毒性伤害吧！   

    一想到这个可能，姜毅都忍不住嘲笑自已胡思乱想，如果丧尸能肯定职业环境而得到能力，那么怎么在驻兵基地没看到有哪知丧尸可以举枪身击的呢。

    

    姜毅又哪知道，这些毒系丧尸生前都是药厂的老员工了，十几年前生意不景气，也没有现在这么多的安全防范。

    

    在这里工作的人多少都会出现一些头晕眼花类的职业病，虽然这些年厂房规范了，职工的安全也得到的最大的保护但是制作药物的那些还是会有一些残留，这些残留在他们活着的时候还好，一旦与尸毒融合，一大批的毒系丧尸诞生了，碰到它们，连姜毅都不得不提起嗓子小心翼翼的在尸群外围穿梭着！   

    这家厂子也不知道为什么，在其它工厂都提示停业的时候，它们却在末世流感最严重的时候还聚集了这么多的员工。

    

    “不行，队长，我们先进去！”

    眼看着越来越多的丧尸从公司大院的深处冲出来，扶着李思雨的华鹤忍不住指着离他们最近的一个生产车间吼道！   

    姜毅点头，猛然一拍地面，一道石岩竖起，姜毅转身一把扶住李思雨吼道：“走！”

    说完，一马当先的带着人向车间大门冲去……   

    “吼吼！”

    身后石岩外上百只丧尸疯狂的试图破坏石岩追向姜毅三人。

    可是直到它们突破了石岩的时候，姜毅已经带着二人冲入了车间，刺鼻的消毒液味道彻底掩盖了三人身上美味的生肉味道！   

    直到闯入车间，三人才粗喘着气有时间放下心来。

    

    “吼！”

    车间内，几只丧尸咆哮着冲来，华鹤一挥手，两道圆刃瞬间一扫而过，通道中的丧尸接连的倒地！   

    “李老师，你没事了吧？”

    姜毅看着疲惫的李思雨问道。

    

    李思雨脸色发白，吸入毒雾，对她的身体伤害很大，哪怕已经解了毒，但是她现在却仍然感觉四脚乏力，头晕恶心，感觉就好像是得了一场重感冒一样！   

    这种虚弱感是溯体药剂和回血药剂无法彻底恢复过来的，只能等它慢慢的消除！   

    听到姜毅的关心，李思雨扬起一丝疲惫的笑容：“我没事，休息一会就好！”

    

    姜毅扶着她看向华鹤：“华哥，这个车间有没有我们要的药。”

    

    华鹤皱眉，从办公区捡起几件工作日志看了一眼，不由喜上眉梢：“运气不错，这个车间是用来代加工其它制药公司的药，里面就有孕妇保胎用的中药！   

    “真的！”

    李思雨也不由惊喜，没想到他们的运气这么好！   

    “你们看，这就是成品！”

    华鹤笑着递给二人几盒已经打包好的药！   

    姜毅接过来一看，果然，看名字就知道，这些中成药一看就是给女人保胎安胎使用的！   

    “太好了，华哥，快点把药找到，我们快走！”

    姜毅大喜，在华鹤的代领下，快速的冲入车间！   

    车间内，摆放着十几台巨大的机器，姜毅也不知道都有什么用！但是显然，华鹤对于制药车间并不陌生，也算是轻车熟路的就带着二人找到了这间车间的成药出货区！   

    哪怕已经有了预感，但是当看到眼前那一排排打包完好的药品，姜毅也忍不住犯傻啊，天啊，这是有多少药啊！   

    只看到一箱箱的药品整齐码放在叉车板上，方便员工用叉车将它们运上货车带走！   

    这么多的药，哪怕姜毅的空间再大一倍，也不可能全部带走，只能肉疼的挑选一些药物带走！   

    华鹤哭丧着脸，这么多的药不能带走，只能放在这里等着腐烂变质，这对于一个医生来说，是真的难以接受的浪费。

    

    可惜除此之外，他们也没办法！   

    直到这时，姜毅才知道，原来他们闯进来的这个加工车间，是替其它制药公司代加工药物的。

    这些中成药上标注的药名并不是衡天制药的药物，所以，品种杂，各种病患的基本上都能找到一些！   

    不过这对姜毅他们来说，已经足够了！姜毅不可能贪心的将整个车间的药全部带走！   

    “队长，我想去原料仓库看看！”

    姜毅正将挑出来的有用药物收入空间，华鹤犹豫的看着姜毅。

    

    姜毅愣了一下，顿时明白华鹤是想找到中药用来研究他的新药方。

    

    没有犹豫直接点头：“我知道了，李老师，你感觉怎么了！”

    

    李思雨脸色渐渐变的红润，解毒剂的效果还是很惊人的，中了剧毒的她没用几分钟就恢复了小部分的战斗力。

    听到二人的谈话她立即点头：“没问题了，放心吧！”

    

    姜毅点头，手在药盒上一扫，挑出来的药物直接收入空间：“好，我们走！”

    ……   

    

    

