    墨化文是听到墨雪瞳回到清薇园就过来探望的，看她精神不错，才离开的。

    自打方姨娘放出来后，他就有种对不起这个三女儿的感觉。

    特别墨雪瞳不但不责问他，反而温和的关心他的身体，更让他觉得无颜以对。

    方姨娘心思歹毒，祸害自己这个女儿是板上订钉的事，他却不得不为了她肚子里的孩子，把她放出来，如何都在瞳儿面前说不过去，因此也没有去方姨娘的梨华院，直接回了书房，晚上也息在那里。

    墨雪瞳身体还没好，早早的把人都安排了出去，独留墨叶在屋子里。

    把一件东西取出给了墨叶，如此这般的叮嘱了一番，等墨叶离开，才躺下休息。

    方姨娘伙同玉氏想害自己，她怎么会不好好“报答”她一下！

    方姨娘的梨华园方姨娘这几天过的还算舒服，府里有什么好吃的，好喝的，全先着她，又想到这次墨雪瞳必然回不来，心情很不错，正躺在临窗的斜榻上晒太阳，丫环送来血燕，有一口没一口的喝着。

    墨雪瞳一死，自己再表现的贤惠一些，看在自己肚子里的孩子和敏儿枫儿的份上，老爷也会把自己扶正，洛霞母女的一切就全是自己的了，想到得意处，脸上不由的嘻笑出声来，玉府到时候也会把自己认下。

    到时候自己不但成为墨府的夫人，而且还有不错的身家背景，还有谁敢小看了自己去，那个小贱人一死，扶正自己，谁还有二话！

    她这里心里得意，早把墨雪瞳当个死人，毁容加名声坏掉，墨雪瞳那个小贱人怎么还活得下去。

    丫环小跑着进来告诉她，三小姐回府的时候，她一惊，差点被正在吃着的血燕噎死！

    这时候又听老爷去了清薇园，却看也没来看自己，这邪火就腾腾的往上冒，她还就不相信了，自己三个孩子还抵不过墨雪瞳这一个小贱人。

    心头怒极，顾不得想墨雪瞳为什么能逃生，猛的站起，就想去书房找墨化文，问问他为什么如此厚此薄彼，枫儿才是墨府的唯一的儿子，是将来支持墨府的顶梁柱，怎么就比不过一个赔钱的丫头了。

    “姨娘，您别去，听老奴说，别又闯了祸，害了大小姐和大少爷。”李嬷嬷急忙扶着她坐下，安抚道。

    “他这个样子，眼里哪有敏儿和枫儿，真不知道那个贱人给他吃了什么迷药，那么多年过去了，他的眼里还是竟然只有她。”方姨娘怒不可竭，咬着牙恨恨的道。

    “姨娘，这些都不重要，夫人就是老爷的心结，这是您怎么也过不了的一个关口，生人何必跟死人争，纵然夫人再厉害，这些都过去了，现在在府里作主的还不是您哪。”李嬷嬷接过桂月递上来的茶，奉给方姨娘。

    “可是我就是不服啊！”方姨娘喝了口茶平息了一下怒气道，她也知道这时候闯出去是鲁莽了些，冷静下来，是绝对不会干这事的。

    “姨娘服不服的，又有什么关系，那些事都过去了，姨娘只要稍稍表示的贤惠些，若再次一举得男，老爷就算不想立你为正室，又能立谁呢，再怎么着大少爷现在还是他唯一的子嗣，不为您着想，他还得为大少爷着想不是。”

    李嬷嬷这话句句点在方姨娘的心头，让她的怒火稍稍停息了几分，用力的把茶放在桌上，她有脸色阴冷起来，冬日的最后几道斜阳从窗口照进来，落在她有些青白的脸上，忽然变得阴沉狰狞几分。

    “嬷嬷，这次这个小贱人的命竟然还这么大，可怎么办？”

    “姨娘，先别急，三小姐现在还小，等过段时日对付也成的。”

    “不能等了，敏儿说绝不能再等了，这么小就那么难对付，等她长大了哪还有我们娘三三个的好，的确是要快些解决掉她，玉府和秦府也不知道怎么回事，竟然联手还不能把个小贱人制死。”方姨娘颇有几分恨铁不成钢的意思，咬牙恶狠狠的道。

    她到现在也不知道玉府不但失手，还名声大败的事。

    “许是没得着时机，明天玉府一定会来信跟姨娘解释的，姨娘不必太过在意，反正不管如何，都跟姨娘没有关系，就算出了事，那也是秦府和玉府的事，老爷要怪也怪不到您身上。”李嬷嬷细致的分析道。

    这样的分析方姨娘还算听得进，只是想到墨雪敏的提议，脸色又阴沉了下来。

    这是墨雪敏给她的最后通碟，若不能就拿自己肚子里的孩子一搏，她当时也是答应了的，但是现在真行起来，又哪里舍得，摸着自己有些隆起的肚子，只觉得心如刀割，她是真舍不得肚子里的那个。

    “姨娘舍不得孩子，套不了狼，只要您以后成了正室夫人，想生多少没有呢，到时候生下来的可是真正的嫡子，老爷高兴还来不及。”李嬷嬷早己是墨雪敏的人，自然帮着墨雪敏说话。

    “可是……”方姨娘还是不舍得，她虽然心思歹毒，可那必竟是她的孩子，这么生生的舍去，如何肯！

    “姨娘，难道您愿意大小姐，大小爷以及您刚生下的这个孩子，一直被人当做庶子庶女对待，让他们连找门好姻缘都那么难吗！姨娘心慈，老奴知道，但是也要分场合不是，这也是不得不为之，肚子里的小少爷会理解您的。”李嬷嬷劝道。

    想到墨雪敏的话，再想想现在没有其他方法处理墨雪瞳，方姨娘咬咬牙，忍住心痛道：“好，这次我连自己的孩子也舍了，一定要让那个小贱人死无葬身之地。”

    手指下意识的在肚子上抚摸，只觉得心疼如绞，顿时把那一腔怒意全扑在墨雪瞳身上，都是那个小贱人害的，是那个小贱人害了自己肚子里的孩子，是她，是她！她一定要弄死那个贱人为自己肚子里的孩子报仇。

    心里这么想着，脸色阴冷恨毒起来，咬着牙近乎狰狞！

    说话间，天色暗了下来，大丫环桂月拿了一盏烛台进来，手里还拎着一个小小的香囊。

    “姨娘，这个不知道是不是老爷的印鉴，刚才奴婢在老爷专门走过的那条小路上捡着的，周围也没个人，索性拿来给了姨娘。”桂月把手里的的香囊传了过去，不知道是不是因为掉落在地上，有些脏。

    方姨娘接过，从里面取出一个玉制的印鉴，翻来翻去在手里看了一通，只觉得这玉色透澈，绝对称得上是一块好玉，却不知道这上面写的是什么，墨化文从来没给她看过他办公用的印鉴，想起来跟这块应当差不多。

    奈何方姨娘以前家境贫寒也是不认字的，后来稍稍认得些简单的，也没有认得清楚这种篆体。

    “姨娘这肯定是老爷的，大少爷没有这种印鉴，除了老爷还有谁会掉落在园子里。”李嬷嬷也凑过来看了下，很是认定的道。

    “姨娘要不要现在拿给老爷？”桂月放下手里的烛台问道。

    “不用，等下次老爷找不到时再说。”方姨娘想了想，把印鉴放在怀里，吩咐桂月把手里的香囊扔掉，这个香囊一看就有些年头了，不知道是不是洛霞留下的，只要一想到洛霞留下的香囊，墨化文还宝贝的留着，她心里就嫉恨不己。

    墨化文不是看不上她吧，索性她让他看看自己的作用，这样的印鉴必然是他常用的，他要处理公务，怎能一日没用，估计一会就会闹腾起来，那正好，等到他急的不得了的时候，自己再替他找出来，他还不得感自己的恩。

    心里打定主意，索性翻出自己闲瑕无聊时做的几个香囊，挑个来装上。

    “姨娘就挑这个，一对鸳鸯戏水，老爷看了一定会明白姨娘的心意，姨娘这绣工绣的也好，上面的鸳鸯好象是活了一样，老奴活了这么大岁数，还真没看到过手艺比姨娘更好的。”李嬷嬷跟在方姨娘身边日久，是个跟她心意相通的，见她挑香囊，忙过来凑趣。

    这话说的方姨娘爱听，拿起那个鸳鸯戏水的香囊看了一下，自己感觉也不错，看看香囊上相依相偎的一对，旁边她绣上了几个字：两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。怎么看怎么配心意。

    这个香囊她绣好后就想送给墨化文的，只是墨化文后来一直对她不理不睬，她找不到时机往外送，就担搁到这针钱包里了，借着这个机会送出去，也算是得偿所愿，当下得意，把手中的印鉴装百香囊里，又挑了些绳，挑灯制成挂结，桂月几个替她做缨络，以后可以挂在墨化文的腰间。

    等做完这些才发现天己大墨，方姨娘吃了饭后，就躺了下去。

    她的肚子还不大，看起来依然身姿袅娜，想了想，上床之前，把香囊压下枕下，又特地挑了件洒红的肚兜穿上，外面配一件轻纱薄绡，肌肤半露，显得风情漂亮，特地打扮了一番，把眉描的又细又长，粉白娇嫩的，看得李嬷嬷几个直称赞，说起来这府里就数方姨娘最好看。

    方姨娘得意的梳洗必才真正上的床，但是却没睡着。

    算计着今天墨化文必会来她这里找印鉴，看到她的样子，说不定会更加怜惜，自此就歇在自己这里了也说不定，墨化文己好久没有在她院子里了，似乎打那个小贱人来了后，墨化文也就只是白日过来探探。

    想到这里方姨娘又是真的睡不着，心里恨不得墨雪瞳马上千刀万剐的死在她面前，被她踩在脚下才好。

    折腾了许久，墨化文还没来，她倒有些睡意上来，怀了孩子，白天睡的虽然多，晚上也熬不了夜，这时候身子又得，竟真的迷糊过去了。

    许久，她被一阵吵闹声惊醒，迷迷糊糊坐起，正想问是怎么回事，门被重重的撞了开来，墨化文一脸冷厉的站在门口，身边跟着几个贴身的小厮，她这里纱帐高挑，从里面探出个衣衫不整的身子，如玉的肌肤在薄纱下仿佛不着纱一般。

    几个小厮蓦的全低下了头，再不敢跟着往里进。

    墨化文一看，直气的咬牙，走到里面，重重的关上大门，巨大的撞击声总算把方姨娘的魂给唤了回来，清醒的看着墨化文，不明白他何以愤怒的脸上青筋真跳。

    不就掉了个印鉴吗！多大个事！

