
　　此时的米亚，只要能够复仇，无论付出再大代价她都会毫不犹豫。

　　哪怕投靠低贱的‘冒险者’也是如此。

　　“以伊斯塔伦这个姓氏起誓，我将追随于你！”

　　她艰难的开口。

　　要知道，答应对方条件后，她就从一国王女变成对方属下，这个身份转变确实不容易接受。

　　而以姓氏起誓,也是最有诚意的办法了。

　　“我接受你的效忠！”

　　赵昊听到对方以姓氏起誓后，知道目的已经达到。

　　天启四骑士中最恐怖的白骑士-瘟疫，从现在开始姓赵了。

　　只要自己没有违背承诺，对方就不可能反叛。

　　至于为什么没有接到系统提示，自然是因为答应的条件还没有做到。

　　如果未来能够为其复仇，那么就会得到系统提示,现在当然不可能得到系统承认。

　　要不是对方国破家亡，无论如何都不可能答应追随自己这种冒险者。

　　只能说，先知优势YYDS。

　　没有血色狮鹫祭的话,根本没有机会收服一名王女。

　　“走吧，今天可不是报仇的时候！”

　　赵昊看了周围一眼后开口。

　　恶魔、亡灵、民众…等等，全都乱成一锅粥了。

　　想报仇只能等以后再说，总不可能让他直接上台砍死孝子剑、恶魔之首吧，那不叫报仇，那叫自杀。。

　　人家只是被牵制，又不是死人，捏死他们不比捏死蚂蚁难多少。

　　此时用龙息重创孝子剑的芙蕾雅也退了过来。

　　开启领域的时候她就是冠军层次巅峰，保命能力更是无敌，对上孝子剑完全没有压力，也就是对方实力跃升了两次，不然被龙息火焰击杀也不奇怪。

　　而周围战场，也从一开始的恶魔占据上风，变成了现在的亡灵主导。

　　就算是恶魔，也顶不住飞速增长的亡灵。

　　同时，在天空中的黑暗天幕扩张之际，那一座座召唤法阵也受到影响,变得不稳定起来，让恶魔们不再像之前那样几乎无穷无尽的涌出了。

　　总的来看，这次亡灵们狠狠算计了一把恶魔。

　　要是没有恶魔们刚才造成的海量杀戮，亡灵的数量也不可能提升得如此快，天空中的黑暗天幕，也是因为吸取了这海量死亡气息才能快速扩张。

　　今天的赢家只有两个。

　　猎鹰公国、亡灵！

　　猎鹰公国是为了摧毁狮鹫公国这个竞争者。

　　毕竟八大公国中，只有狮鹫公国有资格与猎鹰公国争夺统一机会，其他六个公国实力稍弱一筹。

　　亡灵的话是为了得到一片亡者大地，同时还收获了阿克蒙德这位潜力无穷的亡灵新星。

　　赢麻了。

　　至于狮鹫公国与恶魔就是最大输家。

　　恶魔还好说，顶多是投入的资源与精力为他人作嫁衣，损失不大。

　　最悲剧的就是狮鹫公国，直接从一个能跟猎鹰公国相提并论的势力，变成了昨日黄花。天籁小说网

　　都说过了，八大公国的龌龊不少。

　　现在狮鹫公国出了这种事，那周围的七大公国反应自然是…。

　　趁火打劫！

　　当然了，有些事能做不能说。

　　就算是为了瓜分狮鹫公国，口头上也只会是‘支援盟友’、‘暂管领地’…等等，绝对不会是直接吞并。

　　对于贵族们来说,想‘合情合理’的吞并一片领地可不要太容易。

　　联姻、分封、托管…等等,可都是他们拿手好戏。

　　未来的狮鹫公国就是如此。

　　明面上还存在,但实际上却是被各大势力瓜分殆尽。

　　反正狮鹫王族消亡,死人可不会跳出来跟他闪争夺狮鹫公国。

　　不对！

　　这一次不同。

　　因为狮鹫王族最后一名成员，可是被赵昊握在手心。

　　“妙啊！”

　　正离开广场的赵昊，突然看向身边的黑发少女。

　　没想到对方不仅仅是自身能力可怕，身份更是值得利用。

　　有对方在，未来他能扶植出傀儡般的狮鹫公国。

　　要是自己上的话肯定不可能，但让米亚这位狮鹫王族出面，完全就是‘名正言顺’。

　　当然，前提条件是要能顶得住七大公国和其他势力干涉。

　　一但让米亚重建狮鹫公国，就等于是从这些势力口中将对方吃下肚的肉抢出来，对方会怎么做完全是不言而喻了。

　　所以这件事只能等以后再说，现阶段还是别想了。

　　不过有了米亚，对赵昊来说很重要。

　　因为他看到了一条能够控制城堡阵营的明确路线。

　　“从现在开始，你就不是米亚.伊斯塔伦，而是我的属下追随者米亚！”

　　他直接下令。

　　公布她的身份就代表着要跟七大公国对上，完全就是厕所里点灯—找死！。

　　因此狮鹫王族的身份不能用，最少现阶段不能用。

　　“…是！”

　　米亚缓缓点头。

　　身为王族，她对这些自然比普通人懂得多，明白自己身份代表着什么。

　　一但她敢暴露自己身份，那么等待她的就是无数刺客。

　　无论是那些贵族还是其他势力，没了家族的实力压制，全都会反噬她没商量。

　　“走吧！”

　　看到对方识趣，赵昊扭头继续前进。

　　很快，他就跟四人汇合。

　　刚才在狮鹫广场上，四人并没有跟着他去救人，而是提前过来开路。

　　四人中就有三名种子选手，配合下解决王牌层次目标也不是没有机会，用来开路当然不是问题。

　　“现在动手吗？”

　　格妮薇儿目光在米亚身上一掠而过。

　　并不是她眼瞎，而是因为她知道这是赵昊私事，对方既然不说，她当然不问。

　　几人全是聪明人。

　　哪怕看起来无脑的冰雪暴熊，也无视了米亚这个突然出现在队伍中的‘NPC’存在。

　　“嗯，现在是我们唯一机会，先去城外和他们汇合！”

　　赵昊点头。

　　能够下手的机会确实只有现在。

　　过了今天，亡灵就会控制狮鹫城与菲那西亚河流域平原，将这个狮鹫公国最大粮仓化为亡者大地。

　　那时还没有离开，保证会被无数亡灵围攻。

　　下手目标在城外？

　　几人脑海都闪过了这个念头。

　　原本以为目标是王宫，可没想到那不过是虚晃一枪的陷阱，原来目标在城外。

　　狮鹫城附近，有着大量贵族领地与城堡。

　　下手的话确实有机会成功，并且狮鹫王都这边不可能有援军，确实有着不少成功希望。

　　难点是朝谁下手？。

　　要是选错目标的话，很可能会出现白忙一场的情况。

　　对此赵昊并没有细说。

　　难道他能说，未来会有玩家来这里冒险，结果在外面一座幽灵城堡中发现‘领主之心’和大量财富的事吗？。

　　出城不难！

　　最少在亡灵们还没有彻底占据王都前都不算太难。

　　所以一个多小时后，他们在狮鹫城南面的一公里外与几千名待命玩家汇合。

　　并且看装备和气势就能知道，这些都是实力不弱精英玩家。

　　此前赵昊的命令是让他们在城外集合，等他过来汇合后就一起杀入王宫。

　　如果真听从他的命令，那自然会在这里等他。

　　要是想抢先载胡的话…王宫那种冠军层次遍地的绞肉机战场随时欢迎对方。

　　汇合后，赵昊也没有废话的说道：

　　“机会来了，我们争取在几个小时内解决战斗，然后再想办法将东西运走！”

　　这次的计划不是说抢到东西就算了，还要能将东西带走才行。

　　现在整个狮鹫公国都进入了战争状态，抢到的东西没有运出公国之前都算不上到手。

　　运输任务交给星语商团负责。

　　毕竟只有对方是专业商团，其他势力提供帮助就好

　　嗯，这绝对是公平、公正、公开的任务分配，完全没有‘半点’黑幕。

　　很快，赵昊就率领着这几千名玩家，来到真正目标面前。

　　一座巨大的城堡出现在他们眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百一十五章收服与出城！免费阅读。https://xs.23sk.com 