
一群美国人换好装备登船之后，开始向着天堂岛冲了过去之后，远远的能够看见一个小的黑点，一群知道了，那个就是他们这一次的目的地，天堂岛！

“准备登岛！准备战斗！”

随着肯尼下达最后的指令，所有人检查了一下武器弹药还有巧克力，口香糖之后，一群人兴致盎然的准备登岛。

小岛上方，靠近码头的位置，余洋等人躲在沙滩前方的小岛小树林之中，余洋缓缓的放下望远镜，挥了挥手：“老赵，有三艘快艇接近沙滩了，等会他们上岸之后，再打！”

“没问题！”老赵再一次的检查自己的机枪，之前老赵带来的M249，一直没有使用过，三个弹药箱之前一直没有用过，弹药现在还算充足！

“约翰，地雷安好了吗？”

“已经在码头周围安好了十几枚绊雷，还有没用完的定时炸弹，等会可以直接引爆！”

“好！等会等这群人彻底登陆之后再引爆，争取最快速度将这群人干掉！”

“没问题！”

最后看向王灏：“王灏，你身体怎么样了？”之前王灏受了点伤，刚才一直在忙，只是简单的包扎了一下之后，就没有过问，现在看起来好了不少。

“没问题，本来就没有什么事，不过说实话，这个急救包用起来感觉比平时用的那些东西要强多了，以前要有这些药的话，就很多兄弟不会留下后遗症了！”

王灏一边说着，一边活动两下自己的身体，示意自己的身体没有任何的问题！

海面上，快艇快要接近天堂岛，天堂岛周围的风景很好，水是绿色的，周围还时不时有各种各样的鱼露出手面，天空还有一些鸟类盘旋着，一般人如果来到这里只会觉得这里是一个人间天堂。

天堂岛另外一端，一艘运输机突然的出现了天空之中，一架老式的大力神运输机出现在了海岛上空的位置，距离天堂岛大约还有五十多公里，正在告诉的接近。

飞机上一共有八十个人，无精打采的坐在飞机上，每个人身上都背着一个降落伞，没有人说话，没有人聊天，有的人在活动自己的身体，有的人则一脸的紧张，不知所措。

“我们这是去哪里？”

一个看起来二十多岁的年轻人一脸紧张的看向周围的人：“我们这一次任务是什么？我不是已经死了吗？怎么会在飞机上？”

身旁一个人看了他一眼，接着舔了舔自己的舌头：“这一次任务很简单，就是你杀掉这架飞机所有人，或者是你被我们其中的人杀掉，最后活下来的那个人，就可以活着！怎么样怕了吗胆小鬼？”

听到这句话之后，胆子小一点的年轻人更加的紧张起来：“要我们互相厮杀吗？在飞机上吗？还是在哪里的？”

“鬼知道，你可以试一试，也许你现在杀了我们，就可以完成任务了！”

“哈哈哈哈……”

一群人立刻笑了起来，这群人大多数都是经历过两三次任务的人，知道这是任务失败没有战争钱币和复活币的惩罚，而那个紧张的年轻人估计是一个菜鸟，第一个人任务没有完成就直接挂掉了，现在根本不知道游戏规则是什么！

被一群人嘲笑，年轻人低着脑袋，看向飞机的舷窗，下面是大海，根本不知道自己的目的地，也不知道自己到底在哪里，不由得变得更加紧张起来。

飞机中部位置，有一个留着短发的男子看向四周，无奈的摇了摇头，再一次的闭上了眼睛，如果余洋看见他，一定会第一眼就能够认出，这个家伙是刘浩。

刘浩比余洋只是晚进了一个任务，也算是元老级别的玩家，不过相比于于洋这种努力求活的态度，刘浩经历了两个任务之后，心理出现问题，开始自暴自弃，最后每天都醉生梦死，靠着酒精和女人来麻痹自己，想要逃避每天夜里梦到的各种各样的画面。

刘浩第五个任务是进入了诺曼底登陆成了一名登陆的盟军，结果刚刚登陆没有多久，就被不知道从哪里打来的一发炮弹直接干掉，任务失败。

他的所有战争钱币都用来享受，所以没有任何的伙复活币，只能够进入救赎之地进行战斗，由于他没有团队，这一次只能是一个单人任务，飞机上一共八十人，八十个任务失败的人，有的是第一次任务就失败，有的是和刘浩一样的老鬼，而他们任务只有一个，只有一个人能够从这个任务之中活下来，活下来那个人，可以抵消任务失败的惩罚！

刘浩看了看自己身上，没有任何的武器装备，一切的一切好像和自己之前玩的游戏，绝地求生一样，一群人一架飞机，等会跳伞到某一个地方，寻找武器弹药，租后活下来的那个一人，大吉大利，今晚吃鸡。

刘浩唯一不明白的就是，这一次跳伞任务，落地的地方，是不是和游戏一样，是一个废弃的荒岛之中，不知道系统会不会和游戏一样，提供一个地图，可以知道毒圈的位置，安全区的位置等等。

大力神飞机正在向着余洋等人存在的位置快速的接近着，与此同时，海面上快艇已经可以清楚的看见天堂岛的码头了，肯尼用望远镜看了一下，找到了码头上安放着的信号接收装置。

“我们已经抵达目标区域，准备登陆，天堂岛暂时看起来没有任何的异常！”

三艘快艇，向着三个位置，快速的冲去，直接冲到了沙滩上方的位置，快艇的两侧的护卫直接跳下船，接着持枪警戒。

这群士兵警戒的姿势还能够看出来一些当兵的影子，不过看起来戒心并不是很大，他们只是知道武装份子绑架了岛上的人，但是也没有当回事，毕竟南美洲武装份子的战斗力并不强悍，而且他们对自己精良的装备十分的有信心。

三艘快艇全部登陆完毕，肯尼打量了一眼四周，选择了一个方向，准备向着岛内推进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10562618"  chaptername="第九百六十六章  大吉大利今晚吃鸡">加入书签</a>
</div>
