    

    “城主，我对你别无恶意，这样说吧，我和那饕餮大帝有仇，我和他有深仇大恨！我以前一直跟踪它们四个，我发现它们跟饕餮大帝有勾结，我就一直暗中紧跟它们，看它们耍什么阴谋！今天，我看到它们威胁城主，我就出手了！”

    李千秋撒谎道。

    他才不会对城主说他是来自人间的人族。

    之前，他就听它们说过饕餮大帝，他就说自己和他有仇。

    这样一来，城主就不会怀疑他的身份了。

    “哦！”

    那美女城主眼眸一阵闪烁，她不知道自己该不该相信李千秋的话。

    但对方刚才爆发出来的强大实力让她心有余悸。

    她之前和那三男一女战斗，结果是对峙。

    而刚才，李千秋没用几招就杀死三个男妖，生擒九尾女妖。

    她知道，她是根本不可能做到这种轻松的。

    “这位朋友，不知如何称呼？”

    美女城主问道。

    “在下李千秋，我和饕餮大帝有仇，我的家世就不方便说了！敌人的敌人是朋友，我们可以合作的！”

    李千秋认真说道。

    “哦！好的！”

    美女城主微微点了点头。

    李千秋连忙问道：“这位朋友，不知该如何称呼？”

    “小女子是碧水城的城主常语嫣，很高兴认识阁下！”

    常语嫣说道。

    “我也很高兴认识你！”

    李千秋拱手，客气道。

    他眼眸一闪，道：“城主，我先带着她离开这里了，我还有些重要的事情要做，城主，你就收拾收拾地上的这些尸体吧！”

    说完之后，李千秋就带着九尾女妖离开了。

    “告辞！”

    望着李千秋急速离开，常语嫣黛眉微微一皱。

    之前，她还以为她今天要被那三男妖和那九尾女妖擒住了。

    却没想到，一个实力强大的狼妖出现了，瞬间就扭转了形势，让她始料不及。

    “他到底是谁？为什么他的实力会那么强大呢？”

    常语嫣想不明白李千秋的身份。

    她心念一动，地上躺着的那三具尸体，马上就着火了。

    烈火快速焚烧了一会，他们的尸体都化成了灰烬。

    李千秋将九尾女妖收进了神母扳指中，之后，他就来到城池中的一家客栈住了下来。

    一个时辰后，他再将那九尾女妖给放了出来。

    那九尾女妖神魂力量不强，三张毁神神符就足以让她的神魂遭到重创了。

    他马上趁此良机，强行读取了那九尾女妖的记忆。

    一个时辰后，他就对妖界有了充分的了解。

    之前，他读取那些村民的记忆，只是了解了一些基本常识。

    而这一次，他读取的那九尾女妖可是游走在妖界几个强大势力之间的，她对妖界的当前形势还是非常充分了解的。

    李千秋这才对妖界的当前形势有了充分的了解。

    他这才知道原来妖界现在最强修为的妖族就是饕餮大帝。

    他现在的修为是大天妖后期境界。

    而通过对比，李千秋知道天妖境界等同真神境界。

    那很明显，饕餮大帝的修为应该对应真仙境界了。

    而李千秋根据九尾女妖的记忆，他才知道原来在妖界也是有天劫存在的。

    “看来，我可以在妖界这里将我的修为提升到玄仙境界了！”

    李千秋心中大喜。

    但让他失望的是，他并没有从九尾女妖的记忆中发现妖界世界本源力量。

    “看来，要找到这个世界的妖界本源力量，我需要多花一些心思了！”

    第二天早上，他施展大虚空术，直接窜进城主府邸议事大厅中。

    “叮！恭喜宿主在妖界碧水城城主府邸议事大厅签到，获得千变万化神通……”

    他马上让自己得到这一项神通。

    等他掌握了，他才知道原来这是一种能够让他的身体变幻成任何生灵外形的神通。

    “这神通有些酷似孙悟空的七十二变了！”

    他虽然感叹这神通的神奇，但这并不是他想要的。

    他现在心里最想知道妖界的世界本源到底在什么地方，但那九尾女妖的记忆中根本没有任何关于它的记忆。

    就好像在妖界中，压根就不存在妖界世界本源一样。

    “看来我要去饕餮大帝那里转一转了！”

    李千秋马上让九尾女妖带路，去找饕餮大帝。

    三个时辰后，它们就见到了饕餮大帝。

    李千秋这才看清楚原来饕餮大帝长着一张长满獠牙的大嘴，外形酷似恐龙。

    而他的身体呈青铜色，腋下生目，背部有一双巨大的青色翅膀。

    “妖界的饕餮有些像西方世界的恶龙啊！”

    李千秋对比了一下，就得出这个结论。

    当然，他现在看到的是饕餮大帝的本体。

    他就让被他控制的九尾女妖和饕餮大帝交谈。

    过了一会，饕餮大帝就改变了外形，将自己变幻出一个中年男子。

    只是，这个中年男子通身青铜色，嘴巴露出六颗巨大的獠牙，双眼如铜铃般大。

    “他变幻成人形后，就好像魔兽世界的兽人了！”

    “清影，我现在迫不及待就要去见语嫣了！我迫不及待要睡她！”

    清影，是那九尾女妖的名字。

    交谈了一会后，饕餮大帝怒吼了起来。

    李千秋呼出一口浊气，他知道按照饕餮大帝的性子，如果那九尾女妖不马上给他和常语嫣见面，他肯定会马上动手的。

    他心念一动，就让九尾女妖火速返回。

    然后，他将她收进了神母扳指中。

    他现在对妖界了解不多，他需要一个熟知妖界的妖族为他做事。

    “你是谁？”

    饕餮大帝见到李千秋将清影藏了起来，马上勃然大怒。

    “死！”

    李千秋心念一动，他神识锁定了前面的饕餮大帝，施展了死咒术。

    那饕餮大帝感觉到一股强大的神魂力量立刻冲向他的神魂，他本想抵挡，但他自身的神魂力量并不强，但他发现他根本做不到。

    他的神魂被一股强大的神魂攻击力量袭击，不一会，他就七窍流血了。

    他觉得他的脑袋好像被一把巨锤撞击一样，整个脑袋都在嗡嗡作响。

    饕餮大帝本想施展极速，马上逃离。

    然而，为时已晚，下一刻，他就听到身后传来一个细微的字。

    “死！”

    听到这个字后，他的身子就直接倒在地上了。

    他已经被死咒术灭杀了。        

