    作为大公主的将军护卫，炎清肯定不是傻子。

    可在明知道对自己完全没有任何效果后，她依旧使用这种只会大量消耗自身能量的攻击手段，实在有些奇怪。

    不仅如此，陆阳看了看自己的右手。

    皮肤上，传来了一丝火焰灼烧的痛感。

    仔细一看眼前的炎清，此时的她身体表面呈现出了一种诡异的暗红色，温度极高，有蒸汽蔓延而出，甚至让周围空间都变得有些扭曲了起来。

    陆阳嗅到了一丝危险。

    在这轮火焰子弹的爆发过后，他立刻使用了暗影之力，瞬间出现在炎清身后。

    右手，轻轻拍在了她的肩膀上。

    痛！

    这是陆阳的第一感受。

    就好像右手触碰到了岩浆内灼烧通红的岩石似的。

    忍着疼痛，陆阳要发动血爆能力。

    炎清显然是在准备着什么，所以，陆阳这次要动真格的了。

    但即将发动血爆能力的瞬间，陆阳就感觉到眼前身影一晃，下一刻，他毫无反应的就被一拳狠狠揍飞了出去。

    不偏不倚，是对准他的脸揍的。

    这一拳势大力沉，陆阳急速坠落，狠狠砸到地面上将地面砸出了一个大坑。

    火辣辣的疼痛，这是陆阳此刻脸部唯一的感觉。

    不过还好有快速恢复能力，短暂的治疗后，那激烈的疼痛感终于消失不见了。

    “治疗能力？”

    见陆阳从深坑中出现，没有预想中被揍成猪头的模样，让炎清心中震惊的同时，也很有些不爽。

    相对来说，陆阳要更加震惊。

    现在炎清已经彻底大换了模样，她的身体四周有真正的火焰在熊熊燃烧，沐浴在火焰之中的炎清，气息比之前任何时候都要更加强大！

    “喂，这什么情况？”

    “战斗的时候不喊技能名字，不作解释，不是一个合格的高手！”陆阳大声吐槽道。

    然而迎接他的却是炎清毫不留情的雷霆手段。

    她的速度也远不是之前可以比拟的，快的连陆阳都没有反应过来，又结结实实的挨了一拳，狠狠砸到了地上！

    轰！

    一声巨响。

    等烟尘渐渐散去，陆阳依旧完好无损的出现，只是他的神色颇为凝重。

    刚才炎清的速度实在太可怕了，可怕的让他只能眼睛反应过来，身体却完全跟不上。

    “有意思。”

    陆阳嘴角扬起一抹弧度。

    就是要这样才对嘛，这才符合他心中一场酣畅淋漓的战斗标准。

    陆阳精神力高度集中，完全聚焦在了这场战斗中。

    炎清的速度依旧快的可怕，即便是完全认真的陆阳，却依旧只能沦落到被动挨打的局面。

    但有快速恢复能力在，支持着陆阳得以能够继续跟炎清缠斗下去。

    “这样下去也不是办法啊。”

    “而且，是不是我的错觉，感觉那个炎清将军的速度似乎越来越快了。”

    不远处妖梦关注着战斗，忍不住为陆阳担心了起来。

    血族的快速恢复能力的确很变态，但它的弊端也很明显，那就是需要消耗大量血脉之力，这样一直重复不断的治疗，根本无法持续太长的时间。

    “不是错觉。”

    “炎清将军的速度的确变得越来越快，不仅如此，包括力量，防御力等各项身体的基础能力都在一直不断的提升。”

    猫小灵似乎很了解的样子，她为妖梦解惑道。

    “这是炎清一种非常厉害的能力，炽热之魂！”

    “之前，炎清那些看起来毫无意义，甚至起到副作用的火焰子弹，其实是在为炽热之魂作准备，它需要先进行大量能量的源源不断爆发，才能激活。”

    “而且能量爆发的次数越多，激活的炽热之魂就越强大，提升的越高。”

    “现在，炎清的炽热之魂完全没有达到极限，所以，她会越来越快，越来越强，一旦到达极限，根本不需要其它能力，最简单的体术一拳一脚，都能够造成极大的破坏力。”

    “这么说来的话，陆阳不是必败无疑？”

    远远看去，现在陆阳已经要招架不住了，只能用快速恢复能力勉强支撑，这样下去的话恐怕很快就会落败。

    “那也不一定。”

    “在炎清的猛攻下，欧尼酱的成长也是非常迅速的，甚至还要超过炎清……不会吧不会吧，你难道没有发现？”猫小灵得意的咧嘴一笑。

    妖梦顿时脸一黑。

    要不是界域的力量和梦魇空间收到限制，她怎么可能发现不了！

    妖梦撇着小嘴冷哼一声，又道。

    “你既然什么都知道，那你告诉我为什么他会提升的这么快？”

    “因为，他是欧尼酱啊。”

    “你这个回答跟没有回答有什么区别？”

    “当然有区别，能够让我猫小灵喊欧尼酱的人，这个世界，只此他一人。”

    闻言，妖梦顿时好奇不已：“你难道很早之前就认识他吗？为什么要喊他欧尼酱？”

    “确实，很早之前就认识了，很早很早……至于你说的为什么，因为，他就是我猫小灵的欧尼酱啊。”

    妖梦：“……”

    反反复复说了半天也只是在打哑谜，真是个讨厌的家伙。

    战场中心，又不知道多少次将陆阳揍飞，炎清心里没有喜悦，反倒越发的凝重。

    她也发现了，自己的炽热之魂力量和速度都在源源不断提升，然而对方竟然也在快速提升，甚至提升的速度一点都不比自己慢。

    真是个可怕的家伙！

    炎清心中不由的感叹了一句，她知道自己炽热之魂的提升有多变态，所以，才会对此刻陆阳的提升感到惊讶。

    烟尘慢慢散去，陆阳身影又一次浮现而出。

    但这一次，炎清惊喜的发现，陆阳的伤势没有恢复！

    她的能量，终于消耗完了！

    从深坑中慢慢走出来，陆阳不爽的撇了撇嘴。

    20000的血脉之力，竟然这么快就用完了，真是可惜。

    在炎清突然爆发的那一刻，他就已经计划好了。

    最多消耗20000的血脉之力，用来让自己完全不使用其它技能，来跟对方硬碰硬后疗伤。

    之所以这么做，便是因为自己可以通过这样的战斗，能够不断提升的关系。

