    韩天养和炎君的表情，已经无法用语言来形容。

    瞪大了眼睛，长大了嘴巴，韩三千甚至可以看到这两人的扁桃体，而且是清晰可见的那种。

    “如果再晋升的话，恐怕只有抢了翌老的位置。”韩三千继续说道。

    韩天养呼吸沉重了许多，胸口有着明显的剧烈起伏。

    天地玄黄四级，而韩三千才去天启不到一个月的时间，竟然就完成了四级跳，这在韩天养看来实在是让人不敢置信。

    “三千，你……你没跟我们开玩笑吧。”炎君声音颤抖的问道，天启可是武者的最高殿堂，哪怕炎君从未去过，也知道那里高手如云，在他看来，韩三千能够完成第一次的晋升已经实属不易，没想到这小子，竟然这么夸张，直接上升到了天字级的程度。

    “当然没有，我现在确确实实是天启的天字级强者。”韩三千说道。

    韩天养走到韩三千面前，伸出颤抖的手，抓着韩三千的双臂，说道：“三千，你……你……”

    话到嘴边，韩天养却不知道该如何说出口，他非常想要夸赞韩三千一番，但是却不知从何夸起，因为事情的发展，已经远远的超乎了他想象的范畴，他脑海里的词汇，已经不足以去形容韩三千。

    “爷爷，刚到天启的时候，的确有人想要对我不利，但是现在那些不利因素，已经全部消停了下去，天启是一个以实力为尊的地方，而我的强大实力，已经完全可以把那些宵小之徒的想法扼杀在摇篮里。”韩三千说道。

    不论是临潼还是何潇潇，都曾想要韩三千的性命，甚至还在分级赛当中刻意给韩三千增加难度，但这一切，都随着韩三千表现出来的强大而烟消云散。

    如今的天启，不再有人敢对韩三千耍小心思，甚至大部分的人，都把韩三千视作偶像，因为他做到了无人敢信的奇迹，也取代了临潼天之骄子的称号。

    “好，好，好。”不知道该说什么的韩天养，连说了三个好字。

    炎君也走到了韩三千面前，颇为好奇的问道：“除了你之外，还有谁做到过如此惊人的成绩？”

    “前无古人。”顿了顿，一脸笑意的韩三千继续说道：“我估摸着，也后无来者了吧。”

    炎君无奈的摇着头，说道：“想当年，你还是一个小屁孩，还得接受我的训练，而如今，你却已经是天启等级最高的强者，而我，却已经越来越没用了。”

    “炎爷爷，你怎么能这么说呢，在我心里，你永远是最厉害的。”韩三千说道。

    炎君开怀大笑，说道：“有你这句话，炎爷爷余生会过得很开心，不过炎爷爷还是有一句话提醒你，树大招风，凡事还是要小心为上。”

    这个道理韩三千自然明白，这也是他为什么能够多年隐忍不发的原因，想当初在燕京建立自己的势力，韩三千从不曾因为半点虚荣心而出面任何场合。

    即便是来到了云城，受万人唾骂之时，韩三千也能充耳不闻，这一份蛰伏之心，是韩三千从小便培养出来的，如今虽然不能再隐藏自己的实力，但韩三千小心行事的性格，却不会因此而改变。

    “炎爷爷，我明白。”韩三千说道。

    韩天养和炎君两人突然不说话了，而且眼神里闪烁着一股异样的神色。

    韩三千知道，他们对天启有着很强的求知欲，这毕竟是个非常神秘的地方，但凡有好奇心的人，都会对这个地方产生兴趣，想要知道天启究竟是个什么样的存在，又是因什么而存在。

    只可惜，关乎到天启的秘密，韩三千实在无法透露给他们知道，而且关于第二世界的消息实在是太过骇人，韩三千也不想让他们心生担忧。

    “爷爷，炎爷爷，我知道你们想问什么，但天启有规矩，孙儿实在是不能为你们解惑。”韩三千一脸歉意的说道。

    韩天养摇了摇头，说道：“没关系，我就是好奇而已，不会让你破坏天启规矩的。”

    “是啊，我们只是控制不住好奇的心，不说也不打紧。”炎君说道。

    看着两人眼神里的晦暗，韩三千知道他们有些失望，忍不住说道：“我只能告诉你们，这个世界，并非你们所见的那么简单。”

    “三千。”

    这时，身后突然传来了方战的声音。

    韩三千转过头时，方战已经跪在了他面前。

    方战曾经身为天启十大高手之一，但现如今他却并非天启中人，而韩三千却已经是天启天字级的强者，再加上方战对他心中有愧，所以这一跪，也并没有让方战有任何不情愿。

    “爷爷，你们先回去吧。”韩三千对韩天养和炎君说道。

    两人点了点头，回到了别墅。

    韩三千走到方战面前，蹲下身将他搀扶而起，说道：“人都是有私心的，我能理解你为什么这么做，而且我还要感谢你，如果你没有因为自私而把我死的消息告诉其他人，他们恐怕会经历绝望，现在也算是为我省事了。”

    虽然话是这么说，但方战终究是违背了翌老的命令，毕竟他回云城，可是翌老亲自下令的。

    “我也想过如实传达，但我实在是做不到，因为没有南宫博陵帮忙，我这辈子都没有机会找到女儿。”方战低着头说道，现在南宫博陵使用的找人手段，除了南宫家族之外，这个世界上再无第二人敢用这种方式去做。

    满世界找年纪相仿的人做DNA对比，需要花费的财力人力是无法想像的，也就南宫家族才有如此人脉和惊人财力。

    韩三千拍了拍方战的肩膀，说道：“我真的不怪你，而且我会让南宫博陵加派人手，让他尽快帮你找到女儿。”

    方战惭愧的低下头，韩三千非但没有责怪，反而还要继续帮他，实在是让他汗颜。

    不过现在方战内心有一个更大的疑惑，韩三千是怎么活着从魔王窟里出来的呢？

    要知道当日的动静，定是因韩三千遭遇了异兽所发出的，在方战看来，没有任何人可以在和异兽的正面抗衡中活下来。

