    项云心中一想到自己可能中毒了，顿时就紧张起来，连忙是意念一动，内视自己的体内，旋即项云的眼前便浮现出了丹田处的场景，那一根金色的藤蔓蜿蜒而上，一直延伸到神庭之处。
    金色的藤蔓之内，充斥了蓝色的气状物质，正是蕴藏其中的云力，也不知道是不是错觉，项云发现那蓝色的气状物质似乎变得壮大了几分，变得更加浓郁了。
    而喝过刚才林婉儿递过来的温水，又吃了一些东西充饥后，项云原本有些冰凉麻木的身躯，也渐渐恢复了温度和知觉。
    说来也怪，此刻已经恢复只觉后，他并没有感受到宿醉后的头昏脑涨，也没有四肢酸软，反倒是感到神智一片清明，身心舒畅到了极点。
    甚至项云呼吸间，都能够感受到周身一片纯净畅快，四肢力量充沛，就如同体内隐藏了一股强大的能量，让他有一种想要倾泻而出的冲动！
    项云有一种感觉，此刻的自己，似乎比那天修炼了功德造化诀后，成为一云武者时还有强大一些，项云将自己身体的变化一一感知后，暗暗猜想，难道这些都是五毒酒带来的变化吗。
    五毒酒、功德造化诀、还有神行百变，这金庸武侠系统到底是个什么存在竟然如此逆天，项云此刻对于这个金庸武侠系统，不禁是生出了一股强烈的好奇感！
    难道说金庸武侠小说中的武功秘籍，这里面真的是全都拥有吗，那传说中的如吸功大法啊、独孤九剑、北冥神功、降龙十八掌这等武功修炼出来又会是什么威力呢？
    项云一想到这里，顿时心中无比火热起来，身为一个骨灰级金庸粉，他无数次梦想着自己能够拥有这些神功，成为如郭靖、乔峰、杨过、张无忌这些身怀绝世武功，路见不平就能够行侠仗义的侠士！
    想不到这种梦想竟然真的有可以实现的一天，而想要实现这一切，就需要依靠金庸武侠系统的抽奖转盘！
    项云此刻恨不得立刻就再抽一次奖励，看能不能抽到一门强大的武功秘籍，让自己直接成为绝世高手！
    可惜这金庸武侠系统抽奖是一个月抽一次，自己是二月初七抽的奖，想要再次抽奖还需要等到三月初七去了，这才过去了四天，还早着呢。
    不过这金庸武侠系统已经成为了项云，在这异世安身立命的根本，他心中暗自打定主意，今后一定要保守住这个秘密，任何人都不能告诉，否则如此神秘的东西，说不得就会引来灾祸。
    就在项云思绪转动之际，帘外的老梁头转头掀开轿帘，伸着脑袋，面上露出钦佩之色对项云道。
    “世子爷，您可真是好酒量呀，那么大缸子酒，竟然都被你一个人喝光了，老梁我活了这么多年还是头一次见到，由你怎么能喝酒的人呢。”
    项云一看到是老梁头，顿时也是露出了笑容，这个老头子给人的感觉很奇怪，虽然只是一个马夫，可是即便桀骜嚣狂如以前的项云，对于这位马夫也生不起恶感，更不会去欺压他。
    反倒是觉得老梁头有一种说不出的洒脱朴实的感觉，他经常和这老梁头聊天说话，不分身份高低贵贱，老梁头也喜欢和项云交流，两人之间倒有些像是忘年之交。
    面对老梁头似是调笑般的话语，项云苦笑着说道：“老梁，你就别笑话我了，我这一时贪杯，没想到就喝高了，竟然醉了三天三夜，还喝的身上都冒烟了，看来以后我这喝酒的毛病得改改了。”
    “可别呀！”老梁头连忙是摇着脑袋说道：“世子爷，这喝酒是人间美事，可不是什么毛病呀，似你这般小小年纪，就能够如此海量，到头来大梦初醒，脱胎换骨，真是神仙来了也不换呀。”
    项云闻言微微一愣，对于老梁头说的“大梦初醒，脱胎换骨”这句话感到有些疑惑，这老梁头这句话似乎意有所指呀，难道这老梁头看出我身体的变化了？
    项云看了看老梁头，见这老头子还咧着嘴一脸笑意，倒是看不出什么异样的表情来，他这才放下心来。
    “世子爷，现在感觉身子怎么样了？”老梁头继续问道。
    项云本想说自己已经没事了，可是想了想还是皱眉说道：“还行吧，除了脑袋有点晕，四肢有些酸软，其他都还好，以前喝醉了醒过来都是这种感觉。”
    “哦……！”老梁闻言，嘴角笑意不减，还用一种玩味的眼神，上下打量了项云一阵，那如同要看穿人心的澄澈目光，看的项云心中有些不自觉的发虚。
    “世子爷……那天你醉酒了，我可是来看望过你的，哎哟，你身上的那酒香，可别提了，老梁我喝了大半辈子酒，这么香的的酒也就是生平第二次见到过，可是也未尝有机会品尝，您到底是在哪里买的酒，我若是能够得到这么一大缸美酒，真是醉死了也值了。”
    老梁一脸炙热的看着项云，干咽了几口唾沫，看那样子是真的哼想要品上一口那种美酒。
    然而项云哪里还有五毒酒给这老家伙喝，只得是干笑了几声说道：“老梁，这酒可不好弄，我这也是费了天大的代价才弄来的，只有这一缸，却是再没有多的了，而且这酒也让我喝光了，可没有你的份儿了。”
    “哎……我就知道，我就知道！”老梁头一听到项云说酒已经被喝光了，没有自己的份儿了，顿时是失望的捶胸顿足，一副死了爹娘般的心痛。
    “行了，你这老家伙，不就是没让你这老小子尝到鲜吗，下一次再有这种好酒，我一定请你来品尝品尝。”
    “世子爷这话当真！”老梁头一听这话，顿时眼睛就亮了，一脸惊喜的说道。
    “自然当真！”
    “嗨哟……世子爷您果真是爷，够大气，要真有这样美的酒，以后老梁我可就跟着你混了，您说干啥就干啥！”
    项云看着老梁一副巴结自己的阿谀模样，脸上顿时露出一抹坏笑说道。
    “老梁，跟着我混可是你老小子的福气，到时候凤婷阁、醉红楼、飘香楼……咱们春风城的青楼妓院，我也带你去尝尝鲜，哪里的姑娘可是一个比一个水灵，保管让你枯木逢春，如鱼得水，变成风流少年！”
    “咳咳……”老梁头本来还高兴的提起自己手中的酒带打算喝上一口，忽然听到项云这番话来，一下子口中酒水从鼻子里喷了出来，呛得是咳嗽连连。
    “哈哈……婉儿你瞧，老梁头这是太高兴了，连喝进去的酒都喷出来了。”项云笑嘻嘻的对着身边的林婉儿打趣道。
    林婉儿却是皱着眉头一脸嫌弃的说道：“世子，你们怎么就不能聊点正经的呢，三句话离不开老本行，难道您忘了上一次你怎么晕倒的了？”
    “咳咳……”这一次换做是项云碰了一鼻子灰，尴尬的抹了抹鼻子。
    一旁的老梁头闻言，顿时像是找到了像是抓住了项云的尾巴一般，抹了一把满脸的鼻涕和酒水，冲着项云竖了竖大拇指说道。
    “世子爷，婉儿姑娘要是不说，我还真是差点忘了您当初夜御十女，金枪不倒的风采呀，这要是没有晕倒过去，您就真的是前无古人后无来者了。”
    “至于我这糟老头，还是跟着您混混美酒就行了，这美色我还是无福消受的！要是晕过去醒不过来，我可就没地儿哭去了。”老梁嘿嘿怪笑，笑的是没心没肺。
    闻言项云倒是没什么，一旁的林婉儿却是眉头皱的更紧了，甚至别过了脑袋，不想看到这一老一少两个不正经的家伙，怎么他们说起这些话都不害臊呢。
    项云闻言只是冲着老梁摇了摇头说道：“老梁，本少爷如今可是改头换面重新做人了，这青楼妓院的庸脂俗粉，实在是再难打动本少爷的心了。”
    “哦……竟有此事？”老梁一脸不可置信的看着项云，就像是看到太阳从西边升起了一般，就连一旁的林婉儿都是有些诧异的转头看向项云。
    项云煞有介事的点点头，旋即目光转向林婉儿，上上下下打量了一番林婉儿那曲线玲珑的曼妙身姿，然后转头对老梁说道：“我觉得外面的庸脂俗粉，比起我家的婉儿简直就是云泥之别，我还是好好对待婉儿吧，将来收她做我的小老婆！”
    “呃……”老梁微微一愣，旋即那张老脸上露出一阵坏笑，冲着项云努了努嘴，又偷偷的伸出一个大拇指，最后这家伙多此一举的说了一句：“世子爷好眼光，婉儿姑娘不光长得漂亮，而且屁股大好生养！”
    项云一脸傲然的仰起头，来了一句：“那是，以后我和我家婉儿要生一个大胖小子，不对是生一对龙凤胎！”
    这一老一少真可谓是没羞没臊，的那林婉儿开着玩笑，马车内的林婉儿早早的转头跑到了马车角落，双手紧紧捂住耳朵，嘴里默念着：“不听不听，王八念经！”
    马车上项云和老梁说说笑笑，雪地上留下长长的车辙印记，一直向着银城延伸而去，一直到了快要靠近银城北城门，看着轮廓越渐清晰的黑色巨城，项云忽然心中没来由的紧张起来。
    “这是怎么回事？”项云心中暗暗疑惑不明白自己怎么好端端的紧张起来，不过旋即他便明白过来，这或许是自己融合了另一个项云的记忆导致的吧，这个‘银城’在项云的记忆中可不是什么好地方。
    打项云记事以来，从第一次被父亲教训后，几乎就从不间断受到训斥和责罚，而且都是惨重无比的责罚。
    自己的那位父亲对自己下手从不会留手丝毫，当初一掌将他打的飞出府门，差点没把门外的墙给撞塌了，有一次还差点拿刀把自己给了解了。
    一回想起这些惨痛经历，项云忍不住在心中暗自嘀咕：“这他娘的哪里是亲爹呀，这简直就是仇敌呀！”
    这时候他才终于明白，为什么项云会对于银城有如此重的阴影，对自己的父亲有那么深的恐惧，在他的潜意识里，根本就不想接近这里的人和事。
    似乎是看出了项云心中的紧张不安，一旁的林婉儿轻轻挽住项云的胳膊说道：“世子，今天是王爷的大寿，王爷都一年没有见过你了，肯定不会苛责你什么的，而且咱们只是去贺寿献礼，明天就可以启程返回秦风城了。”
    “呵呵……没事的婉儿，我很好！”项云对着婉儿一笑，淡淡的说道。
    项云前世的时候就是一个没爹没娘，由爷爷抚养长大的孩子，对于父母根本没有什么概念，自然谈不上什么亲近和畏惧。
    此刻虽然有项世子的记忆影响，但是片刻后他就恢复了正常，对于这位虽然有着血缘相连的父亲，倒是升起了一丝好奇和一些不满。
    到底是如何一个人才能够坐到并肩王这般的高位，被一个国家的官员百姓奉为战神，又是为何，他会对自己的亲生骨血如此狠辣绝情呢！
    “既然我已经成为了这个世界的项云，那么我就不会再让你受到屈辱，哪怕是自己的父亲！”
    “银城，我项云回来了！”项云眼眸坚定的望向了那座雄伟的城池！
