    七天后，在十里剑丘的半山腰上，寂静的山丘响起一阵“乒乒乓乓”的金铁交击音。

    但见高空上一道白色剑芒划过长空，紧追两道赤色长虹而去。

    突然的，从那一道白色剑芒当中，忽然有着一股刺骨的寒气爆发而出，顷刻间覆盖周遭上百丈距离，半空中的湿气瞬间凝结，形成一道道冰丝相连。

    前方疾驰之中的两道赤色长虹，电闪般的速度在这一刻陡然降下，剑体急促颤动，想要挣脱那种束缚。

    不过也就在这时，后方的白色剑芒呼啸而来，一剑斩在了这两道长虹之上。

    “铛啷”一声。

    两道长虹崩溃，从中跌落下两柄红色的灵剑，在半空中一个兜转后飞回了一处地面进行温养。

    下方的苏牧脸上微微一笑，眼中闪过一丝满意，单手一招，将玄阴剑收回手中。

    那两柄红色灵剑的品阶都是达到了玄阶上品，而且是那种差不多进化到地阶初品的灵剑，不过在和玄阴剑的争斗中却是丝毫占不到上风。

    “不错，这一次一共击败了十七把玄阶上品灵剑，不过玄阴剑却还有战斗之力。”

    他细细的打量着手中的灵剑，玄阴剑光芒暗淡了一些，不过剑势仍旧存在，苏牧猜想，即便再来三把玄阶上品的灵剑，玄阴剑也可将之击败！

    “此处已经没有多少玄阶上品的灵剑了。”

    苏牧朝四周一看，周遭的灵剑变得稀落了很多，隔个四五十丈方才能够见到一把。

    “现在，玄阶灵剑对玄阴剑的进阶怕是没有多少帮助了。”

    苏牧手中抓着玄阴剑，心头沉吟不已，“玄阴剑已然熟悉了所谓的斗剑方式，而且现在品阶也上升了一些，可以去挑战那些地阶灵剑了。”

    他抬头看向高坡之上，那里的灵剑更加稀落，而且从其中传荡出来的剑意也更加强盛。

    盘坐在地歇息约莫两个时辰，让玄阴剑重新恢复巅峰，苏牧起身一步踏出，踏入了那一片属于地阶灵剑的区域。

    地阶灵剑，本身蕴含的剑意就极其强大，基本上只有那些凝罡境高手方才有能力降伏。

    再加上此地特殊性，埋葬于此的这些地阶灵剑，更是显得实力非凡。

    在苏牧方一踏足到那一片区域之际，立刻是有着一股诡异的风声涌入他的脑海，形成了一片飓风，在他脑海中不断翻腾。

    “嗯！”

    苏牧猛一个凝神，进入脑海的那一股诡异飓风莫名消失无影，他看向周遭那些歪歪斜斜插入地面的灵剑，脸上凝重。

    “这是很多把灵剑的剑意汇聚而成，形成了一股精神风暴冲击了我的脑海。”

    他不禁为之感叹，这里的灵剑竟然强大到了此种地步，如果不是他精神强横，怕是在先前的那一个当口，就已经受了创伤。

    “这些地阶灵剑凝聚起来的剑意竟然有着这种威能，那再往上那些灵剑又当何如？”

    苏牧抬头望向上边，上面雾蒙蒙一片，看不清虚实，给人一种高山仰止的感觉。

    “呼……”

    他吐出一口浊气，重新看向自己的周围，在他三十丈外，有着一柄微微泛着紫光的灵剑存在。

    而在这一把灵剑旁边，有着一座小型的墓碑，上边刻了一些文字，不过早已在岁月的侵蚀之下变得斑驳不堪，已经无法完全认出。

    “奔雷剑，其主樊……地阶初品，曾跟随其主人征战四方，斩杀凝罡境修士……命痕境修士无数。”

    “悬空山一役中，其主凭此剑创伤对方一名刚进阶转轮的高手，不过自身也因此陨灭……”

    苏牧目力惊人，即便隔了三十丈远，仍旧将那些可以观看的文字认了出来，不由得有些震撼。

    “以凝罡境修为创伤转轮境修士，此剑主人在当年怕也是那种惊才艳艳之辈。”

    苏牧目光闪烁片刻，突然深吸了一口气，祭起玄阴剑，单手一指前方那一把奔雷剑，顿时，玄阴剑化作了一抹流光，朝那柄灵剑飞射而出。

    戾！

    插在那地面上的奔雷剑似乎感应到了玄阴剑的存在，猛地一颤，随后化作一抹紫色的流光撕裂长空，带起一道空气爆鸣音。

    没有丝毫的多余的前奏，奔雷剑直接朝玄阴剑冲了过来，半途中，剑身一阵噼里啪啦的爆响，道道紫色的闪电爆射而出，片刻之间，在它周遭便是形成了一方雷域存在！

    轰轰轰！！！

    雷电不断爆炸而开，发出一道道刺耳的爆鸣的同时，也是使得这一把灵剑的速度变得更快！

    嗖！

    一道破空声响起，奔雷剑携带着无尽雷电，瞬息之间就来到了玄阴剑的身旁，剑身上的雷电轰然间爆炸开来，将那玄阴剑笼罩其中。

    轰轰轰！！！

    雷电爆炸在玄阴剑身上，当即，苏牧便是感受到自己体内传出一阵阵剧痛之感，仿佛那些雷电，全都轰炸在了自己身上一般。

    不一会儿，一粒粒斗大的汗珠便是从他额头上冒了出来。

    “玄阴剑品阶比起这把奔雷剑来更高一阶，不过在战斗中却是落入了下风！”

    苏牧两只手不觉间攥得紧紧的，紧张十分的盯着上空的那一片雷域，玄阴剑在战斗经验上仍旧比不过这把奔雷剑，而且这把奔雷剑剑如其名，速度如同奔雷，玄阴剑也是吃亏在猝不及防。

    嗖！

    终于，从那一片雷域中，一道白色剑芒爆射而出，这是玄阴剑突破了奔雷剑的束缚。

    在那高空之上的玄阴剑，剑身一个兜转，阴寒之力释放而开，在它周遭百丈之内，立刻是寒气腾腾，空气中更是泛起了一道又一道的冰丝。

    轰！

    奔雷剑全身雷电再次爆炸而开，又是化作一抹紫色的闪电，冲向了高空上的玄阴剑。

    玄阴剑呼啸一声，同样冲出。

    两柄灵剑在途中悍然冲撞到了一起，高空上，一轮紫色的雷日和一团刺目的白光升腾而起，相互吞噬。

    半刻钟后，两团刺目的光芒陡然相融，从中突然一声哀鸣传出，就在苏牧紧张至极之际，一道紫色的光芒倒射而回，落入了下方的地表中。

    苏牧吐出一口气，看向上空，只见得玄阴剑正欢快的来回激射，剑身上光泽暗淡了很多，不过苏牧却是可以很明显的感觉到它的惊人变化。

    “果然，只有和地阶灵剑争斗方才能够让玄阴剑更快速的成长！”

    苏牧单手一招，将玄阴剑招入手中，旋即则是不再多说的盘坐下来，温养灵剑。

    这一方区域不比之前，每一次争斗都必须万分小心，让玄阴剑状态回到巅峰。

    半晌过后，苏牧起身而走，继续向前，行走出去七八百丈过后，再次祭出玄阴剑，同此处的一柄地阶灵剑争斗起来。

    就这般，苏牧一路向前，一开始只是挑选那些地阶初品的灵剑进行争斗，到了后来，等到玄阴剑已经完全适应和地阶灵剑之间的战斗了，便开始挑选一些地阶中品灵剑进行斗剑。

    数日后的一天，苏牧眉头微皱的看着高空之上的战斗，两道流光不断激射碰撞，一道剑芒周围火光冲天，而另外一道剑芒周围则是寒霜遍布，呈现一种冰火两重天的景象。

    “秘境快要再度开启了，可现在玄阴剑还没有进阶的征兆。”

    这几天苏牧感受到了一种排斥之感，使得他明白，这一次的秘境之行怕是要结束了。

    难道真的要功亏一篑？

    苏牧心头有些失落，毕竟努力了这么多天，却最终以失败收场，怎么也没法让人开怀起来。

    就在他心头思量之际，高空之上战斗结束，玄阴剑破开那一片火海，刺入了那一道红色剑芒中。

    “铛啷”一声，从那一道剑芒中飞射出一把红色灵剑，几个翻转过后射向了地面上，重新插在了地面。

    嗖！

    又是一道破空声响起，从不远处的地面上，忽然有着一道黑虹飞射而起，目标正是上空的玄阴剑。

    “嗯？不好，是地阶上品的灵剑！”

    苏牧朝那一道黑虹看了一眼，脸色立刻大变，刚想要召回玄阴剑，不过却是眉头一皱，收起了念头。

    就在先前，玄阴剑给他传回一个念头，表示它想要和这一把地阶上品的灵剑争斗一番。

    黑虹贯上长空，那灰蒙蒙的天空立刻是变得漆黑一片，像是抹上了一层浓墨，而玄阴剑的身影同样无法看见了。

    下方的苏牧焦急不安，与此同时，在他体内传出阵阵剧痛之感，这表明玄阴剑已然遭受创伤。

    他心头大急，更为让他焦躁不安的是，这个时候他想要召唤玄阴剑，却是没有丝毫反应。

    “即便无法胜出，但玄阴剑也应当拥有逃离的本事才对。”

    苏牧强迫让自己在这个时候冷静下来，心神一遍又一遍的联系着玄阴剑，而在他的额头上，已经是汗涔涔一片。

    不过就在这时，天空之上的那一片浓黑忽然消散，却是在那更高空处形成了一弯弦月，一弯漆黑的弦月！

    而在这一轮弦月的对面，一柄看上去足足是有着上百丈长的巨大灵剑横亘在空中，散发着一股惊人的阴寒之力。

    这一柄巨大的灵剑全身竟然是由玄冰凝结而成，颜色是一种淡黑色，透明的剑体中，可以见到里层有着一柄三尺左右的白色灵剑横亘。

    就在苏牧惊诧之际，那一轮黑色的弦月忽然坠下，对面的那一把巨大灵剑同样飞射而出。

    一月一剑轰然相撞，立刻是爆发出一股惊天威势，下方的地面瞬间出现了一道又一道密密麻麻的刮痕，像是被千万柄利剑刮动而过一样。

    高空上，两股光芒在僵持了足足一刻钟时间过后，那一轮黑色的弦月陡然崩溃，化作了一道黑虹倒射而回。

    那一柄巨大的灵剑剑体玄冰层层碎裂，露出里边的玄阴剑本体来。

    苏牧刚想要召回玄阴剑查看它的变化，在那高空上的玄阴剑，剑体上忽然爆发出一阵璀璨的白光，与此同时，一股惊人的凌厉之感从它身上传荡而出。

    “成了！”

    苏牧大喜，单手一招，天空之上的玄阴剑立刻是飞入他的手中，手掌个细细的磨砂在玄阴剑上，一股温凉之感入手，让苏牧有些爱不释手。

    “竟然真的进阶成为了地阶上品！”

    他长长的吐出一口气，压下心头激动的心绪，将玄阴剑收回体内，正准备盘坐下来好好休息一番，在他头顶的天穹上，忽然出现了一个巨大的洞口。

    从洞口往外一看，便是可以见到外面的景象，四周是茂密的丛林，丛林旁站着一个个人影，不过不管是丛林还是人影，在这一刻都显得极其渺小。

    这是因为两方空间存在了一些不同，所以造成了这种错觉。

    “秘境开启了，也到了离开的时候了。”

    苏牧轻声说了一句，紧接着，一股吸扯之力便是将之笼罩。

