

    另一边的书房里气氛就远不如这边的和谐喜庆了。陆离坐在主位上，神色冰冷地看着坐在他下首的宇文静。半晌方才道：“把你刚才的话，再说一遍。”他的声音并不如何高大洪亮，甚至完全听不出来什么怒意。但是那种冷飕飕的毫无感情的语调却让人明白，若真的照他说的再重复一遍，绝对是找死。

    宇文静耸耸肩，无奈地道：“这可不是我的意思，睿王殿下，迁怒无辜的弱女子可不是好习惯。”

    陆离漠然地看着她，“是什么让你以为我不会迁怒？”宇文静掩唇笑道：“好吧，说这事儿是我不对。但是王爷也要体谅一下我啊。陛下有命，我们做臣子的就算明知道不能成功，但是若是连提都不提一下，岂不是为抗君命？这后果，我可承担不起呢。”

    陆离轻哼一声，“宇文纯吃错什么药了？”

    宇文静耸耸肩道：“你又不是不知道，陛下这几年天天吃药，谁知道吃错了什么呢。不过…王爷难道不该好奇他从哪儿来的儿子么？”陆离不以为然，“宇文纯身体坏了，又不是被去势了。更何况，胤安皇室向来能生，想来当初宇文策也没把胤安皇室杀光？”

    宇文静叹了口气，道：“现在我也不知道该说我那位父王心狠手辣还是心慈手软了。不过，陛下的皇子到不是他以前的儿子，而是，你应该知道后宫有几个嫔妃怀孕了。”

    陆离微微扬眉，显然对宇文纯的皇子不感兴趣，他只想知道宇文纯到底吃了几颗雄心豹子胆，敢肖想他的女儿？即便是为了他的儿子也不行！

    宇文静兴致勃勃地看着陆离道：“王爷，你真的不考虑一下么？听说小郡主聪明伶俐，虽然注定会比胤安未来的皇子大上几岁不过这显然是没有人会在意的。说不定到时候…东陵可以不费吹灰之力的就……”陆离眼神冰冷，“再说一句，本王杀了你。”

    宇文静做了个噤声的手势，叹了口气道：“罢了，既然王爷不爱听那就算了。反正这事儿我提过了，也算是做到了陛下的吩咐，那么现在，咱们来谈谈另一个联姻的计划吧。”

    陆离低头喝了一口茶，问道：“东陵为什么要跟胤安联姻？”

    宇文静道：“跟胤安联姻，总比跟西戎联姻好吧？夏侯磬如今虽然已经是西戎皇帝，但是实话实说…王爷想必也清楚，他能当多久的皇帝可不好说。若是哪天换了一个新皇帝上位，无论东陵和西戎签订过什么协议，都是全不作数的。但是胤安就不一样了，不管怎么样除非有人造反，短时间内胤安没有别的能替换的皇位人选。陛下的身体虽然不好，但是支撑个十年八年应该还是不成问题的。”

    陆离慢条斯理地轻叩了两下桌面，问道：“公主想要如何联姻？”

    宇文静勾唇一笑道：“胤安需要一位东陵出身的长公主驸马。”

    陆离看了他一眼，“柳浮云不行。”宇文静掩唇笑道：“王爷这话可奇怪了，难道浮云公子当真如此重要？若是浮云公子自己愿意，也不行么？”陆离道：“自然不行。”宇文静挑眉，“王爷不放心浮云公子？”

    “你想太多了，柳浮云留在东陵的价值远高于去当什么胤安驸马。无论是对于东陵，还是对他自己来说。东陵能给他的远高于一个驸马的名头。更何况。你自己不是也清楚么？你若是有本事说动柳浮云，本王倒也不是不能给你一个机会。”宇文静沉默了片刻，方才轻叹了口气摇摇头道：“还是算了，我这样的人哪里好高攀浮云公子呢。浮云公子好歹与我有些教导之恩，我总不能恩将仇报吧。”

    陆离道：“既然如此，长公主想要与谁联姻？”

    “人选自然是王爷定，既然是联姻，自然是为了结两国之好。想必王爷不会让我国失望的。”

    陆离点了点头，道：“本王知道了。”

    未免崇宁公主真的将苏琼玉修理一顿，谢安澜和朱颜还是借口出去逛街将苏琼玉从崇宁公主和安德郡主跟前拉走了。出了睿王府，苏琼玉有些郁闷地扯了扯自己身上这身方才将自己摔了个大马趴的衣服，“你们东陵的女人真倒霉。”

    谢安澜和朱颜对视了一眼，很想知道沁水郡主这番感慨从何而来。

    苏琼玉道：“你们看看这衣服，牵牵绊绊拖拖拉拉的麻烦死了。袖子这么宽，衣摆这么长，还有这裙子…还说什么笑不露齿，坐不露膝，动不摇裙…那跟木头人有什么两样啊。你们真的不会僵掉么？”两人对视一眼，笑道：“看来郡主还是喜欢莫罗的衣衫？”

    “那当然了。”苏琼玉气鼓鼓地道，很快又有些萎靡地道：“但是，浮云公子喜欢这样的啊。”两人对视一眼，一左一右拽起苏琼玉的胳膊就拉着她到了一处还算不错的茶楼坐下，准备好好开导一下这位满脑子都是浮云公子、浮云公子的沁水郡主。

    苏琼玉无精打采地趴在桌面上看着两人道：“你们就是拉我出来喝茶的么？好无聊。”

    谢安澜笑吟吟地道：“美女，本王妃今天才刚回京就拉着你出来喝茶，要感恩戴德知道么。”苏琼玉翻了个白眼不想理她，谢安澜倒是兴致勃勃，“话说，我还没来得及问呢，你跟那位清河公主之间怎么样了？”

    苏琼玉斜眼，“本郡主跟那个女人有什么关系啊？”

    “听说这些日子您二位在上雍皇城里是天天好戏连台啊，怎么样？胜负如何？”朱颜嗤笑一声道：“她要是能赢，还用得着把自己糟蹋成这副模样？我可是听说了，浮云公子三天两头就跟清河公主喝个茶啊下个棋什么的。毕竟人家相处了两年，比较熟嘛。”

    啪！

    沁水郡主一巴掌拍在桌面上，“胡说！浮云公子跟那个女人才不熟呢！他们根本就没有任何关系，浮云公子连看都不想看那女人一眼。”朱颜同情地拍拍她的肩膀，“妹子，何必自欺欺人呢？”

    被朱颜一说，苏琼玉顿时倍感辛酸，方才积累起来的一点气势立刻一泻千里。哀怨地望着谢安澜道：“你说，浮云公子怎么就不喜欢我呢。我都喜欢了三年多了，他怎么就一点儿都不感动呢。”

    谢安澜无奈地道：“这个…或许你们确实是不没有缘分吧？”

    “为什么？”苏琼玉道。

    谢安澜轻咳一声道：“这个，你知道我们东陵跟你们莫罗是不一样的，男人…一般没有那么矜持。如果一个男人连续拒接一个女子很多次，那只能说明两个可能。”

    苏琼玉眼巴巴地望着她，谢安澜道：“第一，那男子确实是不喜欢那女子。第二，那男子人品不好，故意吊着钟情自己的姑娘家，不是君子所为。你觉得是哪个？”苏琼玉顿时蔫了，她当然不觉得浮云公子有人品问题，那就只能是……

    “呜呜。”

    谢安澜和朱颜面面相觑，这…怎么还哭了啊。

    朱颜连忙将一方手帕糊到苏琼玉脸上，“没出息，哭个屁啊。”苏琼玉呜呜咽咽，“又不是你失恋了，你当然不用哭了。”朱颜心中暗道，“老娘当年可比你失恋惨多了，也没有像你这么没出息啊。”口中却道：“哭有什么用，难不成你以为你哭了他就能心软了？更何况，就算要哭你也去柳浮云跟前哭啊。”

    苏琼玉捏着帕子泪眼汪汪地看着两人，朱颜一拍她的肩膀到：“我要是你，就去找个比柳浮云更厉害，更好看，更年轻的男人气死他！”

    谢安澜扫了朱颜一眼，示意她别出馊主意。以苏琼玉的性子听了这话绝对不是想开了，而是真的可能去找一个更厉害，更好看，更年轻的人男人，就为了气柳浮云。问题是，柳浮云会不会生气她不知道，最后八成要气着苏琼玉自己。

    叹了口气，谢安澜轻声道：“别哭啦，朱颜说的呢…其实也不算错。这世上出类拔萃的男子多得是，我们沁水郡主如此美丽聪明，有的是优秀男子为你前赴后继。但是，这个不能建立在你是为了气柳浮云的基础上，不然你自己愉快了，却伤害了真正爱你的人。为了一个不爱你的男人伤害一个爱你的男人，你说值不值得？”

    苏琼玉偏着脑袋思索了片刻，没有说话。

    谢安澜继续道：“我也不劝你对浮云公子就此放手，但是你要记得，你是莫罗尊贵的郡主，这世上还有许多事情都是比情爱更重要的。”

    “嗯。”苏琼玉含泪点了点头。

    三人说话间，又有两个人从楼下走了上来。三人回头一看却是一愣，来人正是方才他们还在讨论的两个主角——柳浮云和宇文静。宇文静看到三人不由一笑，主动走过来笑道：“睿王妃，朱老板，许久不见。沁水郡主也在这里？真巧。”

    “哼！”苏琼玉孩子气得哼了一声，偏过头去。

    宇文静仿佛在看一个不懂事的孩子，包容地笑了笑道：“正巧我跟浮云公子出门逛逛，路过这里有些渴了，没想到三位也在。我们没有打扰吧？”谢安澜看着两人，若有所思地轻声道：“清河郡主言重了，都是闲来无事。请坐？”

    “正要打扰。”宇文静笑道，“人多热闹一些不是？浮云公子，你看呢？”

    “公主决定便是。”柳浮云淡淡笑道。朱颜微微扬眉，苏琼玉脸色更难看了。

    两人落座，桌子很是宽大所以五个人坐着并不拥挤。谢安澜悠然道：“公主这些日子可还好？”宇文静笑道：“多亏了浮云公子照顾，一切安好。”朱颜扬眉笑道：“看来浮云公子和公主的交情不错啊。”

    宇文静笑道：“确实还不错，毕竟这两年还多亏了浮云公子关照，也算是老朋友了不是么？”朱颜道：“不知清河郡主千里迢迢来东陵，所为何事啊？”宇文静嫣然道：“实不相瞒，我国陛下有意与东陵联姻。我正是为了此事而来的。”

    “联姻？！”朱颜和苏琼玉齐声道。谢安澜倒是并不惊讶，虽然她还没有跟陆离聊过，但是宇文静抛下朝堂事务，千里迢迢从胤安跑过来总不会真的跟苏琼玉一样只是为了柳浮云吧。

    “跟谁联姻？”苏琼玉警惕的问道。

    宇文静笑容甜美，柔情似水，“郡主猜猜看？”

    “本郡主才不猜！”苏琼玉轻哼一声道。

    宇文静温声笑道：“既然是联姻，自然是相熟的人最好了。浮云公子，你说是不是？”柳浮云看着宇文静，道：“公主说得是。”宇文静欢声笑道：“我就知道，公子一定是和我一样的想法。此次东陵和胤安的联姻也一定会十分顺利的。沁水郡主，你要不要祝福我们？”

    苏琼玉看看柳浮云，柳浮云正垂眸神色淡定的喝茶。再看看宇文静，胤安清河长公主笑颜如花，柔情缱绻。苏琼玉眼睛终于红了，瞪了宇文静一眼起身飞奔下楼去了。谢安澜轻叹了口气，对着角落的方向打了个手势，立刻有人跟了上去。

    “浮云公子何必如何？”谢安澜轻声道。

    柳浮云淡淡道：“当断不断，反受其乱。”

    朱颜打量了两人片刻，道：“你们俩刚才是故意的？”宇文静笑道：“朱老板在说什么呢？我只是碰巧跟郡主聊聊我这次来东陵的事儿，免得郡主老是以为我要跟她抢男人啊。”

    “……”你原本不聊还好，现在聊完了她当真以为柳浮云已经被你抢走了。

    朱颜轻哼一声，看着柳浮云道：“浮云公子倒是擅长快刀斩乱麻，只是不知道为什么你这一斩就斩了三年呢？”

    “朱颜。”谢安澜警告道。

    其实这事儿还真没法怪柳浮云，柳浮云绝对不会给苏琼玉任何暗示或者希望。但是奈何这两个人压根就不是一个国家和文化背景下成长起来的。在柳浮云看来，他正面拒绝了苏琼玉，也从来没有对她表示过什么，苏琼玉就应该知难而退了。

    但是在苏琼玉看来，柳浮云的拒绝只是说明她追求还不够给力而已。莫罗女人追自己看上的男人怎么能被拒绝一次就打退堂鼓呢？更何况，最开始苏琼玉追柳浮云也并不是因为她真的喜欢柳浮云，至于到底是什么时候变成现在这样的，只怕苏琼玉自己都说不清楚。所有说，有的东西真的不能随便玩，一不小心就把自己给玩进去了。

    宇文静幽幽叹道：“落花有意流水无情呐，可惜了苏琼玉那小丫头，其实还挺可爱的。”

    谢安澜有些意外，“倒是难得从公主口中听到可爱这两个字。”宇文静撑着下巴道：“我们这种人尔虞我诈的太多了，难免觉得单纯的人有趣可爱么。我若是个男人，一定就要娶苏琼玉那样的。浮云公子，你真的不考虑考虑么？”

    柳浮云淡淡道：“公主想太多了。”

    宇文静耸耸肩，道：“也罢，浮云公子别忘了，你欠我一个人情就是了。”原来，方才这一出还真的是柳浮云找了宇文静来特意演的。朱颜看着柳浮云有些好奇地道：“浮云公子，你以后会不会后悔？”

    柳浮云不解，“后悔什么？”

    “错失佳人啊。”朱颜道，柳浮云道：“多谢朱老板关心，在下心里有数。柳某当不起沁水郡主的深情，若是勉强应诺，岂不是更加辜负了佳人？”朱颜耸耸肩，道：“也罢，反正你们这些聪明人的想法我也懒得猜了。我们还是去看看苏琼玉吧，那傻丫头现在还不知道在哪儿蹲着哭呢。”

    说罢，便拉着谢安澜要走。谢安澜只得歉意地对柳浮云和宇文静笑笑。并将崇宁公主想见柳浮云的话告知，才和朱颜一起下楼离去。

    楼上片刻间就只剩下两个人，宇文静饶有兴致地道：“浮云公子，您这……”

    柳浮云豁然抬头，眼刀锋利的让宇文静瞬间闭了嘴。浮云公子淡淡道：“公主，慎言。”

    