    　　但就在秦霜轻轻的即将吻在韩三千胸口之时，突然之间，她的眼睛再次闪过一丝血红以后，整个人眉头猛的紧皱，接着她双手抱着脑袋，漂亮的脸上浮现阵阵剧烈的痛苦，身上红光也开始若隐若现！

    　　她忍着似乎极大的剧痛，右手猛然凝出二指，紧接着用尽最后的力量往自己胸口上一点，顿时间身上红光涣散，而她整个人也突然无力，昏倒在了韩三千的身上。

    　　一夜过去，天色已大晴，甲板上一夜的清理也早已宣告结束，恢复了早早的安宁。

    　　不过，在没有韩三千或者秦霜的命令下，苏颜依然没将二层的大门打开。

    　　时至中午的时候，苏颜实在忍不住想去问问秦霜，但奈何的是韩三千的房门反锁，她只能无奈的去找苏迎夏。

    　　但苏迎夏情绪不佳，唯一搭话的是问苏颜苏家的人何时才能到，等苏颜回了句，苏家的人已经在荒漠边界等待后，苏迎夏便再也不坑一声。

    　　这让苏颜异常的郁闷，不知这船上一个个都是怎么了。

    　　不过，疑惑归疑惑，花舟经过两天的行驶，只需再行一天一夜，便可以抵达荒漠之界的边界，苏颜也没想那么多，去了船坞的底部帮忙去了。

    　　一个下午就这么悄然过去了。

    　　临到夕阳下落之时，苏颜有些焦急了，一面命令花舟前速前进，一面时不时的在韩三千门口附近转悠，又或是倾耳听屋内有没有动静，但让她更加焦急的是，韩三千的屋里已经整整一天没有半点的动静。

    　　夜晚即将来临，若是韩三千那边还没动静的话，一旦再有敌人来犯，该如何是好？！更何况，苏颜也担心韩三千的安全。

    　　昨夜韩三千虽然未说过任何其他什么，但以苏颜的智商，联系秦霜进屋后基本未出的情况，她早已猜出韩三千可能受了伤，而且应该伤的不轻。

    　　但就在她忍不住要敲门的时候，突然，屋内有阵阵的响动。

    　　即便这个声音细微到常人根本听不见，但苏颜却恰恰可以。

    　　再一细听，是韩三千的声音，苏颜终于长出一口气，这才重新回船坞底部去帮忙了。

    　　而此时的屋内，那一声苏颜所听到的声音，对于韩三千自己来说，基本都不自知，不过是昏迷许久后，突然清醒而发出的呢喃之声。

    　　迷迷糊糊的睁开眼睛，韩三千感觉整个身体防佛生锈了一般，浑身剧烈的疼痛从表面一路延伸到骨子里，身上也好像被什么压过了似的，血液的不流通以至于有些麻痹。

    　　他迷糊的睁开眼，依然还是在自己的房中，但等他再一低眼的时候，突然之间望到了骑在自己身上却趴在自己胸口的秦霜，韩三千整个人顿时大惊失色，整个人如同触电一般，完全不顾身上的疼痛和麻木，猛然抽身缩了回去。

    　　秦霜的头因为突然没了垫的，整个重重的砸在床板上，硬生生砸得咚咚直响……

    　　向来只有对美女怜香惜玉的，但韩三千这么猛造的，却还是第一次见。

    　　因为剧痛，此时的秦霜也揉着眼睛，摸着发疼的脑袋，昏昏然的醒了过来。

    　　而此时的韩三千，已经身体缩在床前，望着自己已经被解开的上衣，惊慌的赶紧望了一眼自己的裤子！

    　　不会吧？！

    　　韩三千努力的回想之前的事，却是觉得一阵头疼，完全一时间想不起来他究竟有没有和秦霜发生过那种事。

    　　而此时的秦霜也缓缓的抬起了头，望着韩三千衣衫不整的样子，再低眼一看自己系在腰间的群带也不翼而飞，整个绝美的脸上也突然闪出一丝惊恐，不可思议的望向早已睁大双眼望着自己的韩三千！

    　　四目相对，尽是震惊！

    　　两个人就这么小眼瞪大眼，更是几乎同一时间，各自手捂胸口，紧退床边……

    　　“我们？”韩三千开了口，指了指自己，又指了指秦霜……

