
　　5强排名揭晓，是由评委席上的十多位互联网公司大佬们，以不记名投票的方式投票决定的。

　　在大佬们身前的红色按钮旁边，有一个从直播开始到现在，都从未有人按过的绿色按钮，随着央视一哥主持人的主持，5位参赛者都被请上舞台，背对着计票的大屏幕！

　　“好，接下来进入我们的评委投票排名环节，请各位评委选择是否按下身前的绿色按钮，按下代表投票，不按代表不投。

　　我们首先，依然按出场顺序，先对第一个参赛者唐岩的创业项目，一款名叫陌陌的陌生人社交软件进行投票，3，2，1，开始投票！”

　　支持人话音落下，全场和电视机前的观众都紧盯着5位参赛者背对着的大屏幕，1票，两票，4票，6票...10票！

　　当票数超过10票的时候，现场和全国不少电视机前的观众都发出了一阵惊呼声！

　　10票啊，整个评委席上，也只坐着15位大佬，10票便代表了三分之二的大佬都看好这个项目，这在观众们看来，非常难得，因为刚才，也有好几位大佬对这个项目提出了批评和不看好。

　　10票，11票，大屏幕上的投票数字，最后停在了13票，便停止了上涨！

　　13票，15位评委，有13个人为陌陌投了一票，这也就意味着，只有两位大佬没为这个项目投票，坐在评委席上的方哲倒是好奇，除了坐在他身旁的身旁的腾讯马总没有投票外，后面又有谁，也没给陌陌投票！

　　“13票！也许，唐岩和陌陌，就是本次中国互联网创业大赛最终的冠军得主了吧！”方哲心里百无聊赖的想着。

　　果然，在接下来的陈美琪与蘑菇街，董瑞杰与虎牙，甚至于大佬和观众们都看作方哲和汇众系的吕小南和见面项目，也都没有超过13票这个排名，他们的投票结果，依次是，9票，7票，11票！

　　目前，吕小南和他的创业项目见面，排名第二，不出意外，他也应该就是第二了，至于后面三位如何排名，这还得看大佬评委们，对陈驰和小猪短租这个项目的看好程度！

　　陈驰和小猪短租的项目投票开始！

　　3票，5票，7票，9票，10票...

　　在大屏幕上票数超过10票的时候，方哲内心竟然感觉到有些恍惚和好笑，尼玛，就这项目，也能拿到10票，搞什么鬼？

　　而更让方哲意外的是，10票过后，数字并没有停止增长，10票，11票，12票！

　　直到12票以后，大屏幕上的投票数字才停止增长！

　　12票，小猪短租的创业项目竟然拿下了12票！

　　这个结果，不仅是方哲，就是全国不少观看直播节目的观众，也感觉十分不能理解！

　　“我去，这个小猪短租竟然拿下12票，太扯淡了吧，它不就抄袭国外的一个租房平台项目么，至于这么被看好么？”

　　“的确奇怪，前面4个项目的投票排名我没什么异议，但是这个项目拿到12票，我觉得有点意外和离谱！”

　　“有什么好意外的，你没听陈驰说国外有个同样做短租平台的爱彼迎已经估值10亿美金了么，而且汇众还投资了，这样活生生的案例在前面，小猪短租的潜力又怎么会差！”

　　“这些大佬你们还不了解，项目做什么，有没有创意不重要，只要国外有相同的，那肯定被看好啊！”

　　“唉！国内的风气该改改了，就说这小猪短租，压根就是光明正大的抄啊，还说什么本地化特色，我呸，它抄袭还抄出优越感来了！”

　　“很正常，国内互联网行业就这风气，QQ和ICQ，百度和谷歌，阿里巴巴和亚马逊ebay，国外做的好的项目，国内当然被看好！”

　　“哎，你怎么不说微信啊，微信就没抄袭么！”

　　“微信抄袭？兄弟你赶紧删除评论吧，不然等下一堆网友喷死你，微信现在可是在全球有5个多亿用户，只有别人抄它的份，没有它抄别人的份，就说通讯录，语音聊天，移动支付二维码，微信红包，你在哪个聊天软件上见过？”

　　“是啊，国内互联网行业创新也就看汇众了，希望方首富将来不要钻到钱眼里，反正他已经很有钱了！”

　　相比于电视机前和网上观众们的非议，坐在评委席上的方哲，更是感觉内心思绪万千，稍微一细想，他就明白了其他大佬们为小猪短租投票的多重原因！

　　一，这个项目的确不错，陈驰的履历很漂亮，创办小猪短租前，曾任职赶集网副总裁，是几位参赛者中社会地位最高的一位。23sK.com

　　倘若方哲不知道唐岩，董瑞杰等人，就是前世创业成功的正主，并且知道这些项目前世已经做成功了，恐怕方哲也要犹豫给不给他们投票！

　　创业，好项目是关键之一，创始人和创业团队，更是关键之二，在其他大佬们看来，陈驰，更符合一个优秀创业者的品质！

　　二，国外已经有了同类型，估值10亿美金的爱彼迎，小猪短租的市场潜力已经得到证明，相比之下，前面几个创业项目，都属于新兴创业，发展和结果如何，有待商榷！

　　三，见面这个创业项目虽然价值不错，但的确从长远来看，无非是个移动互联网的相亲软件，纵观国内百合网，珍爱网等相亲网站，天花板有限，盈利模式单一，所以从项目潜力上，见面的确算5个里边，最不被看好的一个。

　　当然，倘若将来大数据时代和人工智能时代发展的成熟度很高，那见面这种高效率的陌生人社交方式，可能比其他四个都有潜力的多，因为理论上讲，高度发达的智能大数据系统撮合下的社交，往往比用户更懂用户！

　　见面之所以能拿下11票，无非是因为吕小南跟方哲和汇众有些关系，并且刚才方哲也喊过两亿美金打包两个项目的言语，大佬们给这个项目投票，无非是卖方哲个面子罢了！

　　“好，我现在宣布，本次中国互联网创业大赛，最后的5强排名依次是：

　　第五名，参赛者董瑞杰团队和视频直播网站项目虎牙！

　　第四名，参赛者陈美琪团队和电商导购网站项目蘑菇街！

　　第三名，夺得本次大赛季军的是，参赛者吕小南团队和陌生人社交项目见面！

　　第二名，夺得本次大赛亚军的是，参赛者陈驰团队和旅游短租平台项目小猪短租！

　　第一名，历时三个月，PK掉近25万名参赛者和创业者的本次规模宏大，轰动全国的中国互联网创业大赛的冠军是，参赛者唐岩团队和陌生人社交项目，陌陌！

　　让我们恭喜唐岩，恭喜五位参赛者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十六章 5强最终排名免费阅读。https://xs.23sk.com 