    武皇，武王，迟早有一战。

    因为他们的恩怨纠葛实在是太多了。

    不能说他们双方只能有一方活下来。

    至少也要分个，高下胜负。

    因为，他们的名号已经早就注定了这个结局。

    名字不能乱取。封号就更是如此。

    德不配位，必有余殃。

    难怪，上古有人觉得，武王之所以拿下武皇，是因为名号的原因。

    不过，若是细算之下，也未必没有这种可能。

    唯有名与器不可假人。

    一个武皇，一个武王，怎么看两人就不可能和平共处。

    更何况，皇还在王之上。

    如果两个差距很大也就罢了。

    差距小，还都是莽夫，那打生打死也就寻常了。

    所谓是一山不容二虎，除非一公一母。

    不过，上古之时，武皇就不是武王的对手，现在就更加不是了。

    不得不说武王这个人，傻人有傻福。

    你说他有天赋吧，武皇也不见得比他弱。

    关键是人家运气好。

    不但有文王帮助，为他出谋划策差屁股。

    就算是娶了老婆，一个个也是巾帼不让须眉。

    在时光长河上游征战多年，比起武王也不遑多让。

    而武皇显然就惨了许多。

    被人镇压多年，完全就是一个孤家寡人。

    韦剑等人就算是不让人皇，文王插手他和武王之间的战斗。

    却也不会拦着人家夫妻同心。

    本来武皇相比武王就要差一些，再加上人家老婆，那完全是不够打的。

    除非武皇能够放下心中的骄傲，直接融道韦剑的天地之中。

    不过，即便如此，也好不到哪里去。

    毕竟，韦剑的新天地并不强大，至少，一个二等规则之主融入进来，对天地倒是有不小增幅，但是对于融入进来的规则之主加持就没有那么大了。

    唯一的好处恐怕就是，成了韦剑的自己人。

    到时候，就算是处于自己的颜面，韦剑也只能帮助他一二。

    可惜，这也就是想想。

    武皇虽然被镇压多年，戾气被消磨了不少，但是别说融道了，就算是臣服都不是那么容易。

    原来轨迹中，他就没有融入苏宇的天地之中，韦剑不觉得自己比苏宇运气好。

    当然，这些就是题外话了。

    首先，大周王要做的便是先礼后兵。

    要是武皇臣服了也就罢了，如果不，那就对不起了。

    虽然人皇他们镇压武皇多年都没有灭杀他。

    但是大周王和韦剑可不会心慈手软，尤其是现在这个时候。

    多事之秋，乱世用重典。

    星宇府邸，才关闭没有多久。

    本来在想要开启，至少需要等十年之后。

    不过，这显然是一般情况。

    上古之时，星宇府邸可没有这个规矩。

    作为万族的天庭，要是只有在特定时候开启，那才是笑话。

    所以，对于其他人，必须在特定时候进入星宇府邸。

    但是对于大周王这样的强者显然就不需要了。

    “武皇，醒来！”

    大周王没有如同苏宇一样，用武王来刺激武皇，因为没有必要。

    他的声音直接渗透进入武皇的基因，灵魂深处。

    本来因为韦剑的原因，便处于快要醒过来状态的武皇，瞬间就醒了。

    “不是我，不是我，太山，我要杀了你。”

    武皇一睁开眼，第一时间就是喊冤。

    上古他之所以被镇压，对外的借口就是他滥杀无辜。

    虽然很多人都知道这个一个借口。

    不过谁叫对付他的是武王，文王，人皇默许呢？

    只能怪他孤家寡人，修为不高。

    武皇不敢怨恨人皇，文王，但是对于武王，却始终记得，恨不得食肉寝皮。

    到底，柿子挑软的捏。

    “好了，我知道你没有滥杀无辜。”

    大周王等武皇发泄了一阵之后，淡淡的说道。

    “就算是有，镇压了这么多年，也足够了。”

    “至于武王，并不在这里，你也不要叫了。”

    “你是谁？”

    下一刻，武皇分身浮现，有些惊疑不定的看着大周王。

    因为他居然看不清大周王的修为，只是隐约感受到很危险，就如同当年面对文王，人皇等人一样。

    “我是人皇文书。”大周王介绍道。

    “人皇文书？”武皇瞪大了眼睛。

    如果大周王说的是真的，那就太过可怕了。

    一个文书居然就比他厉害。

    不过，他也没有觉得大周王在欺骗他，因为没有必要，强者也都是有尊严的。一般不会说谎，尤其是贬低自己。

    “我沉睡了多久？”武皇沉默了一会儿。问道。

    “上古已经结束，如今距离上古也有十个潮汐的时间了。”大周王不疾不徐的说道。

    “这么久了？”武皇喃喃自语道，

    他上一次有清晰感受还是上古浩劫。

    “你将我唤醒，所为何事？”好一会儿，武皇才问道。

    “人皇，文王，太山等人呢？”

    “人皇等人征战在外。”大周王道，“我唤醒你是想问问你，愿不愿意加入我们，支援人皇。”

    “加入你们？支援人皇？”武皇消化了一下，然后笑道，“看来你们的情况并不好啊，居然要收服我这个阶下之囚。”

    “你只需要回答愿意还是不愿意就好。”大周王可没有心情和武皇在这里废话。

    对他而言，当务之急就是赶快做好一切准备，然后支援人皇。

    虽然这么多年都过去了，似乎也不差这么一时半会儿。

    但是吧，能够早一点就早一点，万一因为耽搁这一会儿，让人皇出了问题，那可就得不偿失了。

    “呵，我要是不愿意呢？”武皇冷笑道。

    他本来便是一个死要面子活受罪的主儿。

    否则，当年的人皇、文王比他强，服个软，臣服一下，也不至于有这么多年的折辱。

    人皇，文王他都没有臣服，自然就更加不可能臣服大周王了。

    而且，还要去帮助人皇文王等人，在武皇看来就更是异想天开。

    折辱了自己，不死不休都算是轻的。还要自己反过来帮助他们，他们当自己是什么？圣父吗？

    “不愿意，那你就只能死了。”大周王不带一点感情的说道。

    人狠话不多。

    话音一落，大周王便直接朝着武皇出手了。

    轰！

    一击之下，武皇的分身就被大周王给击杀了。

    同时，大周王余势不减的朝着武皇本尊杀了过去。

