    男人走进客厅顿住脚步，视线看向白无尘和雷鸣，唇角勾起一抹嘲讽的笑意。

    说出的话更是不堪入耳。

    “真是个贱人呐！刚到帝都就勾搭上男人了，你这个骚气还真是到哪都不变呢！”

    白无尘冷眼睨着男人，脸色一阵红一阵青。

    男人冷哼一声，又道：“忘恩负义的东西！你还真以为自己能跑的了！”

    雷鸣愣了片刻，此时终于回过神来。

    猛然站了起来，恶狠狠的视线盯着男人：“你他妈谁呀？把嘴巴给我放干净一点，不然小心老子抽死你！”

    男人看向雷鸣，冷笑一声：“傻逼！”

    说着，他看向两侧的保镖，命令道：“把他们俩都给我带走！”

    “白南彻！”

    保镖们还没动，白无尘吼了一声。

    他脾气一向好，很少跟人发脾气，也很少这样怒吼。

    白南彻以及保镖下意识的顿住。

    白无尘睨着他，再次开口：“这里是帝都，藏龙卧虎，不是你撒野的地方，你若还想活着回到第九洲，就立刻带着你的人滚出去！”

    白无尘虽然厌恶白南彻但也不希望他就这么死在帝都。

    他始终念及着白家收养了他，并且将他养大成人的恩情。

    白南彻不知道雷鸣的身份，但他清楚。

    这两天相处下来，他相信雷鸣和寒瑾是千刹盟的人。

    而白家虽然在第九洲有些势力，但也得罪不起千刹盟。

    要知道千刹盟曾经可是直接灭了一个家族。

    白南彻只是稍稍愣了下，便回过神来，随即冷笑道：“牛逼了你！都敢跟老子吼了！

    白无尘，你真以为自己是个狗屁炼药师，老子就不敢动你了，我告诉你老爷子不在这，没人护着你，老子捏死你就是分分钟的事。”

    话音落下，雷鸣愤怒的声音随即响起：“找死！”

    说着，他握着拳头便要上前，刚一抬脚便被白无尘拦住：“雷鸣，别动手。”

    雷鸣转头看向他：“他都这么骂你了，还不揍他！”

    白无尘看向白南彻，再次开口：“白南彻，我已经加入千刹盟了，你如果现在立刻离开，之前的事我便既往不咎了。否则，别怪我不顾及与白家的情分了。”

    闻言，雷鸣蓦然转头看向白无尘，眼睛顿时亮了起来：“你答应了？”

    白无尘看他一眼，抿唇未语。

    “哈，什么？”白南彻笑起来，语气中充满嘲讽：“你说你加入千刹盟了？”

    白无尘道：“没错。”

    此时，不仅白南彻笑，连旁边的保镖都忍不住笑了。

    白南彻：“哈哈哈！你加入千刹盟了，老子还跟第九洲大佬是兄弟呢！白无尘，出来几天倒是学会吹牛逼了！”

    男人话音刚落，雷鸣便已经忍无可忍直接出手了！

    他一个健步冲到白南彻面前，直接一拳挥了过去。

    “啊！”白南彻痛呼一声摔倒在地上，随即吐出一口鲜血，血水中带着两颗被打掉的牙齿，连下巴都歪了！

    他趴在地上，盯着自己被打掉的牙，含糊不清吼道：“上，给我抓住这混蛋！”

    雷鸣动手只发生在一瞬间，众多保镖都没反应过来。

    听到白南彻的怒吼，才恍然回神，一拥而上冲向雷鸣。

