    林东都手里拿着两瓶可乐，丢给了王恒阳一瓶。

    打开瓶盖，林东都仰头喝了大半瓶，这才开了口：“不知王老板，刚才发短信通知我，非要和我见面，是想做什么？”

    王恒阳将那瓶可乐，攥在手里并没有喝的意思，他笑眯眯的说：“林老板，我把你叫过来，只是想向你打听打听，到底谁是杀死颜茉莉和王皓的凶手。”

    “王老板，你这可问错人了，我林东都什么性格，你应该很清楚，我这人从来不去争夺什么，也不会去做这种杀人放火的事情，你该去问别人。”林东都忙是摇头道。

    “嗯？不对啊？我只是向你问问，到底是谁杀死的他们，又没有说是你杀死？你紧张什么？”王恒阳眼前一亮，似乎嗅到了什么重要的信息。

    林东都也发现他说法有些不对，立刻说：“王老板，我刚才只是听错了，你可不要牵强附会，我和张霖没仇没怨的，我怎么可能会杀死颜茉莉和王皓陷害他？至于你问我是谁杀死的，我怎么可能知道！”

    “呵呵，我也只是随便问问，林老板，你没有必要那么激动吧？”王恒阳笑眯眯的说道。

    “呵呵，你真是站着说话不腰疼，你被人误会了，我相信你也会激动的，如果你只是想问我是谁杀死颜茉莉和王皓的话，我也没有什么给你好说的。”林东都完全没有谈下去的意思。

    “看来林老板挺忙的啊，那我就不多打扰了，多谢你的可乐。”王恒阳笑了笑，便打开了可乐一饮而尽。

    等他上车之后，林东都的脸色便的阴郁起来。

    王恒阳透过后视镜，看着林东都的脸色变化，他的嘴角浮现了一抹笑容，随即吩咐他的小弟：“派人给我好好查查这个林东都，我怀疑就是这货雇佣杀手，杀死了颜茉莉和王皓。””

    “老大，林东都此人不是胆小如鼠吗？他怎么可能有这个胆子？”小弟不解道。

    “呵呵，如果他真的是个低调，没有野心的人，他就不会到处给别人说，他低调和没有野心了，刚才我只是故意诈了诈他，他就着急了，可见他心里发虚，就算颜茉莉和王皓不是他杀的，那他一定也知道到底是谁杀的，给我好好调查，老子接下来能不能腾飞，就靠这个了！”王恒阳那张飞一般的脸上，露出来了期待之色。

    “老大，你刚才不是说，就算是你给张霖找到了幕后黑手的证据，那也只不过是给你签订一个长期供货的合同，这样似乎也不能让你腾飞啊？”手下还是闹不明白。

    “你怪不得，只能当我的小弟，脑子就不能转转弯？”王恒阳猛敲了那人的脑袋说：“这样看似我和之前没有什么太大的变化，可你要清楚，到时能签订长久合约的，也就我一个人，其余的人呢？

    他们大多数，都会被星耀打压，此消彼长，他们弱了，我不就能变强了吗？

    况且了，我如果给张霖找到凶手，那我和他的关系，不就攀上了吗？以后就是自己人了，就靠着这层关系，还不能腾飞吗？”

    “对对对，老大，您真是思想长远，常人所不能及啊！”小弟恍然大悟，立刻拍马。

    “赶紧开车送我回家，别废话。”王恒阳那黢黑的脸上，露出一抹得意之色，开始哼起小曲起来。

    第二天一早，张霖再次回到星耀之时，李彦武就告诉他，一大早前来拜访他的人数，比昨天还多了一倍。

    对此，张霖倒是不惊讶，只是打听了一番，张霖才知道，昨天他给林东都和王恒阳所说的那些话，并没有被流传出去。

    这不是张霖想看到的，他需要发动全民去帮助他寻找证据。

    这样的话，即使那人隐藏很深，在利益的趋势之下，进入内卷的他们，也有可能把对方给挖出来。

    所以张霖就吩咐李彦武，让他告诉那些人，谁能提供杀人凶手的确凿证据，他就和谁签订长期供货的合同，保证他们的厂子，不会受到影响。

    “这确实是个好办法。”李彦武眼前一亮，不过他似乎又响起来了什么：“对了，张总，今天除了过来给你示好的，还有人想卖厂子给你的。”

    “谁啊？”张霖喝了一杯茶问道。

    “名爵服装的老板蒋友德，摩登服装厂老板程德华，夏荷服装厂夏荷。”李彦武回道。

    “我擦，这三个家伙，撑得还真够久啊！”张霖赞叹了起来。

    当初这三个家伙，联合王志革来对付张霖，被张霖力挽狂澜之后。

    张霖给他们开了低价，回收他们的厂子，当时他们还挺有志气，绝对不让张霖占这个便宜，打死也不愿意卖。

    张霖当初也想过，他们早晚有一天会回来找他的，只是没有想到，他们会坚持这么久，这段时间发生的事情很多，张霖差点就把他们给忘了。

    虽说现在徐天茂的厂子，都属于了张霖，但是星耀扩大之路还在继续，能使用的厂房和生产线越多越好。

    既然他们来找自己，那么张霖也不客气了，轻咳了一声问：“他们三个现在在哪里？走了吗？”

    “这些我还真没有注意，来这里的人太多了。”李彦武挠了挠头。

    “哎呀，我可知道他们在哪里。”

    这时，韩淑娇从外面走到了办公室里，相比昨天，她穿着打扮的更为性感，韵味十足，尤其是那胸前的露的程度，简直就是想让人犯罪。

    很明显，韩淑娇昨天受到了刺激，今天穿这种衣服过来，是想展现她的魅力。

    “在哪里啊？”

    张霖看穿了她的目的，为了让她死了这条心，看了一眼就收回了眼神。

    韩淑娇情绪瞬间下降了，冷哼了一声，头也不回地就离开了。

    “她这是想做什么啊？我去把她拉回来！”小胖说道。

    “别拉了，拉过来更麻烦。”张霖吩咐道：“李彦武，韩淑娇她都能知道，他们三个在哪里，你应该也能打听到，你现在就去，我可不想让三个厂子，白白从我手中溜走了。”

    “好，我这就去。”李彦武立刻小跑了出去。

    “对了，九纹龙，你现在给我去查查王志革这货现在跑到哪里去了，之前他依附徐天茂，现在徐天茂完蛋了，他没有了靠山，我要让他这一次彻底完蛋！”即使王皓和颜茉莉已经死亡，对于王家的恨，张霖依旧是没有丝毫减弱！

    不把王志革，死死的踩在地上摩擦，让他没有活下去的勇气，张霖绝对不会罢休！

