    我在想办法补刀啊！

    李珂扭过头，看到了胸膛微微起伏，很显然是全速跑过来的梅目，身上不知道从那里来了力气，裤腰带也不解了，拄着永恩的剑，就朝着梅目走了过去。

    刚刚经历过生死危机的他现在看到梅目特别的有安全感，至于安全感怎么来的？

    他拼上性命才干掉的邪魔，梅目一个符咒，一脚就把对方的脑袋踹飞了，这该死的安全感这不就来了吗？

    “梅目啊！你可算来了！看！她就是你要找的那个邪魔！”

    李珂踉跄的步伐，还有腰上解了一半的裤腰带让梅目的眼角一跳，初见面的时候还觉得这是一个稳重，颇有风范的少年剑客。

    但她的直觉果然没错，这家伙就是和自己女儿阿卡丽一个性格的山猪！

    不过她还是走过来，搀扶住了李珂，并扶着他坐到了地上，稍微观察了一下战场，就拿出了一瓶丹药，还有一张符咒。

    “吃下去，快。”

    将专门治疗内脏伤势，补充生命力和精神的丹药交给李珂，梅目拿出符纸，在李珂的面前念动了咒语。

    魔法的力量迅速的汇聚到了梅目的手中，周围的花草树木在得到了梅目的魔法力量之后，将自己的一部分生命力传递了出来，让梅目能够汇聚到足够的生命力量。

    “阿克拉索恩！”

    随着终结的咒语声，一股绿色的光芒从梅目的手中绽放，笼罩了两人的身体，而吃下了弹药的李珂则立即感受到了不一样的酸爽。

    一种温暖而又清新的力量从自己的身体之外进入了自己的身体，滋润着自己受伤的地方，以及内脏受到的伤害。而在接触到自己体内的那颗丹药之后，就更是一发不可收拾，直接激活了自己肚子里的丹药，让一种凉爽的感觉从胃部扩散到了全身。

    “哦哦哦！！”

    尽管来到这个世界十几年了，但被这样子治疗李珂还真的是第一次！他兴奋的发出了丢人的叫声，也让梅目再次挑了挑眉。

    不过李珂没看到梅目的表情，而是迅速的打开了自己的属性面板，发现自己的生命力像是坐火箭一样的被补充着，最终在梅目停止使用魔法之后，停留在了100的数值之上，甚至自己的精神能量，也在那颗丹药开始作用起来之后，迅速的开始上涨。

    而且速度比生命力上涨的速度快得多了，基本上李珂刚刚看到它上涨，它就已经到达了140点的满值，并且突破了上限。

    156/140。

    这个数值还在不断的增加，李珂觉得在这颗丹药的效果消失之前，这个数字是不会消失的。

    “好了，你的命我算是给你保住了，剩下的伤势还是你自己慢慢恢复比较好，这种魔法……并不适合多释放。”

    梅目说到最后的时候顿了一下，其实并不是不能够把李珂的伤势完全用魔法治愈，而是戒律如此。

    这里的生命力被自己抽走了一部分，虽然自己用自己的魔法做出了补偿，但再抽取下去的话，就会导致失衡。

    他们教派的宗旨就是保证均衡的，她不可能认为的主动制造失衡。这也是为什么有的时候，均衡教派的弟子被人看做冷漠无情的原因。

    均衡弟子救人的时候，能够使用魔法，他们并不会吝啬自己秘术，但这有个前提，就是不会影响到当地的均衡。

    一旦到达了一个阈值，哪怕死在自己面前的是自己的兄弟姐妹，也不能够使用更多的魔法来救助，否则就是违背了均衡的宗旨。

    这便是均衡铁律，虽然残酷，但却是均衡教派千百年用无数血泪所证明的道理，其他地方的想法，并不适合这片有着丰富魔法的土地。

    但好在李珂是比较幸运的，这里的魔法和生命力还算旺盛，梅目使用并不会破坏均衡的戒律，但也仅此而已了，再用下去，就踩线了。

    “我懂我懂，均衡嘛。”

    李珂笑着对梅目比了个大拇指，阳光的笑容上满是死里逃生的喜悦，梅目笑着摇了摇头，这个家伙虽然和自己那冒失的女儿是一个性格，但她并不讨厌这样的，甚至还有点喜欢看到李珂这样的人露出这种纯……嗯，没心没肺的笑容。

    梅目被自己的情况吓了一跳，能够让她欣赏的人可不多，她稍微思考，就得出了一个结论。

    “或许是因为这家伙很有分寸，不像是阿卡丽一样闯祸？”

    相同的性格在不同的人身上会出现不同的情况，梅目对于这点还是十分清楚的，不过在确定李珂的伤势差不多之后，她就转过头，看向了那个还有着微弱呼吸的少女。

    “这是……面具被拔除了？”

    皱了皱眉，梅目有些不可思议的看了因为精神能量过剩，现在有些亢奋的李珂，然后为不可查的摇了摇头。

    他们均衡的药剂虽然能够恢复人的精神力量，但其中是没有那种刺激精神的药物的。李珂表现的亢奋只能说明他是一个骨子里这样的人，因为精神能量溢出而展现了自己的本性。

    和那些刺激性药物所带来的精神亢奋可是不一样的。

    她走过去检查了一下那个少女，她没有在对方的身上再感觉到魔法的力量，只是在对方的脸上看到了一条长长的血痕。

    她犹豫了一下，看着这个少女的睡颜，将自己的身体背对李珂，拿出了自己的苦无。

    就算对方身上的恶魔被拔除了，但心灵出现过裂缝的人，如果不能够释然，那么再次被别的恶魔找上门来也只是时间问题。

    而且下一次，她变身成为的恶魔只会更加的强大。

    血腥气出现在了空气当中，让因为精神能量过剩而有些亢奋的李珂也停止了笑容，看向了梅目。

    他倒不是对那个少女有所同情，被恶魔附身和蛊惑的人做出的错事，虽然有恶魔的原因，但其实也有着本人的思想在的。

    所以说，刚刚那个少女虽然被恶魔蛊惑了，但也是真的想杀他的，对于这样的人，他亲自下手都不会犹豫。

    只是他稍微有些在意对方的心态，他已经被恶魔搞得有些心理阴影了，要不是自己斩断了对方的面具，达成了弱点特攻，自己估计都死透了。

    于是，在梅目想要开口询问李珂是怎么做到用凡铁斩断面具的时候，李珂也开口了。

    “你真的是普通的……”

    “放宽心，他们是自己堕落的。”

    梅目愣神，这么多年了，自从她成为了暗影之拳之后还没人敢这样质疑她呢！

    所以她面色不善的看向了李珂，手中的苦无不断的转动。

    “你在担心我？小子？”

