    等垂云飞行器进入了平流层，空姐提醒乘客们可以解开安全带，并推着餐车给乘客们倒水时，旅客们再也抑制不住自己内心的激动，纷纷凑到了窗户前，用手机疯狂拍照。

    “请问这位旅客，您对九州航空的本次航班有什么看法吗？”

    “这位旅客，这种飞机您以后还愿意乘坐吗？”

    “这位女士，您觉得……”

    孙晓月总算没有忘记自己的职责，赶紧对着为数不多的旅客采访。

    被采访旅客看着越来越小的外景，感慨道：“这飞机……叼炸天了！”

    “我只有一个字，叼叼叼叼叼！”

    孙晓月此时真的有种被幸运女神砸到的感觉，这哪里是飞机，分明就是一架未来的科幻飞行器！而她则作为第一个采访的记者，我可以升职加薪，走上人生巅峰啦！

    透过舷窗，摄影机可以清晰的捕捉到，这架垂云飞行器如同钢琴烤漆一般的纯白金属机身，正以一种不亚于喷气式客机的速度，浮在厚厚的云层上，朝着远方掠去！

    杨怪透过舷窗，将机舱里的空间，蒙上了一层明亮的金色光晕。

    没过多久，空姐们忽然提醒这些激动地旅客，目的地快要到了！

    这下子，所有人终于从激动中恢复清晰，一个个都感到不可思议，下意识看了下时间，才二十分钟不到！

    “这么快？！”

    “这怎么感觉比正常的速度快多了？”

    “二十分钟，搁平常的航班，只怕还在登机排队中吧？！”

    众多旅客为垂云飞行器的速度疯狂点赞。

    这时，有几名旅客忽然叫道：“卧草草草，我怎么到新沂来的？我不是来围观看热闹的么？”

    “沃日，你不说我还没反应过来，我们今天只是来退票的！”

    “我靠，新沂这边在下大雪呢，能降落吗？还有我们衣服都没带，咋办啊？！”

    “新沂这边有没有航班返回曲州啊？”

    这时候，大多数旅客们终于想起，自己只是来看热闹的，怎么就踏上飞机了呢？！

    还好这时候空姐向众人解释，新沂也有九州航空的机场，这里每天下午五点有一趟返回曲州的航班。

    至于新沂这边机场能不能降落这个问题，飞行器上的旅客们很快就见识到了，即便他们看到了半空中晶莹的雪花，但这架纯白的飞行器毫不放在眼里，非常轻巧的以垂直姿态降落到了机场！

    他们丝毫没有想到，这个举动，直接让候机大厅里滞留的旅客，嘴巴张成了o型！

    新沂人口比曲州多，特别是打工者，在这个即将进入春运最繁忙的时期，即便九州航空不太让人安心，但依旧来了上百来位旅客。

    他们同样只是抱着试一试的心态来到这里，但却让他们看到了，在漫天风雪中这架纯白色的飞行器，以垂直降落的不可思议姿态，出现在了他们眼前全是雪的机场！

    要不是他们隔着老远，看到了九州航空几个汉字，他们都以为是外星人攻打地球了……

    从垂云飞行器正式亮相之后，微博上，论坛上，朋友圈里，就开始充斥垂云飞行器的各个角度图片！

    孙晓月一伙人刚刚下飞机，就迫不及待的连上了无线将自己拍摄的所有照片和素材，传到了电视台，衢州电视台并没有错过这个机会，他们紧急制作了一档关于垂云飞行器的体验节目，收到了大量网友的关注。

    随后，让人震撼的垂云飞行器垂直起降视频，更是将垂云飞行器的种种先进技术展现的淋漓尽致。

    原本，从各处朋友圈里流出的垂云飞行器的照片和短视频，就已经让网友们疯狂了，他们疯狂的寻找事情的真实性。

    不可思议的垂云飞行器，让网友们将信将疑的认为这是来自于电影中的片段。

    但是，但曲州电视台的独家报道，让网友们所有的怀疑都闭上了嘴巴。

    在节目中，来自记者孙晓月的第一视角，将两个月时间打造的漂亮候机大厅，超越时代的安检门，不可思议的垂直起降的垂云飞行器，以及垂云飞行器里的不凡内饰，都让网友们疯狂和期待。

    特别是，那种不需要脱衣脱裤、只需要正常穿过的安检门，更是让网友们热切不已。

    乘坐航班的旅客们，早就受够了这种反人类的安检方式。

    现在，在裁决科技的支持下，全新的智能化的安检门，终于出现了！

    全新的安检门结合梦幻般的垂云飞行器，未来的旅行，将会变得更加轻松写意！

    垂云飞行器的出现，犹如一个陨石砸向了地球，掀起的波澜，在很短的时间内，就席卷了整个华夏！

    来自全国各地的媒体报道，更是将垂云飞行器普及到了全国的旅客。

    “这里是企鹅新闻，我们可以看到，正有一架垂云飞行器准备起飞，哇，真的直接起飞了……”

    “我们是新浪新闻，我们正和一车旅客一起前往九州航空的机场……”

    “这里是西部的一座小县城，在以前，这里的旅客只能前往最近的200公里外的机场乘坐航班，但裁决科技改变了这一切，让我们前往那座机场实地采访一番……”

    随着媒体们的普及，九州航空的航班很快就迎来了大量旅客们的订单！

    原本第一天的九州航空，垂云飞行器的上座率只有百分之二十四，四分之一都还不到。

    但是随着媒体们的报道，上座率瞬间就达到了百分之百，不只是今天，明天，后天，未来一个月的机票都被一抢而光！

    甚至每一天都会有旅客专门刷新，能够有一两张退票。

    九州航空和动车差不多的票价，瞬间就成为了旅客们的第一选择！

    “哈哈，抢到了抢到了！”在办公室里，朱媛媛忽然惊喜的叫到。

    垂云飞行器的消息，作为在深市工作的她，自然也看到了。然后，朱媛媛瞬间就想到了那一天看到了的航班，似乎就有深市到庆县的直达航班！

    通过一整天的刷票，终于让她刷到了两张回家的直达机票，今年，她准备带着男朋友，昂首挺胸的回家，过年！

    相亲什么的，见鬼去吧！