    兔子和大白鲨之间的差距实在太大，夏添有自信自己绝对不会看错人。

    先不说靳青会不会受欺负，以夏添对靳青的了解，能欺负靳青的人本就不多。

    在加上靳青的性格，如果真有人欺负了靳青，夏添确信靳青一定当场就把仇报了。

    忍气吞声这种事，绝不可能出现在靳青身上。

    可方欣茹在催眠状态下的又不可能说谎，那么唯一的可能性就是：自己认识的庄彤彤，与方欣茹认识的庄彤彤不是一个人。

    换句话说，在遇到自己之前，庄彤彤可能被鬼附身了！

    想到这，夏添低头看向靳青的发顶。

    或许，现在躲在庄彤彤身体里的鬼，还不止一只。

    他们一个名叫宿主，另一个名叫707...

    想到这，夏添忽然有些开心：他或许是这个世界上唯一知道靳青是鬼的人。

    感觉自己掌握了靳青秘密的夏添，按捺住内心的喜悦，单手扶轮椅，另一只手则在靳青头顶搭了个凉棚：鬼，应该是怕光的吧！

    发现头上出现了一个阴影，靳青的眼睛向上翻：“干嘛？”好端端的干嘛遮住她的太阳。

    听了靳青不知好歹的话，夏添在心里切了一声，嘴上也毫不留情的怼了回去：“我愿意！”

    靳青继续翻着白眼向上看：“别欺负老子。”

    夏添的表情微微一滞：这人是在对他势弱么！

    707也同样惊讶：宿主怎么会这么温柔，她是在因为假肢的事情内疚么？

    可没想到，靳青的下一句话却紧接着跟了出来：“欺负你爹是要遭天谴的。”

    再招惹老子，老子就代表月亮消灭你。

    夏添：“...”要不然，他现在就推着靳青跳楼吧...

    方欣茹刚刚告诉他，庄彤彤是他的白月光。

    他将来会把所有财产转赠给庄彤彤，还会介绍一小国王子给庄彤彤做丈夫。

    对此，夏添只想呵方欣茹一脸：别胡说八道了，他与庄彤彤唯一的结局只能是同归于尽！

    就在夏添推着靳青向教室走的时候，几名老师正慌慌张张的向女厕所跑。

    其中一名女老师边跑边打电话：“对，叫几个保安去把马桶拆下来，我怎么知道那个叫方欣茹的女生是怎么想的，正常人谁会把头伸进马桶里打算淹死自己。”

    “你费什么话，脑袋都卡在马桶里了，不是自杀难道还能是饿了么？”

    看着推着轮椅走的一脸平静的夏添，707：“...”它怎么觉得这个任务目标有些吓银呢！

    下课后，夏添一言难尽的看着正在收拾学习用品的靳青。

    一直以来，靳青在夏添面前都表现得像个学霸。

    因此，在夏天心里，也悄悄将靳青视为自己学习上的对手。

    可等到上课后，夏添才发现，原来还有一种学霸模式，叫做我觉得我是个学霸。

    简称：臆想症...

    很显然，靳青就是个资深臆想症患者。

    而夏添感觉自己忽然想明白，为什么方家要帮靳青将学费交到高中毕业了。

    只凭靳青在学习上的领悟能力，她根本没有上初中的资格。

    事实上，他觉得这人应该重新回幼儿园好好学习学习。

    可最让他想不通的是，靳青究竟从哪里来的自信。

    由于两个人坐在一起，因此夏添很容易观察到靳青的学习情况。

    也正因如此，夏添也算近距离观摩到什么叫做资深学渣。

    语文课上，靳青直接翻到《峨眉山月歌》这首诗。

    之后，夏添就见靳青用嘲讽不屑的表情在书注旁边备注了一句话：这小子没钱买酒喝，想回家当米虫...

    那一瞬间，夏添非常想掐着靳青的名字告诉她，她口中的“这小子”是他最喜欢的大诗人李白。

    数学课上，靳青嘴角微提，随便翻出一页，提起笔轻轻松松的在所有课后习题上直接写出了答案。

    早就自习过的夏添，悄悄在心里计算了一下：嗯，果然一道都不对。

    但靳青的模样实在太过自信，因此夏添对自己答案的正确性产生了怀疑。

    于是，他上网去搜了搜答案。

    之后，他又对与自己验算结果一模一样的答案产生了怀疑...

    这种自我怀疑，一直持续到英语课上。

    英语老师让夏添站起来回答问题，那道题明明选“B”。

    但是在靳青锲而不舍的提醒下，夏添毅然决然放弃了自己认为正确的答案，说出了靳青提示他的“C”。

    之后，夏添成功获得了老师一个怀疑的眼神。

    别说是老师，就连他自己都怀疑，他究竟是冒充学霸骗奖学金的，还是被靳青的学渣属性传染了！

    物理课的时候，夏添决定的打死不搭理靳青。

    可上课没多久，夏添便见靳青在草稿纸上画出了一根拐杖。

    夏添疑惑伸头看过去，却见靳青已经快速将图画完。

    似乎是为了打造出闪闪发光的视觉效果，她还在拐杖周围花了一些短线。

    许是发现夏添在盯着自己看，靳青对夏添露出了邪魅一笑，又在空白处标注了几个字：量子武器。

    随后，靳青将图片推到夏添面前：“老子的设计图怎么样。”

    看着那个如同长了刺的拐杖，夏添试图对靳青挤出一个笑，可惜失败了。

    他实在没法昧着良心，告诉靳青“画的不错”。

    可能是夏添和靳青盯着设计图的视线太过专注，因此吸引了物理老师的注意。

    于是，他们变成了物理老师开学第一天，用来的“杀鸡儆猴”的两个祭品...

    生平第一次，被老师呵斥去教室后面罚站的夏添，眼泪都要下来了：这不公平，同样是被罚站，为什么靳青可以坐在轮椅上。

    靳青则是用王之蔑视的眼神，看着老师将她的设计图团成一个纸团丢进垃圾桶：“鱼唇的人类，你根本不知道自己失去了什么！”

    707：“...他们只失去了一张废纸。”就你那破画，一点研究价值都没有。

    站在靳青身边的夏添：“...”都沦落到这份上了，你们能不贫了么！

    物理老师对他们很不友好，直到下课才让两个人回到座位上。

    临出门前，物理老师还不忘对夏添和靳青轻嗤一声，看他们的眼神，就像是在看两团垃圾。

    夏添有些沮丧，因为他能清楚的感受到物理老师对自己的厌恶。

