    林凡有些看不下去了，这特么的如此简单的任务，都能哔叨到这等地步。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算没有现这至尊令牌碎片，他也可能会帮这个小忙，因为这是在让人不忍直视。

    一个都已经能当人家爷爷的爷爷的老头，竟然也想老牛吃嫩草，这实在是让人有些无语了。

    如今更是现这龙渊公主身上有至尊令牌碎片，林凡倒是不建议来个交易。

    在林凡出声的这一刻，众人都将目光看向了林凡。

    龙渊公主此刻也是如此，只是当看到林凡的时候，龙渊公主倒是露出了失望之色。

    “哈哈，这小子是不是犯浑了。”

    “小子，你可别不自量力啊，这兽潮可不简单。”

    “我看这家伙就老哥一样，明知道要死，也要抱得美人归啊。”

    “老哥你说现在怎么办？龙渊公主可就一个，你们两人莫非还能一人一半不成？”

    ……。

    那老头也是打量着林凡，以他大天位初阶的实力，竟然没看出对方的气息，至于是不是对方的实力太强，自己看不出来，这在老头看来是绝对不可能的事情。

    在老头看来，实力都是需要积累的，哪怕是那些宗门天骄弟子，也不可能年纪轻轻，实力就比自己高啊。

    “小子，你别想了，这可不是不怕死，就能得到龙渊公主的，你这小胳膊小腿，还不够凶兽塞牙缝啊。”老头子笑着，“我老头子不管怎么说，那也是大天位初阶修为，可不是你能比的。”

    林凡没有理睬这些话，而是指着那令牌碎片，“你将那东西给我，就算此次任务的报酬，我可保证龙渊皇朝不伤一兵一卒。”

    在此话一出的时候，全场众人彻底的炸了。

    “我去，我大刀王五，行走江湖四十年，还从未见过比我还自信的家伙。”

    “老哥这次是遇到敌手了，这小子此话一出，那是啪啪的打脸啊。”

    “麻蛋，我长枪赵小六，使枪二十年，还真从未遇到比我还能吹的人，今日我却是遇到了。”

    “要是那些宗门听到这话，不知道会不会一口老血狂吐出来，他们都不敢说不伤一兵一卒，如今竟然有人说出这样的大话，果真是拜服了。”

    “老哥，你这是棋逢敌手啊，此人吹嘘功力，直逼大天位大圆满境界，老弟是自叹不如啊。”

    ……。

    这一刻客栈里，热闹异常，也都被林凡这番话，给弄的大笑起来，他们还真从未见过如此自信的人。

    不伤一兵一卒？这特么的是在说笑不成？

    “龙渊公主，我提出的条件如何，不伤一兵一卒，我帮你们渡过难关，要求便是你腰间那东西。”林凡说道。

    龙渊公主此刻拿着那系在腰间的那漆黑的东西，眉头微微一皱，有些不明白对方这是要干什么？

    这东西是皇家宝库里的东西，存在的年代已经很久了，当时自己进入皇家宝库的时候，还是看其奇特，上面的花纹也是新奇就拿了过来，一直系在腰间，可没想到如今竟然有人要这东西。

    不过如今对龙渊公主来说，他宁愿相信那个老头，也不愿相信林凡。

    毕竟年龄摆在这里。

    虽说一名大天位初阶高手，或许不一定能够保住皇城，但是至少有一线希望。

    至于林凡，龙渊公主却是一点希望都没有。

    这个时候那老头开口了，“龙渊公主，将这小子带着，我倒要看看他有何本事吹这个牛，你，我也不要了，老夫尽力而为，如果守不住老夫自行保命，如果守住，只需要给我王爷爵位就成。”

    “好。”龙渊公主点了点头。

    随后那老头看了一眼林凡，“小子，别到时候吓尿裤子。”

    林凡无所谓的抖了抖肩，感觉自己的运气不错，得来全不费工夫，只要帮一个小忙，就能再次捡到一个至尊令牌碎片，这运气也果然是没的说了。

    “走……现在就去皇城。”老头一招手，路过林凡的时候，也是哼了一声。

    对于如此吹嘘之人，他就要将其揭穿。

    而周围的一些散修武者们，也是跟在后面，他们自然不会去守城，而是躲在远处，看看情况如何。

    这要是等龙渊皇朝被兽潮攻破后，他们或许还能去收刮一些宝贝呢。

    龙渊公主此刻也是没有办法了，能用的办法都已经用了，可是已经无人敢来抵挡兽潮了。

    那些宗门直接避而不见，龙渊皇朝中的一些武者供奉，有的为了保命，早就已经撤了。

    而就算是留下来的那些人，也是实力有限，根本挥不了多大的作用。

    此刻一些散修武者，围聚在林凡的身边，七嘴八舌的问道。

    “小子，你哪混的，你这牛比吹的老哥们都自叹不如啊。”

    “你现在后悔可还来得及，等到时兽潮攻城的时候，想跑可都跑不了啊。”

    ……。

    林凡看着这些散修武者，也是笑着逗乐他们，“放心，兽潮没什么，一掌灰飞烟灭。”

    “我的天，老哥这牛稳。”一名扛着铁棒的武者竖起大拇指说道。

    而其他一些武者也是大笑着，他们现这小子说话实在是太逗了，明明不怎么好笑。

    但是看其年龄和所说的话，就不由的让他们笑了起来。

    一日后，龙渊皇朝已经到了。

    林凡自然而然的已经被忘却了，那墨老头倒是被热情的接待着。

    龙渊皇朝的皇帝，修为小天位高阶境界，作为一皇朝之帝来说，已经算是可以的了。

    而当龙渊公主将林凡的事情说出来的时候，龙渊皇帝也没将其放在心上，不过依旧对林凡很是感激。

    在这种时候，能够来帮忙的，都是被作为上宾对待。

    龙渊皇朝里面的居民，大多数都是躲在了地下密室之中。

    这是龙渊皇朝抵御兽潮，让百姓们唯一减少牺牲的办法。

    翌日。

    城墙之上。

    皇朝士兵们手持兵器与护盾，面色严肃的站在城墙之上，等待着兽潮的到来。

    墨老头也是一脸的严肃之色，虽说如今已经是大天位初阶境界，但是自身才凝聚了一条规则之链，如果兽潮凶兽太强，他也无能为力啊。

    龙渊皇帝与公主此刻也都是异常的紧张，他们不知道这一次兽潮到底如何。

    在龙渊皇朝不远处的一个隐蔽的地方，一群散修武者躲在那里，相互讨论了起来。

    “你们说这次兽潮会来什么修为的凶兽。”

    “我感觉会是大天位高阶凶兽。”

    “我看是大天位大圆满境界。”

    “哎，墨老哥这一次恐怕要悲剧了。”

    “墨老哥，修为已经大天位境界了，这如果情况不对，逃跑还是很简单的。”

    “别讨论墨老哥了，咱们这一次过来，可是来看看那小子是怎么不伤一兵一卒，抵御兽潮的。”

    “我说兄弟，这牛比你还真信了啊。”

    “我去，老哥，你当我真傻不成？我这要是信了，就真是傻比了。”

    ps：求大伙订阅一波。谢谢。(未完待续。)