    之前张维远给人的感觉是，狂妄，目空一切。就像一只不怕虎的初生牛犊。

    而此刻张维远给人的感觉是沉稳，冷静。就像一个埋伏在深处等待给猎物致命一记的猎手。

    “有什么底牌尽管使出来吧，希望你不要让我失望。”叶城依旧是语气平淡，波澜不惊。

    “现在的你，才真正陪被我称之为对手。”

    丝毫不受张维远气势的影响。

    张维远这样的变化吴云飞也是有了微妙的察觉。

    “终于要认真了吗？”吴云飞低声喃喃道。

    裁判示意，比赛继续。

    张维远站在原地，认真观察起了叶城，再不像先前一样马虎大意。

    对战叶城，他必须打起十二分的精神。

    张维远清楚自己的特点，他小时候喜欢健身，但是健身方法并不正确。

    虽然肌肉练出来了，却并没有流畅的线条。

    那些肌肉虽然使得他的身体更加有力量，但那些肌肉同时也是他身体上巨大的累赘。

    使得他出拳不流畅，出拳不紧凑。

    并且大大降低了他的速度和灵活性。

    可以说，他先天打拳的条件很差。

    他能走到今天这一步，完全是因为家里有好的资源供给他，还有吴鹏的重点赏识。

    当然最主要的是他持之以恒的不屑努力。

    他刚开始打拳时，被多少人在阴地里说三道四，被多少人看不起他都十分清楚。

    要不是因为他家在黑道上有着不小的地位，估计当时天强拳馆根本就不会接受他。

    吴鹏教他打拳也仅仅看在他爸爸的面子上。

    好在他也终于是出了头。

    现在他已经是有头有脸的人物了。

    他怎么可以在侮辱完辽省拳坛后背辽省拳手打败，他怎么可以接受自己如此被打脸。

    他只知道这一战，他决不能输，哪怕用尽底牌，他也要保住自己的颜面。

    张维远唯一的优势就是力量大，所以他要找准机会，一拳打到叶城的关键部位。

    他的ko能力可是非常强的。

    叶城没有他想的那么多，他见张维远没有出手，便开始试探性出手。

    叶城的试探性进攻速度并不快。

    一个简简单单的右手直拳，张维远微微偏头躲开。

    叶城紧接着跟上一个左手直拳，张维远左前方一记摇闪在此时避开。

    并且在摇闪之后，一记勾拳打向叶城的肋骨，做出反击。

    这些都是常规套路，并没有什么异常。

    叶城自然转动一下身体避开张维远打向肋骨的一拳。

    张维远也没想着这一拳会打中叶城，也不在意这一拳是否会打中。

    但是观众们并不是很喜欢看到这样都交手。

    这样的对战跟普通拳手之间的较量没有丝毫不同，观众们完全搞不明白台上两个人在做什么。

    叶城明显放慢进攻的速度让他们的心中隐隐有着担心。

    “叶城不会是没有体力了吧。”

    “叶城之前那几拳打的那么猛，估计每一拳都是加倍消耗体力，再加上跟吴云飞比赛完后根本没有怎么休息，这下子情况有些不妙。”

    “如果叶城体力充沛的话，他这场比赛是能够百分百战胜张维远的。”

    “可惜，可惜啊，希望叶城能撑下去，能打完这场比赛。”

    ……

    这场比赛事关整个辽省的荣誉和尊严，看见叶城这样的出手。

    众人心里都为叶城捏了一把汗。

    好在在这样的时刻，张维远并没有发难做出有效攻击。

    他的进攻也都是常规的套路。

    要说叶城此刻没有体力，吴云飞是有几分相信的。

    因为在跟叶城对战，打完最后一拳的时候，吴云飞有一种莫名都解脱都感觉。

    他觉得自己在打两分钟绝对会坚持不住。

    但是叶城跟自己较量都时候势均力敌，没有体力也是有可能的。

    但是吴云飞并不能肯定叶城真的是完全没有体力，因为叶城很多时候都会用各种各样都状态迷惑对手。

    有的时候叶城会故作虚弱使得对手掉以轻心，丧失警惕。从而更加容易找到破绽发起进攻。

    对此，叶城的老队友和老对手深有体会。

    叶城在打拳的时满满的都是套路。

    跟叶城打拳是一件非常累人的事情。

    叶城跟对手在拳场上，可以说是斗智斗勇。

    叶城，是一个让人难以捉摸，难以猜测的拳手。

    也正是因为他的这种特性，使得他曾经战胜了不少比自身更加强大的拳手。

    其实叶城并不像别人想的那样是想要迷惑张维远，想让张维远放松警惕。

    叶城反而是觉得张维远在此刻无论如何都不可能放松警惕。

    毕竟张维远之前已经连续被自己击倒两次，而自己还没有被张维远有效击中一次

    如果张维远再一不小心被打趴下，他就彻底被击败了。

    而失败后所承受的后果和耻辱，张维远不可能接受。

    所以接下来的比赛，张维远一定会百分之一百二十的投入。

    所以叶城陡然减慢速度的试探性攻击是为了小心。

    同时叶城也施展了‘龟息之术’，企图更多的恢复体力。

    跟吴云飞对战后，他的确消耗了不少体力，正好此刻张维远不再向他发动猛烈进攻，他也乐得清闲。

    不过叶城虽然出拳缓慢，却处处警惕，就算张维远突然性的快速出手进攻，叶城也能快速应对。

    叶城躲开张维远一记勾拳之后陡然加速打了一记右手摆拳。

    叶城很想知道张维远的底牌究竟是什么？

    之前试探性进攻故意露出破绽都不曾看见张维远露出底牌。

    所以叶城此刻想先把张维远的底牌给逼出来。

    这样自己也好提前制定预备之策。

    张维远见叶城摆拳出手，条件反射般的迅速向右方摇闪。

    叶城左手正等着张维远，见张维远摇闪过来立刻勾拳打出。

    吴云飞看着这一招觉得非常熟悉。

    是的，这正是他跟叶城对战时，用来对付叶城的套路。

    张维远立刻伸出双手挡在肋骨部位。

    其实叶城如果真的想要打中张维远，张维远根本就不可能挡下叶城这一记勾拳，只不过叶城想要见识一下张维远的底牌罢了。

    张维远被打后撤。

    叶城立刻一记右前刺加力挥出，打中了张维远。

    而张维远纹丝不动，叶城的感觉刚才打出的力量全部反馈给了他自身。

    张维远都身体上，仿佛闪烁着点点金光。

