
　　第88章吴家父子，死！

　　与此同时，那个背叛了秦家的秦畅，早就被吓得屁滚尿流，面色惨白，如丧考妣。

　　他原本以为，投靠吴家，可以享尽荣华富贵。

　　但这荣华还没来，吴家便已经倒了！

　　他吓得赶紧跑了出来，直接向秦老爷子跪下，连连磕头。

　　“大爷爷，我错了啊，这一切，都是吴家逼我的，我也是被逼无奈啊！大爷爷，你要相信我啊……”

　　秦老爷子面无表情地看着他，对于背叛者，他向来不会姑息。

　　这时，一个秦家下属立刻冲了出去，掠至秦畅面前，一脚将他踢飞出去。

　　秦畅倒在地上，口吐鲜血，俨然是不见了半条命！

　　秦建林同样没有半点同情的意思。

　　一个背叛者，别说要他半条命，便是杀了都是死不足惜！

　　至于宁天羽，此时的他，则是走向了吴天泽。

　　这是宁天羽第一个要收拾的人！

　　吴天泽感觉到了死亡的威胁，吓得屎尿全出，拼命地疯狂求饶，“我错了，我错了，求你，放过我，放过我这一次……”

　　一边求饶，他一边磕头，很快光滑的地板上，就已经被鲜血染红。

　　宁天羽眼里闪过一抹冷意。

　　打从这个吴天泽下令要挖了他师父的坟墓的时候，就已经注定了他的解决！

　　下一刻，宁天羽猛然出手，一掌拍在吴天泽的天灵盖上。

　　吴天泽的求饶声戛然而止，瞳孔瞬间失去了灵性，整个人向后仰倒。

　　砰！

　　这一记声响，惊得众人汗毛倒竖。

　　所有人看着宁天羽的眼神，如同是看待一个从地狱中走出来的恶魔！

　　尤其是吴家的核心人员，一个个心惊胆颤，浑身剧烈发抖。

　　但现在这个时候，他们不敢动，也不敢跑，只能煎熬地等待着自己即将面临的命运。

　　“下辈子，投胎做个好人。”

　　宁天羽对着吴天泽的尸体淡漠地言语一声，然后又转过身来，看向了吴正淳。

　　吴正淳眼见着自己的儿子，在他的面前活活死去，心里却没有半点怒意，有的，只是无边的恐惧，害怕！

　　宁天羽的实力，实在是太过恐怖了。

　　根本不是他区区一个吴家所能抗衡的。

　　现在的他，只有后悔！

　　早知如此，何必当初，何必当初啊！

　　“吴正淳，你至少也是一代家主，我给你生的机会，你要吗？”

　　这一句话出来，吴正淳心神一凝，当即抬头，不敢置信地看向宁天羽，“你，你会放过我？”

　　“看心情。”

　　宁天羽笑了笑，然后来到吴正淳面前蹲了下去，“我想知道，是谁让你帮助刘家，告诉我这个，除了你之外，吴家太平。”

　　“帮助刘家？”

　　这话出来，吴正淳先是一愣，随即猛然反应过来，深深地看了宁天羽一眼，然后忽然大笑起来。

　　“哈哈哈，我知道了，我知道了！”

　　“你所做的这一切，原来是为了这个啊！原来是为了这个！”天籁小说网

　　“但是，你杀了我儿子，还想让我告诉你这些！你是痴心妄想！”

　　宁天羽眼神顿时一寒，“那你也跟你儿子一同死去吧。”

　　下一刻，吴正淳轰然倒地，断绝生机！

　　堂堂吴家家主，一代宗师强者吴正淳，就这样悄无声息的死于白龙山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第88章 吴家父子，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 