    尽管为天竺人感到悲哀，然而达芬奇什么也做不了，看这些人虔诚的样子，似乎好像又甘于其中。

    据达芬奇所知，这个庞大的宁国，人口众多，有几千万人的庞大人口。

    然而这其中，汉人的数量仅仅只有十几万而已，剩下的人，基本上都到天竺本地土著，十几万人统治几千万人口，光是想一想都觉得犹如走钢丝一般让人提心吊胆。

    然而事实上，宁国的统治却是稳固无比，并且很少出现什么叛乱之类的，似乎这里的所有人都甘于接受异族的统治。

    纵然是过的再苦再累，他们似乎好像也甘于此，甚至于觉得这一切都是理所当然的，对于这些骑在他们头上作威作福的大明人，他们不仅仅不会心生反抗，而且还觉得这一切都是理所当然的。

    这样奇怪的现象，让达芬奇不得不佩服宗教的力量，佩服种姓制度的强大和可怕。

    就如同中世纪的欧洲，在教会的统治之下，整个中世纪一片黑暗，没有一丝的光芒，所有人甚至于都还觉得这一切都是理所当然的。

    在天竺，达芬奇没有停留太久，因为他觉得在这样一片黑暗、毫无生机的土壤上根本就孕育不出伟大的思想和艺术，自己还是要尽快前往大明。

    随着和大明人接触的越来越多，和很多大明知识份子接触之后，他更加渴望能够快点抵达大明，前去大明学习华夏文明，感受璀璨而耀眼的中华文化。

    从宁国的安宁城出发，乘船一路东行，沿着锡兰岛、麻六甲、吕宋、琉球，在经过了一个多月的海上航行之后。

    达芬奇终于抵达了大明的淞沪，朕踏上了大明的本土。

    淞沪黄浦江内，达芬奇站在甲板上看着眼前的淞沪。

    黄浦江的两岸，高楼林立，玻璃窗户在阳光的照射下折射出耀眼的光芒；一条条规划笔直的宽敞水泥马路一直延伸到视野的尽头，同时将黄浦江两岸划分的整整齐齐，星罗棋布。

    黄浦江的两岸，码头林立，数不清的船只停泊，船只上面飘扬着各种各样的旗帜，最顶端的大明龙旗最是耀眼，迎风招展，猎猎作响。

    往远处看去，工业区这里一根根巨大的烟囱伫立，向天空之中时刻不停的排放着滚滚的白烟，让这里的空气都充满了工业的气息。

    宽敞的水泥马路上面，车水马龙，四轮马车的数量非常的多，而且非常的忙；此外，还能够看到庞大的自行车群，人们骑着两只轮子的自行车快速的在道路上行驶，速度极快。

    黄浦江的两岸，酒楼、茶馆、饭店、酒店等等随处可见，站在船上的时候，甚至于还能够和坐在酒楼上欣赏江景的人对视一番。

    入眼所能看到的建筑，外墙全部用石灰刷的粉白，有些讲究的，甚至于还用上了各种的颜色，看起来的时候，给人的感觉就非常的不错，干净而整洁。

    “终于抵达大明本土了，淞沪！”

    达芬奇下了船，踏上了大明淞沪的土地。

    黄浦江港口码头这里，自然全部都是用水泥进行了硬化，码头这里虽然繁忙无比，但是却非常的干净。

    一处处码头都打扫的很干净，装卸货物的也不再是奴隶，大明本土不允许使用奴隶，故而码头工人，算是现在没有什么技术含量，但收入颇高的一群人，有很多讲究的地方。

    “大明人可真是奢侈！”

    “竟然用水泥将所有的地方都铺起来了，这道路，既宽敞好走又非常的干净整洁。”

    看着眼前的水泥马路，达芬奇忍不住想起了欧洲的城市。

    城市的道路实在是说不出口。

    有铺砖、铺石块的地方还好一些，至少来说不会太过泥泞，但很多地方基本上都是没有铺砖的，再加上欧洲特殊的气候，润湿多雨的清下。

    一下过雨的时候，道路就无比的泥泞，坑坑洼洼、犹如烂泥地一般，让你根本就没有下脚的地方。

    至于天晴的时候，道路自然是要更好走一些，可是人们胡乱的在道路上倒各种各样排泄物的时候，城市就会臭气熏天，各种刺鼻的味道让你根本就忍受不住。

    这也是为什么欧洲的皇室、贵族之类的都喜欢去乡下建城堡的缘故了，因为实在是难以忍受城市的恶臭。

    这也是为什么欧洲人发明了高跟鞋的原因，目的就是为了防止踩到一些不可名状的东西，方便在城市里面行走。

    但即便是在城市外面建城堡，欧洲的皇室、贵族们又喜欢经常搞聚会、舞会之类的，一场聚会下来，又变的肮脏不堪，故而往往需要准备几个城堡，这个弄脏去另外一个，等清洗干净之后再又回来。

    这个时期的欧洲城市，最鲜明的特点就是脏乱差，又恶臭盈天，反倒是欧洲的农村和乡下，因为其特殊的气候条件，农村和乡下非常的不错，空气清新，绿草如茵。

    在达芬奇的印象之中，城市一直都是这样的，非常的脏，非常的臭。

    然而当踏上淞沪土地的那一刻，他就彻底的改变了对城市的看法。

    高楼大厦就先不说了，单单是眼前干净、整洁、规划整整齐齐的城市，道路的两边甚至于还栽种了大量的树木和花草。

    此时此刻，树木枝繁叶茂，鲜花盛开，有些栽种桂花树的地方，桂花一开，花香四溢，整个街道都是桂花的香味。

    在这里，你根本看不到任何的肮脏之物，你也看不到有妇女往街头巷尾倾倒那些不可名状的东西，甚至于连往来行走的四轮马车，马儿的屁股后面都挂着一个篼子，专门用来装马儿的粪便。

    在街头上面，随处都可以看到一个个垃圾箱，人们倒垃圾全部都是倒进这些垃圾箱里面，然后会有专门的垃圾车来将这些垃圾给运走。

    “这才是城市该有的样子啊！”

    达芬奇忍不住感叹一声。

    没有来这里之前，他根本不敢想象，城市还可以是这样子的，还可以干净到这样的程度。

    他甚至于可以好不夸张的话，这里的道路比欧洲人家里面还要更加的干净。

    还有眼前的城市，它根本就没有城墙，一条条道路延伸到视野的尽头，笔直、笔直，似乎好像根本就不担心被人入侵。

    非常随意的行走在淞沪的街道上面，两边的商店也都干净整洁，里面的商品看起来是如此的精美。

    街道上面的大明人，一个个面色红润，衣着整齐而干净，彼此又彬彬有礼，能够明显的感觉到大明人身上时刻散发出来的自信。

    这种自信不仅仅是来自大明帝国的强大，而且是来自他们对自己国家、对自己民族、对自己文明的自信。

    相比之下，自己在欧洲所看到的，城市里面不仅仅城市非常的脏乱差，连人也大多数都衣着破烂，肮脏，往往又显得野蛮而粗鲁。

    至于气色那更是完全没有办法相提并论，身上散发出来的气息，你根本看不到大明人的这种自信和自豪。

    和眼前的大明城市相比，欧洲的城市就好像是小丑一般，又如同肮脏的鱼市一样，没有丝毫的可比性。

    而且在规模上，眼前的淞沪更是庞大无比。

    黄浦江的两岸，到处都是规划整齐的大楼，工业区、生活区等等，随便一个片区，放在欧洲，那都是一座大城市。

    而眼前的淞沪，在路上来的时候就听人说了，据说这座淞沪，它有着300多万的庞大人口。

    300万人聚集在一座城市之中，达芬奇实在是有些难以想象，这座城市是何等的庞大，但更难以置相信的是拥有如此庞大人口的城市还可以如此的干净，如此的整齐。

    要知道在欧洲这边，有时候，一个国家的人口也仅仅只有几百万人而已。

    然而在大明这边，他们仅仅一个城市的人口就有几百万，据说眼前的淞沪还不是大明最大的城市。

    大明的京城、天津、金陵都要比眼前的淞沪更大，拥有更多的人口。

    “几百万人拥挤在一座城市之中，能如此的干净整齐，实在是不可思议！”

    “更加不可思议的是为什么大明人不会害怕各种各样的疾病？”

    “这人口聚集的越多，越密集，各种各样的疾病传染风险就越大，这个道理大明人会不懂吗？”

    达芬奇陷入沉思，在医学上，他也是有所研究的，欧洲的人口少，城市规模小，很大一部分是受到中世纪黑死病的影响。

    一百多年前的时候，黑死病席卷欧洲，这场疾病夺走了欧洲三之一的人口，损失了2500万人。

    无数的大城市一夜之间变成了一座座死城，从那以后，欧洲的人口锐减，城市发展不起来，有个几万人的城市就算是大城了，至于几十万人的城市那更是了不起的大城了，往往是一国都城。

    眼前的淞沪，人口几百万，似乎好像大明人根本就不惧怕各种各样的疾病，又或者说这些疾病根本就不会在大明的城市里面传播起来。

