    第五百八十四章天阳宗太上长老   

    “怎么可能？”

    

    而四大宗门的太上长老见状脸色也是忍不住一变！   

    连他们都没有想到，叶无双依旧有如此强势的实力！   

    “该死，这小子怎么可能如此强势！”

    

    周元龙的脸色终于变得难看，作为天阳宗主，他自诩大燕宗门之中除了几个太上长老级别的存在，几乎无人是他的对手！   

    然而没有想到，和叶无双交手，会显得如此不堪一击！   

    “呵！”

    

    叶无双看见周元龙抵挡了下来，目光淡然，继续出手，一个瞬间，出现在周元龙的面前，周元龙的脸色顿时大变，无比难看！   

    叶无双轻描淡写，一剑斩出，将面前的天地都给斩爆，瞬间杀到周元龙面前！   

    “该死！”

    

    周元龙哪敢多想，此刻感受到死亡的威胁，急忙咬破牙尖，爆发秘法！   

    轰！   

    在他周身，他的气势变得更加强势，提升了数倍，手腕一转，长剑斩横挡半空，犹如霸王扛鼎！   

    砰！   

    震耳欲聋的爆响起来，他整个人如遭雷击，脸色大变！   

    轰！   

    下一刻横挡在面前的长剑发出剧烈的哀鸣，而后砰的一声被震飞出去！   

    周元龙身上有金光闪现，抵御叶无双这一剑，但不过瞬间，金光直接破碎！   

    随着叶无双这一剑斩来，虽然不过是叶无随意一剑，但却有恐怖至极的力量，周元龙固然是顶级强者，然而面对叶无双也终究无法抗衡，最终还是没能抵挡住！   

    被叶无双一剑直接轰飞，狠狠砸出去！   

    犹如一颗坠落的流星一般！   

    砰！   

    大地直接砸出一个巨大的深坑，沙石飞溅，烟尘弥漫！   

    再看周元龙，这位天阳宗主，此刻浑身伤痕累累，像是发了羊癫疯一般疯狂抽搐，嘴角鲜血直流，发出痛苦的呻吟！   

    若非他身上的保命底牌！   

    这一剑，差点就能将他直接轰杀，但哪怕如此，他依旧遭受重大的巨创！   

    “这……”   

    “好恐怖！”

    

    “周元龙怎么可能！”

    

    无数人目瞪口呆，发出一阵阵惊呼声响，人们彻底无法淡定，无不惊骇！   

    之前叶无双一剑就逼退周元龙！   

    而现在，一剑更是直接将周元龙重创！   

    给人的感觉，周元龙就任由叶无双摆布的玩偶，根本不是其对手！   

    这无疑颠覆了众人的想象！   

    “该死，这小子怎么可能如此强势！”

    

    燕杰无法置信的说道，叶无双越强大，越是让他无法接受！   

    “还活着？”

    

    叶无双见状，有些意外，不过毫不在乎，继续一剑斩出！   

    轰！   

    一道霸道的剑芒直接斩出，天地没有任何东西能阻拦他的攻击，撕破长空，朝着周元龙斩去！   

    所有人都感觉，周元龙这一次必死无疑！   

    此刻周元龙脸色惊变：“太上救我！”

    

    他终于知晓叶无双的恐怖，而面对叶无双这一剑，他更是毫无反抗的实力！   

    轰！   

    天阳宗太上长老见状，自然不可能放任周元龙死去，他一步踏出，来到周元龙面前，而后强势的攻击轰出，抵挡叶无双一击！   

    轰！   

    天地之中，轰隆声响不绝！   

    众人震惊，虽然天阳宗太上长老抵御了叶无双的攻击，但是他整个人也被震得身影一晃，倒退出去数步！   

    每一步落下，地面都凹陷下去大片！   

    到最后，他不得不挪移，才避免陷入地面裂缝之中的窘境！   

    全场震惊！   

    没有想到天阳宗太上长老会如此的狼狈！   

    这让其他几个太上长老的脸色也是微变！   

    天阳宗太上长老则是露出一抹羞愤之色，也感觉有些丢人，但更多还是心惊！   

    叶无双和诸多强者交手之后，如今实力却依旧如此强势，这家伙，究竟是什么怪物？

    

    而此刻，被救了一命的周元龙，则是失魂落魄，他无法接受自己败给叶无双，更无法接受自己犹如一个小丑一般！   

    他之前还认为自己必然能击杀叶无双，却差点惨死在叶无双手中！   

    想到自己之前的话语，他就感觉到说不出的苦涩和耻辱！   

    难怪叶无双根本没有将他放在眼中！   

    原来他在叶无双眼中就是一个小丑罢了！   

    “胜败乃兵家常事，你好好休息，这小子，就交给本座来对付！”

    

    天阳宗太上长老长叹一声，开口说道，周元龙落败，丢的也是天阳宗的脸面，好在之前败在叶无双手中的强者也不在少数，才让他脸色稍微好看一些！   

    唰！   

    他目光看向叶无双：“小子，你该死！”

    

    随着话语开口，却有一种毁天灭地的恐怖气息，天地震颤，十方云崩！   

    然而叶无双见状，却是毫不在乎，十方平静：“你们还是一起上吧，免得麻烦！”

    

    叶无双的话语说出，令的场中众人都是忍不住一变！   

    吓得差点不敢相信自己的耳朵？

    

    他们没有听错吧？

    

    叶无双竟然让他们一起上？

    

    这般不把天阳宗太上长老放在眼中！   

    “小畜生，简直狂妄，找死！”

    

    听见叶无双的话语，天阳宗太上长老暴怒，他大手一抓，从虚空之中出现了一把黑色冰冷的长矛！   

    长矛通体由黑晶打造而成，精益剔透，长矛闪耀着冰冷的锐利光芒，仿佛是魔神手中的魔兵一般，带着阴深恐怖的气焰！   

    仅仅是那等威势，就足以压迫场中无数强者无法动弹！   

    “那是玄阴九幽矛，看来周道友是动怒了！”

    

    看见这一幕，其他几宗太上长老笑着说道！   

    轰！   

    没有废话，天阳宗太上长老直接出手，只见他一矛轰杀而出，无数道雷霆在矛尖疯狂闪烁！   

    这些雷霆，乃是有一股纯粹的玄阴之气凝聚，一旦被击中，就会被冻结僵硬，直至肉身损坏！   

    他知道叶无双肉身不简单，但他认为叶无双不可能抗衡住这一击！   

    短短瞬间，这一击就杀到叶无双面前！   

    要将叶无双一矛洞穿，彻底击杀！   

    这一击乃是由天阳宗太上长老全力出手，足以重创同阶武者，灭杀天罡境界的任何武者，几乎不再话下！   

    正如众人所言，他的确是动怒了，打算将叶无双一击击杀！   

    然而叶无双见状，却是毫不在乎，只是抬起手，一指点出！   

    正好点在矛尖！   

    看见叶无双的模样，天阳宗太上长老冷笑，不自量力，简直是狂妄！   

    他的玄阴九幽矛十分霸道阴损，里面凝聚恐怖的玄阴之力，一旦触碰，鄙俗无疑！   

    

