    目光来到萧战和姜雨柔这边，他们在医院里奔波，带着可可做了全面的检查，最后也没什么大碍，就是软组织受伤，要休息几天。

    可可一开始还不觉得疼，现在就哇哇的哭，根本不敢乱动。

    这看得姜雨柔心疼死了。

    萧战也是满脸的寒意，宁扬，是在自寻死路！

    就这样，检查完了之后，萧战带着姜雨柔准备离开医院。

    可是，很不凑巧的，一道略带疑惑和讽刺的声音，在二人身后响起。

    “咦？萧战，还真的是你啊！没想到啊，居然能在这里见到你！”

    萧战扭头看去，就看到一个一身名牌服饰的英俊男子朝着自己这边走来，身边还有一个打扮的花枝招展，身材高挑，前凸后翘的女人，也是满脸的骄傲之色。

    只不过，这女人一看就是满脸的高科技，给人很不协调的感觉。

    “你是？”萧战蹙眉，只觉得眼前的男子有些眼熟，但是记不太清了。

    “萧大少爷还真是贵人多忘事啊，这是死了一回，连我都不记得了？我，孙仁，孙家的少爷，以前你的跟班啊。”孙仁满脸的笑意，那笑意，太假，藏着刀子。

    尤其是一双眉眼，带着轻视的眼神。

    “孙少爷，这么穷酸的家伙，是谁啊？你以前还是他的跟班呢？不会吧……”孙仁身边的女人，嫌弃地瞄了几眼萧战和萧战身边穿的地摊货的姜雨柔，皱着鼻头鄙夷道。

    尤其是看到萧战身边的姜雨柔，虽然有着狐媚的脸，但是穿得很是普通，全身上下加起来不过五百块吧，还真是丢人！

    孙仁跟着讥讽的嘲笑道：“哈哈，这你就不懂了吧？你眼前的这位，可是五年前苏杭很有名的萧家的大少爷，萧战！只不过呢，萧家五年前覆灭了，所有人都以为他死了，谁知道，他竟然活着回来了，但是，现在看来，只不过是个丧家犬罢了。”

    说完这句话，孙仁脸上那是满满的得意和高傲之色。

    太爽了吧！

    以前，自己只是萧战身边的跟班，非常得卑微！没想到，五年时间，他孙仁也可以踩着萧战羞辱他！

    “原来是那个丧家犬啊，哈哈哈，还真是废物呢。”那女人更着附和道，故意贬低萧战来博得孙仁的青睐。

    萧战眉色一沉，终于认出了孙仁，原来是孙家的孙仁，那个小鸡肚肠，心思狭隘的家伙。

    以前，这孙仁跟在自己身后就没少干出缺德的事情，也是为此，萧战根本不想与这种人打交道。

    “哦，原来是孙少爷。不好意思，我还有事，不用送了。”

    萧战冷冷地说道，转身就要走。

    但是孙仁怎么可能就这么轻易地放过这羞辱萧战的绝妙机会，立马上前拦住萧战的去路，用鼻孔对着萧战，自傲的嘲笑道：“怎么了这是，以前的萧家大少爷，怎么见到老熟人也不打声招呼就要走啊，这是嫌自己丢人吗？”

    说着，孙仁还凑上来，拍了拍萧战的肩膀道：“萧战，看你现在这样，过得应该挺苦的吧？要不这样，你跪下来给本少爷学两声狗叫，本少爷赏你一万怎么样？”

    说着，孙仁从自己的古驰包包里掏出一沓钱，在萧战面前晃了晃。

    萧战眉眼一拧，冷笑了一声，道：“孙仁，难道你的优越感就是建立在靠拉踩比你弱势比你穷的人身上吗？这么多年过去了，你还是没有任何的长进。”

    “哈哈哈！没错！我就是这样的！我就是要踩死你！曾经的萧家大少爷，被我孙仁踩在脚底下羞辱的感觉，那真是奇妙无比！你以前不是很嚣张吗？你以前不是看不起我孙仁吗？现在怎么样了？风水轮流转啊！”

    孙仁满眼嚣张的神色，挑着眉头，鄙夷地呵斥着。

    而萧战只是淡淡的摇摇头，道：“孙仁，不是我看不起你，不好意思，是真的看不起你！你还有事吗？如果只是为了嘲讽我两句，那你做到了。”

    说罢，萧战再次转身，带着满脸疑惑的姜雨柔准备离开。

    孙仁此刻气炸了！

    因为萧战的态度！

    那种不屑，那种至高无上，那种淡然，让他愤怒！

    “萧战！你给我站住！”

    孙仁怒吼一声，冲上来，扯着萧战的衣领子呵斥道：“你以为你自己是谁啊？你以为你还是曾经的萧家大少爷吗？我呸！你现在就是个丧家犬，就是个垃圾！我告诉你，我孙仁不怕你！怎么，来医院给小野种看病啊，那你完了！我孙家可是这家医院的董事会成员，我一句话，你女儿的连病都看不成，连药都买不了！”

    说罢，孙仁狠狠得瞪了一眼萧战，迅速地拨通了一个号码，寒声道：“来人，都给我立刻到前厅！”

    不到三分钟，几个医院的保安就围了过来，满脸恭敬的对孙仁道：“孙少爷，您有何吩咐？”

    孙仁耀武扬威的指着姜雨柔，喊道：“把她手里的药，全部收回！还有，通知医院的各个科室，谁敢给他们看病开药，直接开除！另外，通知全市的医院，将他们拉入黑名单！就说，是我孙仁孙家的命令！”

    说完，孙仁满脸傲气的看向萧战，道：“萧战，现在怎么样？你是不是很愤怒啊，是不是很想打我？来来来，有种，你就打我啊！哈哈哈！”

    砰！

    话音刚落，萧战直接一拳砸在孙仁那张令人恶心的脸上，寒声道：“这是你让打的，我还真没见过这么奇怪的要求。”

    孙仁懵了，捂着被砸的疼炸的脸颊，双眼喷火的盯着萧战，怒吼道：“你，你居然敢打我？！萧战，你完了！你完了！我今天一定要你跪下来给本少道歉！我还要当众踩着你的脸，让你老婆和女儿看看，你跪地求饶的模样！来人，给我上！弄残他！反正我家开的医院，只要不死就行！医药费，大不了我赔！”

    闻言，几个保安立刻抽出甩棍围向萧战。

    姜雨柔也是害怕极了，抱着可可，抓着萧战的胳膊，满脸担忧之色，道：“怎么办萧战？”

    萧战神色淡然，道：“放心，有我在。”

    可可此刻被姜雨柔抱在怀里，奶凶奶凶地挥舞着小拳头喊道：“你们这些坏人，我爸爸可厉害了，我爸爸可以一个打十个！”

    孙仁冷哼了一声，道：“小野种！看我怎么把你爸爸打趴下！都他妈给我上啊！”

    瞬间，几个保安就挥舞着甩棍冲向了萧战！

    萧战眉眼一拧，将姜雨柔护在身后，准备动手！

    但是！

    这时候，突然一道暴怒的吼声震撼整个医院的前厅！

    “住手！谁敢对萧先生无礼！”

    众人寻声望去，就看到一身虎威的郑天泰，带着十几个保镖，从医院门口急匆匆的走来！

