    现状是。

    一边潜藏着大量的暗物质傀儡，甚至不知晓具体数目，危害性光听一听就能让人头皮发麻。

    而另一边。

    疑似暗物质傀儡的人们正在动手挖坟，身上很有可能带着某只神龙的重要组成部分。

    两件事都迫在眉睫，分秒必争。

    可李想只有一个人，不会甲贺忍蛙的那种分身术，所以只能选择一样。

    在时间不充裕的情况下，他也没办法细细权衡利弊，更不要说向“演员”解释清来龙去脉了。

    因此，当巨龙之影在脑内闪过的那一刻，决定自然而然就做好了。

    不过。

    同样是做出选择，同样是承担某些责任，过往的他脑中只有如何保住自己及宝可梦们的性命。然后回去种田发育。

    但此时此刻，他所想的却是主动做些什么。哪怕过程不再百分百稳妥，也要脱离这片名为“被动还击”的泥沼。

    改变？

    谈不上什么改变，仅仅只是继摆脱小学生李想后，第二次开始脱离社畜李想的这一简单过程。

    不同于人生单调的十一岁李想，二十七的李想继大学毕业后，在短短数年时间里经历了996、职场pua、房贷、健康焦虑、贫穷、家庭不和等一系列糟心事。

    可以说，社会给他好好地上了一课，在他灵魂深处留下了难以磨灭的痕迹。

    别的没学会，妥协和忍耐是从头贯彻到尾。只期望着能有幸福的未来，实际上迎接到的却是触底反弹，及自我毁灭。

    以至于来到这个世界后，哪怕经历了如此光辉灿烂的人生，收获如此可贵的精灵、挚友、前辈，依旧很难在极端情况下摆脱往日的行为准则。

    而五年时间才抛弃过往的全部，开始做一个全新的自己……说实话有点慢。

    还好，为时未晚。

    “巨神宫殿那边我来解决，这里就交给你了。”

    他低声说道。

    炎帝看了他一眼，目光中有奇妙的情绪流过，回应道：『放心大胆的去吧，火神蛾会帮助你的。』

    “呜噜！”

    火神蛾急匆匆地轻鸣一声，表示包在它身上。

    演员不知晓发生了什么，只听见巨神宫殿这个词汇，以及李想要释放小精灵的动作。

    当下便抛过去一个黑皮的小本本。

    “这是？”

    李想抬手接过，后者笑了笑，“国际警察的临时证件，假如你在空中被拦下来了可以出示这个。”

    好东西！

    他双目微亮，冲演员道了谢后翻身骑上钢铠鸦，向公寓飞过去。

    地下是很危险的，还不至于失心疯到穿校服过去。

    至于学校那边……

    回到公寓。

    他给徐鹤打了电话，告诉对方自己有可能是吃坏东西了，要去医院一趟，很快就会回来。

    没等对方问要不要人陪同，去哪个医院，他便先一步以手机没电为借口挂断电话，迅速换了张电话卡。

    电话那头。

    徐鹤一脸懵逼地看着手机，正要起身就被一名工作人员拦了下来。

    “抱歉，请您在座位上稍作等待。”

    “可是我有一名学生去医院了！”

    老教练皱眉道：“他现在一个人在外面，我必须为他的安全负责！”

    那人愣了一下，正要说些什么，又有一人从不远处走了上来，轻拍肩膀令其退下。

    “李想对吧？我们已经派人过去接他了，请您放心。”

    后来者靠上前，笑眯眯地摊开一个黑本子给徐鹤看。

    “国际——好吧。”

    老教练瞪大眼睛，默默坐了下来。

    而他的这一动作也被周围人看在眼里，原本想说点什么的人也纷纷闭上了嘴。

    纵使不清楚具体发生了什么，但这种不收手机反而收走精灵球还他们半监禁起来的情况，绝对不像他们说的那么简单。

    角落里。

    宋桀盯着手机中迟迟见不到新消息的聊天界面，微微眯起了眼。

    ……

    争分夺秒地向巨神宫殿靠近。

    只是。

    那个黑本本暂时没能派上用场。

    因为李想放出了甲贺忍蛙，让它利用【保护色】隐藏起了他们。

    借此哪怕没有黑本，他们也能一路畅通无阻，不需要担心会被半路拦下来排查半天。警笛声倒是听了不少，而从警车的行驶方向上可以确定，警力多半都聚集到赛场去了。

    毕竟是要封锁整个赛场，排查的工作光靠国际警察一个月也弄不完。

    而本着人多力量大的想法。

    他通知了董叔那边，告诉他们巨神宫殿有情况发生，或许需要人手帮忙。

    只可惜。

    董叔那边暂时也抽调不出什么人了。既要封锁赛场，又要对北美协会的一个大部门下手，纵使国际警察的组织再庞大，也不可能短时间内安排这么多人过来。

    总之。

    一时半会儿没有大批量的援兵，考虑到巨神宫殿一样重要，会安排几个人过来，可大体上只能靠他自己努力。

    “谢谢，这样就够了。”

    李想挂断了电话，表情无比平静。

    说不慌是假的，跟上场比赛不同，这次过去十有八九就要和人拼个你死我活。考虑到自身安全，基本没有留一手这个选项。

    相隔近四年，他又得靠自己的力量亲自面对那些人。

    只希望情况没有他想得那么恶劣。

    钢铠鸦极速飞过街道，引起的风声让许多人仰起了脑袋。可惜由于保护色的作用，他们只能看见碧蓝色的天空。

    然后继续谈论刚才的地震是个什么情况。

    而李想也终于来到了巨神宫殿——外部城堡的上方，俯瞰着下面的几座现代化建筑物。

    它们位于城堡的下方，是北美协会安排这里的人员的住所及研究场所。较远一点的位置则有着一个公共游览的入口。

    通过那个入口，外来游客可以进到开放的一二两层去观赏一下超远古遗迹。

    依托于前不久的地震，此时的这里闹哄哄的，许多游客围堵附近，又有许多工作人员慌里慌忙地来回奔跑。

    看来还在秘密行动阶段。

    他心下一喜，如此慌里慌忙跑过来最怕的是什么？不是捷克罗姆现出真身，而是这里的游客被那群恐怖分子全部控制住了。

    既然是秘密行动，那他就有悄无声息干掉那群人的底气了。而为此要用到的，正是前两天龙头地鼠挖出来的那个地洞。

    幸好没让它填回去，否则还得辛苦阿呱。

    这般想着。

    根据记忆一路搜寻到了侧面的半山腰。

    见四下无人，他满意地点点头，收回阿呱、火神蛾和钢铠鸦，放出坚盾剑怪和喵头目。

    考虑到负重的因素，龙头地鼠被他安置在了公寓里没带过来，所以挖洞的重任就要交给喵头目了。

    后者非常高兴自己能在除了烧菜以外的地方派上用场，当下便卖力地刨起土来。

    “虽然你这么努力我很高兴，但小点声，小点声。”

    李想哭笑不得地看着它，让它尽量放缓动作。

    第三次深入地下。

    前两次是为了探索，为了帮助炎帝，这一次是为了他自己。

    穿过破烂的“宿舍楼”和“兵工厂”，在拥挤的地道里抓紧每一分每一秒前行。

    终于。

    他来到了之前那只地鼠挖出来的隧道之中，地面上颜色比之周围较深的砂砾表明，不久前地鼠刚从这里过去。

    而截止刚才，地底下依旧有轻微的震动感传到上面，可等到他靠近的时候却已经完全停止了，没有残留下任何痕迹。

    一时间。

    他有些茫然，不知道该往哪个方向去才能获得那些人的情报。

    幸而，下一刻便有嘈杂的声音从左面传来，虽然十分细微，但还是被他捕捉到了。

    有人吵架？

    他双目微亮，不顾隧道的主人可能没跑远，放出甲贺忍蛙后便驱使着坚盾剑怪快速向声音传来的方向飞去。

    阿呱有些无奈地跟在后面，还好它够矮也够灵活，这才没有像炎帝那样直接被卡住。

    飞了大概几十米远。

    吵闹的声音逐渐清晰起来。

    大抵是一些人追问什么石板，还有地上亮起的图腾，似乎是那些专员用某种器物开启了巨神宫殿的机关，把中枢大殿的六米级泥偶巨人给传送上来了。

    ——他们居然有相应的道具？

    李想惊讶地放轻了呼吸，巨神遗迹应该是这个世界独一份的存在吧？连在这里呆了那么多年的考古人员都不知道的道具，这些人从哪里搞到的？

    难不成异界也有巨神宫殿，还是说从其他没有公布的巨神宫殿里得到的？

    疑窦之际。

    嘈杂的声音再度传来，但这一次不再是争论，而是惨叫、求饶、鸣叫声和能量释放的低沉嗡声。

    由于太过吵闹，使他无法判断出到底使用了什么招式。

    不过从岩壁上的震动感不高来看，应该不是大范围大威力的攻击类招式。耳机里洛托姆的回应也给了他答案。

    ——“超能力属性的波动。”

    精神强念？催眠术？

    只希望是后者，能少点伤亡总比尸横遍野要好。

    他紧握着拳头强压下打破岩壁冲出去的欲望。

    虽然很对不起那些无辜的考古人员，但在不清楚敌人数量和配置就闷头往前冲只能算是有勇无谋。

    可惜他并没有透视的能力，所以只能靠声音来辨别情况。

    少倾。

    吵闹逐渐消失。

    李想竖起了耳朵开始听脚步声和宝可梦的叫声。

    这点他没有系统学习过，但三盲感知法能让他听觉变得敏锐起来，从而发现脚步上的不同。

    咚！

    一声闷响。

    连带着他的这个隧道都有沙土抖落下来。

    “一队！跟我向下！二队！去收集其他的巨神守卫！三队！带着那些人去上面，别让他们起疑！四队负责接引其他三队！”

    “是！”

    命令声和应和声，紧跟着是熟悉的推进器启动声，再是匆忙的脚步声。

    起初李想脑袋混乱无比，什么都听不出来，但久而久之，也多多少少分清了一些东西。

    从叫声上判断，外面的宝可梦有蟾蜍王、几何雪花和乌贼王。

    而从脚步声中判断，包括蟾蜍王在内的脚步声足有十六道。就是这些人不交流让他有点脑袋疼。

    “乌贼王啊……”

    他无声呢喃着，脑中不断闪回熟悉的画面，让他明白这些人十有八九是异界人没错了。

    只可惜地下没有信号，让他没办法通知到外面，但这种宝可梦出现也是值得“庆幸”的，至少它们的存在证明了考古人员们没死。

    还需要靠考古人员解除上面人的疑心。

    想必这三队就是负责催眠考古人员的了，甚至搞不好这三队也都是被催眠术控制的人。

    他还记得塞州地下的那群初阳教徒呢。

    话说咋又是地下！

    异界人当老鼠当上瘾了是吧？

    李想揉了揉晴明穴，开始分析这些人的数量。

    十六个……哪怕假设蟾蜍王有六只，对标下来的乌贼王和几何雪花估计也不会少。

    啧。

    人多不代表一定强大，但在他面前是足够强了，尤其是不清楚对方的等级……

    话又说回来。

    假如这里有两队人的话，是不是代表其他地方只有这里人的一半？

    柿子要挑软的捏啊！

    他舔了舔嘴角，正打算转身离开，外面突然响起了喊声。

    “地震！”

    紧跟着。

    隧道开始剧烈摇晃起来，上方的岩层不知道是不是之前被抖散了，这次抖动后直接塌陷了下来，差点将李想活埋在了里面。

    万幸坚盾剑怪和甲贺忍蛙撑起了一道坚固的墙壁，保住了他。

    而震动过后，外面传来了一道女声。

    “……脑电波活动频率降低了？你把他弄成了植物人？”

    植物人！？

    刚才是有人没被催眠，突然反抗造成的动静么，结果被弄成植物人了！

    这个消息让李想瞳孔猛震，却也下定了决心，让喵头目轻轻挖开一条小道，向来时的方向飞去。

    他暂时放弃这里了，选择先一步拿下其他小队试一试斤两。等到之后再来解决掉这些该死的家伙。

    顺着来时的方向一路回到龙头地鼠的隧道，虽然不清楚那个一队去哪里了，但二队要收集所谓的巨神守卫，想必就是六米级的泥偶巨人了吧？

    既然如此。

    他何不跟巨蛋一起传送上去打那些王八蛋一个措手不及？

    当然他无法确定巨蛋一定能和他一起传送，但总有尝试一下的。

    再者。

    那些人里面保不齐也有一部分被控制的受害者，这样的话干掉宝可梦和那个控制的人应该就可以了。

    顺延着隧道，李想来到了中枢大殿。

    由于机关被开启的缘故，整座大殿早已被能量纹路照的灯火通明。而一个基座上消失的巨蛋代表，所谓的巨神守卫就是泥偶巨人没错。

    他抓着甲贺忍蛙的爪子，时时刻刻保持保护色状态，毕竟他不确定那个一队会不会找到这里。

    目前来看他们是没来过的，通向地下的石门也没有开启过的征兆。

    忽然。

    一束光从穹顶上方的图案蔓延下来，迅速照亮了某颗石蛋。

    激活的预兆！

    李想心中一凛，赶忙和甲贺忍蛙、坚盾剑怪一起坐到石蛋上方，祈求这玩意儿一定要把自己也传送上去。

    仿佛听到了他的心声。

    当又一束光芒从穹顶传下来的时候，他的眼前斗转星移，迅速变化成了阴暗、潮湿但私下有白炽灯光的大殿。

    最上方是熟悉的泥偶巨人朝圣图案，四下是三只蟾蜍王、三只冻原熊和三只几何雪花，没有乌贼王的存在。

    而更后方，则站着五个身着奇怪服饰的男人。

    李想几乎一眼就盯上了其中的一个金发碧眼男，这家伙给他的厌恶感不要太熟悉。

    ——狗日的异界人！

    呲！

    出气般的声音响起，赫然来自他的身下，紫色的光芒从裂缝中射去，象征着一个巨大生命即将诞生。

    但比起这些。

    他更担心自己有没有暴露。

    从金发碧眼男紧盯着石蛋而非看着上方这点，多半是没有发现的。他就怕这家伙发现了以后汇报给其他人。最理想的状态是悄无声息之间把他干掉。

    如果真要碾过去的话，这会儿就已经可以放火神蛾出来了。

    李想稍稍安下了心，和甲贺忍蛙对视一眼。

    一切尽在不言中。

    只等对方打得激烈时，悄咪咪从背后靠近，一刀封喉！

    暗杀开始！

