    第998章用完就丢

    转眼间就进入了十二月份，十二月的定北真的是大雪连绵，除非必要，否则定北这边不会有人出门。

    也是多亏了唐家捐献上来的十万两，又在外边买了不少炭柴回来分发下去，不然在这样冰天雪地的条件下，真是叫人不敢想象要怎么熬过这个冬天。

    不过饶是如此，也有不少老人孩子都病了。

    姬承玄便命大夫们好生医治，而且看病开方子抓药，全都不要钱，也是给了老百姓们很大的安慰跟安抚。

    得民心这件事不是一天就能办成的，但是现在在定北十数万新来的百姓们眼里，姬承玄这位镇北王就是他们的再生父母，他们一辈子都感念镇北王的雪中送炭。

    不过镇北王也有他的苦恼。

    “自从流民们过来后，你就再没去过落雨阁，现在流民百姓都安顿下来，也是到了猫冬的时候，是该去落雨阁转转了。”慕容妤说。

    姬承玄板着一张脸看她，“妤儿，你真是典型的用完就丢啊。”

    慕容妤睨了他一眼，“这叫什么话？什么叫用完就丢。”

    “难道不是？”姬承玄说，“想要我了，就勾着我，这些日子用腻了，就让我去旁处，没见你这样的。”

    慕容妤心里是略微有点羞涩。

    前阵子她也不知道怎么回事，体内就是有一股不安分的情绪，特别馋他。

    馋得隔天就行房，姬承玄都担心会对她跟孩子不好，没少劝她还是不要了，但她自己有数，要不要的她清楚。

    毕竟他很温柔的，真不会有啥事。

    不过那是前阵子，现在么，她又不需要他了。

    他躺在她身边她也没感觉了，加上王美人现在还见天地过来请安问好，其他三个美人因为太久没伺候也是颇有点怨气冲天的味道。

    所以是到让他去落雨阁那边看兵书的时候了。

    “赶紧的，去王美人那用膳去，我今日跟她说了的。”慕容妤说道。

    姬承玄还能说什么？他这位威风凛凛的镇北王，在她这里也就只有当工具人的用处了。

    床上床下都是如此。

    所以就过来落雨阁这边用膳，王美人自然欢喜不已，王妃果然没骗她，也幸亏她早早就准备好，王爷这一过来就赶紧叫人摆膳。

    这天晚上，王美人又度过了春风得意的一晚上，姬承玄又看了一晚上兵书。

    第二天走的时候，李美人是早早就在外头等着了。

    “王爷许久都不曾来落雨阁了，这一来就又过去王姨娘那休息，难道王爷就看不到妾也在等王爷吗？”李美人哽咽。

    “你们之中，王姨娘对王妃最是恭敬，本王自是要多照顾王姨娘几分。”姬承玄淡淡说。

    李美人赶紧道：“妾对王妃也是恭敬的，妾前些时候还亲自做了不少小衣裳给王妃送过去，王妃都夸我手艺好。”

    “这样啊，那你倒是有心了。”姬承玄说。

    李美人楚楚可人的模样，“王爷，妾想你了，难道王爷都不想妾的吗？”

    姬承玄也就说，“今晚上本王再来你这休息。”

    李美人顿时心花怒放，“那妾等王爷来！”

    (本章完)

