    “方卓然只是一个普通人，却让你们六人监视，这实在太古怪了。”

    秦飞望着葛淳六人，满脸的好奇。

    葛淳六人彼此对视一眼，然后点了点头。

    “我们也感到很奇怪。”

    就看到葛淳皱眉摇头，“不过，这是上面的命令，我们也只能照办。”

    毕竟，他们只是六个小古武者。

    “上面让我们暗中监视方卓然，看她和什么人接触。”

    葛淳继续道，“然后确定和方卓然接触的目的。”

    说着，他不好意思的望了秦飞一眼，“没想到，我们竟然遇到了阁主。”

    甚至，他们还想教训秦飞一顿，不过最后，他们却被秦飞教训了，而现在，还背叛了原来的势力，加入了秦飞的古武阁。

    “哈哈，这就是缘分。”

    秦飞不在意的大笑一声。

    “对，这就是缘分。”

    葛淳等人都是纷纷附和，一个个的双目都在放光了。

    若不是遇到了秦飞，他们哪里会有现在的一番机缘？

    “难道你们就一点不清楚上面的目的吗？”

    秦飞拉回正题，再次问道。

    葛淳想了想，然后迟疑的道：“好像是找什么钥匙。”

    “我也是无意中听说的，具体的，我就不清楚了。”

    他摇摇头。

    钥匙！

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒，体内的气息更是疯狂涌动。

    没错了。

    方卓然就是他师父纪正阳的后人！

    纪家被灭族，他们之所以能逃过这一劫，并不是因为他们运气好，而是冷风烟等人故意放过了他们。

    他猜的没错，冷风烟等人，就是想钓鱼，等着纪正阳，或者和纪正阳有关的人去找方卓然一家。

    如此的话，他们就能守株待兔，找到钥匙的下落。

    “真是好算计。”

    秦飞在心中喃喃着。

    “师父说的果然没错，冷风烟等人绝不会善罢甘休，让我不要去找纪家的人，确实是对的。”

    上一次在汉城，他正准备去见方卓然，谁知罗曦月竟然将秦母骗到了京城，这才没去成。

    现在想想，当时真是太冒失了。

    他若去见方卓然，必定瞒不过暗中监视的人，以冷风烟等人对钥匙的执着，肯定不会放过他。

    好险啊！

    “现在看来，罗曦月将我妈骗到京城，反倒帮了我。”

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    而在京城，他和方卓然接触，还是被葛淳等人盯上了，不过，他装疯卖傻，骗过了葛淳，现在连葛淳等人都加入了古武阁，倒是度过了这一场危机。

    “你们是谁的手下？”

    秦飞故作好奇的问道。

    哪怕葛淳六人已经真心加入古武阁，该防的，还是要防一手。

    “邱猛。”

    葛淳说道，“我们向邱猛负责。”

    邱猛？

    秦飞满脸疑惑，这名字他没听过。

    “我们是金钟门的人，邱猛是金钟门的堂主。”

    葛淳又解释了一句。

    “金钟门？金蜜？”

    秦飞双目一眯，沉声道，眸中闪烁出道道寒芒。

    这金蜜，也是追杀他师父的九人之一。

    据他师父说，这金蜜是一个性感尤物，不仅实力强横，更是魅惑众生，极为妖异。

    “金蜜是金钟门门主。”

    葛淳说道，眼中露出敬畏之色。

    “她，什么修为？”

    秦飞看似随意的问道。

    “宗师之境！”

    葛淳的回答极为肯定。

    宗师！

    秦飞的心中激荡不已，表情凝重。

    果然啊，当初追杀纪正阳的九人，有人踏入宗师之境了。

    他想为师父报仇，必须先晋入宗师之境。

    “金钟门的门主是宗师，你们投靠我，就不怕他报复吗？”

    秦飞收敛心神，笑着向葛淳等人问道。

    “我们就是一个小弟子，金宗主哪里会将我们当回事啊？”

    葛淳不以为意的道，不过，他还是向秦飞解释了一下，“金钟门的等阶森严，他们只在意那些精锐弟子。”

    “在金钟门的眼里，那些精锐弟子，才是宗门的根基和中坚力量。”

    “至于我们？”

    说到这里，他苦涩的笑了笑，“说好听点，我们是金钟门的弟子，说难听点，我们只是他们的外围而已。”

    “只有不断的做任务，达到一定程度，才会得到金钟门的培养。”

    所以，秦飞向他们承诺更高等级的功法，以及中阶古武的实力，他们想也不想，就答应了。

    在金钟门，他们得不到任何重视，就是一群可有可无的人，而加入古武阁，立马就是元老，还能得到功法，那肯定加入啊！

    甚至，他们都没有任何心理负担的。

    “原来如此。”

    秦飞点头。

    相较于那些古武家族，这些一般的古武者，确实是很难的。

    就一点，修炼需要资源，他们没有背影，从哪里得到资源？只能依靠那些大势力。

    “你们说，我向那些普通古武者抛出橄榄枝，他们会答应吗？”

    秦飞问道。

    听此，葛淳等人的眼睛都是一亮。

    但很快，他们又摇了摇头，“很难。”

    “在古武界，有一条定律，古武者不能加入国家，为国家效力，那是降低自己的身份，也会被整个古武界敌视。”

    “那些普通古武者不了解古武阁，想要说服他们，实在太难了。”

    “没有人敢为大夏效力。”

    秦飞皱眉。

    “这谁定下的规矩？”

    他的语气很不满。

    难道，那些古武者不知道，唯有大夏强大了，他们才是真的强大吗？

    “十大古武家族。”

    葛淳无奈的道。

    秦飞默然无语。

    十大古武家族想要维持他们的超然地位，肯定不希望大夏有古武家族。

    不仅古武家族，只怕那些强大的宗门，也不愿意吧。

    正是因为此，他们才不允许有古武者臣服大夏，为大夏培养古武者。

    “早晚有一天，将你们全部镇压了。”

    他攥了攥拳头，在心中冷声道。

    “你们先回去吧。”

    然后，向葛淳等人说道，“现在，你们就可以去观看更高等级的功法了。”

    他早已让丁庆等人传了四万兵甲功法。

    当然了，传授的是通用功法。

    可即便如此，也比葛淳等人修炼的功法强了很多倍。

    “是。”

    “多谢阁主！”

    听此，葛淳等人激动莫名，向秦飞恭敬的行了一礼，然后离去。

    那一刻，他们对秦飞，真是崇敬至极。

    有了更高等级的功法，再加上这里不缺资源，他们感觉中阶古武距离他们不远了，让他们充满了斗志。

    秦飞看了他们一眼，就不在意了。

    对葛淳等人，他也很有信心，他相信对方不会背叛。

    只要见识到了古武阁的修炼方式以及速度，没有人会想着离开的。

    然后，他又召见了石浑等人。

    “拜见师父！”

    石浑等人向秦飞行礼，一个个恭敬无比。

    此时，秦飞已经有六名徒弟了。

    除了关鹏，石浑和马良骏，他也信守承诺，将三名在关鹏之前成为古武者的龙虎士收为了徒弟，分别是丁庆，褚易，冷瑶。

    这三人，无论是天资还是韧性都非常高。

    而六个徒弟中，除了马良骏外，其他五人都已经是古武者了。

    “师父，你叫我们来，有什么吩咐吗？”

    关鹏迫不及待的问道，“您是不是要传授我们新的功法啊？”

    他激动莫名，眼睛都在放光了。

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    身为大师兄，关鹏却没有丝毫大师兄的威严和稳重，反而非常跳脱，慵懒。

    这一次，若不是他给对方施压，关鹏还不知道什么时候才能成为古武者呢。

    可即便如此，他也差点被逐出师门了。

    当初，秦飞向一众龙虎士承诺，谁在关鹏之前成为古武者，他就收其为徒，而若超过三人在关鹏之前成为古武者，关鹏就不再是他的徒弟。

    他不需要这样慵懒的大师兄。

    好在，在最后一刻，他紧随在褚易之后，成了古武者，这才没有被驱逐。

    “现在的功法，你都修炼不好，还想学新的功法？”

    秦飞冷哼一声。

    关鹏缩了缩脖子，讪讪一笑，却不敢再吭声了。

    石浑等人见此，都是憋笑不已。

    “这两天，我要离开京城了。”

    秦飞不理会众人，沉声道，“接下来，这整个古武阁，就交给你们六人了。”

    他击杀楚雄等人的消息，瞒不了多久了，一旦楚家得到消息，必定雷霆大怒，派人找他报仇。

    而且，整个人古武界的目光，也都会集中在他的身上。

    他留在京城，古武阁必定会暴露。

    所以，他需要离开京城，为众人吸引火力。

    这也是为古武阁争取成长的机会。

    他要开启古遗迹，就凭古武阁现在的实力，可是远远不够的。

    时间，他需要时间啊！

    听此，众人都是一凝。

    “师父，你要去哪里？”

    石浑问道。

    “海城。”

    秦飞肯定的道，眼眸中闪烁出道道寒芒，“大荒巫蛊师进入大夏了。”

    “我要先将他们灭了。”

    他要集中力量，彻底将大荒打残，让他们再不敢派人入大夏。

    现在鱼儿已经上钩，也该是收网的时候了。

    那一刻，他的身上弥散出滚滚气息，杀意腾腾。

