    某包厢中。

    墨琰望着窗外时浅等人的背影，喃喃道：“看来这女孩还真结婚了。夫人........谁的夫人？”

    一旁，男人弯着腰拿着球杆准确的打进一个球，随后道：“不管是谁的夫人，你肯定都没戏了，难不成你还要抢人家老婆！你不至于这么无耻吧？”

    墨琰收回视线，慵懒的笑了笑：“我可没这嗜好。不过.......这女孩真的很特别。”

    男人站直身子看向窗外：“嗯，的确特别，特别漂亮。”

    墨琰白她一眼：“我不是说这个！”

    “那还有什么？”

    想了想，墨琰道：“说不上来，反正就是给人的感觉很不同，似乎有那么一点熟悉。”

    “熟悉？呵........”男人笑道：“是美女你都觉得熟悉吧！”

    “...........”

    “懒的跟你说话！”墨琰白他一眼，随后拿起球杆，漫不经心的打进一个球。

    虽然以前没见过时浅，但他就是莫名的有种熟悉感，从上次在白风华家里看到她就有这种感觉，就是这种莫名的熟悉感让他觉得很特别。

    想来想去，最终他得出一个结论，两人可能上辈子认识........

    时浅几人正往回走着。

    商司湛忽然来电话，时浅立刻接听。

    “浅浅，回来了吗？”

    “刚往回走，在路上。”

    “我有事要出去一趟。”

    “现在？”

    “嗯。在中心街，离你不是很远，你改变一下路线去中心街吧，那边有个高端商场，你也可以逛一下，之后我们一起回去。”

    “好，那我现在过去。”时浅随即看向前面开车的寒瑾：“寒瑾，先去中心街。”

    “好的，盟主。”

    时浅对着手机又道：“我应该比你先到，到那之后我先去商场了，你结束之后给我打电话。”

    商司湛柔声道：“好。”

    不久后，几人走进中心街附近一所商场。

    一层便是各类奢侈品以及黄金珠宝。

    时浅道：“我们随便转转吧。”

    几人继续往里走，逛了一会后，白无尘道：“这商场里的店面似乎都是全球顶尖的连锁品牌。”

    百里翌道：“没错，这就是一所高端商场，一般的品牌是进不来的。”

    白无尘道：“那........我们的珠宝品牌似乎也不行。”

    百里翌笑了笑：“这个嘛.......目前是不行，等你们‘千华’珠宝做大，做成全球连锁品牌的时候就没问题了。当然，这个对你们来说不是什么问题，只是时间问题而已。”

    寒瑾道：“没错，时间问题而已。”

    时浅看向一家珠宝店，随即道：“去那家店看看。”

    百里翌道：“那家珠宝店？”

    时浅点头：“嗯。”

    几人走进店里，一位女店员随即迎了过来。

    看着时浅，又看看她身后的三个男人，微微犹豫了下，才微笑道：“小姐，是想要选珠宝么？”

    时浅道：“我先自己看一下。”

    “好的，请您。”女店员微笑着退到一侧。

    心里暗道，有钱就是好啊，可以找三个帅哥陪着逛街，还是各种不同的类型，简直太养眼了。

