    富贵不还乡，如锦衣夜行！此刻。

    焚天至尊多想万古天国的那些兄弟们，能够亲眼见证。

    此刻。

    他多想那些因碧落而陨落的人物们，能够见证这场伟大的战斗。

    可。

    他们永远见不到了。

    “此生，无憾！”

    焚天至尊对着凌风鞠躬，感激凌风能够让其见证及参战，这一刻永载史册。

    “万古先烈、天国英魂，请替我们再战一场！”

    凌风宝相庄严，用尽全力，他没有了战力，但他还有声音。

    他在呼喊！他在呐喊！时至今日，即便是仙人都别想阻止，他们要击破“囚牢”，他们要闯破这片天际。

    叶魔女、凌清等人双目冷冽，盯着上空，她们知道肯定要发生一些事情，但没有想到神相天盘这般刚烈，凌风这般霸道。

    这是召唤！召唤战死的英魂！像是印证，神相天盘上的光束正在闪电熄灭，而每一道光束背后都要飞来一些人物，一些军团。

    咚！一声巨响，天国第二军团出现，那曾是百战天团，拥有着超凡实力，替天国立下了奇功，在天国是仅次于灭天军团的存在。

    他们于碧落中陨落，而今于神相天盘上再活！“烈焰熊熊，此生不息！”

    烈焰军团高呼，用最强的战意，点燃最烈的热情。

    “仙古一缕光，驱散九天云！”

    一道声音响起，如同惊雷炸响，惊醒了多少重天？

    仙古军团出现，以至尊为首，气势如虹，直惊天下，无论是气势上还是力量上都不弱于灭天军团，乃至于更强一些。

    风之军团！“风雨雷电，再现！”

    是的！仙古最耀目的是四大军团，即风雨雷电，他们代表着仙古最强的战力，由至尊为首，天道为体，可诛仙灭佛。

    而今。

    四大军团再现世间！神相天盘上的神图一座座闪亮，璀璨无匹，即便是焚天至尊在此刻都动容了，他都没有想到神相天盘竟然还有这等天威。

    召唤陨落的战魂！“天国八天再战天墟！”

    八位人物飞落在神图中，锐利的眼睛逼迫天穹，可当他们看到那仙人时，亦愣住了。

    “仙？”

    “天极陨落了吗？”

    “陨落了！”

    这是天极轮回的回应。

    “四大天王陨落了！”

    这是孟婆的回应。

    他们流着热泪，虽然那些只是战魂，但此时的成功，他们多希望诉说于人听？

    “最后一战！”

    “屠仙计划最后一步！”

    这是叶魔女的声音，道出了屠仙计划的真相。

    “好！”

    “好啊！”

    天国八天都流出了热泪，这种感觉是旁人无法体会的，他们拼尽生死，最后落幕。

    他们多么渴望能够见证这一刻？

    他们多渴望能够再战一场？

    而今。

    凌风替他们带来了一场奇迹盛宴，他们要的，他们没有要的，此刻都一一呈现。

    此生无憾了！“师父！”

    焚天至尊望着前方，双目腥红，万古后他只能在睡梦中相见，而今他更想让天国八天知道，让天国的先烈们知晓。

    凌风满足了他。

    “小傲？”

    天国八天中一位人物愣神，而后发出欣喜声，他也没有想到会在这种情况下相见。

    “是我，师父！”

    焚天至尊遥遥叩首，满心的感情都在此刻得到了满足。

    “很好，此生还能够相见，为师满足了。”

    天月笑着说道，心中满是欣慰。

    “师祖！”

    凌风望向天穹，与焚天至尊一同叩首，而叶魔女、凌清等人则鞠躬。

    “你是我的徒孙？”

    天月彻底愣住了。

    要知道当初凌风独领风、骚之际，不知道多少人要替其拼命，其中便有天国八天，而天月便在其中。

    那时。

    他们便在想要是能有这等徒弟，怕是死都可以瞑目了吧？

    他从没有想过这等妖孽会出自他这一门啊。

    “是！”

    凌风用力点头，想让曾经的人物知道。

    “凌风，武之韵！”

    这是天月最后的记忆，因为旋风镰刀实在太骚了，令人印象深刻。

    “至尊生物惨死其手，天极生物悲剧收场，四大天王命丧裁决……”孟婆徐徐说道：“他以屠仙计划，战出了世间荣耀！”

    “而今，他以神相天盘召唤仙古英魂、万古英烈，要再战这最后一场！”

    有些事情。

    有些言词。

    凌风不太适合说，但孟婆则没有这么多忌讳。

    凌风的功绩，值得更多的盛赞，万古天国、仙古王朝这些人物没有目睹先前的战况，他们并不知道凌风比自己诉说的更优秀。

    “徒孙！”

    天月双目腥红，那是感动与欣慰的腥红。

    有此徒孙，此生还有什么遗憾？

    “真是令人妒忌啊！”

    其他几天都露出了笑意，的确很妒忌，但更多的则是惜才及欣慰，因为后世有凌风这等天骄，古武才能够盛放出最耀目的光雨。

    “很好，很好！”

    天月仰天大笑：“小傲，你收了个好徒弟！”

    “是，凌风的确很努力！”

    焚天至尊笑道，他从不吝啬盛赞，特别是在这个时候。

    很快。

    虚光光雨徐徐昏暗，有更多的光束熄灭了，自其中飞落下更多人物，有万古天国，有当世星空，更有仙古王朝。

    “君王！”

    孟婆激动的撼动，因为仙古君王、须臾王等再现。

    “孟婆……你们击破黑暗了吗？”

    如今的场面，即便是仙古君王都一脸蒙蔽，先一刻他们还在应付天极生物，而今却要直面一尊仙人。

    “是的！”

    孟婆心中很是激动，凌风等人想要知道星空人物知道，焚天至尊等人则想要万古天国知晓。

    他们呢？

    他们想让仙古王朝知道！“终于到了这一刻啊！”

    须臾王感叹无匹，没有多少人能够体会他们这种心情，即便是万古天国的人物都不行，因为仙古王朝的人物等了太久太久。

    当此世来临时，他们都曾绝望，因为当世积弱，想要战胜碧落谈何容易？

    可。

    他们就这般横扫而来，以弱胜强，交出了完美答卷。

    他们如何不激动？

    他们如何不感动？

    任何一世星空都曾为之努力，从没有放弃，而今他们终于来到了这里，直面幕后仙人。

    “落落！”

    黄晶晶泪目，激动而悲情的喊道，她目光执着而深情，直视着那神相天盘上的一座神图。

    在那神图中，有一位白发青年，他俊朗丰神，瑰丽如虹，硬朗的面容虽然非潘安，但却有种独特的魅力，令人为之心动。

    赵落！这不是一个惊动世间的名字，却是黄晶晶最深处的名字。

    当其听到“落落”二字时，身躯禁不住一颤，而后徐徐回首，与黄晶晶的双目对视，立刻腥红了起来。

    “晶晶……”赵落嘶哑的喊道，想要飞落，却被神图力量束缚着。

    “落落！”

    黄晶晶飞上天穹，想要闯入神图中，却被力量生生压制，不可进入。

    两人只能隔着神图相望，泪两行。

    “姐！”

    正在这时，孟婆悲鸣一声，望向了神图中那道最亮丽的身影。

    当那道身影转身时，颜值不弱于孟婆，有几分相像，只是更显成熟与风韵。

    “孟婆，你很好，我很放心。”

    孟蓝微笑着说道：“姐姐为你骄傲！”

    显然。

    她也看得出来此刻的情况，整个星空直面一位仙人，堪称史无前例。

    “姐！”

    孟婆哭的撕心裂肺，相见便是仙古。

    “莫要冲动，我知道的。”

    孟蓝笑了笑，她何尝不悲痛，可有神图阻隔，她只是战魂，即便是相见亦不能相拥。

    “兄弟们……”天极轮回望着天穹，徐徐落泪，他出自仙古前，那是一个模糊的时代，而今仙古前的一些人物都出现了，虽然人物极少，只有三两位，而且身影虚弱而模糊，但还是出现了。

    那曾是天极轮回的兄弟！只可惜，神相天盘虽然可以令其再现，却早已没有了往昔景象，一个个都变得痴呆而混沌，没有灵性，空有武力。

    这让天极轮回极其伤心，但也知道即便神相天盘非凡，但也有极限，不可能无限再现。

    事实上。

    即便是再现的人物及军团，多少都有点问题，并非完整的英魂。

    “人主！”

    天穹上，那些陨落的逆神众再现，一个个双目湿润，逆神为此牺牲太多，而今终于到了最后时刻。

    “我在这里！”

    凌风用尽全力的嘶喊道：“你们为星空牺牲的，我们都会铭记！”

    “为了逆神荣耀，为了星空荣耀，请替我们再战一场！”

    凌风用力鞠躬，流着血泪。

    他心痛！他悲痛！可这一切都只能埋在心里。

    魔族至尊回来了。

    死神至尊回来了。

    广寒至尊回来了！东方雨落回来了！……一位位人物都已出现，即便是东方韵等人都已回来，各大势力再现世间，因为他们刚死不久，英魂形成碎片，并没有完全湮灭，因而最为凝实，更容易被召唤出来。

    而仙古万古则只有最强一列的英魂能够再现。

    “我们回来了！”

    “最后时刻，我们早已期待！”

    “此后今生，再战一场！”

    当神图闪耀，一位位人物燃烧了英魂，释放出最强的能量，而天极轮回、孟婆、黄晶晶等人同时发威，以最强的力量进行燃烧。

    “此战之后，永无遗憾！”

    

