    洪荒浩瀚无垠，历史沉重，在这片堪称一片宇宙般庞大的土地上，不知道上演了多少震撼人心，惊动风云的往事。

    一尊尊大妖，呼啸天地！一尊尊祖巫，崩裂四海！曾经洪荒是真正的黄金大世，出现了很多盖世魔神！可惜不知因为什么，洪荒凋零了，所有那些顶级的存在都逝去了。

    甚至传闻洪荒最巅峰的时期，还有六尊圣人当空，宛若六颗璀璨的太阳，光照无尽未来，诸天万界。

    然而，在岁月之下，即便是他们也覆灭！这是一片充满辛秘的土地。

    妖界！位于洪荒东部，一片无垠的大山之中。

    洪荒的水，比世人想象的要深，妖族曾经也覆灭。

    但事实上，他们并没有真的完全消亡。

    在妖界之中，一直繁衍生息。

    在一处恢弘的大殿之内，有一座巨大无匹的神钟，悬浮在那里，透着一股镇压诸天的味道，像是能够破灭无尽时空寰宇。

    恐怖的气势浩荡，让整个大殿都处在一种强悍的威压之中。

    混沌钟！如果有人看到此钟，一定会震撼无比。

    这可是曾经在洪荒之中，掀起了无边震荡的神钟，号称洪荒防御之一至宝。

    此刻，这座神钟，竟然还在？

    它不是随着妖族的覆灭，伴随着它的主人，那位无敌的妖皇，归于混沌了吗？

    在混沌钟下，盘坐着一尊高大的身影，眸光深邃，浑身上下都被浓郁的皇道气息缭绕，仿若举手投足间都可以破灭万界。

    这种无敌的超然气韵，实在太浓郁了。

    普通的强者，在他面前，跟蝼蚁无异。

    “妖皇大人，洪荒刀君，已经死了。”

    就在这时，有人走进大殿，禀报道。

    大殿内，还有一些气势惊人的妖圣，每一个都是曾经跟随着妖皇，呼啸天地，征战八方的至强存在。

    此刻，他们都不禁有些变色。

    “怎么回事？

    在当今凋零的洪荒，还有人能斩杀洪荒刀君吗？”

    那被称为妖皇的高大、伟岸男子，沉声道。

    声音像天音，响彻大殿，带着一股恐怖无边的宏大气息。

    仿若他就是天，他就是规则、秩序，世间万灵，亘古岁月，都要匍匐在他的脚下，向他叩首。

    “我也不知，据说是一个来自后世的人族少年。”

    大妖回答。

    “哼，洪荒刀君，乃是我妖族布置在洪荒大地上，一个重要的棋子，镇守我们曾经的死敌巫族不周山上，竟然被人拔了，真是万死难赎！”

    那高大伟岸的男子，喝道。

    声音带着一股莫大的威严，让得那些妖圣，都忍不住心惊胆颤，面色微变。

    这些年来的蛰伏下，这位曾经的皇，更加恐怖了。

    “妖皇大人，现在我们该怎么办？”

    一位妖圣，沉声道。

    他拥有着九头，每一个都狰狞可怖，像是婴儿，却长着阔口獠牙，眼神阴翳和恶毒，像一个曾经杀过亿万生灵的魔王。

    周身血气蒸腾而出，都有无边的妖气在扩散，若独自一人就可以覆灭一方世界。

    这气势太霸烈了！亘古岁月，所谓的高手，跟他相比，纯粹是婴儿和成年人的差距。

    就算是洪荒刀君，也完全不在一个层次。

    如果林寒在这里一定会惊叹。

    光是一个妖圣，就有如此神威，难以想象，那盘坐在最上方，气势惊天动地的妖皇，有着怎样惊憾世间的神威。

    “去，将那所谓的人族少年，给我抓来，我倒要看他，有何本事，竟能穿梭时间长河，来到洪荒杀我妖族之人。”

    座位上，高大挺拔的妖皇，喝道。

    眸子仿若能够望穿万古，散发着神异的光芒。

    他可是清楚的知道，时间长河，分明已经被“那位”封印住了，后世的人，即便再强大，也无法穿梭洪荒来到此地。

    若干年后，一个羸弱无比的人族少年，竟然能够做到，实在是一件令人意外的事。

    “是！”

    那位拥有着九头婴儿的妖圣点头，那人族少年，必然拥有着非同一般的底牌，可以抓来研究。

    “哈哈，沉寂了这么多年，我妖族终于可以再次君临洪荒大地了，兴奋啊。”

    拥有着九头婴儿的妖圣，又大笑一声，充满了兴奋。

    可以预想，平静的洪荒，会因为他，再次掀起无边的波澜。

    …与此同时，在洪荒极东，同样也有一片神秘的地界。

    对于洪荒后世的生灵来说，如同禁地，一般不敢踏足。

    放眼望去，此地山峰高大，通体呈黑色，缭绕着带状的魔雾，给人一种极其不详的味道。

    这就是巫界。

    同样，在所谓的“巫妖量劫”之后，本该破灭的巫族，并没有死绝。

    仍旧还有部分战力，隐藏了起来，在巫界繁衍生息。

    “盘古大神的心脏之力，被人吸收了！”

    在巫界内，一处高山之巅，忽然一个盘坐的少女，猛然间睁开眼睛，一双眸子仿若可以吞噬天地万物般，散发着骇人无比的气度。

    她看起来也就大约十七八岁的样子，身段窈窕，美丽动人，略显弱不禁风！但知道她身份的人，一定会震撼到无以复加。

    因为这个女子，正是巫族的一位祖巫！祖巫！这两个字，在曾经的洪荒大地上可是重逾万钧，每一个都有着崩天裂地之威，举手投足间可让山河覆灭，日月摇动，撕裂乾坤！在那段时期，近乎就是无可力敌的代名词。

    就算是妖族无上的妖皇、天帝，在他们手中，也吃过大亏。

    “盘古大神的心脏，不是早就有一个后世的少女，在那里吸收吗？”

    山峰之巅，十分开阔，还有几尊强悍的身影，在那里盘坐，同样都有着毁天灭地的神威。

    其中一个身材高大，浑身肌肉，留着一头浓密长发的男子，开口道。

    从站位来说，显然他才是这几名祖巫的头！身上的气势，更加惊人！血气鼎盛，像永恒神炉，熊熊燃烧。

    “那个少女，我们曾经观察过，虽说在吸收父神心脏的本源之力，但却不可能吸收完毕，但这一次那个少年，却很有可能彻底吸收。

    且在父神的雕像之中，开天九式，似乎也被这个少年学走了。”

    黑衣少女蹙眉道。

    

