    山间的清晨就像是桃源，呼吸着那几乎没有人烟味的空气，耳边听着隐隐约约的鸟鸣。

    这个清晨就这般闯入到了你的世界中。

    朱瞻基迷迷糊糊的，觉得空气不一样了，就抽着鼻子睁开眼睛。

    味道有些熟悉，朱瞻基想了想，笑道：“德华兄可是煮面了？”

    “快起来吧。”

    房门打开，方醒在外面吆喝了一声。

    屋外，方醒弄了个柴火堆，架着的锅里热气腾腾的。

    “这干蘑菇是不错，加点肉干熬一下，这汤就算是上乘了。”

    方醒搅动着面条，看到成二漠然的看着房门，可咽喉却不自觉的在上下滑动着，就笑道：“吃喝拉撒睡，人之大事，不可讳言。”

    成二看到朱瞻基出来了，就赶紧过去引他去洗漱。

    “德华兄慢些，等我回来再吃。”

    朱瞻基匆匆而去，方醒莞尔一笑，然后把锅端下来放在火堆边上保温。

    王琰在边上站着，一动不动，但头顶居然在冒热气。

    等他睁开眼睛后，就看到了一双好奇的眼睛。

    “你这是练功？能上房顶吗？”

     方醒指指木屋的屋顶，王琰淡淡的道：“小事罢了，借力就可上。”

    “哦！”

    方醒有些失望了，他以为王琰能腾空上屋顶，原来还要借力，那就是假打了。

    看到方醒眼中的失望，王琰也不说话，只是走到屋前，也不见他怎么作势，身体就突然往前一冲。

    方醒一惊，就看到王琰的身体陡然拨地而起，这一下起码得有差不多两米，他的脑袋都和屋顶平视了，甚至还超过了些。

    卧槽！这特么还没助跑啊！

    而后王琰伸出手在屋顶冒出来的木板上搭了一下，整个人就像是大鸟般的跃上了屋顶，然后缓缓回身，俯瞰着方醒。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    这个就是借力？

    “这是什么？轻功？”

    方醒觉得自己就像是刚看了一场电影，还是武侠片。

    这时成二回来了，看到屋顶上的王琰，就说道：“猴子般的跳来跳去，可有趣？”

    呃！不会打起来吧？

    方醒担心的看了王琰一眼，可王琰却老老实实地跳了下来。

    方醒的目光在两人之间一转，觉得这事儿有趣了。

    王琰的地位特殊，按理他不会太忌惮成二。

    朱瞻基洗漱回来了，方醒按下疑问，然后给大家盛面。

    方醒的手艺不错，连成二都吃的很满意，只是大概不好意思再要，吃完就收拾了。

    吃完早餐，一行人去了‘校场’。

    所谓的校场，其实就是一块砍伐平整之后的平地，可以供给骑兵练习冲阵，只不过在方醒看来还是小了些。

    一千余骑兵已经到位了，左边是悬崖，右边七百多步外是小坡，后面还有大约五百多步的余地。

    “这就是黑刺。”

    王琰的语气中带着骄傲：“他们每一人皆是最出色的战士，拉出去不敢说打遍天下无敌手，可也难寻一败。”

    “可在枪炮的面前，个人再强横的武力也只是炮灰。”

    方醒既然知道了朱棣的意思，当然不会客气。

    王琰的面色有些冷漠，可却找不到驳斥的理由。他想起了那些见识了聚宝山卫的战斗力后，回来的人……

    ——大人，枪炮之下，再无勇士！

    那些将士站在那里，身边就是自己的战友——战马！

    这些人的面容冷漠，这是杀戮之后的沉淀，连眼神都没有感情。

    王琰挺直的脊背突然弯了一下，低声道：“殿下，请您给将士们说说吧。”

    朱瞻基默然，良久，才说道：“你们是皇爷爷信赖的最后力量，而我，希望以后还能信赖于你们，好生努力吧！”

    他不能说的更多了，说了也只是给自己添堵。

    王琰拔出刀来，喝道：“向殿下行礼！”

    说完他向前十步，回身，单膝跪下。

    “我等誓死效忠殿下！若有违背，甘受万箭穿心之刑，子孙沉沦！”

    一千余人齐齐的跪下高喊，左边的悬崖下面突然扑啦啦的飞起一群黑鸟，被这些百战悍卒的煞气冲的直往外飞。

    一只鹰隼在天空上看到鸟群不禁大喜过望，然后就一个俯冲下来，准备收获自己的早餐。

    气氛肃杀，朱瞻基看着这些将士，微微点头道：“你们都是忠勇之士，我亦不惜功赏，只一句，以后你们的家小会得到妥善的安置，京城，是的，以后你们不会再远离家小。”

    这是储君的许诺，而且是当着那么多人的许诺。

    方醒看到那些冷漠的眼里也多了欣喜，不禁低声对成二道：“忠心耿耿的勇士，就该拥有配得上他们的待遇。”

    成二的冷面微微一动，然后点点头。

    方醒很满意这个试探，看来成二也并非是一个没有感情的人。

    成二在本质上和黑刺的人并无区别，既然赞同这个看法，那么他必然也是产生了共鸣。

    这就是可供利用之处。

    方醒觉得自己的心在慢慢的黑化，可他却无悔。

    目前的局势已经很明显，朱棣年迈，大明的那些权贵和文人们都在等待着这位雄主的离去，然后朱高炽上台。到那时，他们觉得自己就可以为所欲为了，至少套在他们脖子上的绳子会被解开。

    而到了那时……

    朱瞻基的环境将会空前的险恶，而方醒也好不到哪去。

    所以此时方醒就在寻找着以后用得着的力量！

    朱瞻基若是出事，方醒不敢保证自己会干出什么大事来，大抵以后大明的历史会隐藏这一段吧，毕竟太过惊世骇俗。

    “兴和伯，给大家说说优劣吧。”

    “哦！好！”

    方醒走到前方，看到这些人的眼中多了些桀骜，就微微一笑，说道：“你们很厉害，任何统帅看到你们都会如获至宝。”

    这个评价很高，可这些将士们却觉得并无夸大，只是眼中的桀骜却消散了些。

    王琰和成二都微微点头，对方醒的手段稍微放心了些。

    这些都是悍卒，说句难听的，这里面随便挑出一个来，方醒都不是对手。

    “刀枪是历史，火器是大势，是潮流。”

    方醒不忽悠这些人，直接说道：“历史大势浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。黑刺要想不落后于潮流，那么便要做出改变，而这个改变我希望你们能配合，不能配合也请服从。”

    退后几步，王琰沉声问道：“兴和伯，敢问您的看法！”

    “特种军队！”

    方醒毫不犹豫的说出了自己的想法。

    “是家丁那种能力吗？”

     朱瞻基问道。

    “不完全是。”

    “特种特种，就要突出一个特字，我想让他们变成全能战士，也就是说，他们将会精通各种手段……”

    那是什么？

    王琰茫然的看着朱瞻基。

    朱瞻基倒是明白了，低声道：“就是精通战阵，以及密谍的各种手段。”

    这个解释让方醒有些无奈，只得补充道：“也就是说，他们可以单独放出去，能执行斥候的任务，也可以执行暗杀的任务，当然，战阵厮杀的手段也不会落下。”

    斥候，精锐斥候的能力就已经很厉害了，而黑刺要练成方醒所说的模样，那……

    “兴和伯，有把握吗？”

    这话是成二问的，显然也是替朱棣问的。

    方醒点点头道：“我需要家丁进营，轮换教授他们。”

    成二沉吟道：“此事得看陛下的意思。”

    方醒无所谓的道：“教出来了也是王大人在掌控，我的家丁不会对他们手软。”

    这是先撇清收买人心的责任。