    第3993章 拳门台阶上的风波

    所有人都觉得这个老者多管闲事。

    就让这个不知道规矩的小子走中间能怎么了？

    等一下说不定就有好戏看了。

    他们几乎每个月都要上台阶为拳门做事情。

    做完事情就得回去，连工资都没有。

    而且还很无聊。

    如果今天能看到拳门的人出来教训人，一定非常有趣。

    不出意外，这个小子会听那老者的建议了。

    可惜，林天佑没有理会那个老者，甚至连跟他说话的兴趣都没有，直接无视了对方，继续迈步上前。

    “不可理喻！”

    老者见自己的好心被当成了驴肝肺，他气的脸都红了。

    “哼，不听老人言，吃亏在眼前！”

    老者冷哼道。

    林天佑继续走着，没有理会任何人的议论。

    而他走了差不多五分钟，都没有一个人过来阻止。

    这令的前方一对兄妹产生了疑惑。

    “姐，是不是规矩根本没有，其实我们都能走中间啊？”

    此刻，一个年轻的男子对着一旁的姐姐说道。

    “你不懂，以前有一个人走了中间的台阶，结果到了拳门广场，被拳门的弟子殴打了一蹲，最后还从山顶丢了下来，当场死亡，所以别看他现在没事，可到了广场，他一定会后悔的。”

    男子的姐姐坚信的说道。

    “那你当时亲眼看见了吗？”

    男子还是有些不信。

    “我是听别人说的。”

    男子姐姐回答。

    “听来的未必是真啊，我们也到拳门免费做事好几年了，从来没有被选中过，说不定拳门就是在考验我们的胆子，谁有胆子走中间的台阶，谁就有资格被选中。”

    男子忽然大胆的猜测。

    “你疯了不成？大家都遵守的规矩，你敢违背？难怪我们选不中，就是你心不诚！”

    男子的姐姐非常的生气，在那里大声训斥她的兄弟。

    男子心里无奈，却也不敢再多说了，

    在拳门免费做了这么多年的活，好几次因为活太重，还累病了，让原本就不富裕的家庭变的更加沉重，可即便这样，也得不到拳门的认可，无法进入拳门，成为拳门一员。

    但似乎大家却不在意，依旧每个月都到拳门免费工作，甘之如饴！

    “小子，你给我站住！”

    这时，一个面容消瘦，颧骨突出的瘦男子跳了出来，拦在了林天佑的面前，他怒火冲天的叫道：

    “你们敢走台阶中间，这是对拳门的玷污，我不准你上去，立刻给我滚回去！”

    随着瘦男子的出头，其他人也跟着叫道：

    “不错，不能让他上山，这样的人会玷污了拳门，如果中州城来的盘古族看到了，会觉得我们没有成为奴仆的价值，会影响到大家的利益的！”

    虽然也有人想看热闹，可随着瘦男子的出头，其他人也反应了过来。

    没错，他们不能光想着看热闹，还要想着自己以后的前途。

    他们为什么非要进拳门？

    还不是期盼着有一天能被盘古族巨人收为奴仆吗？

    他们原本就是犯了错的奴仆的后代。

    如果有机会重新拿到奴仆的身份，那他们会高兴的狂叫的。

    “龙皇公子，现在我们怎么办？”

    林三躲在台阶的侧面，但所有人都知道他是跟林天佑一起的。

    大家在针对林天佑的时候，同样也怒目着他。

    林天佑只是扫了他一眼，“动手。”

    但林三却立刻明白了。

    这是让他去打这个瘦男子啊！

    回想到林天佑的恐怖，林三不敢有丝毫的反抗，反正打的不是拳门人，他倒也没什么忌惮。

    于是他直接来到了瘦男子的面前，对着他直接开打。

    他也想学林天佑扇耳光，可学不来，对方脸上颧骨太硬，怕打了一巴掌没把人打倒，反而把他的手给打疼了。

    几拳打过去，瘦子男便倒在地上惨嚎。

    刚才那对姐弟面色大变，他们没想到这个小子还敢叫人打架。

    “你们居然在拳门有阶梯上打人，太嚣张了！”

    “像们这样的人，一辈子都不可能进到拳门，你们别丢了我们奴仆先祖的脸啊！”

    阶梯上的人全部怒了。

    林三看向了林天佑，他有些担心，似乎刚才的举动犯了众怒。

    他希望林天佑能道歉，别再惹事了。

    可林天佑却淡淡的道：

    “谁废话，就打谁！”

    林三犹豫了起来，这阶梯上的人这么多，如果他动手，那不得被所有人群殴？

    “哼，大家放心好了，他们一定会得到严厉的惩罚，在这里闹了这么久，我想一定惊动了拳门的人，他们说不定已经派人下来了。”

    先前那男子的姐姐大声对众人说道。

    林三终于还是顶不住林天佑给他的压力，他还是动手了，对着那些离的近的人直接拳打脚踢。

    他本来就是跟马六子一起经常打架的，对付一般人很轻松，下手也狠，那些人哪里是林三的对手，被打的哭爹喊娘。

    “住手！”

    这时，站在上方台阶的一名身穿青袍的男子站了出来。

    他指着林天佑，冷声道：

    “小子，你应该是附近的混混吧，竟敢混到这里来了，简直没有将我们放在眼里。”

    林天佑以为他是拳门的人，正要把他抓过来。

    却听青袍男子继续道：

    “我是拳门镇西街的老大，手下管着好几十名混混，你有本来对我动手？给你一百个胆子你也不敢！”

    他自认比一般人要厉害许多，林天佑听了他的名号，肯定吓尿了。

    砰！

    林天佑懒得理会，直接隔空一拳。

    接着，就听到咚咚的滚落的声音响起。

    灰袍男子从这么高的台阶上像轮胎一样滚了下去。

    大家都捂住了眼睛，这么高的台阶落下，这下必死无疑了。

    “我们走！”

    林天佑走在前面，朝着拳门走去。

    林三见林天佑还走在台阶的中间，他犹豫了一下，最后依旧走在台阶的侧面。

    林天佑胆子大，他胆子可不大。

    反正他是被林天佑强迫的。

    到时候拳门的人怪罪起来，也跟他没有关系。

    万一拳门的人不怪罪，那说不定他也会得到好处。

    “站住，你是什么人，敢无视我拳门的规矩，走在台阶的正中间？”

    前方台阶上，一名老者站了出来，厉声喝道。

    (本章完)

