    看着现场喧闹的场景。

    远处，身为丙班老师的李焕忍不住嘴角一抽。

    他对于贺辰跟王守东这两朵奇葩，还是很知根知底的。

    贺辰的刻苦炼体，还有王守东的勤奋。

    在学校，两人可以说是一对修行路上的好基友。

    但王守东这八卦的个性，就很令人头疼了。

    看着被贺辰打的鼻青脸肿的王守东，李焕也不好上前劝说。

    因为这纯属王守东活该。

    李焕身旁，乙班的觉醒者老师凑了过来。

    只见乙班的老师道：“李焕，没想到你们丙班，还有这么一个厉害的炼体者啊！”

    对于真正的觉醒者来说，刚才贺辰激发《千锤百炼》那堪称强悍的防御，他们都看得出来。

    在这些老师眼中，贺辰在同等境界是真的肉。

    但若对上四级或者五级见习觉醒者，那就真不好说了。

    但整个学校，四级见习觉醒者，目前也只有一位。

    所以乙班老师才会说贺辰厉害。

    在这所学校内，基本上没人伤的了他。

    在老师们心中，贺辰攻击力不强，但肉是真的肉！

    怪不得会被其他学生叫做不动肉王。

    李焕谦虚道：“哪里，只是贺辰他对于炼体一道，有些天赋异禀罢了。”

    修炼天赋就跟潜力一样，分三六九等。

    有些人练拳不行，但让他练跑步，那就奇快无比。

    而贺辰炼体的天赋，在李焕等人也中是极强的存在。

    学校谣传说，天不生他贺辰，万古肉道如长夜。

    现在这比赛下来，老师们觉得还是有些意思的。

    ……

    视线回到擂台下，贺辰虽然暴打了一通王守东，却没有下重手。

    王守东除了那张脸，鼻青脸肿外，根本没受任何内伤。

    毕竟等会，王守东也要上台比赛。

    但王守东还是悲惨道：“我这帅气的脸蛋啊！”

    贺辰冷笑：“呵呵。”

    要不是等会你还有比赛，这次打你都是轻的！

    很快，王守东上台。

    他的对战选手，是乙班一名金属性的三级见习觉醒者。

    王守东一副严阵以待的样纸，虽然脸上的伤，让他像猪八戒，但并不影响其战斗。

    随着裁判的话，比赛开始。

    王守东和对方，都是战斗类的觉醒者。

    一开局，两人就是直接一发大招暴起。

    王守东戴着黑铁拳套的右手，燃起了熊熊火焰。

    《火焰拳》发动！

    而对方也是锐金之气爆发，施展出金属性的觉醒战技。

    上午说过，见习觉醒者的期中考比赛，都是找势均力敌的对手，对比每个学生们的战斗能力。

    所以眼下，王守东两人的交战，可以说是旗鼓相当。

    双方，你一拳我一掌，打的水深火热。

    比起贺辰以防御为主的比赛，王守东的比赛，要来的更有看点一些。

    刚才，贺辰从头到尾只出了一招。

    肉盾的战斗太单调。

    而王守东他们就是十足的力气活了。

    为了期中考的成绩，王守东和对面乙班的学生互不相让。

    足足打了十来分钟，最后，还是乙班学生力有不逮，让王守东抓住机会，赢得了这局比赛。

    这说道力气，王守东之前可是整天和贺辰对练。

    在体力活这一方面，王守东可是有着相当大的进步，不是一般的学生能够比拟。

    这或多或少，要感谢贺辰。

    王守东虽然打不动贺辰，但时常的对练，让他也锻炼出一身强健和耐久的力气。

    总之，最后的最后，今天丙班和乙班的战斗。

    乙班棋差一招，贺辰所在的丙班获胜，取得了第二轮比赛的资格。

    可喜可贺，可喜可贺！

    ……

    与此同时，另一边。

    贺辰这边是开始了“愉快”的见习觉醒者期中考。

    但特办局和兽化教派那边，可就没有那么轻松了。

    因为兽化教派使徒，不断被贺辰在夜晚消灭。

    而前两天晚上，二级使徒又丧命假面骑士亚极陀之手。

    这让兽化教派主教，不得不大改计划。

    俗话说的好，先下手为强，后下手遭殃。

    在兽化教派主教的一声令下，又是几十名二级的兽化教派使徒，入侵了临水市。

    为了兽化之神的旨意，他们在所不惜。

    而为什么不派遣三级以上的使徒出去。

    是因为三级使徒的能量波动太强。

    特办局很容易用能量雷达侦查到。

    这要是三级使徒刚进临水市，特办局那边，就风风火火赶过来抓捕。

    这他们能找谁说理去

    偷鸡不成蚀把米的道理，还是要懂得。

    所以，即便兽化教派主教，看起来加快了计划的进展。

    但他还是要快中求稳。

    “这次，一定要得到手！”

    未知的所在地，兽化教派主教，信誓旦旦的道。

    ……

    特办局内，在网络幽灵的帮助下，特办员们也逮捕了两百多名的一级使徒。

    此刻的柳裕等人，并不知道兽化教派主教，已经改变了原有的计划。

    如今，局长办公室内。

    柳裕却是颇为烦躁的，看着眼前国家科技总院，最新发来的消息。

    最近国家科技总院，是不是闲的蛋疼。

    就不能好好消停一会吗？

    对此，柳裕也是无可奈何。

    柳裕前方，徐辉秘书小心翼翼的道：“局长，是不是那位也要回来了？”

    柳裕叹气一声：“没办法，他女儿回来了，对于他来说，有什么事情比女儿还重要！”

    所谓，穷养儿，富养女。

    那位对自己的女儿，可是在乎的紧。

    柳裕跟那位，也算是从小一起长大，知道的事情，比外人更多一点。

    柳裕继续道：“根据发来的消息，那位会在五天后抵达临水市。”

    “徐辉，你这几天安排一下，切莫不要让这个消息外露，尤其是不要让邪教使徒得知。”

    这句话，柳裕说的很严肃。

    徐辉也是郑重万分：“我明白了。”

    为了保密，两人都没有提起那位的名字。

    但话是这么说，可邪教使徒可不好忽悠。

    更别说，教派里还有类似天机教派，以及神明的旨意。

    大家也只能走一步算一步，水来土挡，火来土掩。

    在柳裕的局长办公室外面，一位路过的特办员正好经过。

    不知为何，周围压根没有人注意到他。

    拿着品红照相机把玩的特办员，挑了挑眉头，不由说出了一句众所周知的至理名言。

    “嗖嘎，情况我大概都已经明白了！”

