    时间越来越长。

    时轻轻手里的符绣符阵，包括阵法，还有许多武器丹药，消耗殆尽。

    这是时轻轻近些年来，遇到的最大的一次绝境——

    没有人能来救她，也没有人能阻止她继续战斗下去——

    这一次的时轻轻，谁也不靠，只靠她自己！

    是死是活，已经不重要了。

    在她做出决定的那一刹那，就是结果！

    ……

    时之顷被传送走之后，不知道自己掉落在哪里，时之珩和黎秋等人从镜像空间里出来。

    闫妄联系到了季芜，听到的是季芜的哭声，这声音侵染了时之顷的情绪，让他也忍不住哽咽起来，他还记得看到妈妈的最后一眼——

    这感觉，该死的难受！

    时之顷抿唇不语，将车拿出来，问清楚季芜定位，而后尽快赶过去！

    时之珩和黎秋的心情也非常沉重，在这个时候，一直沉睡的季绫醒来了，是白飘飘忽然想起来什么，就对季绫一直施展光系异能。

    待季绫醒来，问清楚事情经过，恢复部分力量，就带着他们这些人，跨越空间，到达季芜所在的地方。

    这是一座城，七十二个城中的一个，大屏幕上正放映着时轻轻决战的画面，与此同时，城主已经上报国家，并组织救援和决杀任务！

    他们到的时候，时轻轻已经在内围，而他们进不去，只能在外面一点点的解决异兽异植和变异丧尸。

    时间太短，根本就来不及来那么多人，而来的这些人，实力与那些堪比领主级的异兽异植的实力根本没法儿比，更何况是智商如常人般的变异丧尸了，因此来的异能者和异人们皆如自动送入虎口的食粮般，身死道消——

    季崇军得到消息，第一时间做出部署，异能部部长时升萧，也亲自乘传送阵过去。

    季崇军没有第一时间过去，而是先回家，来到季墨言房间里，看着他这般，满腹的话语，竟不知该如何说出来……

    最后，久久的，叹息道：“孩子，再不醒来，你就见不到轻轻的最后一面了……”

    时间已经过去那么久，内围的情况如何，他们根本不知道，许多信号接连器都被毁掉了，所以时轻轻是否还活着……

    “妈妈，妈妈……”季芜泪流满面，嗓音沙哑，信号器坏掉，屏幕上也消失了时轻轻的身影，他们看不到，季芜却能感受到……

    魔戒在时轻轻身上，季芜能若隐若现的感受到她的状态，已经越来越弱了。

    她该怎么办？她该怎么办？！

    “姑姑！”季芜眼睛一亮，拉着季绫的手：“姑姑，把我爸爸带来，求你！把爸爸带来！”

    季绫面色苍白，看到季芜的请求，出于血脉的亲近感，即便她们之间少有相处，但那种天生的亲近感，让她很快做出选择。

    季家，那个她从出生就记得的地方，这些年，她无时无刻不想回去！

    所以，季家在哪里，她再清楚不过，根本不需要空间定点，她就能找到！

    季墨言，她的哥哥，隐隐约约，能够拼凑出他的模样……

    还有爸爸妈妈，一岁之前的记忆太模糊了，即便她一直想着他们，也像是褪了色一般，蒙上一层时间的旧纱……

