
　　“哪里走？”卫充见状，紧追不舍。

　　他已经失去了理智。

　　在李牧接二连三的嘲讽之下，这位久经腥风血雨的情杀道长老，就像是被红巾挑逗到癫狂的公牛一样，红着眼睛，挥舞着锁链巨锤，疯狂追击。

　　这两道身影，一前一后，没入到了茫茫大山之中。

　　水潭周围，逐渐恢复了平静。

　　剩下的数十名情杀道的强者，一个个面面相觑，神色惊疑不定。

　　最终，其中一个说了一声，十几个人都朝着卫充消失的方向，追了下去。

　　而这时，谁都没有注意到，不知道什么时候，老乞丐和大黄狗，已经带着明月消失了，也不知道去了哪里。

　　周可儿抱着依旧处于昏迷状态的凌厉，略微犹豫之后，也追了下去。

　　同时追下去的，还有青衣中年术士。

　　他要搞清楚，到底李牧的最终下场是生是死。

　　如果可能，他希望可以帮到李牧，哪怕是暗中出手帮助都行。

　　最后，整个水潭池边，就生下了白如霜和盲眼道人两个人。

　　哦，还有一只黑色巨鸦。

　　一头白发的天狼道传人白如霜，眼睛里闪烁着奇异的精芒，释放出危险的气息，也不知道又在打什么主意。最终，他也动身了，朝着之前李牧掷出白色古剑的方向腾跃而去。

　　他想要找回佩剑。

　　而盲眼道人则痴痴呆呆地坐在原地。

　　也不知道过了多久，他动了动，牵扯身上的伤口，又有鲜血沁出。

　　他艰难地捏出手印，调动了方圆数百米之内的天地灵气，化作法力，修补己身。

　　黑色巨鸦在一边护法。

　　从今以后，这九龙瀑布水池旁边，这个与世隔绝的险境之中，湖边，多了一座茅屋，茅屋中，一位手握竹杖的盲眼道人，在一只黑色巨鸦的陪同下，一直都在等待着。

　　杀蛟！

　　这是他心中唯一的念头。

　　因为在水潭之中，有一条巨蛟。

　　……

　　……

　　天明。

　　一轮红日从远处的山峦之间冉冉升起。

　　新的一天到来。

　　轰！

　　巨大的岩石被巨锤轰击的粉碎。

　　李牧的身影，像是受惊的兔子一样，从岩石后面窜出来，又往山脉深处掠去。

　　“你逃不了的。”

　　卫充红着眼睛，气喘吁吁地挥动着大锤，追杀不舍。

　　这样的情况，已经持续了一夜了。

　　李牧像是中毒了一样，昏昏沉沉，还开始发烧，脑海中一片混沌，视物不清，身体内外，好似是被火焰炙烤缭绕一样，让他产生了一种错觉，好像是置身于火葬炉中一样，下一瞬间，就要被焚烧成为飞灰。

　　仅存的思维，让他认为，自己应该是中了蛟毒。

　　用地球上的科学理论来解释，那就是蛟血与自己体内的血液产生了冲突，出现了排异反应。

　　“不是说，淋了龙血，就可以刀枪不入的吗？”

　　李牧简直有一种哑巴吃黄连的憋屈感。

　　这样的身体状态，自然是无法与卫充战斗。

　　他只能逃。

　　“老东西，想杀我？哈哈，跟在老子后面吃屁吧。”

　　李牧也不管卫充能不能听到，边逃边开嘲讽。

　　他自己也不知道，到底是他妈的哪里来的勇气，让他心中抱定了一个信念，那就是一定要将卫充牵引在这茫茫深山之中，否则，一旦这个老东西去了太白县城，只怕是麻烦就大了。

　　而卫充也没有让李牧失望。

　　哪怕是内气被消耗了大半，但他的火气却是越发地狂暴，已经彻底失了智，疯狂地追杀李牧。

　　“小杂碎，我发誓，我要追到你。”

　　卫充狂暴的像是一只在交.配中被夺走了配偶的公狒狒一样。

　　“变态。”

　　李牧凭借着身体的本能，不知道多少次避开攻击，头也不回地大骂。

　　你特么的又不是美女，追老子干嘛。

　　真恶心。

　　“你给我站住。”

　　“你脑残啊，站住让你杀。”

　　“我要将你挫骨扬灰……”

　　“能不能换一个有创意的台词啊。你们这些大反派，就只会这几句台词吗？”

　　“啊啊啊，气煞老夫也。”

　　“都老夫了，就别这么脾气大，万一气出来一个脑梗高血压胸下垂什么的，那我得多高兴啊。”

　　一追一逃。

　　平静的太白山之中，鸡飞狗跳。

　　那十几名情杀道的一流高手，早就不知道哪里去了，完全没有跟上两人的速度。

　　青衣中年术士、【仙面】周可儿，也不见踪影。

　　轰！

　　不断有山峰岩石倒塌。

　　浩瀚悠远碧涛如海的原始森林之中，不断有烟尘冲天而起。

　　时间，就这样过去了一日。

　　夜幕降临。

　　“轰！”

　　李牧被巨锤砸中，像是皮球一样被震飞出去数十米，砸进了远处的密林之中。

　　“小杂碎，怎么不叫了啊，哈哈。”

　　卫充喘着粗气，喉咙像是一架破风扇一样呼哧呼哧，累的舌头都伸出来了。

　　他体内的内气，几乎被消耗一空了。

　　一锤砸飞了李牧之后，卫充在原地弯着腰大口呼吸，积蓄着体力。

　　等到十几息之后，卫充拖着大锤走进密林中，却发现，林子里只有一些淡淡的血迹，还有几颗合抱粗的古树被撞断，但却不见了李牧的身影。

　　“妈的，这个小杂碎，是铁打钢铸的吗？”天籁小说网

　　卫充气的跳脚大骂。

　　从今日日暮时分开始，那个小杂碎就已经变得无比虚弱，很难再躲开天外寒铁巨锤的轰击，一次次地被砸中，哪怕是一团精铁，被砸了那么多次，也都成为铁渣了，但偏偏这个小杂种，简直就像是打不死的怪物一样，不但没死，还能一次次阴差阳错不可思议地逃走。

　　简直邪门。

　　“老子就不信了，抓不到这个小杂碎。”

　　卫充大口大口地呼吸，咬着牙，并没有再着急追下去。

　　他坐在原地，开始运转功法，调息内气，恢复力量。

　　卫充是老江湖，对于自己的追踪术，非常自信，以李牧的那种状态，根本逃不远，很快就可以再追上。

　　一公里之外。

　　李牧跌跌撞撞，一脚深一脚浅，踩在没过脚脖子的腥臭丛林腐殖质中，本能地向前冲。

　　被砸了不知道多少锤，但他却感觉不到一丝一毫的疼痛。。

　　因为体内那种由蛟血而引起的炙热感觉，越发清晰恐怖炽烈，犹如来自于九幽之下地火在焚烧一样，他都快要感觉不到自己是否真的存在了。

　　他的速度，越来越慢。

　　反应也越来越慢。

　　一次次被巨锤砸中，李牧能够听到自己骨头碎裂的声音，但却没有丝毫的痛楚。

　　这是一种很奇怪的感觉。

　　说实话，他现在根本都不知道，自己的骨头断裂了多少根。

　　或者，已经变成了骨屑？

　　反正，他就这样跌跌撞撞，一脚深，一脚浅，本能地朝着前方奔跑。

　　然后，奔跑变成了慢走。

　　慢走变成了爬行。

　　浑身赤裸的他，如一条水蛇，在淤泥一般的密林腥臭腐殖质中爬行，一点一点，一点一点……向前。

　　“妈的，不会要挂掉了吧。”

　　李牧失去了神智。

　　……

　　“人呢？人去哪里了？这他妈的是怎么回事？”

　　卫充暴跳如雷。

　　他追丢了李牧的踪迹。

　　所有的线索都指向了这个密林，所有的线索都表明，进入这个密林之后的李牧，已经彻底昏死了过去，根本不可能再移动丝毫，但偏偏不见了李牧的踪影。

　　就好像，进入了密林中的李牧，突然融化在了空气之中，不翼而飞了。

　　就算是被野兽叼走，被飞禽掠走，也会留下痕迹啊。

　　人呢？

　　他妈的去了哪里？

　　卫充觉得自己从未像是这一夜一天以来这么愤怒，这么失控，这么暴躁过，就像是一座即将爆发的火山一样，要焚化以一切。

　　轰轰轰！

　　他挥动巨锤，将周围一颗颗古树砸断，木屑纷飞，山石崩裂。

　　“就算是你入地三尺，就算是你飞上九天，我也要找到你……小杂碎，不把你挫骨扬灰，我卫充，誓不为人。”

　　幽静的太白山林之中，回荡着卫充败犬一样的咆哮怒吼。

　　……

　　……

　　也不知道过了多久，李牧渐渐地清醒过来。

　　他感觉到，自己好像是躺在坚硬的岩石上。

　　耳边，传来了瀑布轰鸣的声音。

　　“这是哪里？”

　　李牧略微迷茫之后，想起之前发生的事情。

　　他立刻反映了过来，双手一撑，直接坐了起来，睁开眼睛，四下打量。

　　视力恢复了一些，隐约可以辨物。

　　像是在一个山洞里面，周围是天然纹理的粗糙石壁，光线昏暗，隐隐有火光闪烁。

　　“你醒了？”

　　一个低沉富有磁性的男声响起。

　　李牧心中一惊，下意识地想要跳起来。

　　但身体竟是没有反应，仿佛是瘫痪了一样，感知不到腰腹部位一下肢体的存在，他只能被动地躺在地上，根本无法爬起来。

　　“别乱动，你的伤势很重。”

　　那个男声又响起。

　　李牧隐约觉得，这个声音，好像是在哪里听到过。

　　很快，洞里的光线明亮了一些。

　　有人在篝火里添了几根柴。

　　然后，一个络腮胡国字脸，带着笑意，出现在了李牧的视线之中。

　　“是你？”

　　李牧惊讶。

　　他认出来，这个人，正是丫丫的父亲。

　　第一次见到，是在李牧刚刚来到这个星球的第二天，在太白县城的门口，这个男人是一副猎户打扮，和他那美丽的妻子站在一起，让丫丫送过来三个山杏。

　　而第二次，则是在太白县城中，这男人和他的妻子，被贵公子李冰调戏拦截，是李牧赶来，出手救了他们。

　　李牧万万没有想到，此时此刻，在这样的环境下，遇到了这个男人。

　　“是……是你救了我？”

　　李牧声音嘶哑地问道。

　　只有这一个可能。

　　国字脸络腮胡男子点点头，带着微笑。

　　这张熟悉而又陌生的脸上，有一种从容不迫的气质，和平日里那个沉默寡言的猎户比起来，完全像是换了一个人一样，李牧从他的神态之中，看到了一种纵横千军万马的铁血沙场气息。

　　-------

　　第一更。谢谢矫情的玻璃杯、talktofyf、书友50738457、翩跹舞、柠宸、血艳单身诸位大大的捧场，我就想问问，最后这位，我有位书友叫做血艳你知道吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0084、追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 