    “呼！”

    刀疤男深吸了一口阴气，眼中带着一丝忌惮，道：

    “这个少年又是从哪里冒出来的？

    我在金龙榜上根本没有见过他。”

    “刀疤，你刚才不是说有机会要好好会会捉鬼龙王吗？”

    这时，夜鸦突然开口了，只听他戏谑的说道：

    “你现在如愿以偿了！”

    “你什么意思？”

    夜鸦此话一出，刀疤男好像没有听明白意思。

    夜鸦却是不再说话，表情带着一丝同情。

    “我如愿以偿，难道说……”

    刀疤男眉头一皱，忽然想到了什么，瞳孔陡然大张。

    他骇然失色，惊叫道：

    “你、你的意思是说，那个少年是、是捉鬼龙王？”

    “捉鬼龙王？”

    在刀疤男的尖叫声下，玉家的众人也都跟着一呆。

    这个名号，他们可不陌生。

    进到困龙深渊，他们几乎大部分时间都是用来寻找捉鬼龙王的踪迹。

    因为那个混蛋杀了他们的族人玉熊。

    可捉鬼龙王明明是潜力榜的第一，什么时候居然可以把金龙榜上的强者，当成蝼蚁一样来暴虐了？

    玉长老满脸的不可置信，眼前的那个少年，杀了他玉家族人的仇人，竟然就是有着天骄之称的捉鬼龙王？

    结盟鬼族的首领胖子刚刚清醒过来，正好听对话。

    他心里‘咯噔’一下，原来自己之前冒犯的少年是捉鬼龙王。

    他听说捉鬼龙王凶残无比，对于任何敢于冒犯自己的鬼族，都会用最残酷的手段灭魂。

    想到他有可能被捉鬼龙王残忍的灭魂，胖子的一对瞳孔便开始不由自主的扩散，一口阴气没能喘上来，再次吓的晕厥过去。

    “哟，看不出来，你们这些人都知道本少的大名，值得表扬！”

    林天佑微笑的扫了众人一圈，目中蕴含着一丝嘉奖之色。

    刀疤男的面色变得十分难看。

    他一想起刚才的狂语，就恨不得找个地洞钻进去。

    还说什么要好好会一下捉鬼龙王。

    结果真正遇到捉鬼龙王时，他内心除了恐惧，就还是恐惧。

    连正视捉鬼龙王的勇气都没有。

    “龙王少爷霸气威武，之前小人多有得罪，也受到了您的惩罚，还请龙王少爷能够原谅！”

    夜鸦很识时务，他立刻对着林天佑鞠躬行礼，为之前的事情道歉。

    这个少年只用了一只手，就把闻重的拳头捏碎。

    这等力量，足以匹敌金龙榜前五十名的强者实力了。

    林天佑没有去理会夜鸦，而是将目光扫在了像死狗一样躺在地上哀嚎的闻重。

    或许是从林天佑的眼神里感受到了一股杀意，闻重吓的连连摆手，对林天佑磕头求饶道：

    “对不起，我不知道你就是捉鬼龙王，刚才多有冒犯，请你原谅。

    这个通道，我也不要了，你想要，我没有任何意见！”

    闻重手右手完全毁了，哪怕他施展治愈鬼术，都无济于事。

    直到现在，他才意识到，捉鬼龙王的实力，是真的强大。

    面对这个少年，只有小心应对，全力讨好，才有可能保住鬼命。

    “你们呢？如果心有不甘，本少给你们机会出手！”

    看着额头都磕出血的闻重，林天佑不屑再理会。

    他的目光扫视一圈众人，语气森寒的说道。

    “不、我们不敢！

    从此以后，我们都以捉鬼龙王为尊，不敢有任怠慢！”

    夜鸦以及一群结盟的鬼族，全都低了下脑袋，对林天佑表现出了恭敬的姿态。

    玉长老不着痕迹的扫了林天佑一眼，眼里全是怨毒之色。

    这个少年是他驭兽一族的仇人，现在先让这个少年得意，等出了困龙深渊，他立刻就请家主派强者出马，灭杀这个小子。

    林天佑眼中冷光一闪，玉长老那饱含怨毒之色的眼神，又如何能逃过林天佑的捕捉？

    “哼，那个老头，看来你对本少有所不满啊？

    既然这样，你就出来，本少给你次机会，让你发泄一下心中的不满！”

    林天佑的声音传出，玉长老当即面色剧变，连连摇头道：

    “不、不敢，我不敢对捉鬼龙王您有所不满！”

    “不敢？”

    林天佑脸上划过一抹玩味的笑意，“好吧，既然你对本少心有不服，那本少也不为难你，只要你能接下本少的英灵一拳，本少就任你离开，再也不为难你！

    英灵？

    林天佑此话一出，结盟鬼族们都是面面相觑。

    林天佑的英灵，似乎就是那个美女貂蝉。

    貂蝉的一拳，那有什么可怕的？

    甚至有不少思想龌龊的鬼族，还认为这是一种好事。

    能被天下四大美女之一的貂蝉捶一拳，就算少活一百年，他们也愿意。

    然而，等听到林天佑的下一句话，他们的面容尽皆变色。

    因为林天佑没叫貂蝉出来，而是叫了一个光听名字都能让产战栗的强者。

    正是西府赵王，李元霸！

    玉长老骇欲绝，连忙跪下求饶道：

    “龙王少爷，我错了，我向你赔礼道歉，我再也不敢对你有一丝的不满，求求你，不要让李元霸对我出拳。

    中了他的拳头，我必死啊！”

    “少废话！”

    林天佑不耐烦的喝道。

    随即命令李元霸出拳。

    “龙王，这种鬼族老头，我就算用左拳的百分之一力量打，都能打死他。

    让我对他出拳，也太大材小用了！”

    李元霸瞥了玉长老一眼，目光中尽是藐视。

    “知道了，那你就用千分之一的力量把他打个半残吧。”

    林天佑摆了摆手，随口说道。

    “好！”

    李元霸话音刚落，便轻飘飘的挥出左拳。

    唰！！

    一道仅次于平原魂暴的劲力，横冲直撞，向着玉长老袭来。

    拳劲似飓风呼啸，卷动全场。

    连身后山林里的冥树巨石，都被这风劲压向一旁。

    刹那间，天地一片狼藉。

    轰！！

    拳劲在夜鸦和刀疤男等人惊恐的表情之下，轰然砸落。

    顿时大地震颤，好似冥地都要裂开一般。

    李元霸一拳之后，便收回拳头，不再攻击。

    天空中的风劲，也瞬间消散。

    众人睁大眼睛看去，瞳孔里全是惊恐的神情。

    只见玉长老直接躺在地上，七孔冒血。

    胸口正中心的位置上，一个巨大的拳洞，显得无比刺眼。

    李元霸只出了一拳，而且还是没有加持过魂力的普通一拳。

    驭兽一族的一族长老，便当场魂灭！

