    “轰～”

    “轰隆～”

    红龙山谷的突袭里，在恶魔们的远程反击下，一刻钟后，小羊的冲锋彻底失败了。

    地上散落着焦黑的尸体，烤羊肉的味道传遍了整个山谷，火焰星星点点的在地上燃着，若非山谷上的树被地狱军团攻占的时候提前烧了一波，现在又是一场大火。

    “结束了吗？”一位百夫长看着地上带火的焦黑, 伸手拿起一块甩灭了火焰，随即塞入嘴中咀嚼了起来。

    “嘎嘣～”百夫长嘴巴一停，随即拿出嘴里的东西丢到了地上，皱着眉头说，“骨头真硬。”

    它看着被自己丢在地上的东西，上面竟然闪着光亮, 诧异的嗯了一声，未等说话，就见被它吐出的东西突然光芒四射。

    嗡——

    一只淡蓝色的魔法阵突然从那丢弃物上闪现固定，伴随着空间的摩擦声，一双脚从那魔法阵里显露出来，随即是腿和身体。

    那是一队脸上抹着油彩的地精。

    它们头插鸟类羽毛，背后背着一只等身大框，看到眼前的恶魔哇的叫了一声，随后伸手就将一个冒火的黑球丢了过来。

    “快躲！”

    眼见黑球子砸来，恶魔百夫长立即大吼一声，然而即便山顶很大，二十万恶魔勇士被分配下来也是十分的拥挤，所以留给它们的躲避空间其实不多。

    于是一群恶魔在挪出三米位置之后被强制挪走，撕裂的胳膊腿乱飞。

    “轰～轰轰～”

    “啊！”

    “我的腿！”

    “这是哥布林巫师吗？”

    “轰隆～”

    恶魔勇士们被这突如其来的东西炸的人仰马翻，而从降临到投递地精们就没闲着，伴随着一个个淡蓝魔法阵在小羊尸体上浮现, 勇士们的阵营彻底乱了。

    “卑微的蝼蚁！”

    “都挤什么挤！”

    伴随着愤怒的吼叫, 两个大队长直接激发血脉冲了出去, 它们化身巨大驯鹿和六臂巨蟒, 于投递的黑球下直奔地精碾压过去。

    “轰隆隆～”

    伴随着一阵连续的巨响, 眼前的地精投递手被清理一空，而两只巨大的恶魔身躯也被抛到了高空，随即零件散碎的摔在了地上。

    “啪嗒～”

    两个大队长半截的倒在地上，吓了那些本是裹挟过来的恶魔一跳，这一愣神的功夫，原本已经孤零零的魔法阵再次嗡嗡作响，下一秒一群戴着圣诞帽的大地妖精拿着魔法杖坩埚甚至多管铁炮就走了出来。

    “砰砰砰～轰！”

    铁炮发弹轰击，丢过来的坩埚爆炸，恶魔勇士们被动挨打，赶到山顶的艾莉森就听站在那里的雷蒙恶狠狠的说，“这帮蠢货就站在那里被人当靶子吗？”

    “第一军团的给我上！”

    随着雷蒙发话，第一军团仅剩的三个大队开始冲锋，艾莉森跟着站在城堡门口看向下方，那勇士确实要比拉壮丁的强。

    只见三个大队的恶魔才是真正的恶魔，看到铁炮和根本毫不退缩，它们敏锐的躲避着射向自己的弹药，随即冲过族群向大地妖精们杀去。

    “哒哒哒～”

    前排一个支队的恶魔几乎是用生命和盾牌硬冲到对面的阵营，它们挥起弯刀斩向那些持器者，随即砍碎传送节点，破坏魔法阵。

    “嗡嗡～”

    就在它们破坏魔法阵的时候，远处突然飞来一大片滑翔翼地精，雷蒙看着它们手里捧着的东西，高声大吼道，“空军出列，千万别让它们上山！”

    “是！”

    雷蒙话语一落，那些空魔立即起飞，对远处滑翔过来的地精就展开攻击，而滑翔地精也拿出了短铳。

    “啪～”

    “轰轰！”

    地精与空魔相撞，除了第一轮地精短铳打中了某个倒霉蛋的心脏之外，它们的命运就被注定了，完全是被空魔碾压。

    “轰轰轰！”

    一时间，地精被当场扯碎丢掉，被拔掉滑翔翼丢掉，自己直接殉爆死掉，掉到山谷下爆掉。

    这是属于空魔的胜利。

    直到一支符文战舰在更高的层面开了过来。

    它木铁混合，上有炮台，插着数杆大旗发着绿光，对着下方的空魔就是一顿扫射，一时间空魔犹如雨落。

    “哒哒哒～”冒金光的格林机关炮就如同无限弹药一样，即便没打到空魔的，下面接弹的恶魔也被打的哇哇乱叫。

    而在不远处的山脚下，十八支大旗已经向山顶上攻来，它们有扛着图腾柱的牛头人、拿着半米长匕首的暗精灵、扛着狼牙棒的兽人、戴着爪套的狼人等数不尽的怪物。

    而为首的是剑士大地精，以及一群腋下夹着红色炸弹的爆破队。

    它们穿着风格独特的牛仔服，梳着莫干西发型，上了山顶就开始大面积的扔炸弹，让三个大队损失惨重。

    山顶上恶魔哇哇乱叫，下方怪物冲锋，雷蒙脸色几经剧变，随后指挥被派了出去抗雷。

    莫得反抗的指挥满脸痛苦，它飞向那恶魔被地精炸猪一般的前线，直接激发血脉，巨大的恐怖硬壳蝎子就向那群时髦的地精杀了过去。

    “轰～轰隆～”

    在足以把山头削平的爆炸中，指挥的身躯被尘土掩埋，在短暂的停顿里，雷蒙一众紧张的注视下，一只巨大螯从尘埃里伸了出来。

    “咔哒咔哒～”身上破裂冒绿水的指挥晃头摆尾，随即向举剑的大地精冲去。

    “轰～”大地精剑队与指挥撞在了一起，而散装恶魔军团们在血液和尸体的刺激下也点燃了混乱的血脉，在三个大队的带领下冲向那些绕过指挥的怪物。

    上山的队伍不过几万，而恶魔死掉了几万还有十几万，这场战斗稳了。

    雷蒙看着山下这一幕稍微松了一口气，随即问向身边的山羊恶魔，“地精那里来的这么多晶体炸弹。”

    “不清楚，可能是把某个亚空间的地精王国国库掏空了吧。”山羊恶魔看向天空与空魔战斗的飞艇，“谁去解决这个？”

    雷蒙闻言目光直接扫向艾莉森，然后挪到了她身后的第五十七军团长身上。

    “明白了，领主大人。”五十七军团长见状点点头，随即展开翅膀就飞了上去。

    一路上五十七军团并没有主动战斗过，这时候自己动手无可厚非。

    众恶魔见它飞向高空，目光全都投在了它的身上，只见那与空魔纠缠的战舰并未注意到五十七军团的到来，直接被它一拳砸中了甲板。

    “轰！”

    甲板碎裂，无数木头崩飞，五十七军团长这一拳砸的很实，连符文都砸飞了。

    五十七军团长嘴角上扬，紧接着就对战舰补出第二拳，但下一秒它脸上就闪过错愕，就见视线余光里，那散落它周身的符文突然一闪。

    “嗡～”

    “唰唰唰！”

    符文在它周身附近打开了传送阵，内心剧惊的五十七军团想要闪，然而一切都晚了，就见一道道身影来到现界，穿过它的身躯而去。

    噗噗噗——

    “小心！”

    一直观看的山羊恶魔连忙大喊道，身影猛然跳向天空。

    “呼呼～”

    然而一切都晚了，山羊恶魔伸手隔空去抓那被扯成一块块的五十七军团长，然而却被一团龙息吞噬。

    “啪嗒～”山羊恶魔反跳回山顶，恶狠狠的看着停在天空的一只只恶魔。

    “这回的强者要比上回多。”山羊恶魔扯着嘴说。

    第四十四章.山谷沦陷

    雷蒙不动声色的点点头，它们杀死了二十一军团长，同样自己这边损失了五十七军团长，指挥还在与那堆大剑士胶着。

    但对面多了两个魔女，一个地精贤者和一个被神降的祭司。

    “我还能再分担一个，侦缉队能够联合对付一个。”山羊恶魔沉声说。

    “我勉强还能打一个，让空魔牵制一个。”雷蒙说道，随后看向第二第三军团长，“你们两个打三个。”

    “没有问题，但第三个要是那个岁数老的。”第二军团长指着那地精贤者说道。

    “呕吼，老夫居然被低看了呢。”天空中飘着的老地精说道。

    第二军团长闻言心里一怒，指着那老地精说道，“跟谁装老呢？你们一族岁数最大的也就五百岁，我现在都一千三了！”

    第二军团长说着就砰的一声跳上半空，而老地精也不含糊，直接抡圆了魔法杖向第二军团长一指，“大地女神的呵护。”

    “砰！”正跳到一半的第二军团长直接被飞来的两座山头化作的手掌拍在了掌心，但随即手掌碎裂，一只巨大蟾蜍出现在天空，随即化作红色舌头猛的卷向天空。

    “轰！！”一众恶魔怪物躲闪，深渊苍穹被舌头点出一个大坑。

    “上！”雷蒙大吼一声，下一秒众恶魔齐飞上天。

    “轰！轰轰！”

    一时间苍穹之下，各种高级上位恶魔大打出手，巨大的石块与火陨不断掉落，艾莉森仰头看着天空，坐上南瓜车棚顶向外挪走，很快山顶城堡就被砸的塌陷。

    “你先祖的住所就这么毁了，你不愧疚吗？”

    雷蒙与小领主战斗中，不断的用语言刺激它，然后获得了比暴雨还猛烈的攻击。

    “哦，刚刚看到一族的红龙怪都死绝了你眼睛也没眨一下，真的是什么都不在意吗？”雷蒙转动眼珠等待祂的破绽。

    “啊啊啊！”小领主闻言疯狂的进攻着，纯粹的动用拳脚。

    雷蒙很疼，但是它很满意这个结果，虽然心里头很稳，但是老实说它对付红龙有些吃力。

    所以只能毁它心态了。

    “你是不是觉得其他血脉不纯的根本就不算龙，只有你这一只算是龙，它们都无所谓？”雷蒙咬牙抵抗，随即嘲笑道。

    “啊啊啊！你得意什么，今天你就得死！”小领主闻言彻底怒了，它看向与魔女你打我一下，我打你一下的第六军团长，“还愣着干什么！动手！”

    第六军团长闻言眉头一皱，它猛的转身将爪子抓进山羊恶魔的背后，随即被山羊恶魔震飞了出去。

    “动手！”掉落的第六军团长大声喊道，下一秒它手下军团就开始背刺盟友，极速割人头下让十几万恶魔发生了骚乱。

    “好算计。”身负重伤的山羊恶魔警惕的看着自己的对手，随即看向小领主，“但你以为这样就有用吗？”

    小领主闻言一扬下巴，“红海的叫你的人上来！”

    “果然还有后手！”山羊恶魔和雷蒙一众大惊。

    一旁的双子长老听到小领主话眉头一皱，“它们还在路上，预计要两天后能到。”

    “你骗谁呢？祭司的传送材料让你吃回扣了吗？”小领主怒吼道。

    双子长老闻言眼睛一眯，就要发火，然而另一旁的老地精却微微摇头，对小领主苦笑道，“我说领主大人，你这两句话把我们的布置全暴露了。”

    “那又怎样，它们逃不掉的！”小领主咬牙切齿的说，“我与它们不共戴天，我现在就要它们死！！”

    老地精闻言无奈的摇摇头，随即看向双子长老，后者叹了一口气，随即拿起一个哨子吹了起来。

    “呜——”

    哨声很脆，瞬间响遍了山谷，随即众人就看到两个魔法阵被打开，举着红海野团大旗的怪物就从魔法阵里走了出来。

    那领头的是与双子长老一模一样的白发小女孩，在她身后是红海女团，夜魔、海妖、血腥幽灵、哀悼骷髅...

    “红海野团八大军团长全都到了，这杖要怎么打？”

    山羊恶魔看着出现的队伍牙根直咬，随后祂边看到那开启魔法阵的两个东西冒出头来。

    一个是远征位面走丢了的第一指挥，一个是穿着地精魔像的大地精。

    能够与祂打两下的敌人顿时多了十一个，尤其是那位痛苦女王，疯子一样的东西。

    这让坐镇赫尔里斯数百年的老山羊也难了。

    祂看向雷蒙，它是领主，关键时刻得听它的。

    “一群不长记性的东西，以为派来军团就稳赢了是吗？”雷蒙大声咆哮一声，脸色扭曲的看向下方吼道，“艾莉森，把它们的军团给我弄疯！”

    “大事件？”艾莉森仰头问道。

    雷蒙闻言差点没骂人，这都什么时候了。

    “大事件！”雷蒙咬着牙说道。

    “好嘞。”艾莉森闻言瞬间拿出禁忌的一滴，酒杯一晃那污染就满了，可见这山谷死的红龙怪残念多大。

    她接满一杯，手臂向后一甩，一下秒红海野团的前方就开了到阴影口子，迎面的白衣小女孩被泼了一脸。

    它眨了眨眼，尚未有动作，紧接着一把羽毛扫就扇来一股狂风，直接将雾化的禁忌的一滴送了出去。

    迎到的野团怪物们身体一顿，立即有了反应。

    天空之上的雷蒙等顿时松了一口气。

    但下一秒，一道绿光顿时打在了脸上。

    它们眯眼回头，就见那神降的祭司高举权杖：

    【您是六十七地狱的头号打手】

    “快阻止它！”山羊恶魔闻言脸色一变，立马就向祭司冲去，然而却被老地精和双子长老阻拦。

    【您是脱离德鲁伊的自然野人】

    雷蒙等恶魔也要上前，却同样被拦住。

    “砰～嘭！”

    【您是伤悲之主的第一仆人】

    “拦住它啊！！”山羊恶魔嘶声力竭的大吼道。

    【您告诫您的眷族和辅神，要单纯】

    “诶呦！”山羊恶魔眼泪都掉出来了

    【属性加三的野人神】

    “嗡！！”

    随着祭司吟唱完毕，一道绿光顿时带着暖风吹向整个红龙山谷，刹那间所有恶魔都沉浸在荧光之中。

    就见那禁忌的一滴的黑红色被驱散，死在地上的红龙怪狰狞的表情退散，甚至就连烧毁的树木都开花发芽...

    艾莉森不可思议的看向天空的哥布林，就见它的背后，绿光之中隐约有个满脸胡子，身穿粉色女仆装，头戴恶魔犄角配饰的大汉在朝自己微笑。

    谷阖

    “咦～”

    艾莉森不由的打了个哆嗦。

    这是个啥神？！

    绿色荧光之下，无法阻止的红海野团加入，有着十一位强者的领头，十几万的恶魔立即被反杀，那本就硬抗大地精剑士队的指挥被打几下就抗不了，尤其是原第一指挥都是骑着它在打。

    “小子我让你夺我位，啪！”

    “艾莉森大人啊！救我！救我！”

    指挥泣血哀鸣，它一路走上来好不容易成为高级恶魔，就凭这个阶位不能就这么死了。

    “救我！救我！”

    悲惨的叫声让艾莉森听的都瘆得慌，她伸手一摆，直接在指挥身下开了个阴影拽入地底，那原第一指挥眼看要跟着下沉，直接跳了出去。

    “咔～”

    它伸手指向艾莉森，一副我记住你了的模样，用力用的手指头都捏出响来。

    艾莉森见状将视线挪到一边，这种事情她有经验，你越看它越容易把它看毛了。

    没有了指挥扛打，红海野团步步逼近，外加后面有第六军团长反水，恶魔军团的士气有所下降，是从兴奋转为一脸阴沉麻木的战斗那种。

    伤者越来越多。

    而在天空，不知道是绿光有加持还是士气的原因，雷蒙它们疯狂的战斗中接连损失了几个部长，败相显露。

    然后打着打着，雷蒙跳下来了。

    “艾莉森大队长，现在我们遇到了一点麻烦。”雷蒙看着南瓜车上的艾莉森一脸严肃地说道。

    “嗯。”艾莉森点头，心道这何止是麻烦，简直是灭绝危机了。

    “刚刚那个大事件你没有办到，我不怪你，现在我有另一件事要你做。”雷蒙看向艾莉森厉声道，“我是领主，到任何时候都不能有闪失，一会儿我带领它们先暂必锋芒，而你的任务就是把它们拦住！”

    “您说什么？”艾莉森闻言瞪大了眼睛，用力一个字一个字的说道，“雷蒙领主大人，我以为你让我上去替补就够难为我的了，你现在竟然让我去拦它们？”

    “您是疯了吗？”

    “不是让你与它们死磕，只是拖延它们，殿后你明白吗！”

    雷蒙闻言一把抓住艾莉森的肩膀，面露疯狂的晃动道，“我是领主，仪式都完成了，六天之后我血脉就下来，到时候我就是领主级，它们谁都打不过我你知道吗？”

    “领主级那么厉害，当初的特使为何被你们撵的跟狗似的？”艾莉森怀疑道。

    “咳咳～”不远处传来一声咳嗽声。

    艾莉森和雷蒙闻声同时看了过去，那里什么都没有，但雷蒙眼中却充满了惊恐，它沉声说道，“那是因为特使大人是地狱顾问，不跟我们一般见识，否则我们怎么能打过祂？”

    “哦哦。”艾莉森扫了眼身旁点点头。

    “敌人的攻势太强，这是我从未所见的攻势，但不代表我输了，六天，不，五天半，给我五天半时间我就能晋级。”

    雷蒙看着艾莉森一脸认真道，“控制住军团，守好山，等我回来。”

    “你刚刚说的是殿后。”艾莉森别过头说。

    “对就是殿后，一个大事件，你答应了就算完成了。”雷蒙点头道。

    “行啊。”艾莉森闻言点头，反正她融合了漩涡特性，不担心跑不了。

    雷蒙闻言点点头，随即看向身后，“第一军团还在吗？跟我反向前进！”

    哗啦～

    雷蒙一声大吼，好比职级七一击都严重，麻木抵抗的恶魔们瞬间崩溃，纷纷向着雷蒙跑来，后者也不含蓄，大声吼道，“你们都听好了，都跟我跑！”

    “跑！”

    雷蒙说着就捡起自己今天刚制作的领主大旗，随即领着恶魔们就向山下跑去。

    十几万恶魔跑起来是非常震撼的，连大地都跟着震动起来，它们齐头并进一百只跑过一百个才是一万人。

    一万、两万、三万...

    艾莉森数着逃跑的恶魔个数，暗想着雷蒙是不是在晃点自己一个都不给自己留，但好在并非如此，随着雷蒙领着大军撤退，天空上硬撑的恶魔军团长和部长们也都退了下来。

    它们躲进恶魔队伍里，用着普通恶魔当挡箭牌，就见一众小领主强者在恶魔逃跑的队伍里大开杀戒，强大的攻击力打的山崩地裂，逃跑的队伍都被打断流了。

    “杀啊！”

    前方被断流，后面被乖五块砍杀，恶魔们不哭不闹，开始往艾莉森身后躲。

    于是乱套的恶魔的逃跑队形画成了弧度，当第六军团的队伍过来准备直接爬下山时，艾莉森拿出了禁忌的一滴，费力的装满杯后戴上了青鬼獠牙面。

    一瞬间鬼域降临，漆黑直接笼罩山峦，自带的隔绝效果和一只只鬼怪出现，拦在了它们追击的路上。

    而那边的雷蒙早已带着队伍跑到了半山腰。

    红龙山谷彻底沦陷。

    第四十四章.2殿后

    鬼域之内，隔阂的空间里，恶魔们都显得阴森森的。

    倒不是它们被丑陋妖魔化了，它们本来就是这个样子。

    它们给人的一种就是掉色的感觉。

    比如黑色裤子洗多了发白的那种。

    艾莉森技能一开，大部分的躁动怪物都冷静了不少，而麻木的恶魔们似乎也都恢复了知觉。

    “喂！魔女，实力强的军团长都跑了，你这是什么东西，放我们出去吧。”有恶魔百夫长走到艾莉森面前说道，它想靠近一些，结果被黑脸白牙的妖魔拦住了。

    “雷蒙领主说让我带领留下的一部分恶魔殿后。”艾莉森看向那百夫长，“想来就是你们了。”

    “炮灰是么？”百夫长闻言眉头一皱，“凭什么，你留在这里有好处，我们呢？”

    “你们参加大型战役，也是可以升一级的。”艾莉森回道。

    “我们都是被裹挟过来的，不希望立功，你放我们出去吧。”百夫长皱眉道。

    “后面被炸了一个峭壁，你们不好走。”艾莉森说。

    “那就是我们的事了。”百夫长看着身后的恶魔，“请让我们离开吧。”

    艾莉森闻言看着那些恢复理智变得胆怯的恶魔，点了点头，随即在鬼域后方开了一道门，一众恶魔见状二话不说，逃也似的跑了出去。

    一队一队的恶魔跑了出去，也有的恶魔留在了艾莉森身边，数量差不多十分之一，三千多个，艾莉森看了一眼，都是不敢动的。

    “你们不跑吗？”艾莉森问道。

    “我们不跑。”恶魔们摇头，“我们这段时间也看了，您永远是跑在最后的，虽然您是魔女，但是也打出了我们恶魔的勇气。”

    “看你说的，我可是地狱侯爵。”艾莉森闻言微微摇头，“即便我没有贵族身份，魔女的界定也不应该是奴隶，深渊这里是凭实力说话的。”

    “没错，我们决定以后跟随大队长您，效忠您到死！”恶魔们虔诚的说道。

    艾莉森闻言眉头紧蹙，“谁死？”

    “我们死，我们死。”恶魔陪笑道。

    艾莉森闻言点点头，看向早就站在身后的魅魔头领，将契约之书和金疮药瓶拿了出来，“让这些这些断腿跳不了山崖签订契约，然后给它们治疗。”

    魅魔头领闻言点点头，随即走向那些一路爬过来的恶魔。

    而这个时候，那边的红海野团也过来了，在它们前面还有一群被追着砍的恶魔，都是之前战斗太投入的。

    那群恶魔看到这边还留了一波，连忙跑了过来，它们看着艾莉森留着的门，零星的跑出去几个，剩下的都站到了艾莉森身后。

    这是打算打不过再跑。

    看着前面越来越近的怪物群，艾莉森意念一动，红海野团便开始原地踏步，随后她看向身边的伯纳德，“给我立一个牌子过去，两天之后它们才可以追击。”

    “不是五天半吗？”伯纳德拿起一根木头问道。

    艾莉森闻言看了伯纳德一眼，后者低头，随即快速的立牌子去。

    然后它下一秒就被冲来的原指挥一巴掌打了回来，随后那原指挥直奔艾莉森。

    “砊啷～”艾莉森甩出勾魂索，直接将它困了个结实。

    “砰～”半空飞跳的原指挥砸在了地上。

    “咕噜～”艾莉森将阴影拽入的第一指挥放了出来，随后一指它的前任，“看住它。”

    第一指挥闻言连忙点头，随即看向远处原地休息的红海野团和四周，“雷蒙领主呢？”

    “跑了。”艾莉森说。

    “跑了？”指挥一愣，下一秒它便听到了巨大的爆炸声。

    “轰轰轰！”

    一众人闻声向声音的方向看去，就见那动静是从山脉下传来的，在山脚的对面，一辆八节的铁甲战车横在那里，正对着山脚下轰着。

    外面地动山摇，鬼域里面安然无事，那被拴着的原指挥在地上躺了一会儿，猛然起身向远处喊道，“喂！你们几个能冲过来吧，还不救我？”

    野团那边闻声，跑过来一个魔女，她看向原指挥微微一笑，“你在四百六十四层待久了，可能不知道，她现在非常厉害，我们硬闯的话可能会全军覆没。”

    “而她只是听命阻拦我们，不会伤害你的。”魔女说着看向艾莉森，“是吧。”

    “嗯对。”艾莉森点点头，怕原指挥不信，她还加了一句，“我晋级的高级恶魔的名额满了。”

    “你看看。”魔女闻言捂嘴笑道。

    原指挥闻言眉头一挑，哼了一声道，“别以为我不知道你们的计量，它们是伪神的，你们是蔷薇的，你们不下去是想耗空它们的弹药吧。”

    “啪～”

    原指挥刚说完，就被魔女扇了一巴掌，它微微一愣，就见那魔女恶狠狠的盯着它，“在那粘网魔女那被洗脑的挺彻底啊，处处为四六四考虑，你是想挑拨离间吗？”

    “不是，你敢打我？”原指挥看着魔女一愣，它愤怒道，“你怎么敢？”

    那魔女闻言冷哼一声，随即跪在了艾莉森的脚下，抱着她的腿说，“魔女啊，它在挑拨离间，为了不被误会我们不得不下山，这样就干扰了你的任务，你看该怎么办才好呢？”

    艾莉森闻言看着笑看自己的魔女，直接一脚踢了过去，随即脚下探出触手，缠绕在原指挥的身上。

    “不！救我！”

    原指挥感觉到自己的消融，立马惊呼道，对面休息的军团长外带那地精魔像全都冲了过来，然而抵达到艾莉森面前时，那原指挥只剩下一点渣子了。

    “你怎么把它给杀了？”娜迦看着只剩下渣子的原指挥惊呼道，“没什么仇吧？”

    “它刚刚袭击我，而且在四百六十四层深渊的训斥过我。”艾莉森看向它们，“这是私人恩怨。”

    “私人恩怨？”地精魔像闻言看向艾莉森暴怒道，“之前在据点被你跑了，现在又杀了我们的下属，我们是不是也应该了解一下私人恩怨啊！”

    艾莉森闻言眉头一皱，她扫了眼那几个军团长，见它们微微点头，于是拿出空芯灯笼在地精眼前一晃。

    “嗡～”魔像精神立场开启，地精大惊，它脸色一变，正要呵斥，便见眼前的魔女又拿起破败的丧魂钟在它眼前叮铃一声。

    “嗡～”灵魂防御立场开启，双层防御启动让地精心里一颤。

    被灯笼短暂迷乱心智，被铃铛震荡魂灵，破心乱神，虽然被防御住但它的心理也有影响，那一瞬间它抬起了手臂，然而却被白发小女孩抱了一下。

    “你！”

    未等地精反应这一切，艾莉森的魔眼开启，只见她的眼珠瞬间变成紫色，一瞬间地精便忘记了自己何处，眼前只有一个精灵美女在向它招手。

    “咔～滋～”

    地精自动打开了魔像的架势仓，跳着奔向那精灵，然而下一秒那就变成了一只章鱼，将瞬间吓醒的它一口吞掉。

    “外物虽好，但是总有一些弊端啊。”艾莉森看着被丧魂钟震倒的一片，对白发小女孩笑了笑，随即伸出勾魂索把她们全都绑起来，“这样才逼真一点。”

    小女孩闻言点点头，随即咬着手指就要往魔像里爬。

    艾莉森见状伸手将小女孩的后衣领捏住，让她在半空中抓挠蹬腿但就是够不到魔像，随即拿出巫影之书，联系了里诺。

    “喂，我这里有一个二手地精魔像你要不要，我感觉很符合你的身高...”

    ......

    山腰的战斗持续了一夜，等它们回来的时候，里诺提货送来的零食艾莉森都没吃完。

    “雷蒙死了吗？”艾莉森看向小领主问。

    “它没死，但是你要死了。”小领主看着艾莉森阴狠地说道，“你这个毁坏我家园的帮凶！”

    “我不死，职级四不死身的。”艾莉森微微摇头，随即一脸委屈的伸出手指，看着红龙说，“我一个人都没杀。”

    “我不敢，我害怕。”

    “我怕雷蒙扣我任务。”

    红龙闻言大怒，伸手就要打艾莉森，“你跟我装什么装？赫尔里斯的十个军团不是你药死的？！”

    “行了！雷蒙败逃，领主你自从上山嘴都快乐开花了。”看着红龙伸手，那边魔女要躲的模样，老地精苍白着脸怒诉道，然后审视着艾莉森，“魔像和操控者和指挥是你杀的？”

    “我是反杀。”艾莉森一晃链子，“这些不杀是看在我师姐的面子上的。”

    “好。”老地精闻言眼睛直眯，它压着胸口的火气问道，“那魔像呢？”

    “有个叫里诺的二手商人不知道你认识不认识...”

    “该死！你以为我治不了你吗？！”老地精一听这话好悬没背过气去，它高喊一声，“祭司！”

    嗡～鬼域外突然出现一片绿光，直消鬼域黑气。

    【神说...】

    “砰～”

    祭司刚念俩字，虚空一只足刀降临，直接把祭司剁了下去，砸在山上轰的一声，直接崩飞出两节杖。

    “我是为了完成任务，才跟你们应酬一下的。”艾莉森冷着脸，看向老地精它们所有人，“两天时间已经过去了一天半，时间一到我立马就撤掉鬼域。”

    艾莉森说完，整个人便消失在鬼境里，连带着数千恶魔和链子上的女团一起消失。

    “踏哒～”

    看着艾莉森消失，老地精猛的向前走了两步，它打开贤者之眼四下扫荡，随即回头看向双子长老，“这...”

    “你以为这里只是薄薄的一层的事吗？”

    双子长老哼了一声，随即看向一旁小领主，“你们能打破吗？”

    “我若杀进去可以，进入险地难不住哇。”小领主叹气道，“但这种程度的领域，只有领主级的实力才能破开。”

    其他军团长也摇摇头，随即看向一处空地。

    隐身的特使走了出来，摇摇头说，“我不能出手，不然我也不能被雷蒙赶出赫尔里斯不是。”

    “而且你们也没有必要破这个，两天，它还能找到兵么？谁认它这个领主。”

