    眼看着自己的族人倒在血泊中，轩辕昊空等人无一不咬牙切齿，恨之入骨。

    秦少封能够体会到他们此时的心情，但他却故意走到轩辕昊空面前，低声提醒他千万要忍耐，现在大家什么也做不了。

    杀人的道士蹲下身，借尸体的衣服擦拭剑刃，丝毫不对自己的行径有任何忏悔。

    对他来说，这些轩辕神族不过就是阶下囚罢了，如果惹他不高兴的话，那么随时都可以杀猪宰羊一般，将他们虐杀。

    “你们之中要是还有人像他一样冥顽不灵，那么这就是你们的下场。”

    “都给我看清楚了！”

    秦少封低声说道：“小不忍则乱大谋，你们首先得活着，才能有机会为族人报仇！”

    “你小子嘀嘀咕咕说些什么呢？”

    道士走到秦少封身前，手里锋锐的剑刃已经恢复雪白，刚才那殷红的鲜血浸染剑刃的景象，却深深烙印在轩辕昊空的心里。

    “我是告诉他们，别没事找事，自不量力的人是最蠢的。”

    “现在大家都是阶下囚，就该老老实实听从几位道长的吩咐，只要我们听话，相信道长也不会难为我们。”

    紫衣道众人听到秦少封如此唯唯诺诺的表态，纷纷发出了满意的嘲笑声。

    “还是你小子聪明，他们几个应该跟你学学。这样吧，反正现在也少了一个人，你就补上这死人的位置，跟我们一道走。”

    秦少封高兴地说：“好嘞，多谢道长！”

    看来总算是顺利糊弄过去了，秦少封被道士们戴上镣铐，算是主动体验了一把阶下囚的滋味。

    他还发现，这些镣铐都是黑玄石铸造，这也难怪如此，毕竟轩辕神族的人始终都是危险人物。

    他用眼角余光一瞥，原本他跟喻川藏身的地方，此时已经不见喻川的踪影。

    刚才他打算自投罗网之前，就告诉喻川自己要找机会混进去，这样才能查明紫衣道究竟在做什么，他们打算把人带去什么地方。

    要不是他提到，玉矶正在天狱之中，只要一旦有危险，就会及时出手帮忙，喻川也不会让他一个人孤身犯险。

    可话又说回来，玉矶这个女人真会施以援手吗？

    其实秦少封也没底，这女人的心就真的跟海底针一样，喜怒无常，从不按常理出牌，谁知道她会怎么样呢。

    不过终于顺利跟轩辕昊空汇合，即便这种汇合的方式很让人想爆粗口，但总归是迈出了计划的第一步，至于接下来那也就只有见招拆招了。

    紫衣道将他们押送上车，居然就是白天秦少封看到的那种马车，也就是说白天他们也是在押送轩辕神族的人，到晚上就没消停过。

    幸运的是秦少封和轩辕昊空被关在同一辆马车里，两个人四目相对之后，秦少封禁不住笑出了声。

    轩辕昊空铁青着脸，骂道：“都什么时候了，你居然还有脸笑得出来！”

    秦少封不以为意地说：“既然木已成舟，让我笑笑又怎么了，总不能大家都绷着脸吧？反正暂时又改变不了处境。”

    其实秦少封没有明说，他这样放肆的大笑，主要是笑给外面押送他们的紫衣道听的。

    只要他装疯卖傻，越是表现出没心没肺的样子，那帮人就会对他越放松警惕，这也是一种心理战术。

    轩辕昊空虽然修为高深，但毕竟年纪尚小，陷入如此境地之后他的心里早就乱了，根本无法做出准确理智的判断。

    “那你倒是说说看，你有什么计划？”

    谁知更让轩辕昊空生气的事情出现了，秦少封干脆地摇摇头，表示自己就想搞清楚，紫衣道会带他们去什么地方，至于其他的计划一概没有。

    轩辕昊空听到秦少封这么直白的说出自己没有计划，先是足足愣了好一会儿，大概是在想这个人怎么这么不要脸。

    随后他差点没一口老血喷到秦少封脸上。

    “你没有计划主动出来投降干嘛？”

    “年轻人，别这么一副苦大仇深、心浮气躁的样子行吗？”

    “你也没比我大几岁，少拿这种口气跟我说话！”

    轩辕昊空要不是被锁了双手，这会儿掐死秦少封的心思都有了。

    见轩辕昊空无比懊恼的样子，秦少封这才认真起来。

    他伸手拍了拍轩辕昊空的肩膀，说：“行了，别这样自暴自弃了，我们还有得是机会。现在，我的同伴正在一路尾随马车，等我们到了目的地就见机行事。”

    “紫衣道的人做事总是神神秘秘的，我早就想要搞清楚，这帮人究竟是打算干什么。他们表面上跟音巢合作无间，但背地里有着很多自己的阴谋诡计，我相信他们是很大的威胁。”

    “另外，据我所知轩辕商没有回百泽，这家伙的实力太强，我跟他交手过一次没有任何机会，趁着他不在这里，我们一起携手扭转乾坤，把关在神祭司的族人全部救出来。”

    轩辕昊空总算听到了一些靠谱的话，他也放下了对秦少封的偏见，两个人认真交流起来。

    “我在来百泽的路上，看到了很多处打斗过的地方，还有那些躺在草地里的尸体，所以当时我就猜测你肯定是做了些什么，但很可惜失败了。”

    “那些都是我麾下的金甲卫士，他们跟着我一起动手，本想冲进百泽将宗族的人都放出来。但是没有想到，紫衣道的人会中途出现，他们之中还有一个非常厉害的家伙，我们在他手底下毫无机会。”

    秦少封叹了口气说：“你太冲动了，没有周密的计划只会吃亏。”

    “我别无选择，现在族人们一个个被紫衣道带走，也不知道究竟是死是活，再这么下去的话，宗族的人就要不复存在了。”

    “别想这么多，至少我现在跟你在一起，我们两个人联手，就能够力挽狂澜。瞧瞧，我们现在戴的可是同款镣铐，这足以证明我们是同一战壕的兄弟。”

    “就让我们一起开始复仇吧。”

