    然而。

    没有丝毫异常。

    那就是一头强一点的凶兽。

    随后，应龙老祖想了想，并没有再去窥视周玄，尽管他有把握不让周玄察觉。

    但已经没有必要了。

    应龙老祖收回视线，眼眸微微一垂，叹息道：“应岂眼光不错，竟结交了这样一位道友。”

    “你去取一枚天神级龙珠，助应岂重聚元神肉身！”

    “是，老祖！”

    龙神领命而去，心中却暗叹应岂好运气。

    应岂还有一缕元神寄托于龙族洞天，耗费些时光是可以慢慢恢复过来的。

    但有了枚天神级龙珠，这速度就能大大加快了。

    另一边。

    收了人心的周玄也感觉到了一股窥视的目光，心里知道，这恐怕是有大罗尊神关注这里。

    很显然，应岂的死惊动了龙族内强大的存在。

    不过，他也并不怎么紧张。

    紫府内的太元道碑散发玄妙的大道波动，还有与他联系极深了的，远在净明洞天的十二品净世白莲亦是轻轻摇曳。

    而后，果然风平浪静。

    计划成功了！

    至于应岂是不是真的彻底陨落了，周玄并不太在意。

    因为，等三族大战，他就完全有理由一心扑在无祁山脉内的凶兽身上，而顺理成章的拒绝参战了。

    我都发道誓了，你总不能逼我吧？

    龙族敢逼他，其他依附龙族的种族，恐怕也得离心离德。

    为什么要这么做呢？

    自然是要从大劫之中获取利益。

    有十二品净世白莲在手，周玄自然也是可以一直苟，苟到道成大罗再出去浪。

    但是，这样一来，就太浪费太元道碑能够摄取敌人体内法则神链的能力了。

    三族大战，对拥有太元道碑的周玄而言，是一个巨大无比的机遇。

    但同时，也蕴藏着极大的危险。

    所以。

    眼前所谋划的。

    都是为了以后多多捡尸体。

    甚至，主动推动三族大战，从中获取利益。

    还有一个原因。

    近百年来，周玄确定，自己的修行出现了问题。

    力之法则太特么难参悟了！

    周玄嘴里下令打扫战场，心里却是慨叹不已。

    和进步神速的辟邪法则、净世道则、雷电法则相比，简直和蜗牛爬没什么区别。

    不过。

    周玄也发现了关键的一点。

    自己修炼的法则种类越多，力之法则提升越多。

    基于此。

    周玄得出了一个可怕无比的推断：力之法则，不止可以统御其余道则法则，更能够统一。

    一如前世的统一场理论。

    只是，缺少了某个关键点，无法真正统一起来。

    将其余道则统一进入力之法则当中。

    甚至。

    周玄觉得，自己如果单独参悟力之法则，恐怕永远也无法将其凝炼成道则。

    更不用说，以后修成力之大道。

    需要将其他道则统一进入力之法则，才能令其完整，化作力之道则，继而修成力之大道。

    毫无疑问。

    这是个天坑！

    大道三千，法则无数，全部修成，何其之难！

    更别说周玄推测的统一力理论，无法确定百分百正确。

    然而。

    这个诱惑太惊人了！

    力之大道统一三千大道，同境界绝对无敌！

    不接受任何反驳！

    “所以，如果有盘古开天辟地，如果盘古大神是力之大道的掌控者。”

    “那么他把混沌神魔砍瓜切菜一样，几乎砍光，那也是理所当然的啊！”

    周玄心里想着，却又忍不住叹息。

    他的功法《玄天大道宝录》就是以力之法则为核心的，现在力之法则进步如蜗牛。

    其余法则却进步如飞，力量已经失衡。

    力之法则已经难以统御其余法则了。

    这将会成为他功法之中巨大的破绽，一旦被敌人针对，稍不注意就会身死道消。

    现在摆在周玄就只有两个选择。

    放弃力之法则，有十二品净世白莲在，修炼净世大道，日后修成大罗不是问题。

    依旧以力之法则为核心。

    一个字，莽！

    “净世大道也很强大，但谁没有一点野心，谁会没有一点高远的理想呢？”

    周玄心思渐渐坚定。

    “发现了神主的遗物！”

    突然，一声惊呼传来。

    周玄眸光看去，却是几尊龙神找到了应岂破碎的神器，还有龙珠，以及一部分残破的洞天残骸。

    而在洞天残骸之中，恰好就有一枚龙形神令。

    这是封神的！

    拿着封神令，几尊龙神看向周玄。

    他们都知道，这枚封神令就是要给周玄的。

    “你们暂且收着吧！”

    周玄吩咐道。

    “玄天道友不妨收下！”

    突然，一道声音传来。

    周玄等人转头看去，只见一道银光跳跃闪烁而来，不过转眼便已到了近处。

    身形显现，却是以额头长着一对乳白色龙角的白衣女子。

    “拜见青侯！”

    应岂麾下的神魔纷纷恭敬见礼。

    龙族将天神唤作龙侯。

    而来人却是之前应岂让人去请的清河河神敖青。

    战斗结束的太快，以至于她没有能赶得上。

    “龙族敖青见过玄天道友！”

    敖青清丽干练，见礼之后便道：“玄天道友，这封神令原本便是为道友准备的，吾在路上便接到应龙老祖之令，希望道友无需顾虑，接下龙起山山神一职。”

    “而且，应岂兄长虽然神陨，但尚有一缕元神在，应龙老祖已然赐下龙珠，只消万年时光，即可复原！”

    周玄听到应岂还能恢复心中有点惊讶，脸上却是浮现大喜之色，不禁抚掌：“大善！”

    于是。

    周玄顺水推舟，收下封神令。

    不过对于应岂的部下，周玄却没有留下，而是道：“敖青道友，应岂道友更需要他们。”

    “有他们祭祀，相比能够更快恢复。”

    “留下人族即可！”

    敖青看着周玄，心中敬服，道：“道友德行实在令人敬佩，既然如此，敖青便代应岂兄长做决定。”

    “龙起山神魔前往东海去见应岂兄长，其余部众以及人族，皆留下。”

    周玄闻言没有再拒绝。

    人设要立，但也不能太过。

    人家的地盘，虽然给你了，但留点印记也是应该的。

    收下封神令，周玄当即分出一道身外法身，对敖青等人道：“交接之事暂时交予吾之分身即可，吾要移兵镇守无祁山外，猎杀凶兽！”

    敖青等人闻言都不由心神震动，对周玄越发敬佩。

    “等应岂兄长恢复后得知今日情形，恐怕会觉得即便是真的彻底陨落了，怕也会觉得无憾了吧？”

    敖青暗自感慨，甚至有种为什么不是自己先遇见周玄的怨念。

    于是。

    在一道道充满敬意的目光下，周玄本体带着雷霆军北去。

    而身外法身，还有随侍的记名弟子净明则是留下处理龙起山事物。

    ……

    神霄雷舰上。

    雷霄看着负手而立的周玄神色有些诡异，特别是回想刚才的情景，就越发感觉有点不真实。

    这真的是自己的神主？

    这么的光明伟岸。

    一点的都不像啊！

    于是，雷霄忍不住问道：“神主，我们真的要去猎杀凶兽？”

    周玄回身，似笑非笑看着雷霄：“怎么，你不信？”

    看着周玄的神色，瞬间头皮发麻，连忙堆起笑脸：“信，属下当然信！”

