 无名拔剑怒目，然而那神君看在眼里，脸色却也变得阴沉。

“不知好歹的小辈，这里轮得到你放肆！？”

神君怒喝：“你暴殄如此极品血食，本君给你撤掉也就罢了，圣沧兄慷慨，拿出这般佳肴招待涂山诸君，轮得着你这小辈指手画脚？

！”

“黎涂兄，你说，你就是这般管教弟子的么！”

“还是说，你这徒弟的心，不是向着你妖族，而是向着这帮血食的？

！”

那神君神威凶赫，看似在怒喝黎涂，却是令无名浑身一颤，剑锋险些脱手而飞，直扶着桌椅，双眸赤红。

“师弟……”涂麟一众上前搀扶，而秦逸尘虽坐于席上，可星眸中的怒意，绝不输无名！他的族人，一位位人神，一位位能守护一方人族的存在，都……都变成了血食！！！然而正当此刻，却见黎涂拍桌而起，妖瞳冷厉：“圣沧，你拿人肉招待我涂山诸位，是何用心！”

秦逸尘星眸一颤，这才想起来，虽然不知黎涂这些涂山后裔是如何繁衍的，但他们的先祖——涂山女娇，可是人族大禹的结发妻子！让他们食人肉，这是何等耻辱！？

秦逸尘星眸微眯，他原以为这是在故意刁难自己，但此刻他才明白，这是在给涂山摆难看啊！但是此刻，放眼看去，良涂乃至上百位黎涂妖君，无不是神色阴沉，各个拍桌而起。

更有脾气火爆者，直接展露狐尾，一把将桌上的人肉扫飞。

“圣沧，你特么少装蒜！堂堂一方神君，拿这种微末伎俩来恶心我等，你可敢与我一战！”

圣沧还未开口，却有一位脑后升腾着九道神轮的神君走出，满脸愤怒：“涂山诸位，莫要不知好歹！”

“你们可知道，圣沧兄为了收集这一宴美食，去挑选出这上千个比寻常血食更滋补的人神，废了多少周折么！？”

那神君痛心疾首，可说话间，嘴角却隐约浮现着讥讽：“如此好意，你们不领情也就罢了，还如此欺辱圣沧兄，在下可要站出来说句公道话！”

“就是！”

又有一位神君站出来高声呐喊，而随着有神君出头，可谓一石激起千层浪，圣沧身旁，一位位神君各自显露神威，气宇冲天。

无极神君看在眼里，更是嘴角微扬，悠悠笑道：“涂山诸君，我没记错的话，从当年，你们就已经和这些卑贱的血食划清界限了吧？”

圣沧神君一脸惬意：“不错，在下还听过一道传说，就算是尔等先祖，涂山女娇前辈，当年，可是当着帝俊陛下，以及漫天大能的面说过，从今以后，涂山，和人族再无关系！”

“怎么着，诸君，是打算违逆涂山先祖之意？”

此话一出，数百涂山妖君脸色骤变，那妖瞳中泛起的，是永生难忘的耻辱！黎涂咬着牙，甚至他的口中，已经泛出狐妖的尖锐：“我涂山是何意，轮不到尔等指手画脚！”

“不过这血食，我涂山诸位，无福消受就是了！”

话音落毕，良涂一众妖君也是连连附和：“不错，无福消受！”

“圣沧，你别狂，等本君哪天逮几个神族，剁成肉酱做成肉饼，亲自给你送过去！”

涂山一众众志成城，刁难又何妨？

他们不吃就是了！然而圣沧见状，却是笑意更甚，宛若，早就料到了这般结果一般。

但随后，却见圣沧一脸惋惜，揉着额头道：“好吧，在下盛情款待，诸位既不领情，那只能可惜了。”

“不过如此极品血食，丢掉可是浪费了，既然诸位不吃，那在下，只能独自享用了。”

“你说什么？

！”

刚刚坐下的黎涂再次拍桌而起，然而无极神君却径自笑道：“圣沧兄，如此美味，独乐乐不如众乐乐，不知可否在下一口？”

“哈哈……好说，既然涂山诸君看不上，那只能咱们自己享用了！”

圣沧天君仰头大笑，挥袖道：“来啊，把这血食都撤回来，咱们吃！”

“微臣遵命！”

笑面神帝一脸笑意，躬身领命后，竟是亲自将秦逸尘面前的玉盘端起：“秦小友，如此美食错过一次甚是可惜，不如，你移驾几步，和我等一同享用？”

“我想，黎涂大人应该不会介意的，毕竟，你可不是涂山狐妖啊！”

“混账！！！”

涂山上下，无不是恨怒滔天！拿人族招待他们，就称得上涂山的奇耻大辱！而让圣沧他们当面将一位位人族吃掉，比奇耻大辱更为耻辱！关键，他们打的打不过一众神君是一回事，此刻敢动手，就已经失了道理！毕竟，圣沧神君此刻，还只是纠集了一众有交情的神君来刁难他们罢了，若是在道君盛宴上为人族出头，其他神君，乃至是魔族，都绝不会放过这向涂山发难的大好机会！只见笑面神帝悠然不惧，就像当年一般，他不过是在执行圣沧神君的命令，身后又有诸多神君撑腰，何惧之有？

面对那一双双恨不得将他千刀万剐的眼神，笑面神帝动作不紧不慢，端起一盘血食，轻嗅间，还露出陶醉的模样。

然而正当此刻，却见一声冷喝，响彻八方！“且慢！”

笑面神帝笑容一僵，望着扼住自己手腕的秦逸尘，语气渐冷：“秦小友，你想干什么？”

他就不信，这小杂碎只要敢动手，只需一瞬，就会被诸位神君轰成渣！然而秦逸尘星眸却如日月，死死盯着笑面神帝，一字一句，嘶吼嘶哑！“谁说……我不吃的？

！”

此话一出，不只是圣沧神君一众脸色骤变，就连黎涂都顿时沉喝：“逸尘！”

然而秦逸尘却充耳不闻，唯有怒叱全场：“把肉放下！”

“砰！”

怒喝之下，秦逸尘更是直接抓起玉盘中的血肉，大口吞下！“师弟！”

涂天枢双眸瞪大，近乎疯一般的传音道：“师弟住口！你可知人族与我涂山……”然而，秦逸尘却根本不理，而是扫望涂山满席强者：“我不知！”

“我只知，此等血食，落入一众伪神之口，何不让我食之！？”

 