    

    
我其实从未见过这条本体蛇的实力，可光从他一具蛇身，能造出蛇棺，就可以知道很厉害了。

    
更何况，他还造了沉天斧，还做了很多我们不知道的事情。

    
比如墨修这道蛇影，都是他死后，神魂快要消散时，执念所化，就已经这么厉害了。

    
他留这道神识之前，神魂还是好好的，所以这道神识，其实比墨修还要厉害些的。

    
我在墨修面前，都没有还手之力，碰到他，更没有还手之力。

    
眼看着他指尖引着的孢子粉要落在我头顶，他脸上依旧是那样的笑。

    
我整个人好像痛得要裂开，张嘴想说什么，可一张嘴，就是成团成团的血块吐出来。

    
明明我没有咳，却好像冬咳了一两个月，到了开春突然化了痰，只要轻轻一咳，喉咙里就一团团的硬痰自己朝外冒。

    
那些血团里的黑色细蛇，却并没有像天眼神算吐出来的那些，出嘴就是死的。

    
被我吐出来后，居然还慢慢抽动着，张嘴一点点啃食着血块，然后活了过来。

    
“你果然是与众不同的。”本体蛇看着我吐出的黑蛇，引着孢子粉在我头顶转了转。

    
依旧满眼的深情，脸上依旧是那样的笑：“既然这样，就试试这个东西。”

    
烛息鞭依旧缠在我脚踝上，我痛得眼睛收缩，头顶好像有什么慢慢涌出，可我知道那不是黑发，而是血水。

    
张嘴想说话，却根本说不出来。

    
我感觉整个人好像都脱了力，心脏痛得好像不是自己的，一股颓然悲伤的情绪笼罩着自己。

    
我分不清这情绪是自己本心的，还是因为那颗心。

    
反正不管哪里来的，可也感觉这样死了，或许也好。

    
那孢子粉原本就只有两管，一管张含珠交给何辜的时候，就交代了，用来给她毁尸。

    
剩下这管，何辜刻意交代，是他死的时候，给他用的。

    
我当时还想过，如果我死的时候，能用也挺好的。

    
毕竟我因为蛇棺的原因，可能也死不了。

    
不过现在这条本体蛇引着的，就算不是一代孢子粉，二代应该效果也不太差。

    
我不像是龙灵，她只有自己的记忆，能认清楚她自己的身份。

    
可我，有时分不清，我是龙灵，是何悦，还是龙岐旭的女儿，还是巴山巫神……

    
太多的身份，太多的记忆在我脑中了。

    
如果我身体被孢子粉寄生，那腹中的蛇胎就算化神而去，可至少胎体死了，也算解决了一大问题。

    
而我和龙灵就这样都变成了无数朵真菌，分不清哪朵是她长出来的，哪朵是我长出来的，其实也挺好的。

    
我张着嘴，任由嘴里一团团的黑血块涌出来，又变成一条条游着的小黑蛇。

    
本来就打不过，干脆就躺在这结实如铁的地上，躺平算了！

    
从我醒过来，到现在，我一直想咸鱼来着，可惜一直没有机会。

    
现在可以彻底躺平了！

    
就是不知道墨修那边怎么样了……

    
龙灵以前假死，避世不出，他这道蛇影都能出来。

    
现在龙灵的神魂随着那些源生之毒和孢子粉，分散到这些真菌里，再也聚不拢了。

    
他不管融合那些残骨会不会成功，至少不会再因为龙灵的生与死，而消散了吧。

    
外面的天空真的是好蓝，不管是真是假，看着就很舒服。

    
我眼看着那些孢子粉落下，缠着烛息鞭的双脚好像要断了。

    
就在我看着一道孢子粉落下的时候，远处天空好像有什么闪电的强光一闪而来。

    
夹着龙吟蛇嘶之声，瞬间冲透了整个华胥之渊的幻境。

    
我眯着发昏的眼睛，还想看清是什么。

    
跟着就感觉一轻，跟着似乎泡在了一股温泉之中。

    
一道龙吟之声响起，有什么猛的朝下冲去。

    
我想低头看，却感觉一只手轻轻捧住了我的脸。

    
微微抬眼，却是墨修的脸。

    
只是这时，不像刚才那条本体蛇那样的温煦的笑，也不像以前墨修那样总是带着三分深沉。

    
他双眼已经变回了外白里黑的清亮，却紧皱着眉。

    
好像强咬着牙，忍着怒意；可那双眼睛里，却又闪着水光。

    
我张嘴想说话，可一只手却轻抚着我的后脑，将我摁到了怀里。

    
底下似乎有着一道道火鞭抽动的声音，可我又好像听不见。

    
我整个人似乎都笼罩在和风之中。

    
耳朵里听到的，除了墨修“咚咚”的心跳之外，什么声音都听不到了。

    
墨修带我落下的时候，原本晴朗的天空中，似乎乌云闪动，一道道粗壮的闪电，布遍了整个天空。

    
他带我并没有走多远，而是直接落在了风城外面。

    
风望舒一见我们出来，立马迎了上来。

    
将那条披帛一挥，将我抱住。

    
然后双手掐着法诀，一道道如月光般轻柔的冷光就罩在我身上。

    
我努力咽着那些血块，张嘴想说什么。

    
可墨修却伸手抚了抚我的脸，朝我轻笑道：“放心，这是我的天谴。外面太危险了，我到风城里面去，先解决了道神识，和那些真菌。”

    
“风望舒会用转轮术给你先减轻痛苦的。”墨修双眉紧皱，低头看着我。

    
指尖拂过我额头，那双变得黑亮的眼里水光微闪。

    
慢慢垂头对着我轻轻落下一吻：“我就回来！”

    
他沉眼看了看风望舒，直接化成一条……

    
我眯眼想看清，却又发现看不太清。

    
似乎是条黑蛇，又好像是条白蛇，又似乎颜色与天空中涌动的乌云闪电完全一模一样，一时看不太清。

    
这就好像墨修是条能变色隐藏的蛇……

    
“视之不见其形，听之不闻其声，这就是有无之蛇。”风望舒将我抱在怀里，结着法印敷在那条披帛上。

    
朝我沉声道：“你这是被烛息鞭所伤，又动了天谴，内受蛇啃心，外受火烧身。以我的转轮术，根治不了，只能暂时缓解痛苦。”

    
“不过你放心，在你杀了龙灵的时候，蛇君已经吸收了残骨，虽还没有完全融合，但等这弑神的天谴一过，他就是一条活着的有无之蛇，能压制住那条本体蛇的。”风望舒双手不停的结印。

    
低头看着我道：“你放心，蛇君可以的。他为了你，连融骨之痛都经历了，里面不过是一道神识，不会有事的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->