
    第1497章你确定？

    秦怒还未靠近苏浩，已经倒飞了出去。

    凌空直接喷血，更有骨头炸裂的声音响起。

    这让街道上的人，再次震惊。

    秦家的人可不好惹，敢打他们的人，整个太苍城都是极少极少的。

    何况还是打的这么惨。

    这一次，苏浩都有些意外了，因为他真的没有出手，或者说，他打算出手，还未来得及出手。

    “你竟敢对我出手？”

    秦怒觉得丢人丢大发了。

    苍狼如宠物狗一般，被人家训的服服帖帖。

    而他更是凄惨，直接被一巴掌抽飞，还断了几根骨头。

    秦家什么时候吃过这么大的亏？

    绝对是头一次！

    “这事没完，无论你是谁，我都要你生不如死！”他神色狰狞无比，冰冷的大喝了起来，恐怖的杀气，从体内腾出。

    事情大发了，绝对大发了！

    甚至他已经取出传信玉简，打算叫人。

    “你确定？”也在这个时候，一道苍老而威严的声音响起，并且一下子，就让秦怒如坠冰窖，浑身冷到了极致。

    这苍老的声音之中，带着一股莫大的威压，绝对是一位可以轻而易举碾死他的存在。

    而且，这声音还很熟悉。

    很像是他知道的一个霸道而恐怖的老头子。

    然后他颤颤巍巍的抬起头。

    只一眼。

    “轰！”

    他脑袋轰隆一声，似乎要炸开了一般，浑身汗毛都炸了起来。

    真的是！

    浑身冒出冷汗，心中叫苦不迭，秦怒恨不得把脑袋塞进裤裆里，自己他么的瞎眼了，这位也敢骂？

    惶恐了许久许久，他才在万分惊恐之下，再次抬起头，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，道：“赵老，我之前可什么都没说，真的没说啊。”

    在他眼前之人，乃是太苍城的药草大王，赵家的家主。

    秦家虽然势力不小，但和赵家比起来，还是存在巨大差距的。

    可以说，赵家一怒，只要一盏茶的时间，便可让秦家直接倒台！

    毕竟，赵家主的修为，远超他秦家的老爷子，而且和太苍山的多位长老，都是生死之交。

    别说是他一个小小侍卫了，哪怕是他秦家的老爷子来，见到眼前这尊神，那也得立刻笑呵呵的，不敢有丝毫造次的。

    秦怒此时如芒在背，看着那脸色阴沉，一言不发的老者，再次开口道：“赵老，我真的不知道他是您的晚辈啊，不然就是给我一百个胆子，我也不敢得罪啊。”

    街道上的人，也全部震惊了起来，难怪那紫发敢如此嚣张，不将秦家放在眼中，原来是有这层关系。

    那之前嗤笑苏浩的女子，此时更是生出一丝悔恨，她眼中那不值一提的紫发土包子，竟然和药草大王有关系。

    这地位绝对不简单啊。

    之前她距离那么近，本来可以接触一下的，结果她不仅没有，反而还揶揄了人家几句。

    这不是自己错过了绝佳的机会吗？

    要知道，一旦和赵家攀上关系，不敢说人上之人，至少在这太苍城，那绝对是大富大贵了。

    “他不是我的晚辈。”

    岂料，在众人震惊之中，赵老爷子直接来了这么一句。

    那些人再次意外，既然不是，为何还要插手？

    难道这老头子吃多了撑得？

    “他是老夫的贵客！”

    不等那些人议论，赵老爷子的声音，便是再次响彻了全场。

    掷地有声！

    所有人耳中都像是炸响了几道惊雷。

    神色变得骇然无比。

    不是晚辈，而是贵客，最尊贵的客人！

    这可比起晚辈的分量大得多。

    晚辈，那是比赵老爷子差了许多，要受到他庇护的。

    而贵客，代表着赵老爷子都要重视，甚至是高看。

    这么一说，这青年可就相当的不凡了。

    无法想象！

    毕竟，赵老爷子的地位，在这太苍城绝对是首屈一指，和太苍山的多位长老，都是生死至交。

    能被他尊称为贵客的，那是何等可怕？

    秦怒浑身都冰冷下来，骂了他秦家少爷的人，到底是哪里来的真神？

    此时他心中后悔无比，这差事本来不是他的，他为了邀功请赏，这才动了点小心思，把差事拿了过来。

    本以为只是个不值一提的散修，手到擒来，谁知道竟然是一块无法撼动的铁板。

    “赵老先生，您饶了我吧，我再也不敢了。”秦怒再次哀求，都要流泪了，再也没有一丝一毫的嚣张。

    “我说的不算。”赵老爷子侧开身子。

    秦怒能走到现在，一方面是有些本事，再者也因为他善于察言观色，顿时明白了过来。

    当即，他如狗一般爬到苏浩面前，道：“大人，我错了，我不是人，求您给我一次机会，我再也不敢了。”

    说话之间，他不停的抽自己大嘴巴，声音刺耳，力气绝对够大。

    甚至是，他直接摘下储物戒指，双手托起，恭敬的递到了苏浩的面前，道：“大人，这是小人一生的积蓄，足足三千仙玉，还望您大人大量，给我一次机会，我上有老，下有小啊。”

    苏浩无动于衷，他这个人还是有点脾气的。

    区区一个储物戒指，三千仙玉，就想饶命？

    即便他现在缺钱，却也无需为此折腰。

    “师兄，算了吧，他已经知道错了，而且嘴巴都要打烂了，放他一马吧。”萧云儿在一边，低声说道。

    她虽然进入了修炼界，但心性远不够，还不知道修炼界的残酷，尔虞我诈，你死我亡。

    不过，既然萧云儿开口了，苏浩却也不好继续。

    摆了摆手，苏浩道：“下不为例。”

    “是，是。”秦怒如蒙大赦，将储物戒指放下，这才跪到了赵天雄的面前，等待着发落。

    “既然小友已经不再追究，那就滚吧，记得回去告诉那个秦老鬼，我的客人不可动，除非他想死！”

    赵天雄冷冷丢下一句话，让秦怒吓得狼狈磕头，随后如同丧家之犬一般，急急忙忙的远去了。

    在他离开后，众人发现他之前所跪之地，竟然湿了一片。

    吓尿了？

    到这一刻，赵天雄才走到了苏浩身前，一脸谦卑的笑容，道：“苏小友，不知可否赏脸，移驾赵府一叙？”
