    眼看陈念之的两门神通威力不凡，那紫府妖狼催动紫云嶂挡住攻击，然后进再次吐出了一道红色光芒打了过来。

    “不好，是三阶法宝。”

    陈念之瞳孔一缩，认出了那宝物的来历，那火红色的宝物名为‘离火锥心针’。

    此宝乃是三阶下品的攻伐法宝，不仅威力相当不凡，而且还专克各种护体罡气和防御法宝。

    而且此宝附带的离火之力也非常歹毒，一旦修士被其命中，就会承受离火焚身之苦，遭受可怕的重创。

    面对此宝一击，陈念之并没有慌乱，他先是撑开罗浮金刚印。

    “叮——”

    支撑一声脆响，那离火锥心针果然不愧是专克防御法器的宝物，竟然一击就击穿了三阶法宝罗浮金刚印的防御光幕。

    那离火锥心针破开光幕而来，眼看就要重创陈念之，可就在这关键时刻陈念之抬手一扬，祭出了一道银光打了过来。

    “元磁宝镯。”

    那到银光竟然是元磁宝镯，元磁宝镯虽然只是二阶上品，但却是天下金属性法宝的克星。

    天下间的功击法宝，无论是飞剑还是飞针飞梭飞刀等等法宝，八成都蕴含金属性的材质，再不济也会熔炼庚金之气增加其威能。

    防御法器也会有四五成都会融入庚金之气，或者金属性的天材地宝增加其刚性和威能。

    严格来说，说是天下法宝超过一半都是金属性法宝，其实都是毫不为过。

    也正是因为如此，陈念之没有让姜玲珑融入庚金之气，将元磁宝镯其祭炼到三阶。

    因为这种材料潜能无限，若是日后寻来庚金之晶将其炼成本命法宝，并且祭炼到四阶的话，那么就连有形无质的金属性神通都能克制的死死的，当真是妙用无穷。

    毕竟是材质不凡，眼下元磁宝镯虽然还称不上三阶法宝，但是威能也达到了准三阶的地步。

    且说现在，那离火锥心针虽然是三阶法宝，但是却也被元磁宝镯克制。

    只见元磁宝镯绽放出阴阳元磁之力，瞬间锁住了离火锥心针，此针破了罗浮金刚印之后，威能已经损耗了大半，此刻又被元磁宝镯克制，自然是难以挣脱。

    “嗷——”

    眼看宝贝被控住，那妖狼怒吼一声，想要扑过来将其抢回。

    可惜此妖仅仅只有一门防御神通，两件法宝被克制住一件，狼牙法宝面对离火归墟剑也讨得不得好处。

    而在这个时候，陈念之撑起罗浮金刚印，放出光幕挡住了它的不断进攻。

    眼看寻常手段奈何不得陈念之，无奈之下那妖狼愤怒的吐出妖丹，显然强行攻破陈念之的三阶防御法器。

    “哼——”

    眼看它吐出妖丹，陈念之不惊反喜，心中明白此獠栽了。

    只见他抬手取出了紫光镜，绽放出一道耀眼的紫色镜光照了过去。

    事到如今，以陈念之的真元催动此宝，威能已经远远超出了二阶的威能，再加上此宝专克妖丹和法器，竟然一下子就让妖丹光芒暗淡了五成。

    不仅如此，那妖狼还受到内丹的反噬，神识都在瞬间受损了不少，一时间竟然聚不气法力反击。

    “好机会。”

    瞬间而已，陈念之抓住关键战机，顾不得隐藏底牌了，抬手就祭出霹雳烈火剑。

    只见一道黑金色剑光腾空而上，在妖狼来不及反应之间就命中了妖兽内丹，竟然将妖兽内丹斩出了一道深深的剑痕。

    “嗷——”

    内丹突遭重创，那妖狼惨叫一声，竟然连防御神通紫云障都维持不住，差点从半空中跌落下去。

    可是陈念之毫不留手，趁着妖狼受伤的功夫，狂风暴雨般催动两柄仙剑不断攻打，甚至还接连打出了两道神通。

    那紫府妖狼彻底被打蒙了，根本提不起机会反击，就在几个呼吸之间被打的遍体鳞伤。

    就在它准备强行催动法力反击的时候，陈念之已经将它打的破绽百出，将仙剑催动到极尽威力之后腾空斩了下去。

    只见霹雳烈火剑绽放出二十余丈剑罡，锵的一声斩向了紫府妖狼的头颅。

    那紫府妖狼一边逃命，一边勉强催动狼牙法宝去挡，可是他妖丹受创之后已经不能发挥出狼牙法宝全部威能，竟然被打得倒飞了出去。

    霹雳烈火剑轰然斩落，追上了紫府妖狼，在它的腰间撕开了一道缺口。

    不等它痛呼出声，另一边离火归墟剑再次斩下，那湛蓝剑光快如流火，锵的一声就将紫府妖狼的头颅斩了下来。

    “嗷——”

    要看自己的血脉被斩，那紫斑狼王怒吼一声，强行挡住许杨两位老祖的攻击，催动一门神通就要攻打陈念之。

    不过杨老祖却哈哈一笑，催动劈山断魂斧当空斩落，挡住了紫斑狼王的这一击。

    “小友干得漂亮。”

    “呼——”

    斩杀了紫府妖狼，陈念之狠狠的松了一口气。

    严格来说，他的实力跟紫府妖狼相差无几，那紫府妖狼修为比他更强一筹，也有两件法宝三阶法宝相助。

    他有三件三阶法宝和仙剑，但是真元却差了不少，要不是除了仅仅只消耗三成真元离火归墟剑之外，其他几件法宝都只能当做压箱底的手段使用。

    两者看起来相差不大，但是生死对决的时候往往看的不仅仅是纸面实力。

    有些人空有实力，却未必能将纸面战力发挥出来，而有些人却能将自身的实力发挥到极致，甚至能做到以一敌二压制两个纸面实力差不多的人。

    陈念之很显然属于后者，面对实力差不多的对手，往往总能抓住一击取胜的机会。

    当然陈念之的缺陷也很明显，他的真元比起法力来说还是差的太多，一旦对方坚持超过两百招，陈念之就会落得真元不济的尴尬局面。

    若是不能在这个时间内将对手斩杀，到时候紫府妖狼法力还剩余过半，陈念之空有一身法宝却无力催动，只能眼睁睁的等死了。

    “速战速决。”

    陈念之深吸了一口气，服下了两枚复元丹勉强恢复了三成真元，然后飞去支援老族长。

    他刚飞过虚空，迎面就催动离火归墟剑斩了过去。

    陈长玄的对面，那六翅金蝶实力不凡，哪怕面对陈念之的围攻都凛然不惧。

