    回酒楼的路上，顾刑与萧沐阳并肩而行。

    顾刑忽然转头看向萧沐阳，打趣道：“刚才那位学姐似乎对你颇有好感，如果可以的话，可以好好发展一下啊！”

    “你想的真多。”萧沐阳白了顾刑一眼，这家伙脑子里成天在想些什么？

    “还是说，你已经心有所属？”顾刑又问道，目光饶有兴致的盯着萧沐阳。

    “…………”萧沐阳无言以对。

    但不知为何，他脑海中不由自主地浮现一道白衣身影，赫然是那日在山脚下邂逅的有缺女子，虽然当时他们交流只有几句话，但她的神情仿佛烙印在他脑海中，始终都无法忘记。

    她像是一位遗世独立的仙女般，看不见这世间的污浊，不染红尘之气，圣洁无暇，令人不忍生出亵渎之意。

    随后他摇了摇头，嘴角浮现出一丝苦笑，或许那一见便是永别，以后再没有机会遇见了，想这么多又有什么用。

    “之前打听过了，天苍城有三处极有名气的地方，其中一处是神兵阁，出售各种等级的神兵利器，包括地图、功法、丹药也都有卖的。”顾刑一边走着，一边对萧沐阳介绍道。

    “另外两处呢？”萧沐阳好奇问道。

    “天音坊和醉仙居。”顾刑回答道：“天音坊是琴修汇聚之地，也有不少爱听琴音之人会去那里聆听琴音，而醉仙居则是一座酒楼，许多官宦子弟经常出入其中，算是这三处地方中最热闹的了。”

    萧沐阳双眼微微眯了起来，这三处地方名气如此之高，背后必然有大势力作为靠山，否则不可能在皇城矗立这么多年。

    萧沐阳露出一丝思考之色，随即开口道：“先去神兵阁。”

    “去神兵阁？”顾刑听到此话感到有些意外，萧沐阳擅长琴道，竟然不去天音坊。

    “天音坊有时间再去，我想去购买一些丹药，尽快踏入第七重驭灵境。”萧沐阳解释道。

    “明白了。”顾刑点头。

    …………

    神兵阁矗立在天苍城西北角，占地面积极为广阔，形状如塔，共十三层，高达数百丈，外观金碧辉煌，透露出一股强烈的奢华之感。

    被誉为天苍城三处最有名气的地方之一，神兵阁外面从来都是人山人海，繁华热闹，来这里的人要么是购买物品，要么便是典当物品。

    只见两道身影来到神兵阁之外，正是萧沐阳与顾刑。

    “好壮观的建筑！”萧沐阳看着眼前的宝塔建筑，忍不住发出一声赞叹，这神兵阁竟然比城门还要恢宏雄伟，不愧是出售各种宝物的地方，果然财大气粗啊！

    萧沐阳在想，除了苍澜国皇室之外，最富有的地方恐怕便是神兵阁了吧？

    “走吧，进去看看。”萧沐阳说了声，随即两人一同踏入神兵阁。

    神兵阁内部空间比从外面看上去要大得多，中间是一条长廊，长廊两侧则是出售各种宝物的摊位，琳琅满目，让人应接不暇。

    这些摊位绝大多数都是神兵阁之人在管理，还有一小部分是神兵阁租用出去的，借神兵阁的地方出售自己的宝物，但每日都需要向神兵阁支付佣金。

    事实上，神兵阁可以替人出售宝物，但要从中抽取一定比例的提成，对于一些珍贵的宝物，这一笔提成便极为昂贵了，因此许多人宁愿支付佣金，自己来出售宝物，以此来获得更大的利益。

    毕竟，没有人愿意将属于自己的利益拱手送人。

    萧沐阳与顾刑沿着长廊往深处走去，一件件宝物映入他们眼帘之中，极为诱人，但萧沐阳只是看一眼便移开目光，他此次来是寻找丹药的，其他的宝物以后再说。

    不知不觉中，两人走到一处摊位旁，摊主是一位中年男子，看上去四十岁上下，在他身前的摊位上摆放着一些兵器，皆都散发出灵力波动，显然不是寻常的兵器，而是灵兵！

    灵兵乃是蕴藏灵力的兵器，虽只有一字之差，但威力却是天差地别。

    如果武者借用灵兵战斗，能够爆发出数倍于寻常兵器的威能，甚至一些等级高的灵兵能够御空而行，有移山填海之能。

    萧沐阳脚步停了下来，目光瞥了一眼摊位上的灵兵，仿佛只是随便看一看，没有太多的兴趣。

    “小兄弟对哪件灵兵感兴趣，我可以便宜些卖给你。”中年男子似乎察觉出了什么，立即对萧沐阳开口道。

    “老狐狸。”萧沐阳心中暗道，他不过随便看一看，对方却直接问他对哪件灵兵感兴趣，绝大多数人听到此话，恐怕便会将注意力放在灵兵上，原本没打算买的，最后可能就买下来了。

    这些人长期混迹于神兵阁，果然深谙此道。

    萧沐阳扫了一眼摊位上那些灵兵，目光看向中年男子，问道：“有没有戟？”

    “我不用。”顾刑低声道，他知道萧沐阳这是在替他买，他所使用的兵器便是戟。

    “去了苍龙军团势必要上战场，没有一件强大的兵器怎么行。”萧沐阳瞪了顾刑一眼，顾刑便没有再说什么，他与萧沐阳之间无需说太多话语。

    萧沐阳又看向中年男子，只听中年男子道：“戟自然是有的，不过，价格上有些贵，你确定要看吗？”

    “先拿来看看。”萧沐阳道，他知道对方是故意这样说的，但无论如何先看品质如何，若是一般的话，便没有必要继续谈了。

    只见中年手中出现一个黄色的袋子，他打开袋子，随即从中取出一柄银色的长戟。

    萧沐阳与顾刑看到这一幕瞳孔微微收缩了下，二级乾坤袋！

    乾坤袋，内含空间，属于空间类宝物范畴，可以在里面储存物品，因为材料稀缺，以及制造成本极高，导致乾坤袋的价值非常高昂，不是寻常人能拥有的。

    除此之外，乾坤袋的空间也有着明确的区别。

    白色代表一级，空间最小，而黄色则是二级，空间是一级的十倍，以此类推，三级的空间是二级的十倍。

    以萧家的底蕴，自然是能拥有乾坤袋的，不过萧沐阳身上只有一个一级乾坤袋，至于二级乾坤袋，他只在老爹身上看到过。

    没想到在神兵阁随意遇到的一人，竟然便有二级乾坤袋。

    萧沐阳目光移向中年手中的银戟，道：“可以让我朋友试一下吗？”

    “这不太好吧。”中年皱着眉道：“若是试坏了，我还怎么卖？”

    “我朋友锻体境九重修为，如果他能够试坏的话，那就证明你的灵兵有问题，本来就是坏的，不是吗？”萧沐阳目光坦然的看着中年，理直气壮。

    中年扫了萧沐阳身旁的顾刑一眼，随即点头：“好吧，但还是要小心一些。”

    说着他便将银戟递给顾刑，顾刑伸手接过来，便感觉十分趁手，这银戟大概有一千二百斤左右，对他而言既不算轻也不算重，重量刚刚好。

    “砰。”一戟猛地向前击杀而出，刮起一阵狂风，戟尖吞吐出一道银色光芒，直接将四周的灵气震散开来，光芒散去之后，空间中还残存着淡淡的灵力波动。

    随即顾刑收回银戟，脸上没有太多的表情，一言不发。

    “这银戟怎么卖？”萧沐阳看向中年男子问道。

    “看在你们都还小，应该没什么钱，就便宜些卖给你们吧，三百块中品灵石。”中年微笑着说道，语气颇为温和。

    “两百中品灵石，我直接拿走。”萧沐阳淡淡开口。

    “你在和我开玩笑？”中年一脸愕然的看着萧沐阳，直接砍掉一百灵石？

    “银戟给他，我们走。”萧沐阳对顾刑说了声，说罢抬起脚步就欲离开这里，极为干脆。

    “小兄弟你这就有点过分了吧，我这可是二阶中品的灵兵，至少也值三百五十块中品灵石，已经给你少了五十块，你还要再减一百块，我还赚什么？”中年有些气愤的看着萧沐阳，如果不是看他年纪小，他早就开骂了。

    萧沐阳脚下停下，回头看向中年淡淡道：“我不管是什么品阶的，在我这里，它就只值两百中品灵石，多了我也懒得要，你找识货的人去吧。”

    萧沐阳的语气极为随意，仿佛这银戟对他而言可有可无。

    “两百五十块中品灵石，不能再低了！”中年沉声道，神色显得十分决绝，仿佛已经做出了极大的让步。

    “成交！”萧沐阳朗声笑道，说着便从乾坤袋里取出一堆中品灵石，刚好两百五十块。

    见萧沐阳直接拿出这么多中品灵石，中年直接傻眼了。

    他这是，被诈了啊……

    在神兵阁混迹了这么多年，从来都只有他诈别人的，没想到，今天竟然被一位毛头小子给诈了，这简直……马失前蹄啊！

    “顾刑，我们走！”萧沐阳说了声，神色显得极为开心。

    顾刑手中拿着银戟，目光十分惊奇的看着萧沐阳，他是怎么知道摊主会答应减价的？

    他还以为萧沐阳真的不想要这银戟，原来心中早就开始算计了！

