    看到洛何露出的这幅不屑模样，这些本土修士的心神都显得异常愤怒，用阴森的目光看着洛何。

    虽然他们都不知道洛何为何会突然如此反常，但他的举动的确是让这些本土修士都感到非常意外和诧异。

    “我或许不知道你的手段和实力，但你的胆魄的确是我们最为看重的地方，我还是奉劝你一句话，希望你能归顺我们！”

    “归顺？”洛何显得错愕。

    他用古怪的目光看着眼前的这些本土修士，甚至都觉得自己是不是听错了。

    “你们刚刚说的是什么？是准备让我归顺你们吗？”洛何错愕的说道。

    对于他的这幅模样，这些本土修士倒都没觉得意外，他们反而是觉得这都是理所应当的事情。

    “你说的不错，对于你而言归顺我们是最为妥当的事情，最起码我们都不会继续伤害你。”其中一名本土修士说道。

    听到这名本土修士的解释，洛何的眼神显得嘲讽无比，而后便用阴沉的目光看着他们，缓缓摇头起来。

    “你想错了，我可从来都没有要归顺你的想法，而且说实话我也没必要归顺你！”洛何说道。

    对于他的解释，这些本土修士的眼神都显得冰冷，用嘲讽的目光看着洛何。

    “你没必要归顺我们？”其中一名本土修士冷冷的说道。

    对于这名本土修士的冰冷声，洛何倒并未多说，而是转头看着身后的王岩。

    “虽然我不知道你给这些本土修士之间的关系，但如今我还想要给你最后一次机会！”洛何冷冷的说道。

    听到洛何的话，王岩的眉头微皱，不过他如今倒也并没有多说，而是抬头看着洛何。

    “我虽然不知道你到底想要给我说什么，但有些事情我绝不会答应你的。”王岩说道。

    虽然他不知道洛何的目的，但他刚刚说出的话的确是让王岩感到非常不满，尤其是洛何眼底的杀意可是没有丝毫的掩饰。

    对于他的目光，洛何当即就冷笑起来，而后用戏谑的目光看着这些本土修士。

    “虽然我不知道你的底气和能力，但你之前说出的话的确是让我感到非常愤怒，我觉得有些事情还是要给你说清楚的。”洛何说道。

    对于洛何的嘲讽声，王岩的眼神显得凝重，心底顿时就开始打起退堂鼓起来。

    “如果接下来你真的不打算给我配合对付这些本土修士，那接下来我也绝不会放过你，我是将命运交在你的手上！”

    听到洛何的话后，王岩的心底顿时显得凝重，他的目光闪烁间，用阴沉的目光看着洛何。

    “你难道真的有把握将我给彻底吃下来？”王岩冷冷的说道。

    洛何倒并未否认，随后他便抬起头来，将目光放在这些脸色高傲的本土修士身上，微微点头。

    “虽然我并不知道你到底在顾虑什么，但你刚刚说出的话的确是让我感到非常不满。”洛何冷冷的说道。

    他们都是乱舞一脉的人，而洛何此次进入神魔乱舞的封印之地，就是为了能够消灭这些能给世界带来隐患的人。

    最差也要破坏他们的计划，不能让这些神魔乱舞脱离封印之地。

    不过现如今的变故的确有些多，甚至多到让洛何都感到深深危机，因此他现在根本就不愿意继续妥协。

    看到洛何的目光，王岩闪烁着的目光顿时显得阴冷无比，但此刻他也没有多说，而是忍不住叹息起来。

    虽然他和洛何接触的时间并不长，但如今对洛何的性格可也算是清楚，因此自然知道接下来他可能面临的危险。

    略微思索后，抬头看着不远处的本土修士，在他们有些不悦的目光注视下，将洛何给带走。

    抬头看着洛何后，他的心底顿时就有些苦涩，开口便解释起来。

    “我知道有些事情就算是告诉你，你或许也会觉得有些不敢置信，但事实却的确如此。”王岩说道。

    对于王岩的解释，洛何的眼神闪烁，他倒不清楚王岩为何会突然露出这幅模样。

    不过看到他的模样后，洛何也知道他或许会将一些难言之隐告诉自己，因此便直接将目光放在他的身上。

    “我虽然并不知道有什么事情能让我感到不敢置信，但都到现在这种时候，我觉得有些事情你也必须要告诉我。”洛何开口说道。

    虽然洛何是万万想不明白王岩身为乱舞，为何会给这些本土修士纠缠一起，但在洛何看来，有些事情可并没有自己想象的简单。

    也正是因为这个原因，他反而更想要知道这些乱舞的能力。

    “在我看来你也没必要继续纠结，你之前根本就不是在这处封印之地内生存，何必执着于这些本土修士的身份和能力。”王岩说道。

    听到王岩的话后，洛何顿时明白这家伙分明就是过来招降的。

    也正是因为他的话，让洛何的嘴角都开始在抽搐起来。

    他用冰冷的目光看着王岩，嘴角都开始在颤抖。

    “你这次给我单独谈话，是想要招降我的？”洛何皱眉说道。

    王岩并未解释，而是抱着自己的膀子，用无奈的眼神看着洛何。

    “你说的不错，我觉得你根本就没必要拿上自己的身家性命进行赌博，这对你根本就不利！”王岩说道。

    听到王岩的解释，洛何抬头看着那些嘴角浮现阴沉笑容的本土修士，嘴角都浮现冷笑之色。

    虽然他并不知道这些本土修士的能力，但他们的这幅模样的确是让洛何心底感到诧异和无奈。

    这些人的能力很强，这点是毋庸置疑的事情，但洛何也并不是吃素的。

    自己想要对付这些本土修士，根本就不是太难的事情。

    如今他看着这些本土修士的模样，嘴角倒浮现淡淡的冷笑。

    “虽然我也看出他们的实力非常强，但如果因此就想要让我对他们妥协，这绝无可能！”洛何冷冷的说道。

    对于他的这幅模样，王岩也显得非常无奈，但也看出洛何的决心，因此陷入深深的思索当中。

    看着面前的洛何，王岩的心底顿时显得凝重，而后忍不住叹息声。

    “既然这样，那你就对他们动手，我也希望你能有个好的运气！”王岩说道。

    听到王岩的解释，洛何的嘴角都在抽搐，显然王岩是并不准备插手这件事情。

    他将目光放在这些本土修士的身上后，嘴角便浮现若隐若现的冷笑之色。

    “虽然我并不知道你的手段和实力，但你刚刚说的话的确是让我感到非常不满，而且我如今最好奇一件事情。”洛何突然询问王岩。

    听到洛何的询问声，王岩的脸色显得有些紧张，但他也没有多说，只是用紧张的目光看着洛何。

    “兄弟，虽然我不知道你到底在顾虑什么，但直接开口问吧！”

