    “陛下，南掌和扶南国的军队投降了！”

    就在骠蛮军队陷入混乱，纷纷北逃的时候，一个骠蛮将领忽然指向东面。

    那里的士兵纷纷将手中的武器丢下，跪在地上，举手求饶。

    望见这一幕，雍牙心脏一阵抽搐，差点昏倒。

    扶南，南掌投降，骠蛮大军溃散，真是大势已去了。

    转身望向南方，他犹豫了下，最终和骠蛮士兵一样，向大沼泽而去，“既然如此，就看天意吧，如果我雍牙死在大沼泽，骠蛮便注定灭亡，如果我能活下来，我让你燕王痛不欲生。”

    “哒哒哒……”

    在骠蛮向大沼泽溃逃的时候，朱雀军的进攻依旧在继续。

    骠蛮士兵在跑，他们在追。

    机枪手也不断移动位置，尽可能消灭更多的骠蛮士兵。

    而关通等将领见骠蛮终于抵抗不住，露出了笑容。

    此战之后，骠蛮国的主力被灭，剩下的便是横扫整个骠蛮疆土，将其控制在朱雀军治下。

    而且，虽然还没有最终确定，但燕王似乎透漏出一些意思。

    不仅是骠蛮，将来交趾，南掌，扶南以及更南面的暹罗都会交由他们朱雀军都护，就如现在西域都护府和南域都护府。

    “一鼓作气，把他们全部赶入沼泽。”想到未来的情景，关通不禁有些兴奋，当即喝道。

    他的命令传出，朱雀军士兵放弃了步步为营的保守进攻姿态，而是直接端着秦式步枪向前冲锋，追着骠蛮士兵打。

    驱赶之下，骠蛮士兵不断向南，渐渐的，他们面前出现了杂草茂盛，布满水坑的沼泽地。

    沼泽地从他们面前一直延伸到天际。

    在沼泽里鸟雀成群，青蛙，蜘蛛，蜈蚣在草丛里不时出没。

    更可怖的是，还有十余米长的蟒蛇在水里游来游去，鳄鱼也一片片成群结队，似乎在等待猎物上门。

    眼前的一切，让骠蛮士兵呆住了。

    很多人不敢再前进一步。

    其实他们很清楚，毒蛇猛兽不可怕，大沼泽里最可怕的是脚下的湿软泥土。

    谁也不清楚踩上去，会不会陷下去。

    只是随着后面士兵越来越多，枪声越来远近。

    前面的骠蛮士兵支撑不住了，一窝蜂冲入了沼泽。

    瞬间，可怕的事情发生了。

    一些士兵从浅浅的水坑路过便陷住了，他们拼命挣扎，但越是挣扎就越是往里陷。

    他们大声呼救，但其他士兵忙着逃命，只把他们当做探路的死鬼，根本不理会。

    甚至有士兵直接从他们身上踩过去。

    这些陷入沼泽的士兵很快就沉入了泥潭，消失不见。

    而在广袤的沼泽里，很多地方发生了这样的情况。

    雍牙这时也来到了沼泽边。

    他望向前方，发现不断有士兵陷入沼泽，一个个消失，顿时一阵头皮发麻。

    大沼泽的面积很大，甚至要几天才能走出去，逃入沼泽简直和自杀一样。

    有许多骠蛮士兵的想法和雍牙差不多。

    所以见了同伴的惨状之后，他们退缩了。

    犹豫了下，他们向反方向跑去。

    一边跑他们一边高举双手，示意手里没有武器。

    同南掌和扶南国的士兵一样，他们决定投降。

    朱雀军士兵忽略了这些投降的士兵，继续向前追杀逃亡的人。

    由于很多骠蛮士兵在大沼泽面前犹豫了。

    这让沼泽边的士兵显得十分密集。

    显然，这对他们来说是最好的靶子。

    “砰砰砰……”举起步枪，朱雀士兵就站在骠蛮士兵身后不断射击，就如同行刑一般。

    在他们的进攻下，越来越多的骠蛮士兵选择了投降。

    当然，也有士兵被逼的咬紧牙关，冲入了沼泽。

    雍牙犹豫了很久，望向身后的士兵不断死去，他咽了口口水，大着胆子骑马进入沼泽。

    此刻，他身边只有三名将领，其他将领全部走散了。

    见雍牙进入沼泽，他们中两个跟了过去。

    但有一个将领突然下了马，向大颂军队冲了过去，选择了投降。

    随着时间的流逝，沼泽边的士兵越来越少，不是被射杀，便选择了投降。

    这时，朱雀军士兵来到沼泽前，望向在沼泽里挣扎的骠蛮士兵。

    由于沼泽泥泞，十分难以跋涉。

    最先进入沼泽的骠蛮士兵也没有走出超过五里。

    更近一些的骠蛮士兵还在二三百米外。

    不过朱雀军士兵没有再射击，而是相互传递望远镜观察着他们，任由他们一个个葬身沼泽。

    在没有前往云州驻扎之前，他们很多人根本不知道骠蛮是什么？对骠蛮也谈不上恨意。

    但接触了云州的百姓，他们才了解到骠蛮有多么可恶。

    在当地人的记忆中，骠蛮就如北狄之如燕王百姓，恐惧是刻在骨子里的。

    因为他们随时可能会入侵云州，屠杀劫掠百姓。

    因为他们，不知多少云州百姓家破人亡，妻离子散，骨肉分离。

    既然他们胆敢向大颂人亮起屠刀，就要想到会有今日。

    战斗逐渐停息，关通也来到了沼泽边缘。

    拿起望远镜，他搜索了一下，很快发现了骑着马，在沼泽里艰难前行的雍牙。

    骠蛮与朱雀军第一次交战的时候，他便注意到了雍牙。

    通过俘虏的供述，他确定了此人便是骠蛮国的皇帝。

    拿起望远镜继续观察，约莫一刻钟，雍牙的战马忽然停止了前进，整个身体不断挣扎，似乎是陷入淤泥中去了。

    雍牙立刻从战马上跳了下来，连滚带爬躲过。

    随即，他一脚深一脚浅在沼泽里跋涉。

    还没走出百米，他也陷入了淤泥中。

    尽管他不断挣扎，向周围的士兵求救，但根本没有人理会他。

    他的身体于是逐渐被淤泥湮灭，直到消失不见。

    观察到这一幕，关通冷笑了声。

    转过身，他令朱雀军将领打扫战场，同时派人返回云州，通过电报向燕王回禀战况。

    第二天。

    他令一部分士兵押着俘虏返回云州羁押。

    随即统领大军继续南下。

    骠蛮主力被消灭，剩下的将只是一座座空城。

    他要趁西土人还未反应过来便将骠蛮拿下。

    毕竟相对交趾，骠蛮国的位置更加重要。

    因为骠蛮国的西侧便是天竺。

    骠蛮国最南端又像一条尾巴，一直延伸到麻六甲北岸。

    所以，只要荡平了骠蛮国，与西土联军的大决战也就提上了日程。

