    江辰继续留在这里说书，心里十分牵挂蓉儿和郭靖。

    时间过去了三天，这一天江辰正在回去的路上，突然看到前面很多人围着，走近一看原来是官府发布的海捕文书。

    墙壁上的画像是面相凶狠，看官府爆出的罪行，这家伙滥杀无辜，无恶不作，江湖绰号“铁背狼”。

    按照告示上的说法，这个家伙的轻功和外功都很好。

    江辰只是看了一眼就没有放在心上。

    只是回来的路上，在路边的草地上坐着一个人，江辰看到他就认出是悬赏告示的人。

    这“铁背狼”正在啃着烧鸡，大口喝酒，看起来很痛快。

    看到江辰他慢慢抬起头目露凶光，一看到这人就是狠人。

    “你认识我。”

    “官府已经发布海捕文书了，你现在正在被官府通缉。”

    “你要举报我。”

    “我想问你，你是不是如告示所说的滥杀无辜，无恶不作。”

    “没错，你能拿我如何。”

    “杀了你。”

    “哈哈哈……你这黄口小儿好大口气，官府都拿我没办法，就凭你。”

    “你可以试试。”

    这事情有些寸了，之前才看到海捕文书，回来路上竟然遇上了。

    看来这是老天让自己亲手解决他。

    只见他丢掉鸡肉，站了起来，这家伙虎背熊腰，手臂结实，身高八尺，这简直是人肉坦克。

    他的武器是一把长刀。

    “小子遇上我算你倒霉。”

    “这话说反了吧。”

    “嚯……”

    只听他大喝一声，身体飞奔过来，一刀朝着江辰的脑门劈下，这一刀势大力沉，感觉就算一块巨大的石头都能被劈开。

    却见江辰没有躲开，可是奇怪的事情是，“铁背狼”的长刀却是停住了，仔细一看，原来是江辰的双手合十夹住了长刀，他想要抽回长刀却纹丝不动。

    “铁背狼”知道今天撞到钉子了。

    江辰飞起一脚把他踹飞，不等他落地，展开身法快速靠近他。

    两人开始交手起来，这家伙的轻功却是还不错，眼看打不过，却是施展轻功飞走。

    只见他的双腿健步如飞，跑得快的时候，竟然从草上踏飞过去，这轻功很一般，但这门轻功鼎鼎有名，这门轻功就是“草上飞”。

    想要逃走！江辰嘴角轻提，使出“弹指神功”，运劲于指上，一颗石子破空而出，“咻”了一下，石子打在恶徒的腿上，他立马摔倒。

    江辰欺身上前，一拳轰击在他后背，力透铁背，锋利的劲气，直接让他口吐鲜血，显然是受伤不轻。

    “大侠饶命啊，我再也不敢害人了。”

    “你不觉得这样很没意思吗，没水了你才知道去打水，肚子饿了你才知道去做饭，要死了你才知道害怕，你不感觉迟了吗。”

    江辰没有再废话，一掌拍在他的脑袋，结束他罪恶的一生。

    江辰相信对坏人的仁慈就是对好人的残忍。

    从他身上拿出几张银票和银子，加起来有一万两。

    把钱财收起来，江辰没有去管他的尸体，等以后猛禽会来吃掉他的。

    这种方式是比较残忍，但是这种恶人他是没有心情给他填坑的。

    回来的时候，穆念慈已经做好饭菜了。

    “穆姑娘还要麻烦你给我做饭。”

    “别这样说，你帮我也不少啊。”

    两人一起安静吃着饭，穆念慈看着江辰，却有种把他看成了杨康，那眼睛里面的温柔。

    江辰被她看得不好意思。

    “穆姑娘你没事吧。”

    她有点被惊到了，连忙低着头吃饭。

    “我没事！我只是有些羡慕黄姑娘能找到两情相悦的人。”

    “穆姑娘老实说天下何处无芳草，何必单恋一枝花，杨康的性格就是如此，你想要他改变还不如改变你自己，你这个人比较要强，什么事情都要藏在心里，这样的你活得不是很累。”

    穆念慈终于控制不住眼泪哗啦啦下流，她没想到江辰如此了解她，大概这个世界上没人懂她的心思，只有他。

    “你说我该怎么办。”

    “有些事情并没有你想象的严重，你只是当局者迷，除了生死，这世间没有大不了的事情，好好把孩子扶养大。”

    “我……”

    只见她突然冲入江辰的怀抱，这阶段所有委屈、迷茫、郁闷和痛苦控制不住释放，她哭得很难过。

    江辰不敢抱着她，就这样任由她的泪水浸湿自己衣衫。

    哭过以后就舒服多了，在古代未婚先孕是会遭人唾弃的，这种压力不是古代人难以体会。

    穆念慈的养父已经死，这个世界上已经没有亲人，那种孤苦无依的感觉谁能感受。

    还有心爱的男人为了荣华富贵宁愿放弃她们。

    她心里的委屈和痛苦要向谁诉说。

    “对不起我……”

    “哭过就好了，以后我和蓉儿都是你的家人，有什么困难都可以找我们。”

    “谢谢。”

    以穆念慈的性格，估计她以后带着杨过受苦也不会麻烦他们。

    “对了，我有个想法你看行不行。”

    “什么。”

    “我想做这个孩子义父，你觉得怎么样。”

    “当然好了，孩子有你这个义父是他的幸运。”

    “那就这么说定了，吃饭吧。”

    吃饱以后，江辰回到房间里面开始修炼内功。

    现在“童子功”已经修炼到“流星诀”了，不知道什么时候会突破“明月诀”。

    现在他两个时辰的修炼就顶了上普通人七八天的苦修。

    这门功法却是很难修炼，尤其是前期。

    真正的【童子功】最大的功效，还是在这口纯阳童子气积蓄的时候，越是深厚，其对修炼者的辅助功效越是强大，对其他武功修炼的辅助越是明显，就好比武当祖师——张三丰的纯阳无极功，就是修炼纯阳童子气的一门武功，到最后修炼越深，对自身的【武学境界】和【精气神】的增益也就越大。

    

