
像往常一样，希特勒与隆美尔的电报没多久就出现在第八集团军蒙哥马利的办公桌上。

但可惜的是，这封电报并没有引起蒙哥马利的重视。

事实上，丘吉尔也选择忽略这封电报……丘吉尔身为英国首相，他虽然对前线的战事提供不了多少建议，但他却迷上了“超级机密”，他甚至下令在任何时候无论在什么地方，都要随时将最新的“超级机密”传送给他。

丘吉尔和蒙哥马利会选择忽略这封电报也是有原因的。

这一方面是因为在此之前隆美尔已经一而再再而三的向柏林请求增援了，次数之多让丘吉尔和蒙哥马利两人都感到麻木。

另一方面则是因为希特勒的回电没有包含太多的信息，仅仅只有“我们很快就会给予增援”几个字，这很容易就让人以为希特勒是在敷衍隆美尔。

更重要的还是，英军情报机构在意大利侦察到的情报显示，德国人的确派了一个装甲师和一个步兵师在意大利集结并准备运往北非……这就更是让丘吉尔和蒙哥马利坚信希特勒指的增援就是往北非派兵。

而这一点又不是丘吉尔和蒙哥马利所担心的，原因就像隆美尔想的那样，英国空军占领的马耳他岛横亘在意大利和北非之间，其战机和军舰不断的轰炸意大利的来往船只……其实这也是托“越级机密”的福，由于破译了德国人的密码，英国能够准确掌握意大利商船的时间甚至是路线，于是战机就可以对其实施“精确打击”。

因此，丘吉尔和蒙哥马利认为，这批援军从意大利出发，途中经受英国空军轰炸然后再穿越撒哈拉沙漠，能到达目的地的只有一小部份，于是就没什么好担心的，最重要的还是英联邦军队手里的补给不要让德国人给抢去了……说起来也可笑，这才是隆美尔非洲军团补给的主要来源，非洲军团手里至少有一半的汽车和燃油是从英联邦军队缴获的。

但这一回，丘吉尔和蒙哥马利却猜错了。

希特勒在意大利增兵不是为了增援北非，他的目标是马耳他岛。

马耳他岛，面积只有316平方公里，这个小岛几乎位于地中海正中间，就像火车中转站一样为来往于直布罗陀和亚历山磊之间的英国舰队和商船队提供补给。

英国占领着这个岛并在其上建立起了海空基地，这些都使英军能够保卫着其殖民地到英国本土的生命线之一……自大洋洲、印度经苏伊士运河至英伦三岛的海上运输线。

应该说，希特勒在北非战场方向最失策的地方，就是不重视马耳他岛，他的眼光总是盯着苏伊士运河，以为隆美尔的部队很快就可以占领埃及并封锁苏伊士运河，一旦做到这一步，那么马耳他岛就会成为被关在地中海的孤岛，除了投降外别无选择。

诚然，希特勒的想法有一定的道理。

但问题是对于苏伊士运河如此具有战略地位的地方同样也是英军的必守之地，想要短期内攻占显然是十分困难甚至都是无法达到的。

而马耳他岛却就在眼前，它紧靠着意大利的西西里岛，距离意大利南部的港口塔兰托也不远。

德军一旦拿下马耳他岛，几乎就达到了等同于攻占苏伊士运河的效果……英国的商船虽然可以通过苏伊士运河进入地中海，但却要穿过马耳他岛的战机封锁区。

到时英国就只有两个选择，要么派战机长途跋涉为商船提供掩护，要么就绕道非洲南端的好望角。

而这仅仅只是一方面。

德军因为没有夺取马耳他岛，就导致了一系列的连锁反应……隆美尔的非洲军团因为得不到充足的补给和增援，几次攻入埃及后都只能带着遗憾撤军。

现在，北非战场的恶劣形势终于引起了希特勒的关注和忧虑。

尤其是此时非洲战场的地位已经上升了……进攻苏联已经没有希望，希特勒只能将目光转向非洲，希望能拿下一块盛产石油的宝地从而扼住盟军工业的咽喉。

而要做到这一点，首先就是要拔掉形同肉中刺的马耳他岛。

所以希特勒虽然不愿意分散苏德战场的兵力，但迫于形势还是将德国空军的第2、第10航空大队调往意大利，同时策划一次攻占马耳他岛的进攻。

事实上，希特勒的这个计划在半个月前就开始秘密实施了。

希特勒让意海军舰队展开训练，以便到时负责掩护登陆战……英国间谍已经得到相关情报，但并没有将其放在心上，原因是意大利海军的表现十分糟糕，他们在战斗中唯一做的事就是释放烟雾然后抛下商船逃跑。

同时，英军以为意海军舰队的训练只是为了加强对商船的护航。

另一方面希特勒又让意大利准备登陆用的船只，并由“特种海军部队”负责陆海军登陆部队的训练。

这一点英国间谍倒是没有侦察到，原因是意大利准备的这些登陆船只有许多都是渔船，英国间谍根本就不关心这些民用设施。

德军的两个航空队则是分批秘密飞往位于西西里岛的空军基地，这一行动甚至就连意军指挥官卡瓦勒罗元帅都不知道，机场的每一名意大利官兵都被德军以半软禁的形势控制，并且拆毁一切除了德军的对外通讯设施。

这是因为希特勒也相信情报是通过意大利军队传出去的，所以就下了一次“狠手”。

不久，驻西西里岛的德军战机和轰炸机就增加到了七百多架，另外还有两百多架已做好了增援补给的准备。

同时侦察机频繁的在马耳他岛及附近实施侦察，一个德国步兵师也在意大利集结并抓紧时间进行登陆作战训练……英国人一直以为这个步兵师是增援北非的，但实际却并非如此。

一场大战很快就要来临，但英国人却一点都没有察觉，他们依旧把目光紧紧的盯着隆美尔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874652"  chaptername="第六百九十七章  马耳他">加入书签</a>
</div>
