    魏和尚深深的吸了一口气，他心里非常清楚，越是在这个时候，越要保持冷静。

    冲动，只能令人头脑发昏，死的更快。

    魏和尚观察了一下周围的情况，默记于心，便低着了头，以免自己太过显然。

    所谓枪打出头鸟，在这个时候太过显眼了，可不是什么好事儿。

    这时一名鬼子军官走了过来，大声说道：“战俘们！”

    “现在皇军给你们一个活命的机会。”

    “你们可以三人一组，手持一柄短刃，同时攻击一名徒手的日本士兵。”

    “只要你们有本事杀死他，我就会立刻释放你们。”

    “就看你们这些人，有没有这个胆量了！”

    魏和尚闻言，轻轻的冷哼了一声。

    对于小鬼子的话，魏和尚是一个字都不会相信的。

    小鬼子连平民百姓都不放过，要是杀了他们的人，还想让小鬼子放了你。

    那是绝对不可能的，只怕会死的更惨。

    不过留在这里，估计也没活路。

    这些丧尽天良的小鬼子，是用他们训练呢。

    魏和尚咬了咬牙，打算拼上一把。

    即便是九死无生，也要拉他几个垫背的。

    不过魏和尚却没有急于出手，打算先观察一下。

    那鬼子军官扫了一眼这些战俘，冷声问道：“有没有人敢站出来？”

    这时候，人群当中，有人偷偷的商议起来。

    “我愿意，有没有和我搭伙的。”

    “算我一个，看样子这小鬼子是个高手，恐怕有两下子。”

    “算我一个，反正都是死，不如干TM一场。”

    “运气好没事儿，运气不好就倒霉了。”

    “咱哥仨要是运气不好，就一起上路，也算有个照应。”

    “对！”

    “走！”

    三个人走了出来。

    那鬼子军官满意的点了点头。

    “呦西！”

    “这才像个军人。”

    这时旁边一名小鬼子走了上来，手里有一个木托盘，上面摆放着三把匕首。

    三个人也不客气，走过去一人拿了一把匕首。

    这时那鬼子军官一挥手。

    从身后立刻冲出了一名鬼子特工队员，这小鬼子速度极快，如同捕食的野狗一样，瞬间窜了出来。

    那三人连忙摆开了架势，准备迎敌。

    这时那小鬼子早已经飞起一脚，直接向着其中一名战俘飞踹了过去。

    由于那小鬼子的速度太快，那名战俘根本没能反应过来，这一脚正中胸口。

    这小鬼子确实有两下子，这一脚势大力沉。

    那名战俘直接被踹飞了出去。

    肋骨折断，刺穿心脏。

    嘴里喷出一股鲜血，当场毙命。

    另外两名战俘，看到这架势，忍不住脸色大变。

    他们虽然看出来这些小鬼子有两下子，却也没想到这些小鬼子竟然这么厉害。

    一上来就是杀招，干脆利落，确实厉害。

    这时即便是人群当中的魏和尚，也忍不住眯起了眼睛，眉头深皱，表情变得更加的凝重了。

    随后那小鬼子又冲向了另外一名战俘，那名战俘也是有些功夫的。

    虽然惊骇于小鬼子的强大实力，但是面临生死威胁，反应也是相当的迅速。

    只见那人挥舞着匕首，一刀向着小鬼子扎了过去。

    但是那小鬼子动作迅速，向旁边一躲，直接躲开了这致命一击。

    小鬼子接着就是一个扫堂腿，那名战俘措不及防，被扫倒在地。

    随后那小鬼子抬起脚，一脚踏在了那名战俘的胸口处。

    “噗~！”

    一股鲜血从嘴里喷了出来，胸口处凹陷下去了一块，折断的肋骨刺穿了内脏，导致瞬间毙命。

    前后只有短短几秒钟的时间，已经接连两个人惨死在小鬼子的手中。

    剩下的最后一个人，眼看战友惨死。

    知道自己也是必死无疑了，咬了咬牙，一狠心直接冲了过去。

    “狗囸的小鬼子，老子和你拼了。”

    那小鬼子嘴角露出一丝轻蔑的微笑，等到那名战俘挥刀刺过来的时候，那小鬼子向旁边一躲。

    随后顺势抓住了战俘的手腕，用力一扭。

    “咔嚓~！”

    手腕被直接扭断，匕首也落在了地上。

    那名战俘也是条汉子，惨叫一声，随后忍住剧痛，咬着牙，挥舞着另一只拳头，砸向了小鬼子的面门。

    结果却被小鬼子轻松的格挡住了，接着那小鬼子一个肘击打在了那名战俘的脸上。

    那名战俘被打的晕头转向。

    那小鬼子却没打算就此罢手，接着一脚将其踹倒在地，跟进着一脚踏断了他的喉咙，鲜血从口鼻中喷涌而出。

    那名战俘挣扎了几下，便彻底断气了。

    说起来很麻烦，实际上前后只有大约十秒钟的时间。

    三名战俘就惨死在这个鬼子特工队员的手中。

    由此可见，这鬼子特工队员确实厉害。

    不但身手不错，而且都是杀人的招数，几乎是招招致命，干脆利落，绝不拖泥带水。

    看着被小鬼子拖走的尸体，现场的这些战俘们，全都低下了头。

    现场变得一片寂静。

    “还有没有人敢站出来？”那鬼子军官接着问道。

    过了大约十秒钟的时间，现场一片寂静，没有人出声。

    那鬼子军官冷笑着说道：“你们是军人吗？”

    “我看不是！”

    “你们是一群绵羊，待宰的绵羊。”

    “宁愿默默的死去，也不敢放手一搏。”

    “没有血性的人，不配称为军人。”

    “哎~！”

    话音未落，人群中发出一声喊声。

    魏和尚将面前的人扒拉开，打不走了出来。

    “小鬼子，闭上你的臭嘴。”

    “俺来试试！”

    魏和尚也算是大概看懂了这些小鬼子的套路了，所以终于决定出手了。

    看着人高马大的魏和尚，那鬼子军官满意的点了点头。

    “吆西，总算是有人站出来了！”

    “还有吗？我现在需要三个人。”

    魏和尚冷笑着说道：“用不着，俺喜欢一对一。”

    那鬼子军官忍不住皱起了眉头，怒道：“一对一？”

    “你敢藐视我们帝国军人的功夫？”

    魏和尚冷笑着说道：“三脚猫的功夫，确实不怎么样！”

    “八嘎！”

    那鬼子军官怒骂道：“算你有种，不过等过一会儿，我看你还会不会这么嘴硬。”

    那鬼子军官说着微微扭头，看了一眼旁边的一个鬼子特工队员。

    “三乾君！”

    “哈依！”

    “你可以开始了！”

    “慢着！”

