    <!--go-->    许豪面色不变，听得热闹的唢呐，他静静地看着嫁娶的车队离开。

    人生地不熟，还是不要与官方势力发生冲突，至少不能明目张胆地打官方势力的脸，再者说，许豪还不确定这个副本世界有没有其他的天阶强者呢。

    先暗暗击杀，再想其他办法。

    许豪平静地前进，听得了不少关于李员外的情报信息，无外乎就是风流地找到了一个红倌人。

    许豪听着，走向流云镇。

    许豪走向一家酒楼，点了美食佳肴，静静地在一旁欣赏，并同时打探四周酒客谈论的事情。

    初来乍到，一些必要的情报信息也是需要打探的，只有弄清楚了情报，他才能够更加安稳地进行后续的事情。

    许豪酒足饭饱，就在酒楼里面定了房间，随后便平静地等待夜色的到来。

    黑夜瞧瞧降临，许豪拿出夜行衣，将自身打扮了一番后，便取出定天罗盘。

    上面有着不少的符号显示，但许豪并未其他理他代表妖物的特殊符号，而是专门盯着代表画皮妖的符号。

    “两个吗？除了李员外嫁娶的小妾，还有其他一个画皮妖分身？？”

    许豪目光落在定天罗盘的上面，确定了两只画皮妖分身所在的方位后，便丈量了距离，径直奔向最近的一头画皮妖分身。

    这里，正是李员外的庭院。

    如今李员外纳妾，举办得十分的奢华，请来了流云镇的不少达官贵人和地主豪绅。

    即便是到了午夜，李员外府依旧是灯火通明。

    “李老爷，老当益壮啊！”

    “哈哈，早生贵子！”

    一连串的恭维让李员外满面红光，随即在仆从的搀扶下，快速走进洞房。

    “小娘子，老爷我来拉！”李员外快速褪去衣袍，扑向头戴红冠的画皮妖所幻化的女子。

    一时间，春意盎然。

    许豪凭借天罡八卦步，轻轻地落在一件房屋的屋顶，平静地看着下方的一切。

    而后，夜色深邃，李员外筋疲力尽，昏睡过去，随后画皮妖所幻化的女子从东方走去，卖弄风情，随即李员外府里面的诸多男丁被迷惑。

    画皮妖所幻化的女子是真的很漂亮，哪怕许豪见惯了美女，也不得不承认，画皮妖女子有几分之色。

    “桀桀桀，真爽啊！”

    画皮妖女子从最后的男丁房间里面走出，舔了舔嘴唇，刚想重新回到洞房，一道剑芒席卷而来。

    “谁？”画皮妖女子的警觉很灵敏，但许豪的飞剑速度更快。

    画皮妖女子全身的妖力刚刚汹涌，一道剑芒就刺穿了画皮妖女子的脑袋，同时，剑芒和灵力迸发。

    人阶级别的画皮妖，死亡！

    同一时间，许豪释放灵力，将逃脱出来的分身残魂灭杀。

    许豪看也不看一眼，脚步一踏，已经朝着流云镇另外的一个特殊符号所在的地方奔掠而去。

    这一个画皮妖分身，比较大，略有地阶的层次。

    这是许豪遭遇的第一个拥有地阶修为的画皮妖，或许就知道一些画皮妖主体的一些事情。

    与此同时，流云镇衙门，陈酒满脸阴沉地望着李员外府所在的方向，皱着眉头。

    它刚刚指派一个分身欺辱李员外府，正准备里应外合蚕食掉李员外府的财产，结果，这新婚的第一夜，分身就死了？

    “李员外应该没有什么可以支配的力量，为何能够被发现？”

    “是其他的正道人士？”

    “不应该啊！”

    陈酒在房间里面来回地渡着步子。

    它掌控着流云镇官方和邪道的势力，几乎对踏入流云镇的强者都有所了解，在它看来，今天晚上不应该出现什么差错才是。

    “来人！”陈酒大喝一声，顿时一名衙门的护卫步入进来。

    “大人，有何吩咐？”一名气息达到人阶巅峰的衙门护卫抱拳行礼。

    陈酒吩咐道，“你去李员外府看看，今天我有些心神不宁，不会出什么差错吧，李员外在流云镇可是八面玲珑，你要保证李员外以及其他宾客的安危！”

    “是！”衙门护卫抱拳行礼，然后退出衙门的大殿，随即点齐人马，奔向李员外府。

    而陈酒则是等待了片刻，往内庭走去，然后转进一房间，按动了一个机关。

    嘎吱。

    机关打开，一头阴魂冒了出来，然后恭敬地对着陈酒开口，“大人！”

    “你现在马上去李员外府看看情况，随时向我回报！”

    陈酒谨慎地开口。

    它能够取代县令，且多年没有被识破，自然有一套自己的行事规则。

    画皮妖除了主体之外，其他虽然都是分身，但它们因为取代的人员不同，性格和实力都不尽相同，很多时候若是不能合一，基本就算得上两个个体。

    只有当主体要求合一时，它们才会形成一个整体，然后诸多的记忆共享。

    显然，陈酒这个分身还达不到主体的作用。

    “是，大人！”阴魂点点头，随即整个化作一道黑影，飘散而出。

    陈酒这才松了口气。

    它当了这么多年县令，一直矜矜业业，甚至都没有去正面去吞噬人类的精血，所以它觉得自己隐藏得天衣无缝。

    它被指派的任务就是打入大秦的权力体系，如今，它已经完成了一半，因为在过不就，它就将升迁。

    嗖。

    就在陈酒转身的一刹那，一道凌厉的剑芒射来。

    “谁！”陈酒大喝。

    毕竟是地阶级别的妖物，本身实力就极其雄厚，只是因为现在估计在衙门里面，它还未并未第一时间动用妖力。

    面对许豪的飞剑攻伐术，全力抵挡都有困难，更何况还是想要保存实力，不暴露身份。

    噗嗤。

    一声清脆的血肉裂开的声音响彻。

    “啊！”

    陈旧惨叫。

    不仅仅是因为许豪的剑芒凌厉，更有灵力的强大，甚至还带有真实伤害力。

    只是一击，画皮妖县令陈酒便已经被重创。

    噗嗤，噗嗤。

    接下来，便是表演的时刻。

    无数的飞剑幻化，形成一个剑阵，不断地刺破画皮妖陈酒的身躯，让其破裂。

    几息之后，陈酒便倒在了地上。

    残魂涌动而出，脸上带着浓烈的不甘。

    地阶的修为，居然没有半点发挥就被人斩杀了，这找谁说理去。

    可惜，许豪根本不给画皮妖陈酒一丝反悔的机会，手中掌心雷涌动而出，狠狠地落在画皮妖分身的残魂上。

    对付这种残魂，雷霆的力量最为保险和快捷。

    “唳！”

    凄厉的惨叫声后，画皮妖陈酒直接破灭，被雷霆轰成了虚无。

    许豪目光一闪，脚下天罡八卦步攒动，下一秒，他整个人已经出现在数十米之外，紧接着，八卦阵纹闪烁，很快，许豪就消失在了衙门里面。

    “谁？”

    直到此刻，衙门之中的护卫们才来到陈酒的房间，只是现场仅仅留下一张褶皱的人皮。

    “县令遇袭！”

    “来人，来人啊！”

    许豪落在一座建筑的屋顶，他的目光环顾四周，随即再次看向手中的定天罗盘，确定附近没有了画皮妖的特殊符号后，奔向自己定了房间的客栈。

    这一次可谓天助我也。

    许豪也没有想到画皮妖直接就期待了一个县令。

    不过，这正和他意。

    县令被杀，还是只剩下一张人皮，这种诡异的情况发生，那么大秦王朝肯定会派遣修炼人士来查看，到时候许豪只需要在合适的地点和时机里出现就可以接触到大秦王朝的修炼体系。

    这比他四处乱寻，容易多了。

    而且他相信接触之后，可以凭借自身的特点，从其中得到极多有关画皮妖的情报信息。

    许豪匆匆瞥了一眼后，便奔向客栈，他前脚刚刚进门，后面便听见一道任务完成的提示音。

    “你完成主线任务一：击杀‘一百’画皮妖分身！”

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】五雷轰顶。

    【选项二】全属性+2。

    【选项三】法宝提升卷1（天阶以下）

    【选项四】驱邪法

    【选项五】金刚不坏丹一瓶

    【选项六】迷幻草

    请选择三项作为最终奖励！”

    许豪带着热切的目光投望过去，而后看着几个选项，沉默了刹那便做出了选择。

    “我选【选项一】五雷轰顶；【选项二】全属性+2；【选项三】法宝提升卷1（天阶以下）！”

    之所以这样选择，首先五雷轰顶可以加强他的雷法，即便是重复也是如此。

    他现在双地阶巅峰，获得一项功法手段，可以让他战力大涨。

    其二全属性是绝对要选择的，这能够全方位提升他的属性，还能提高战力。

    至于【选项】三，他也是综合考虑得到的接过。

    因为他的定天罗盘品阶虽然不错，但感应的范围太狭窄，仅仅只有千米的距离，若是能够将其提升的话，将会是很好的助力。

    同时，许豪也想要确认一下神兵轩辕的品阶，目前看起来应该是在天阶之上，不过，万一呢，若是在天阶之下，他正好可以让其晋升品阶。

    御剑术，许豪真的用起来很顺手。

    许豪选择之后，便直接领取奖励。

    轰隆。

    一道记忆在他的脑海里面炸响，紧接着，无数的施展手法呈现出手，犹如镌刻在记忆之中，令得许豪很快学会了五雷轰顶的法术。

    许豪以前学过雷法，有掌心雷之类的招式，因此此刻运用起来，得心应手。

    许豪只是抬起了手掌，他便借助燕赤霞的手法和九叔的知识，瞬间就将五雷轰天施展了出来。

    轰隆隆。

    流云镇的上空，顷刻间就出现无数的雷霆，它们凝聚着能量。

    刹那间，整个流云镇上空出现磅礴的威压。

    寻常人倒还好，只是感觉有些气闷，呼吸有些不畅，但有修为的人，特别是那些妖魔诡怪，此刻仿佛是面对天劫一般，直接就被威压压塌。

    先前被画皮妖陈酒派出去的阴魂，此刻连带形体都稳定不住，无数的阴煞之气从阴魂之中冒出。

    “不！”阴魂嘶吼，露出恐惧的神色波动。

    它真没有想到，流云镇会出现如此恐怖的威压，这是天劫吗？

    好在许豪只是感受了一下，便消散了术法。

    五雷轰顶的威力很强大，这是肯定的，但是消耗的灵力也是极其的恐怖。

    就许豪感觉而言，他动用一次，估计丹田里面的灵力都要消耗一半。

    也就是说，以他地阶巅峰的修为，只能施展两次。

    这可就真的是压箱底的绝杀技能了。

    许豪稍微适应了一下五雷轰顶后，他又领取全属性。

    轰隆。

    一道能量在许豪的体内炸开，让他的各个属性得到升华，加强。

    这种全属性最是让许豪感到舒服，因为真的是全方位的加强，连带感知都加强。

    很快，增强结束，许豪的气息平息下来，他连忙盘坐下来，开始适应。

    许久后，许豪才睁开眼眸。

    他如今已经是地阶巅峰，无论是肉身还是灵力修为，此刻增加的一点全属性，那都是百尺竿头更进一步。

    虽然没有让他冲破天阶的桎梏，但许豪感觉，若是在这么来几次全属性的提升，他甚至能够与真正的天阶对垒。

    或许，让画皮妖晋升到天阶也是一个不错的选项。

    许豪没有多想，正所谓船到桥头自然直。

    现在他也有了更多的底气。

    最后，许豪领取了最后的奖励：法宝提升卷1（天阶以下）。

    许豪连忙打开背包，里面静静躺着一卷银色的卷轴。

    许豪直接将其取出。

    银色卷轴上刻满了繁琐的符文，甚至带着一股磅礴的能量。

    许豪感觉这能量极为奇特，是他从未见过的。

    “法宝提升卷，不知道能不能达到最大的效果！”

    许豪首先取出剑匣，将神兵轩辕拿出。

    通体呈现寒光的轩辕剑，散发着强大的气息。

    许豪试着将法宝提升卷靠近神兵轩辕，预想中的变化没有出现。

    许豪没有气馁，反而很高兴，因为这表明神兵轩辕是在天阶之上。

    “毕竟是传说中的神兵，哪怕达不到十大神器的级别，可能够在一个世界传承久远，也是有逼格的！”

    许豪微笑地将神兵轩辕放入剑匣，然后他取出定天罗盘。

    定天罗盘是他依照茅山的知识制作的，用了不凡的材料，但许豪感觉这东西应该达不到天阶，不然也不会只有千米的探查范围。<!--over-->

