    徐青云回到家，发现母亲的情绪不对劲。

    “青云，回来了？吃饭了吗？”沈曼香看向徐青云问道。

    “吃了。”徐青云回答道。

    “妈，你怎么了？”徐青云看着愁眉苦脸的妈妈问道。

    “儿子，你看看这个。”沈曼香将桌上的一张用A4纸打印出来的通知单递给徐青云。

    徐青云接过来，拿在手上看了眼。

    首先映入眼帘的是四个加粗加黑的大字——裁员通知。

    看到这四个字，徐青云大概已经猜到发生了什么，他紧接着往下看去。

    果然如此，妈妈被茶山那边裁员了。

    沈曼香叹了一口气说道：“这两年茶山的茶叶产品卖得不是很好，去年好像还亏损了一些，今年老板决定降低产量。”

    “降低产量，意味着不需要那么多的人力，茶山这次裁员了三分之一，我年纪大了，很容易就上了裁员名单。”

    其实这件事，在徐青云看来并不算坏事，他早就觉得妈妈茶山的工作辛苦，想让她辞了，安心养老。

    以徐青云现在的本事，真心去搞钱，难道还养活不了一家人吗？

    “妈，没事儿，以后你安心在家养老就行。”徐青云道。

    “这可不行，我这样整天呆在家里会闷死的，茶山的工作没了，又不是不能干其他的，过两天我出去找其他工作。”沈曼香说道。

    要说被裁员有多伤心倒没有，沈曼香只是有些不舍做了这份十几年的工作，还有那些同事。

    徐青云就知道自己老妈是不可能愿意呆在家里养老的。

    他思索一阵，然后说道：“妈，你不用出去找工作了，你直接给我打工算了！”

    “儿子，你说什么胡话呢！妈怎么给你打工！”

    “妈，我没说胡话，也不是在开玩笑，我真想让你帮我打工。”徐青云道。

    “我跟你说一下我的想法吧。”

    “我们村不是还有几座山头是空着的吗？以前被人承包了去种果树，可后来因为虫灾果树都病死了。”

    “现在那几个山头一直荒废着，也没人去租。”

    “我想把那几个山头租下来，然后种药材。我今天特意去山林之中实地探查了一番，我们这边的气候适合种植什么药材，我已经心中有数了。”

    “到时候，妈你可以帮忙种植药材，还有茶山被裁员的那些人，我们也可以将他们应聘过来。让他们来我们这边工作。”

    沈曼香听完儿子的这番解释，眼睛一亮，但很快她的脸色又黯淡了下来。

    沈曼香看向徐青云说道：“儿子，你说的这些都很好，但是你忽略了一点，承包那几个山头可不便宜，还有种植药材是要成本的，这些可都要钱，而且是一大笔钱。”

    “妈，钱不是问题，我有钱！”

    “这张卡里有三十万，足够我们在村里的山头上种植药材了，如果不够，我还能弄来更多。”徐青云说话间，直接将一张银行卡拍在了桌上。

    “三十万！”沈曼香一听，一脸惊诧，直接站了起来。

    “儿子，这卡里真有三十万吗？这些钱你是哪儿弄来的？你不会去做了什么违法违纪的事情吧？”沈曼香一连问了三四个问题。

    徐青云有些无奈地说道：“妈，这钱是我凭本事挣的，合理合法，你就放心吧！”

    徐青云为了让母亲彻底相信自己，还把浩然拳法的授权书拿了出来。

    沈曼香看完之后，这才松了一口气。

    旋即脸上露出喜色，她没想到儿子竟然这么有本事，仅凭一套拳法就能挣来这么多钱，而且还不是一次性的，以后这钱还有，源源不断。

    “妈，这件事就这么定了，明天你和我一起去村委会，先把那几个山头租下来，免得被其他人捷足先登了。”徐青云说道。

    “好。”沈曼香应道。

    种植药材，做这件事，徐青云不是为了挣钱，他是要凭此获得更多的医道之力。

    只要有病人用了他种植的药材，徐青云就能获得医道之力。

    这种间接的方法，同样可以获得医道之力，只是相比于直接治病救人会少很多。

    但是可以积少成多，大海也是从小溪流汇聚而成的，数量一多就很可观。

    ……

    第二天，徐青云和沈曼香两人一起去了村委会，顺利地将那几座荒废着的山头租了下来。

    合同签了五年的，一共花费了八万。

    说实话，徐青云感觉自己捡了大便宜了，五年八万的租金绝对不算贵。

    李玄嫣得知徐青云想自己种植药材后，也加入了进来，说是要帮忙。

    徐青云才知道李玄嫣原来是金融硕士，而且还是留学归来的，真正的高才生。

    和李玄嫣商议一番之后，徐青云才发现原来自己把事情想得太简单了。

    不是说你随随便便租一个地方，想种植药材就种植的。

    还需要办理各种证书，经营许可等等。

    李玄嫣说徐青云最好去注册一个公司，这样很多事情会好办些。

    专业的事情就要交给专业的人去做，于是，徐青云将这件事全权委托给了李玄嫣去弄。

    反正她闲着也是闲着，而且李玄嫣也乐意帮徐青云。

    ……

    第二天，徐青云独自一人来到了回春堂。

    今天是回春堂举行义诊活动的日子。

    徐青云刚来到回春堂门口，就看见了此时已经有不少人在排队等待了，看样子吴仁阳宣传得还不错，既然能够吸引来这么多人进行义诊。

    “小伙子，你可不能插队，要义诊是要排队的。”一个中年大妈，突然叫住了刚要进入回春堂的徐青云。

    “那个我的确是要进行义诊，只是不是被义诊，而是给你们进行义诊。”徐青云看向大妈说道。

    中年大妈被徐青云说得有些晕了：“小伙子，看样子你病得不轻啊，都开始胡言乱语了！”

    徐青云：“……”

    “我是医生，今天给你们进行义诊的医生，大妈你明白了吗。”徐青云只得继续解释，不解释不行，因为这大妈直接拉住了徐青云，不让他进回春堂里面。

    “小伙子，我把我的位置让给你吧，你先让神医给你治一下。”大妈说话间，竟然真把自己的位置让了出来，推着徐青云站在她原来的位置上。

    徐青云真是哭笑不得，不知该怎么评价这位大妈了。

    “大妈，我真是给你们义诊的医生，我没有病。”徐青云说道。

    “胡说八道，我可听说了，今天给我们义诊的可是一位神医，听说是这里的老板从医王谷花了大价钱请来的。”

    “小伙子，你看看这宣传单。”

    大妈说话间，将一直抓在手上的宣传单递给了徐青云。

    徐青云接过来，定睛看去。

    紧接着满头黑线，他终于知道为什么回春堂的义诊能吸引来这么多人了。

    吴仁阳真的太能编，这宣传单上的内容，如果细写一下，都可以出本书了。

    什么上古传承医王谷。

    什么神医转世。

    什么隐世医仙。

    什么起死回生之术。

    ……

    徐青云还注意到了几个十分醒目的红色字体。

    义诊送鸡蛋。

