    跟着那个分魂离开了学校之后，便是看到他直接上了一辆出租，见状我们也立刻拦下一辆，让司机紧跟着前面那个出租后面。

    “太好了，狐狸尾巴终于要露出来了。”眼睛一眨不眨的盯着前面的那辆出租屁股，林淮兴奋地说道：“快给安局发的人消息，告诉他们跟着我们的车走，绝对能找到大鱼。”

    “放心吧，已经通知了。”我回答道。

    “呵呵，你们几个不会是便衣巡捕吧，我在电视剧里经常看到这种情节。”这时，前面那个约莫五十来岁的司机大叔，忍不住开口问道。

    “那您觉得我们像吗？”我笑呵呵地道。

    “不太像，太年轻了，巡捕应该没有你们这么年轻的。”司机大叔摇头道。

    “你说得对，我们其实就是在聊电视剧里的情节。”林淮这时接口道。

    “怪不得，我还纳闷你们张口闭口什么局的，合着是在聊电视剧啊。”司机无奈地道。

    和出租司机有一搭没一搭的聊着的同时，我们逐渐走进了郊区，外面的行人和车辆也开始逐渐的减少，想来这个母灵应该就藏身于这种人烟稀少的地方。

    由此看来，母灵还是有点智慧的，至少知道将自己隐藏起来，只可惜这个分魂没有继承母灵的脑子，此刻丝毫没有注意到我们的跟随。

    又向前开了一阵之后，前面那辆出租在一个别墅小区停了下来，见状我们立即在原地下车，以免让对方发现我们在跟踪，剩下的那段几百米的路我们纯粹是步行走过去的。

    “莫非这个母灵在前面那个小区里面？可我怎么连一点气息都感觉不到啊！”凌轩惊奇地道。

    “这不奇怪，哪怕是怨灵，若是它们愿意隐藏的话，也可以将自己的气息收敛起来的，而且保不准这个母灵也占据着一个人的身体，这样就隐藏的更好了。”林淮沉声说道。

    “那要不要用精神力探测一下情况，反正到了这个距离，对方也不可能从我们手里跑掉了。”叶雨幽提议道。

    “这样不妥，这别墅区里面肯定有不少活人，若是用精神力一不小心惊动了母灵，导致那些民众受到波及就麻烦了。”林淮道：“我们还是先过去看看情况再说吧，等到安局的人过来之后，我们就能的行动就能万无一失了。”

    对于林淮的决定，我们自然是没有什么异议，执行任务期间以民众的安危为第一优先级目标，所以我们当下便是点了点头，和林淮一同走到了前面别墅小区。

    这个别墅小区并不大，而且看上去也颇为冷清，地上尚未完全融化的积雪又平添了几分寂寥，远远走过去还能听到几声狗叫。

    “前面那个红色的三层别墅，刚才那个分魂就在里面，母灵应该也在，估计它们就要进行融合了。”林淮说道。

    其实不用林淮说，我们也能感受到那个分魂的气息，唯一让我们感到惊奇的一点是，都到了这个距离了，我们依旧没有感应到母灵的气息。

    莫非，那个母灵真的是占据了一个活人的身体？

    “我们先看看情况吧，如果里面有一点动静出现，我们就出手。”林淮说道。

    “好。”我们皆是点头。

    就当我们刚接近别墅之后，院子里的狗便是冲着我们大声叫喊了起来，这让我们脸色顿时一沉，谁也没料到这别墅门口居然还有一只狗。

    “汪汪汪！”

    在这只狗朝我们龇牙咧嘴的同时，别墅之内那个胖分魂的气息顿时消失不见，与此同时屋内顿时爆发出一阵极其强盛的气息。

    “二星的附体灵？！”在感受到这一气息之后，我们脸色霍然大变，林淮更是不可思议地道；“怎么可能，这才几天！！”

    “轰！”

    就在我们内心震惊之时，只听轰的一声巨响，接着一个二十多岁的年轻女子便是从三楼的墙壁直接钻出，迅速朝着远方逃去。

    附体灵居然以一个年轻女子的形象出现，这让我有了片刻的恍惚，这个形象与我猜测的有所出入，不过旋即耳边响起的林淮暴喝声，立刻让我打起了精神。

    “拦住她！”

    在林淮声音落下之后，他身后两扇已经凝型的大门便是齐齐出现，接着他便是犹如一道闪电一般，将附体灵拦下。

    “轰轰！”

    几道巨响声响起之后，林淮和附体灵交战在了一起，不过那附体灵自知不是对手，居然在和林淮交手几个回合之后便想往人多的地方逃，看来她也知道接着人质的优势去逃跑。

    “哪里逃！”

    就在林淮牵扯住附体灵的片刻，我已经出现在了附体灵的身后，因此在附体灵转身之后，我立刻便是挡在了附体灵的身前。

    “咿呀！”

    见我拦路，那个附体灵发出了怪叫声，只见一道黑光闪过，一个黑色光束顿时在我面前爆炸，好在对方的境界不比我高，我得以将绝大多数威力挡住。

    “迅速击杀他！”

    这时，耳边传来了林淮的声音，我刚应下一个好字，意想不到的事情发生了！

    只见那个年轻女子突然从空中倒下，而后一个像是泥鳅一般的灵魂体，便是从女子身上脱体而出，然后朝着我面前压迫而来。

    “叶子小心，它能通过血液进入体内！”

    就在林淮的提醒声响起之后，我便是感觉面前传来一阵厚重的压力，接着面前的那个附体灵已经出现在了我的面前！

