    十一月初六。
    宜：婚嫁，置业，动土，开业，乔迁......
    忌：无。
    学府街，一千战兵，六百白衣，皆换红袍。
    新郎官看起来傻呵呵，只顾着笑，越笑越傻。
    叶流云站在二楼窗口看着大街上一片红袍连若云，忍不住嘴角一勾自言自语：“流云应红色，这才是该有的样子。”
    距离学府街三里半的裕华街上，有一户青砖小院也一样的披红挂彩，门上贴着两个大大的喜字，瞧着就让人心情舒畅，两只喜鹊飞到小院子里落在枝头，竟是不走了。
    这是楚剑怜送给沈冷和茶爷的小院，院门关着，是因为今日这门开起来哪会那么容易，大嫂们都商量过，红包不够休想开门。
    院子里都是人，流云会的大嫂们，今日都是娘家人。
    沈先生穿着一身簇新的衣服端坐在正堂，觉得自己怎么坐着都不自在，他想着一定是因为新衣服的原因，一定是。
    “恭喜先生。”
    一位领着小孩儿来的大嫂笑着说了一声，沈先生好像条件反射似的从袖口里摸出来一个红包：“谢谢谢谢。”
    大嫂笑的前仰后合：“先生给过了的。”
    “茶儿呢？”
    沈先生尴尬的问了一句：“怎么还没去里屋坐好？”
    “还没到时辰呢，不急不急的，街口有人看着，新郎官来了要点爆竹，听到声音茶儿姑娘再回里屋坐好就行，她现在在院子里给黑獒洗澡呢。”
    “什么时候了，她也心也是真大。”
    沈先生坐不住：“我还是去喊她一声吧。”
    他起来大步往外走，到门口看了一眼就愣住，心大的沈茶颜给黑獒洗的干干净净，正在仔细的把一朵大红花绑在黑獒脑袋上，黑獒一脸茫然。
    这大红花还真大，比黑獒脑袋还大，带上之后晃晃悠悠的，黑獒动起来可有意思了。
    茶爷站起来看了看，小有成就感：“真俊。”
    黑獒眼睛总往上抬着看，走路跟喝多了似的不晃晃悠悠才怪，它眼神里都是带着童真的好奇，头上怎么有一只火红火红的大蝴蝶？
    茶爷转身看到沈先生：“咦，先生怎么不在屋子里坐着了？”
    沈先生道：“你应该在屋子里坐着啊。”
    茶爷摇头：“不行，坐着心慌......我还是找点事干吧。”
    她看了看沈先生：“时间还来得及，要不然我给先生洗个头？”
    沈先生看了看黑獒头顶大红花，使劲摇头：“不用不用，我昨夜里洗了......”
    茶爷在院子里转来转去：“我还能干点什么？我还能干点什么呢？”
    沈先生看着她慌自己也慌：“你别转了，该去换喜服了。”
    “不行。”
    茶爷严肃起来：“喜服可好看了，我若是提前穿好，坐的久了会有褶皱，就会不漂亮。”
    就在这时候外面响起了爆竹声！
    砰！
    “来了来了！”
    “茶儿姑娘快去换喜服！”
    “不用急不用急，刚才外面不知道是谁家放了个爆竹，不是将军到了。”
    一群人松了口气。
    迎新楼。
    沈冷骑上高头大马，马头上挂着一朵红花，换上红袍的傻冷子看起来可英俊了，气宇非凡，上了马，身边十八人也同时上马，其中六人来自禁军，是澹台袁术昨夜里就派来的高手，六人来自大内，再加上孟长安，杨七宝以及流云会的高手。
    十八人便是天门，谁也开不得。
    “敲锣！”
    当！
    一声铜锣响，迎亲队伍浩荡前行。
    王阔海大步在前，走几步就敲响铜锣，看起来若天神下凡。
    皇宫。
    皇帝看了看身上的龙袍，觉得不太合适，转身吩咐：“去挑一件带红色的来，这衣服看着不喜庆。”
    代放舟轻声提醒：“陛下，世子大婚，不是皇子，陛下不用穿的那么正式，有些不合礼制。”
    “朕就想穿。”
    皇帝耍了小脾气，谁敢拦着？
    内侍连忙送来新的，皇帝看着还是不喜庆，最后挑了那套本应在太子大婚时候才穿的衣服，对着铜镜左左右右的看了看自己，满意起来。
    “要不要去请皇后？”
    代放舟又小心翼翼的问了一句。
    “不必，着人去看看珍妃出宫了没有，若没有就去催催。”
    “是。”
    皇帝大步往外走，一边走一边想着长安城里怎么这么安静，连个爆竹声都没有。
    “去弄出些动静来，烟花爆竹多放些。”
    “陛下，吉时未到。”
    “朕说现在就去弄出些动静来。”
    “是。”
    于是内侍们忙活起来，禁军也忙活起来，因为陛下不知道怎么想的，要放烟花爆竹却不准在未央宫里放，而是要拿到外面大街上去放，本是要去大殿的皇帝也不去了，直接登上城门楼，看着外面烟花起，嘴角带笑。
    我儿子结婚，怎么能连个动静都没有。
    站在未央宫城门楼上的皇帝等着宫门开，护送珍妃的队伍出门，他仰天大笑，谁也不懂皇帝笑的是什么。
    皇帝笑的流了眼泪，往东边指了指，嘴唇张开无声的说了一句......好好的。
    本有很多话要破口而出，最终却只是这三个字。
    前几天有人来说，按照礼部制定的流程，世子与吐蕃国公主大婚要游长安城，路线有一段和沈冷迎娶茶儿的路线重合，问陛下是不是派人知会沈将军一声，把路让一让。
    皇帝当时就恼了：“当然要让。”
    礼部的人还没来得及应一声，皇帝又说了一句：“把世子的路线改了。”
    在场的人都愣了。
    此时此刻，傻冷子骑着高头大马往前走，看似很潇洒，实则袖口里的双手攥紧了拳头，手心里都是汗水，嘴里嘀嘀咕咕的背着他该说的那些话，唯恐到地方说错一句，可是背着背着就忘了，使劲去想，然后发现自己连忘了什么都忘了。
    一侧的民居屋顶上，断蹲在那，一身红袍，举起手里的酒葫芦：“兄弟，祝你成婚大喜！”
    街对面，同样一身红袍的舍也举起酒葫芦：“敬你！”
    更远些，靠在一棵大树上的离往嘴里灌了一口酒，嘀嘀咕咕的说了一句：“凭什么了，就没见过如此歧视人名字的，就因为我们叫断舍离，东主就让我们在外围做戒备......天理何在。”
    蹲在他身边的风笑了笑：“不是还有我们几个陪着你呢吗？”
    石塔上，雪低头看了看自己的红袍，又看了看大街上穿红袍的队伍，想着若自己在队伍里，岂不是将颜值都拉上去了。
    刃蹲在城墙上看着远处，稍有风吹草动就能看到，他没喝酒，因为他要保持清醒，看着队伍从远处大街上经过，刃嘴角勾起来：“百年好合。”
    大街两侧自然有很多巷子通过来，这些巷子都可能是刺客半路拦截迎亲队伍时候进入主街的通道，可是奇怪的是，这长街上动手最合适不过就是无人来，回到迎新楼里高手如云，刺客再想下手除非是疯了，在沈先生家里？沈先生家里四周几个院子里的都是人，大内侍卫统领卫蓝带着人已经在这戒备了一整夜，别说有人靠近，飞鸟靠近都不行。
    为什么没人来？
    荀直准备了三个武艺极强的江湖客给罗英雄，还有一百二十死士，这长街本来就是他们要下手的地方。
    可他们下不了手。
    长街两侧每一条巷子里，是每一条巷子里，站满了精甲禁军！
    兵甲如林，管你什么手段非凡的江湖客？
    每隔一里，便有五百铁骑，皇帝给澹台袁术下了旨，疑者可杀，近者必杀。
    一百二十死士算什么，这是长安城，这是皇帝的长安城！
    “爆竹声！”
    小院里，听到爆竹声响的那一刻，院子里的人全都欢呼了起来，若是被人看到了，还会错觉是这是谁家嫁女儿这么开心的，欢呼出一种终于把人给嫁出去了的感觉......
    黑眼蹲在小院对面的一户民宅房顶上，看到自己红袍落了灰尘，小心翼翼的吹了吹，没敢用手去拍打，唯恐把新衣服打出褶来，沈冷娶媳妇，比他自己娶媳妇还要紧张的多。
    想着东主也真是够迷信的，断舍离那三个家伙名字不喜气也就罢了，不准他们进迎亲队伍也就不准，我名字里不过是就有个黑字啊，黑字怎么了......
    “冷子，新媳妇娶回家，等我给你敬酒。”
    他自言自语的一句，右手却没松开过他那根黑色铁钎。
    小院四周的巷子里，一队一队的铁甲禁军严阵以待，兵器上都用红布遮挡住，大将军澹台袁术吩咐过，有事才能揭开红布，没事，不准露出锋刃。
    廷尉府，黑骑变缇骑。
    长街两侧巡游，一刻也不放松。
    穿着一身红袍的韩唤枝准备去酒楼里等着了，有人来报，说是新的马车已经准备好，还是原来都廷尉喜欢的黑色，特别黑。
    韩唤枝一怔，想了想，说了声不坐，给我寻匹红马来。
    他用红布将自己的长剑包好，回头看了看身边手下，也都以红布将兵器包住这才放了心：“走，去喝喜酒。”
    “喝喜酒！”
    古乐耿珊他们喊了一声，哪里像是一群鬼见愁。
    小院这边，迎亲的队伍终于到了院门口，负责背着红色大包的杜威名跑过来问了一句：“现在就去叫门吗？娘家人要是不给开，我往里可着劲儿的扔红包就对了，是这样吧？”
    明明已经准备了很多次，连话都练习了很多次的事，到了节骨眼上又慌了，唯恐做的有哪里不对劲。
    “对。”
    沈冷深吸一口气：“不开门就可着劲儿的扔红包。”
    他从马背上下来，在一群人簇拥下走到门口，杜威名站在门口清了清嗓子喊道：“新姑爷来咯，里边的人听着，你们已经被包围了......”
    众人一愣，然后笑的前仰后合。
    把杜威名都吓傻了。
    “扔红包扔红包。”
    有人提醒，杜威名才想起来自己是干这个的，连忙打开包裹往外掏红包，还没有来得及掏出来，院门吱呀一声开了，一袭红裙的茶爷自己拎着一个红色小包裹出来，挎着红色小包裹的手还拎着裙摆，另外一只手往上撩着红盖头，从门里出来看了看那红色马车：“是这辆吧。”
    她在人们错愕的视线之中她自己过去上了车，坐好，把盖头整理了一下：“走走走。”
    还没等沈冷反应过来，茶爷忽然又想起一件事：“对了，按规矩伴郎得从娘家假装偷一个碗，我已经偷出来了，给谁？”
    沈冷站在那，傻乎乎的往左右看了看：“要不然，给我？”
    茶爷想了想：“算了我帮你拿着吧，还不走？”
    沈冷刚要走，茶爷忽然想起来什么，手指抬起来放在嘴边打了个口哨，黑獒从院子里冲出来跳上马车，那个漂亮的新娘子呦，自己上了车，还带着一只头顶大红花的狗。
    对面屋顶上的黑眼看了不服气，心说它不黑？
    又想了想，算了，不争，谁教人家是娘家狗。
