    “在那？”

    大胡子和李斌二人闻言一惊，齐刷刷的看向了赵千羿。

    看来神龙架之行，给大胡子留下了不可磨灭的心理阴影，反应比李斌这个官方人员都大。

    “就在五老窟！”

    “磁山矿区下面说不定也有！”

    赵千羿早就察觉到五老窟骷髅洞三层，跟游戏里的兽人古墓一样。

    下面应该会有“连接通道”通往其它地方，一直琢磨着想下去看看。

    但是因为之前大家都忙，在不知道环境的情况下，他一个法师孤身一人下去感觉有点冒险，所以一直没能成行。

    最主要的是，《玛法传说》中被玩家戏称为“骷髅洞”的副本地图其实有两个，一个正式名称叫做“兽人古墓”，而另一个则叫做“天然洞穴”。

    但是在五角山地区，却仅仅只具现出来了“兽人古墓”的现实副本，“天然洞穴”却不知所踪。

    而磁山矿区那边也是一样，游戏中同样具有位于毒蛇山谷的“死亡矿区”，以及位于比奇省的“废弃矿区”两个副本地图，但现实里却只具现出了“死亡矿区”的现实副本。

    这让赵千羿很怀疑，“镜界意识”是不是对地图进行了魔改，回归了研发方的原始背景设定……

    “摇人！去看看！”

    大胡子二话不说开始在《天马寨》行会频道中召集部下。

    而李斌作为《212特勤》驻天马寨的联络员，碰到这种事情自然也需要亲自跟着去看看。

    所以同样从《212特勤》调来了一支外来者战队，恰巧就是陈勤麾下的外来者战士吴建伟所率领的第3小队。

    也许是在军事化管理的《212特勤》麾下，被李斌这个“国民亲姐夫”严厉操练了一段时间。

    赤壁小分队的“火哥”蔡燚和他的四个死忠小弟，还有网咖三杰的刘欣、龚强、王梓浩他们这几个小子，看上去都靠谱了许多。

    看到赵千羿也不再像之前那样，跟碰到了杀父仇人一般怒目而视了……当然也有可能是出于慕强心理，不敢再跟赵千羿作对了。

    毕竟《212特勤》最初的那一批“300勇士”，包括他们在内可都是赵千羿一手带到40级的。

    名义上算是他们的“教官”或者“师傅”，最主要的是明知道打不过还要故意挑事，那不是自己找不痛快么？

    而大胡子则直接招来了自己手下，等级最高、装备最好、实力最强的天马十人众。

    赵千羿摇了摇头，通知了老烟枪一声后，扭头对二人说了一句：“我先去清怪，你们速度快点！”，接着转身咻~的一下就没影了。

    留下大胡子和李斌两人大眼瞪小眼了一阵，齐声来了句“我靠！”，也跟着使用了随机传送卷。

    反正在天马寨集合后也要使用卷轴飞过去，现在集结人手还不如直接通知他们在五老窟前的临时营地集合。

    由于被镜界空间波及到的新人，越来越多的集中到了五角山地区。

    等级稍高的外来者玩家，都组队进入了五老窟骷髅洞练级，这让洞内的怪物密集度大幅度下降。

    所以赵千羿几乎没有受到什么阻碍的就穿过了一层、二层，直到三层脚步才慢了下来。

    有人可能会奇怪，五老窟被开荒后，又不是只有赵千羿一个人进来练级，为什么只有他发现通往更深层的连接通道？

    可是不要忘了，现实里具现出来的现实副本，规模是和游戏中同步的！

    以兽人古墓一层的规模，等比例具现到现实之中后再经过十倍扩容，占地怕不是笼罩了方圆十公里的面积！

    再加上规模虽然只有一层一半左右，但空间更加开阔的二层，以及面积比二层还大，但空间无比空旷的三层。

    除非是大规模的行会行动，否则有几个玩家是能像赵千羿这样，一直深入到最底层的？

    在怪物的密集度，足够满足自身练级所需的情况下。

    玩家们大多会选择就近练级，很少有愿意跑太远的，自然很难深入到连接通道所在的最深处。

    再说以现实里“无限刷新”的刷新速度，越是人迹罕至的地方怪物就越密集。

    就算有等级较高的外来者想深入探险，估计也很难在短时间内清到“连接通道”所在的位置。

    等下次再来，整个兽人古墓三层估计又刷新的密不透风了，所以到现在都还没有人能察觉到，也不是不能理解。

    况且，赵千羿很怀疑这些新生代的外来者玩家，知不知道兽人古墓中通往天然洞穴和死亡矿区的秘密通道具体位置？

    《玛法传说》中的“连接通道”和“秘密通道”是两种概念的地图。

    “连接通道”拥有明显的入口门点，而“秘密通道”却没有明显的入口门点。

    也就是像香石古墓那样，入口隐藏在极为隐秘的位置，从而被玩家们戏称为“隐藏地图”的地方。

    兽人古墓三层通往天然洞穴的入口门点就是这样，隐藏在最深处的某个偏僻角落中，外表伪装成了一堵不起眼的石壁，但是伸手摸上去却又能穿透过去！

    赵千羿之所以能发现，完全是因为他本来就知道这么个地方，在经过的时候顺手试探了一下确定了入口门点的存在，只是一直没有冒险闯进去而已。

    老烟枪、大胡子、李斌他们，比赵千羿慢了好多才抵达了兽人古墓三层，看到已经被赵千羿清出来好大一片的空地，一挥手让手下的天马众和特勤战队冲了上去帮忙清怪。

    人多手杂之下，赵千羿也乐得清闲，干脆停了下来让他们发挥。

    从这些天马众和特勤战队成员的战斗风格上，赵千羿就能看出他们两家这一次在转档分流中应该没少挣，最起码战士敢抗怪了，法师舍得喝药了，道士也舍得扔毒符了。

    这是因为他们在游戏中获取了不少的金币后，可以挂到行会商人手里用来跟在游戏里连药水都买不起，实在是太穷的外来者兑换幻晶币。

    这倒是提醒了赵千羿，回去之后也可以挂几个小目标的金币上去换点幻晶币花花，就是不知道兑换比例怎么样。

    赵千羿查看了一下天马众的装备，好家伙！

    十人众中的战士职业，全都是清一色的修罗/凝霜、重盔甲+骷髅套装，这一套下来最少得800万幻晶币！

    而大胡子本人更是弄了一套极品套装：

    防御4-8（+1），攻击0-1（+1）重盔甲，攻击0-1（+1）骷髅头盔；

    攻击2-3（+1）蓝翡翠项链、攻击1-3（+1）死神手套、攻击0-5（+1）珊瑚戒指；

    手里居然还拎了把炼狱，这一套没有5000万拿不下来，因为光那把炼狱价值就超过了3000万！

    至于说赵千羿为什么这么熟悉，因为这些玩意全是他摆在《巢组织》行会商人那里寄售的！

    可惜的是，大胡子没舍得狠下心，整一套名牌的沃玛套装穿穿，要不又能多给他贡献几个小目标！

    相比之下，《212特勤》那边就寒酸的多了，全都是杂牌装备。

    特勤战士们的幻晶币需要上交组织统一调配，不过装备和补给倒是统一配发的，自然不可能有多奢侈。

    不过仔细一想，特勤战士们会这么寒酸，好像是为了筹集资金替《212特勤》还账？

    赵千羿觉得这个锅他不背，又不是他非要让对方欠下好几百个小目标的。

    等级、技能、装备都逐渐提升起来了的众人，战力明显飙升了一大截，不再像之前清剿磁山矿区时，只能无力的躲在赵千羿身后了，清剿兽人骷髅这种中低级怪物，速度还是很快的。

    一行人也不恋战，仅仅清开挡路的怪物就好，再加上碰到怪物特别密集的时候，赵千羿会出手炸上一圈地雷，倒是没费太大的功夫就冲到了进入天然洞穴的入口前。

    “我先下！”

    老烟枪当仁不让的往自己身上“哗哗”拍了两记《神圣战甲术》和《幽灵盾》，一头就钻进了连接通道中，可是立刻就听到他在队伍频道中惨叫：“别下来！全是大骷髅！！！”

    听他中气十足的样子，应该只是环境比较危险，他本人有《隐身术》和神兽的保护，自保应该问题不大。

    毕竟天然洞穴也同样被玩家们戏称为“骷髅洞”，里面会刷新兽人骷髅大家倒是能够理解，可他那一句“大骷髅”什么意思？

    赵千羿考虑了一下，回头对大胡子和李斌道：“我先下去看看，你们等我通知再下来！”

    说着也不等两人回答，一手掏出强效太阳水，撑开《魔法盾》就准备下去，而大胡子团队中的道士，也机灵的赶紧给他打上防魔。

    在踏入入口门点的瞬间，赵千羿手指微动切换成了副戒中的隐身戒指，身影化为一团朦胧。

    进入天然洞穴一层之后，赵千羿站在原地没敢动。

    因为正如先行下来的老烟枪所说，周围全是骨架魁梧巨大的骷髅，密密麻麻的包围了入口。

    不过还好，仅仅只是密集而已，并没有向他想象的那样，已经刷新的堆砌了起来，这可能跟天然洞穴被具现出来的时间并不长有一定关系。

    老烟枪就在距离入口几步远的地方，这会儿正隐着身拼命的给自己加血，而他的神兽则在怪群之中拼命喷火。

    照道理说，用神兽喷骷髅这种低级怪，那还不是一口一个？

    可赵千羿看到老烟枪的神兽，在那转着圈的喷了半天也没能喷死一只。

    这可能跟周围的怪物太多，神兽的攻击不集中有一定关系，但也不至于说这么半天也喷不死才对？

    看到这种情况，身边包围着的怪物赵千羿不敢动，只能挑了一只距离自己较远，而且被包围在怪群之中的大号兽人骷髅，用《雷电术》劈了过去。

    随着一串雷电闪过，大号兽人骷髅被劈的浑身骸骨哗哗作响，低沉嘶嚎却就是不死。

    这让赵千羿大为吃惊！

    因为以他目前9-41（隐身戒指-6）的魔法伤害。

    再加上3级《雷电术》33的技能伤害，和电系技能对不死系怪物+50%的伤害增幅。

    他一记雷电能劈出9-111的伤害来，用来攻击普通的兽人骷髅基本上都是秒杀，可他攻击这只大号兽人骷髅，却足足劈了六记雷电才勉强将它劈死！

    就算伤害发挥有波动，但基本上也能推算的出来，这只大号兽人骷髅的血量恐怕超过了500/500，几乎相当于一只小BOSS骷髅精灵了！

    这还只是最弱的兽人骷髅，周围还有更强大的掷斧骷髅、骷髅战士、骷髅战将，以及不知道隐藏在哪的骷髅精灵。

    但好在，赵千羿小心的试探了一番之后，发现这些大号兽人骷髅除了血量变多、攻击变强之外，跟普通的兽人骷髅并没有什么太大的区别。

    甚至为了测试，赵千羿还特地攻击了一只掷斧骷髅，发现对方的远程攻击打在自己的身上，在经过《魔法盾》抵消60%伤害，再扣除自身6-10+7（道士打防）的防御后基本上不掉血，这才放下了心来炸开了地狱雷光。

    虽然比普通的兽人骷髅强大了一些，却显然还赶不上未经削弱的祖玛怪物。

    赵千羿连祖玛怪都敢地雷，就更别提是这些攻击频率、移动速度并不算快的大号骷髅了。

    只要控制好回魔速度和《地狱雷光》的释放频率，赵千羿完全可以一个人无伤用地雷炸死它们。

    在赵千羿的清剿下，老烟枪挣脱了包围他的怪群，跑到了赵千羿身边来替他打防加血，两人很快清空了天然洞穴入口处附近的大号骷髅群。

    等通知大胡子和李斌他们下来之后，众人看着不远处的大号骷髅吃惊的道：“没听说《玛法传说》里还有这种大号骷髅啊？”

    赵千羿回想了一下之后，道：“这可能是原始背景设定中的‘远古骷髅’！”

    虽然在现实中，无论是外来者玩家还是被具现出来的玛法怪物，都不会像在游戏之中一样在身上显示出ID来。

    但是通过体型大小和骨骼结构等特点，再结合自己所知道的一些有关于《玛法传说》的背景设定，赵千羿还是推断出这些大号骷髅很有可能是传说中的远古系怪物。

    “远古骷髅？”

    众人一阵不解：“什么鬼？”

    “我知道！我知道！”

    人群中突然有人兴奋的叫道：“可‘远古怪物’，不是国外其它《玛法传说》版本中的怪物么？”

    “严格来说，《玛法传说》的原始设定之中就有‘远古怪物’的存在，只不过咱们国内的《玛法传说》版本里，一直没有更新出来而已。”

    赵千羿扫了一眼，也没看清是谁在搭腔，点了点头道：“这涉及到《玛法传说》的背景故事中，第一次兽人入侵的历史……”

    他的话让现场的所有人，无论是不熟悉《玛法传说》这款游戏的，还是像老烟枪、大胡子这样的“老玩家”都一脸懵哔。

    《玛法传说》还有背景故事？

    第一次兽人入侵？那意思就是还有第二次啰？什么时候的事？我怎么没听说过？

    不过这也不能怪大胡子和老烟枪他们就是了。

    别说是他们了，连像赵千羿这样真正的骨灰级老玩家。

    当年在玩《玛法传说》的时候，也从来没有关心过这款游戏的背景故事，碰到怪物打就完事了谁还关心它有什么来历？

    赵千羿一边清怪，一边跟众人讲起了自己所了解的《玛法传说》背景故事：

    据说在天地初开，众生愚昧的远古时代。

    玛法大陆上的人类祖先，不但要与野兽争夺生存空间，还要在各种具有超自然能力的怪物威胁下努力求活。

    直到有一天，一条神圣的巨龙出现在了玛法大陆上，它教会了挣扎在食物链底层的人们，如何使用火焰和各种生存的技能。

    长期生活在充满死亡的威胁，受到邪恶怪物压迫环境中的人类，在掌握了神龙传承下来的知识之后，逐渐创造出了伟大的玛法文明，建立起了庞大的“神龙帝国”，正式成为了玛法大陆的主人。

    可是，这个远超后人想象的先进文明，却在一场神秘的天地大爆炸之中和神龙一起消失的无影无踪！

    当幸存者的后代，逐渐从天地大爆炸的灾难之中恢复过来并开始着手重建文明，希望重新恢复到神龙帝国最辉煌的时候，却发现随着老一代玛法人的离世，几乎没有人还能记得灾难之前的事情了。

    没有人知道这场天地大爆炸的原因，也没有任何的证据能说明神龙曾经存在过，随着资源的枯竭和知识的断代，重建文明的过程显得无比的艰难和漫长。

    尽管传说中的玛法文明和神龙帝国显得无比的虚无飘渺。

    但是依旧崇敬神龙的玛法人后裔，却将那个年代的故事当作永恒的传说，一代代口耳相传的传承了下来。

    由于天地大爆炸所造成的地震，断绝了通往玛法大陆各处的重要通道，散落各地的幸存者族群被隔绝了开来。

