    眼见皇冠轿车疾驰而去，黄大国美滋滋的把名片放在了口袋里，一旁的服务生小声说道。

    “老板，这个李总也太损了吧？刚刚在屋里还说要请那些人吃饭，扭头来竟然要坑人家。”

    “你懂个屁，像他们这种人，从来都是杀人不见血的。”黄大国正儿八经的道：“人家没在屋里捣乱，就算是给足我面子了。”

    “那咱们怎么办？真要上好酒好菜吗？万一那个孙会长不给钱呢？”服务生问道。

    “就按照李总的主意办，他要不给钱，老子就废了他。”黄大国说着嘿嘿一笑：“放心，李总这个人情欠不下的。”

    ——

    轿车内，李斯文和周文静坐在后面，常海和赵紫龙在前面，后者转身看着李斯文道：“文哥，你怎么穿这一身就过来了？”

    “白天在单位还要穿什么？况且我如果再打扮一下就赶不过来了。”李斯文回道。

    “斯文，你怎么突然来了？”周文静小心翼翼的问，像个犯错的孩子，盯着李斯文。

    “上次听你说什么加盟入股的事，我觉得不太靠谱，就让紫龙这几天调查一下，刚刚你们吃饭的时候，紫龙也在，我和他通上电话后就急匆匆的过来了。”李斯文说完。

    赵紫龙接口道：“这两天我调查了一下这个孙天亮，虽然还不能确定他真实身份，但凭我的观察力，可以肯定他和我是一路人。”

    “一路人？”周文静有些疑惑。

    “就是坑蒙拐骗的主，以前赵紫龙就是干这勾当的。”李斯文解释道。

    “咳咳，文哥，在嫂子面前，你别毁我啊！”

    赵紫龙苦着脸道。

    “不是你自己说的么？”

    李斯文笑道。

    “呃……”赵紫龙无言反驳，衔接之前的话题道：“而且正如黄大国说的那样，这个孙天亮，三天两头就会接待一批上课的成员，然后忽悠大家加盟他的超市。”

    “他真的骗子吗？”周文静还是不太敢相信。

    “嫂子，这么和你说吧，你们听课的那栋楼，孙天亮是不是说楼是他的？”

    “是的。”

    “其实那里是他租的，而且只租了一层，还有他还带你们去参观过所谓的配货基地吧？”

    “对。”

    “我也去调查了一下，发现那里面的食品基本都是过期货或者小作坊的垃圾食品，根本没有正规手续。还有很多是水泡货（洪水淹过的货），人一旦吃了很可能会得传染性疾病。”赵紫龙说着从怀里拿出两张照片递给了周文静，照片上是一些工人正在用清水清洗水泡货的现场。

    周文静看见照片后，大为震惊，她其实很相信孙天亮，犹豫不决的没有加盟，只是担心自己打下的根基会动摇，但她可从未想过孙天亮是骗子。

    “也……也就是说他是在骗我们？”

    周文静大为吃惊。

    “这叫半骗半不骗。”李斯文轻声道：“是一种特别高级的手段，也就是说，他确实能对你们提供实质性的帮助，包括一些经营方式，营销概念，都可能是比较先进的。所以，听课的人很难发现他是骗子。

    然而，一旦加盟，你们会发现除了需要交纳加盟费，日后还需要交纳很多钱款，包括装修，技术指导之类的费用，除此之外，进货渠道也需要在他这里进购，高价买了一些三无产品，也就是说，所有投资的钱财都进了人家的口袋。

    而且，不出事还好，一旦出事，人家卷款跑路，剩下一堆烂摊子没人收拾，这种骗人手段的高明之处就在于，有些人直到倒闭那天，还觉得是自己经营问题。”

    听见李斯文的解释，周文静也算明白了个大概，神色不禁有些自责，小声道：“对不起，我差点又闯祸了。”

    “这算个什么事，况且咱也没亏钱，即便亏了，还有我帮你兜底呢。”李斯文笑着把周文静揽入怀中。

    “可是，我每一次都拖你的后腿。”

    周文静咬着嘴唇道。

    “你要是不拖我后腿，我也就没有存在的价值了。”

    李斯文温柔的回道。

    “文哥，你也太肉麻了，这车里还有人呢。”

    开着车的常海笑着调侃道。

    “开你的车吧。”李斯文瞪了一眼，把周文静搂的更紧了。

    晚上，房间内，周文静依然对发生的事耿耿于怀，不断的责备自己愚钝，坐在床上，她努嘴说道：“我怎么这么笨，竟然还会相信孙天亮那种鬼话，去参观配货基地的时候为什么不仔细看看货品的生产日期呢，真是蠢死了。”

    “好啦，睡觉吧，如果人人都能分得清骗子，这个世界岂不是没有骗子了？和你一起来的那些人不也都被耍的团团转嘛！”李斯文笑着安慰道。

    “对呀，他们也都上当受骗了。”周文静猛然想到了什么：“斯文，我和那几个齐州来的认识，你说这事要不要告诉他们一声？”

    “认识？你难道忘了，你被欺负的时候她们还在添油加醋呢？”李斯文回道。

    “毕竟他们也不知道原因嘛，况且当时也的确是我的问题。”周文静想了想道：“我还是给她们住的酒店打个电话吧，否则我不踏实。”

    周文静这种选择，李斯文并不意外，这个女人就是如此善良，他笑嘻嘻的递过自己的手机，然后道：“那你可要做好准备，这些人未必会领你情。”

    “知道啦。”

    周文静拿出一个电话本，然后拨打了电话，很快电话就转接到了酒店房间。

    “喂，谁呀？”

    “杨姐，我是周文静。”

    “哎呦，原来是周大美女啊，你可实在太厉害了，有个那么牛的老公竟然一直没告诉我们。”

    “杨姐，我知道自己有不对的地方，但你能不能听我一句劝，那个孙天亮就是个骗子，他让我们加盟就是骗加盟费的，还有那些货……”

    “得，肯定是你老公说的吧？堂堂西游的董事长，在齐州都是呼风唤雨的人物，你听他的当然正确，不过我们可没兴趣听他那一套。”

    啪！

    电话挂断，周文静轻咬下嘴唇，有些无奈的看了眼李斯文。

    “还打么？”

    李斯文笑着问道。

    “再打一个吧！”

    周文静不死心，不过当电话接通后，对方的态度更恶劣。

    “还好意思给我打电话呢？有你老公撑腰开始显摆上了是吧？”

    “你知道你老公把孙会长坑的多惨吗？他也太损了吧？现在又来污蔑损会长是骗子？怎么？想要赶尽杀绝啊！”

    “别再烦我。”

    啪！

    电话再次挂断。

