    

    陈二狗那随心所欲的回答，不仅让广场管理方一片恼怒，就连赶来的官方人员，一时间心中也是无语的很。

    不过，为了安全起见。专业人员还是拿出专业仪器，在陈二狗所指的位置开始勘测起来。

    “你知道报假警的后果吧？证件拿出来。”

    那名带队的身姿挺拔中年警官，在非常严肃的瞪了一眼陈二狗后，带着无可抗拒的威严道。

    “我不需要知道，因为我的感觉，从不会有错。”陈二狗神情淡定的深吸一口奶茶，并递上自己真实证件含笑道。

    现在与上官家的较量已经进入尾声阶段，基本上一切都摆到了明面上。而且骆明珠提供的假身份，连上官家都可能瞒不住，又怎么可能瞒过官方？所以还不如直接光明正大，不去惹这么麻烦。

    之所以这么做，就是为了引出广场管理方和埋藏炸药有关的人。看看是否能沿着这条线，找到上官家其它炸药的藏处。

    虽然并没有直接证据说明这些炸药和上官家有关，但陈二狗坚信自己的推测。毕竟，一般在华夏，根本不可能得到如此大分量的炸药。更不可能，如此悄无声息的埋进一个管理严格的大广场。

    “不好意思，脸上稍微动了动。”

    就在中年警官接过证件登记，并露出狐疑之色的时候。那青年也将脸稍稍凑了过来，想要看清陈二狗证件上的信息。

    不过，陈二狗远比他机灵得多。身形一动，挡在青年前面的同时，并对那警官微微一笑道。

    还不等那警官盘问，检测人员手中的机器忽然便发出了滴滴的警报声。除了陈二狗外，所有人的心瞬间便全都提到了嗓子眼。

    “所有无关人员迅速撤离。”

    此时那警官也顾不得再去仔细盘问陈二狗，顺手将证件还给的同时面色大变，赶紧迅速焦急大吼道。

    在一众广场管理人员惊得面色煞白赶紧撤离后，官方人员也立刻开始了紧张的挖掘和解除炸药工作。

    趁大家一片慌乱，也没人怀疑自己。青年赶紧一溜烟便躲进了一个拐角处，并在确认四下无人后，立刻掏出了手机。

    “你想给谁打电话？”

    不过，青年刚打开拨号界面调出一个号码，陈二狗的声音立刻便在他耳边笑嘻嘻的响了起来。

    “混蛋，你到底是什么人？想干嘛？”

    吓得浑身一机灵的青年，顿时一蹦老高。跳到对面，在怒不可遏朝陈二狗做出防御手势后，连手机也掉在了地上。

    “二少爷？这应该指的是上官家的二少爷上官梅吧？”

    随手捡起手机，看了一眼他刚调出的号码备注，陈二狗随口一笑道。

    “小子，现在该知道后悔和害怕了吧？”

    见他居然知道上官梅，男子瞬间底气十足。不仅收起了戒备，而且还一脸得意道。

    “视上万人生命如草芥，上官家简直是丧心病狂，可恶至极。做为帮凶，你难道就不会良心不安吗？”

    虽然这答案对陈二狗来说并不意外，但还是忍不住心中怒火焚烧，眉间紧蹙道。

    “哈哈，别人的命，关我屁事？又关你屁事？

    小子，上官家的大计，不是你我这种小人物可以理解的。

    所以，你现在还是担心担心你自己的安全吧！敢坏上官家的好事，你离死不远了。”

    冷淡一笑，青年一副完全不以为然的趾高气昂道。

    “至少，现在该担心生命安全的是你，而不是我。”

    真无法想象，上官家到底是给这家伙吃了什么迷魂药，才能致使他像现在一样，对上万生命如此冷冷漠。

    如果不是还需要找出其它炸药，他还有一定的利用价值，陈二狗绝对会让他立刻生不如死。

    虽然陈二狗能悄无声息出现在自己身后，确实让青年心中有些意外。

    不过，他可不认为这是因为陈二狗有多厉害。毕竟，当时青年整个人都完全处于紧张和震惊之中，有人悄悄靠近自己身后，没被察觉，是再正常不过的事情。

    “是吗？那可不一定。

    小子，和上官家为敌，只要一个结局，那就是家破人亡。所以，老子好心劝你一句，乖乖跟老子去上官家磕头认罪，再好好交代你是怎么知道炸药位置的。

    也许，如此一来，二少爷还有可能对你网开一面。”

    所以青年非但没将陈二狗的话放在心上，反而一脸邪笑的扬起了手中拳头，耀武扬威道。

    不过，随着他的话落，脸上刚扬起的邪笑也立刻便凝固在了脸上。

    一个字，快。陈二狗的速度，完全超乎青年想象的快。仅仅一个喘息之间的功夫，随着魅影一闪，他那宛如钢钳一般的手腕，立刻便死死掐住了青年咽喉。

    “混，混蛋，放，放开老子，老子可是上官家二少爷上官梅的人，你，你他妈是活得不耐烦了吗？”

    大惊失色的男子，在怒骂一声后，反手一拳便往陈二狗脑门砸去。但他的动作，也只有一个字，那就是慢。

    左手一起，一声嘎嘣脆响，陈二狗立刻便拧断了他一条胳膊。还不等青年回过神来，陈二狗右手稍稍一用力，便将他整个人都狠狠砸在了地上。

    与此同时，两根银针也顺势扎入了青年颈部。即便他已经疼得死去活来和汗如雨下，但本该是凄厉的嘶吼惨叫声，再从他咽喉发出来时，却已经宛如蚊虫一般低沉。

    “大，大哥，别，别杀我。我就，就是个给上官家打工的而已，我，我也是被迫的啊！求求您，饶小的一命，小的愿意这就出去投案自首和指正上官梅。”

    眼看陈二狗再次冷淡的抬起了右手，刚才还趾高气昂的青年，瞬间便怂得缩成了一团，赶紧声泪俱下道。

    此时男子才更为惊恐的发现，也不知道陈二狗到底给自己使了什么手段。虽然喊叫不出来，但只要不是用力过大，说话却非常正常。

    这虽然不算什么致命伤，但也让青年明白，眼前这小青年，远比自己想象的可怕得多。

