    江秋兰看着张管家，看着张管家对温惜恭敬的样子，心里骇然，这个戏子？怎么会是岚月湖的主人？怎么可能！

    张管家看着江秋兰，“司太太，我跟我家小姐说了你想要租下这里办寿宴的事情，小姐听闻思考了一下，就答应了。不知道你是有什么疑问吗？”

    江秋兰道，“事先不知道原来温惜小姐是这里的主人，刚才怠慢了，真的是抱歉。”

    一边的明姨也连忙准备手下安雯递上来的礼物，但是这个时候安雯撤回手。

    温惜看了一眼第三厅，“这里装修的不错，我当时听说你要举办寿宴，这里金碧辉煌，墙壁上都是用金线跟银丝还有宝石做装饰，比较衬你的寿宴，当时安雯说跟你认识，我就给了安雯一个面子给你开了第三厅，不知道司太太喜欢吗？”

    江秋兰被一口一个司太太叫着，脸上很难看，周围一些阔太太也都明白了，原来不是江秋兰跟这里的主人有什么关系，而是这里的主人卖给朋友一个人情罢了。

    而更多人震惊的是。

    温惜竟然是这里的主人？

    这可是岚月湖啊。

    十大庄园之一。

    财富与地位的象征。

    而温惜一个艺人，怎么会是这里的主人呢？

    有一个媒体问出了疑问，“温惜小姐，都听说，岚月湖的主人是一位中年混血男子，之前在楼箬雪的晚宴上也出现过，不知道跟你是什么关系呢？”

    温惜道，“是家父”

    顿时一片震惊。

    就连江秋兰的眼底也闪过意外。

    她以为温惜就是一个普通的女明星，背后有资本有金主，但是没有想到，竟然背景这么厉害，难怪呢，此刻是来给安雯撑腰来的吧。

    江秋兰笑着，“不知道这些事情，真的很抱歉，怠慢了温惜小姐。”

    温惜只是笑了一下，她对张管家还有程泰然说道，“这里没什么事了，出去忙吧。”

    “是。”

    张管家道，“我就在楼上休息室，小姐有什么尽管吩咐。”

    “嗯。”

    江秋兰看着温惜，她唇角的笑容绷紧了又绷，没有想到一个戏子竟然是成为这里的主人，还帮着自己的经纪人出头，害的自己今日生日宴出了这样的丑态，偏偏不知道她背景有多深，不能得罪了。

    温惜说，“司太太，这里怎么样？可否喜欢，其实我一开始没有想到把这里租给你的，你也知道，岚月湖是不外借的，想要来这里充场面充面子的太多了，我要是都借给对方，这一年都空不下来啊，但是安雯说了，要给你个面子，你看，这里如何？”

    江秋兰咬着牙看着安雯，“那可要多谢安雯了。”

    安雯一笑，“客气了司太太。”

    江秋兰最不喜欢别人喊她司太太。

    此刻是一忍再忍了。

    “看不出来，岚月湖的主人也喜欢去当一个戏子，到处抛头露脸在外面，难道是在家族里面没有容身之处吗？”江秋兰反唇相讥，她查过温惜的资料，温惜的母亲就是一个佣人。

