    熬过了三次黑暗之门大战，一路延续下来的老牌贵族，个个眼睛都发光。

    过去一年多，北伐军已经用实践证明在那些行省还是能种地的，一年一造难道就不是领土了？别说还有矿藏呢。

    不知多少老牌贵族痛心疾首：唉！早知道就大力投资北伐了。

    可惜，晚啦！

    麦当肯改建联盟这么多年，早就在战利品分配上搞出一套经过全体首领表决同意的贡献点计算（DKP）系统。

    战后能分多少肉，全看各家出多少英雄、多少兵、提供多少后勤补给、打出多少战果，这些都是量化的产物。

    经过联盟上千号参谋和统计员一周的奋战，得出初步结果：斯坦索姆联邦的贡献占比为63%，暴风15%，铜须矮人8%，达拉然7%，吉尔尼斯3%，其它就毛毛雨了。

    这一战斯坦索姆人是绝对主力。

    步兵占六成，海军97%，空军90%，英雄几乎占一半，而后勤方面斯坦索姆一家就供应了88%。若不是在boss战里，其它国家的英雄在贡献点方面拉回来不少，这贡献比例会更夸张。

    DKP这玩意不是不能动手脚，而是作弊的余地相当小。

    比起整场北伐几千万点DKP的获取，谁搞个几百点作弊，有用？

    就算小动作再多，能无视斯坦索姆人的绝对贡献，抢走麦家预定的肉？那就必须先问过斯坦索姆人几十万大军，几百条海上和飞空战舰，四位数的坦克和三位数的机甲，同意不同意了。

    于是，在消息传回联盟本土，各地展开盛大欢庆活动的同时，各国首脑密锣紧鼓地开始py交易。

    首先找上斯坦索姆的是暴风王国。理所当然地，来的不是瓦里安和伯瓦尔，这种扯嘴皮的事牵涉太复杂了，倘若是英雄级大佬亲自来，说不定心里会留下嫌隙，不利于以后在英雄团的合作。

    就是一个内政大臣过来跟麦家的巴瑟拉斯谈。

    暴风王国的海上力量真心不咋滴，要管理一块飞地相当困难，与其跨过半个艾星去捞一块飞地，还不如把自家的地盘连成一片。

    藏宝海湾经过麦当肯的开发，已经是非常成熟的军民两用港口，单论面积一换一，肯定是斯坦索姆吃亏。

    暴风王国提出的，就是将预定分给暴风的整个嚎风峡湾加一小块灰熊丘陵地区，换藏宝海湾，外加藏宝海湾里面的造船厂、修船厂，以及相应的全套造船技术。

    其实本来暴风还想要舰娘技术的，这个实在给不了，才退而求其次，提出这个方案。

    这种换法，很难说谁赚谁亏。长远来说，肯定暴风亏了，谁都知道麦当肯的爆科技能力，及其【基建狂魔】称号。给麦当肯一块大地盘，几年就出成绩。

    一来暴风人永远欠麦当肯一个复国的恩情，二来这样换不伤和气。

    麦当肯略一思索就答应了。

    第二家放弃领地的是铜须矮子。

    矮人是个不大适合玩殖民的种族，人丁不少，也绝对不多。矮人种族自身悠久的生命，使得生育率一直不咋地。

    铜须矮人放弃剩下的半个灰熊丘陵，改为要改良版的飞空战舰技术，以及灰熊丘陵和嚎风峡湾50年全部矿产的开采权。

    简单说，地盘算麦当肯的，什么政治军事都麦家负责，矮子只负责派人去挖矿，挖出来的矿算矮子的，顶多给点运输费麦当肯。

    这提议，麦当肯痛快答应了。

    毕竟时代、科技和工业力的局限就摆在这，没海权或者制空权的国家，拿诺森德的地盘就是鸡肋。

    诺森德又不是只有矿，没有旧天灾军团肆虐的当下，这里好多药材、食材都是其它大陆没有的。

    麦当肯的神豪系统比丑国的核动力印钞机还离谱。真要随意超发货币，就等于政府自己制造通胀。

    人民收入跟不上的话，那人民生活立马变得水深火热。打个比方，假如天朝里工资不加，连最普通的精白米都升到30块一斤，普通民众哪活得下去啊？

    假若反过来，最基础的衣食住行的价格不增加，民众闲钱多了，市场上可供选择的商品货物大幅度增加，人民的生活指数无疑会大幅飙升，幸福指数爆表，这就是相当完美的政府了。

    斯坦索姆鼓励三胎政策，如今好多洛丹伦人家里一堆十岁上下的娃，没几年就要为这些娃求出路了。

    洛丹伦旧领里，能开拓的田早就开完了，单位面积的粮食增产不是无穷无尽，总有个上限。在杂交水稻以及DNA剪接技术没出来之前，单位土地所能承载人口的上限就摆在这。

    这次搞定诺森德，麦当肯很干脆地玩军功分田，直接把人丢过来诺森德，搞生产建设兵团。

    这算是恰逢其会了。

    不要地盘的，不止这两家：

    很快斯托姆加德也放弃了，改为要求斯坦索姆提供更多的复国物资、人力物力。

    达拉然则选择去魔枢的遗址研究研究，如今龙眠神殿还忙于虚空战场，没工夫管这边。蓝龙军团现在算是溃散了。既然达拉然的法爷对于魔法的爱好远超于地盘，那就随他们了。

    麦当肯差点以为，各国都不要诺森德的地盘，没料到事态有了微妙的变化。

    泰兰德亲自找上来:“暗夜精灵希望获得晶歌森林，我知道贡献点不足，我们可以拿北贫瘠之地换。”

    一问才知道，泰兰德有着更深层次的考量。

    范达尔*二五盔这货依然在疯狂搞事。另一边，经历两次海山大战，暗夜精灵损失惨重，以泰兰德为核心的月亮女神派在暗精民众心中的地位大幅减弱，即便她努力修复被破坏的海山、费伍德森林和灰谷，但收效甚微。

    大量民众无家可归，现有的森林不足以让他们生活。

    一时半刻，暗精也无法转为农耕民族，那么一块新的森林领地就显得相当重要了。

    与其说为自家拓展领地，倒不如说这是引流，别让民众都跑鹿盔手底下。恰好阿莱克斯塔萨拒绝为新的世界树泰达希尔赐予永生祝福，泰兰德就顺势而为了。

    “好吧，我答应了。”

