
　　司擎洲看着电脑上的灵猫图案，总觉得有点眼熟，黑眸逐渐深沉。

　　不过一分钟，图案消失，然后电脑直接黑屏，再也启动不了。

　　“这电脑不会是废了吧？”

　　司忠瞪着电脑，咽了咽口水，刚才他们如果下手不快，是不是信鸽的系统就被……

　　司擎洲靠坐在椅子上，重新敲着代码，试着追踪一下，但刚入侵到第二层就被弹出来了。

　　Ben有点恍惚，最近几年在黑客联盟的一路畅通没有对手，让他飘飘然了。

　　没想到灵猫不到10分钟，直接把他入侵了几个小时的系统进度清零了。

　　“被灵猫画了图案的电脑，直接就废掉的，你不用重启了。”

　　司诚眯了眯眼睛，所以图案就是木马？

　　司擎洲尝试了很多次，每次都被那边的系统弹出来。

　　果然黑客有特别的防守方式，而且有些很刁钻的。www.23sk.net

　　……

　　波黎多酒吧

　　“姐妹，你确定是带我来美容的？”

　　贺昕坐在二楼的卡座上，看着楼下的跳舞的人群，有点怀疑她所谓的帅哥美容套餐。

　　秦暮言从包里拿夹子出来，固定了一下头发，才看向楼下。

　　抬手看了一下手表，还早着，刚12点。

　　“海边看帅哥可能来不及了，毕竟明天就回国。”

　　贺昕点了点头，喝了一口酒，靠着椅子看着楼下的人。

　　她今天换上了露肩的红色连衣包裙，妆容偏妖艳。

　　“你等会儿别流口水就行。”

　　秦暮言低头回复司擎洲的信息，挑了一下眉。

　　“呃，不至于……”

　　贺昕话没说完，眼睛就睁大了，咽了咽口水。

　　楼下的人不知什么时候陆续离开了，门口走进来的每个帅哥，都各具特色。

　　精致的五官，深邃的蓝眼睛，像蓝宝石一样。

　　穿着有休闲的，有偏正式的，还有些像摇滚乐手。

　　“啧，司甜她们错过了，周公能有帅哥香吗？”

　　贺昕嘴角勾了勾，不愧是好姐妹，太了解她的爱好了。

　　这时舞台上的灯光汇聚，男舞伴上场。

　　开场先是一支劲爆的舞蹈，随后音乐变换成动感音律，

　　女舞伴手里提着一个小桶，像是冰红酒用的，直接从男舞伴的肩膀，把冰块浇下来，还带着水，

　　白色的衬衫瞬间湿透了，若隐若现地看见腹肌和人鱼线，

　　双人舞开始，音乐换成抒情的……

　　“怎么样？今晚的美容套餐还行吧？”

　　贺昕盯着舞台上的人，眨了眨眼睛，这玩得有点嗨啊！

　　“还不错……”

　　她看到女舞伴从地上捡起冰块，顺着男的喉结慢慢地滑下，衬衫扣子被解开……

　　“坐楼下的这些帅哥，今晚是来聚会的？”

　　秦暮言黑眸闪了闪，看向楼下，嘴角扯了一下，她竟然看见一个熟人。

　　“他们可是K国各界的精英，这个点需要凭会员卡才能进的。”

　　贺昕盯着舞台，目不转睛地看着，果然国内的酒吧都弱爆了。

　　女舞伴嘴里咬着酒杯和冰块，里面有少量的酒，开始接龙，传到舞池中，

　　男女隔着，传酒的人必须喝到酒……

　　“啧，腹肌喂酒啊，那个男舞伴脸色都变了，得多克制……”

　　贺昕边欣赏边喝酒，嘴角勾起的笑就没落下来过。

　　秦暮言淡淡地看了一眼，从包里拿出烟，点燃，慢慢抽着，

　　楼下一个男人看上来，拿起酒杯向她这个方向敬了一杯。

　　“熟人？”

　　贺昕看了楼下的男人一眼，眼尾挑了一下，帅哥都扎堆了。

　　秦暮言点了点头，又倒了一杯酒，像是在等什么。

　　楼下的灯光全暗，颜色各异的灯光交替变换，这次是男女混合钢管舞……

　　“Lange，难得还能在这里碰到你。”

　　MI的总裁Tom拿了一瓶酒，放在桌上，蓝眸闪着亮光。

　　秦暮言拿起酒杯，跟他碰了一下，一口把杯子里的红酒喝完，

　　“Tom，好久不见。”

　　贺昕只看了他们一眼，又把视线移开了，看向楼下的舞台。

　　Tom靠在玻璃门旁边，慢慢喝着酒，嘴角一勾，他在Lange面前，还真是万年不变的同样待遇。

　　……

　　“三哥，你看什么呢？”

　　“看到可疑的人了？”

　　秦复坐在卡座里，喝了好多杯酒了。还是没看见目标。

　　欧阳祁从昨天就在找那个接头人，得到消息他经常会来波黎多酒吧，所以今晚才来碰碰运气。

　　他顺着司擎洲的视线，看过去，眼眸沉了沉，看到熟人了。

　　“嗯，抓到一只夜猫了。”

　　司擎洲黑眸散发出危险的光，眼睛微眯，拿起酒杯，往外走。

　　“哎，三哥你要去哪里？”

　　秦复赶紧拿了酒杯，往外走……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第127章 抓到一只夜猫免费阅读。https://www.23sk.net 