    沈默看着苏柒柒拿出来的资料，眉头紧皱：“你这是从哪里调查出来的？”

    “这你就不要管了。”苏柒柒避重就轻的说道：“我只想知道，你如此郑重其事的和我提分手，是不是因为公司的关系。”

    沈默刚想说是因为林静怡，苏柒柒突然拍了一下茶几，倾身上前，目光灼灼的看着他：“不要骗我，不要再伤我的心！”

    到了嘴边的话无论如何都说不出来，因为沈默从苏柒柒的眼神中看出来，仿佛他把准备好的话说出来，苏柒柒一定会哭给他看。

    叹了口气，沈默最终还是把实话说了出来：“柒柒，如果公司破产的话，我不再有现在的身份地位，就没有办法保护好你。既然如此，还不如现在就分开。”

    “我不要！”苏柒柒红了眼眶，“我已经跟你说过了，绝对不会在你有困难的时候离开。以后你再和我说什么为了其他女人的鬼话，我也绝对不会相信的！”

    苏柒柒眼眸十分闪亮，“沈默，你别想甩开我。”

    面对苏柒柒的一腔真情，沈默真的想就此把她牢牢抓在手中，可是理智告诉沈默，他不能这样做。

    沈默站起身想要离开，苏柒柒一下子抓住了他的衣袖：“你要去哪？难得回来，今天就早点休息吧。”

    沈默掰开了苏柒柒的手，撇过头不去看她的眼睛：“这里是你家，不是我家。”

    闻言，苏柒柒一怔，“你以前不是这样说的……”

    沈默打断她的话，“以前是以前，现在是现在，再见。”

    沈默头也不回的离开。

    门被关上，留下了一室寂静。

    尽管知道沈默只不过是为了让自己死心，可是苏柒柒的心还是会痛。她蜷缩在沙发上，牢牢的抱紧了自己，并且对自己说，没关系，就算他这样做，自己也不会死心的。

    沈默，别以为这样就可以甩开我！

    不死心的人除了苏柒柒，还有齐荣。

    自从那天舞会之上，他说要取得苏柒柒的原谅之后，就一直来嫚熙公司找苏柒柒。

    苏柒柒不胜其烦，这个人都不用工作的吗？

    不堪其扰的苏柒柒最终吩咐前台，不许放齐荣进来。

    可是上有政策，下有对策。无法进入嫚熙公司，齐荣干脆就在苏柒柒公司楼下等她。

    而且这个人还不是低调的等待，手中不是拿着花，就是拿着小零食之类的东西。

    知道的是齐荣在寻求苏柒柒的原谅，不知道的还以为他在追求苏柒柒。

    终于有一次，苏柒柒和合作伙伴谈完了生意，对方好奇心比较强，于是问苏柒柒和齐荣到底怎么回事。

    苏柒柒总算认识到，不能放任齐荣这样继续下去。

    于是她亲自去见了齐荣：“你究竟想要干什么？”

    见到苏柒柒，齐荣眼前一亮：“你终于肯见我了？”

    苏柒柒叹了口气，“拜托你不要用这种方式缠着我了好吗？你已经给我造成了很大的困扰！”

    齐荣神色一黯：“柒柒，我知道过去的事情是我错了，但是我是真的爱你，你能给我一次机会，原谅我吗？”

    苏柒柒面无表情的看着他，“齐荣，我曾经给过你信任，是你自己辜负了这份信任。我不会喜欢一个伤害过我的人，你别白费心思了。”

    “不是白费心思！”齐荣神色激动的说道：“柒柒，我会用我的行动让你知道，我是真的在悔改，而且总有一天，我会取得你的原谅的！”

    苏柒柒不想多说，扭头就离开了。

    有些话，听过就算了。

    在忙碌的日子里，苏柒柒接到了家里的电话。

    电话是林月如打过来的，并且暗示苏柒柒，她爸心情不太好。

    苏柒柒大概能够猜出来，苏元强是因为什么事情心情不好的。

    沈默和她解除婚约的消息，估计已经传到了家里，以苏元强的脾气，不生气才怪。

    明知道父母会生气，但是苏柒柒仍旧选择了回家。因为这一次，她要协调好家人和爱人之间的关系。

    果然苏柒柒刚到家，就看到苏元强臭着一张脸，“那个沈默是怎么回事？说结婚的也是他，解除婚约的也是他，他把我们苏家，把你当成什么了！”

    “爸，这件事情是有原因的。”苏柒柒叹息着解释，可是还没说完，就被苏元强打断了：“都到这个时候了你还向着他们家说话！”

