
　　“叮，始皇消耗二十万洪荒币，现在开始抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　右手中又多了两张纸条，对于习以为常之事，始皇更是自然。

　　缓缓的松开了手。

　　摇曳的烛火之下，纸条上的字迹却是清晰无比。

　　“始皇,这个时候的大明，应该引进了一些外来农作物，比如花生、木薯、南瓜、花生、向日葵、棉花，这些都是好东西，务必找到带回大秦培植。”

　　呼，这个消息确实有大用。

　　其实始皇早就已经派人进入大明,收集大秦没有的农作物跟蔬菜瓜果。

　　而蒙毅与大明礼部协商的贸易往来中，也重点提到了引入大明农物这方面。

　　不过，那里面的目录中,好像没有弹幕上写的这些。

　　这就有一些矛盾了。

　　难道，大明还对大秦留了一手，不愿意将那些农作物引入大秦。

　　要知道大秦可是愿意将红薯、玉米、土豆这些高产之物引入大明。

　　始皇的脸上不由的升起了一丝怒色。

　　不过他却并没有暴发。

　　这些东西还需要查实，或许此时的大明真的没有这些农作物，毕竟大明还没有亡，后面还长着呢。

　　“明日朕问问这孙家小子，在查探一下大明境内，是否有这些好东西？”23sK.com

　　对于新农物，始皇自然是重视的。

　　民以食为天，国以农为本。

　　谁会嫌弃拥有的农作物少的。

　　尽管大秦有土豆、红薯这些高产之物，但是人要膳食均衡，总是吃这些玩意，不利健康，更不符合孩童的成长。

　　丰富膳食也是极为必要的。

　　挪开第一张纸条，始皇查看起了第二张。

　　只见上面写着：“祖龙，去金陵瞧瞧吧，那里可是大明的南都，给我们看看金陵未毁灭时的昔日美景！”

　　金陵,大明的南都，这个始皇自然知道。

　　看过历史便明白，这是大明开国皇帝朱元璋定的国都。

　　大明历史上只有三个皇帝在这里登基生活过。

　　后来朱棣实行天子守国门，将力量北迁，以便对付草原蛮夷。

　　于是在燕京建了新国都。

　　于是金陵成了陪都。

　　这里同样有一套朝廷班底，按燕都的模式留守，不过级别麻，自然是低一些，与燕京是没法比的。

　　所以这里成为了大明名副其实的养老院。

　　“行，有空朕去金陵瞧瞧，带你们看看金陵帝都的风貌！”始皇一口应承了下来。

　　收起纸条，始皇接着便道：“现在开始连麦，聊聊新的问题！”

　　旋即始皇又对系统下达了连麦的命令。

　　“叮！恭喜始皇消耗一百万洪荒币进行连麦，本次连麦对像是——抱着我可爱的小咸鱼！”

　　始皇的脸角明明抽搐了一下。

　　这是什么鬼称号。

　　“咦，我……是不是中奖了，脑子里有一个奇怪的东西耶！”

　　全国观众：“……”

　　又是一个小懵逼，听声音，年纪不大。

　　好像是一个学生。

　　不过不是小学生。

　　“小友，朕是始皇，你叫什么名字！”

　　“哇哈哈，牛笔，我抽中始皇了，不对，是祖龙抽中我了，不对不对，是系统抽中我了！我连麦成功了？”对方明显激动得语无伦次，但是还有逻辑，知道自己说啥都是错的。

　　“没错，小友，你与朕连麦了。”始皇确信的告诉对方，对于后世小辈们的激动之举，他有些司空见惯了。

　　看来，后世对自己的崇拜不是假的。

　　这让始皇很受用，极大的满足了他。

　　“祖龙祖龙，我姓叶，叫叶子轩！现在是一个中学生！”ID号叫‘抱着我可爱的小咸鱼’的中学生自称道。

　　叶子轩！

　　听到这个名字，龙腾的观众们不由的都笑了。

　　因为在叶子轩他们这一辈上小学的时候，估计会有一个让老师头疼的问题。

　　那就是叫重名的同音名很多。

　　为此网上还流行过一个梗。

　　梓轩和子轩打架，撞伤了梓萱和子萱……可馨，可欣，可鑫跑过来劝架，撞倒若曦，若溪和若煕……

　　先有小学生，现在中学生。

　　总之是年纪不大的学生。

　　始皇直接进入正题：“子轩小友，国外的那位，他征伐了其它帝国没有！”

　　“回祖龙，那个家伙还没有，祖龙你可千万别先使用跨时空征伐的机会！”叶子轩显然是受过这方面的教育，只是不知道是网上还是学校又或是父母。

　　一下这个回答就比较成熟。

　　始皇道：“好，敌不动朕不动。”

　　“那朕在来问你，那些个小偷小猴们还在干缺德事吗？”

　　小偷小猴，噗，对不起，我忍不住笑了。

　　龙腾的观众们纷纷捧腹笑了起来。

　　如果是别人说出这四个字，那是没啥。

　　不过是始皇说出来，真的让人欢乐。

　　当然其它国外的观众们也没能忍住。

　　只有两个国家的观众黑着脸，露出怨妇般的神情。

　　“回始皇，最近好像老实了不少，没敢太闹腾了！”叶子轩如实的回道，不过又回了一句：

　　“但是他们现在却在悄悄的怂恿他们的祖宗，进攻我龙腾的其它古代帝国。”

　　“嗯！他们想死不成！”始皇闻言陡然之间怒意尽显，隔着屏幕，众人又一次感受到了那冰寒的杀意。

　　“给朕说说，他们的那些个选中的祖宗都在对付哪两个古代帝国！”始皇突然反应回来，对话的是一个孩子，于是又收敛了那股杀气，还有霸者的无比威慑之气息。

　　叶子轩显然是被震慑到了，鼓动着咽喉，拍了拍胸口这才道：“回祖龙，小偷的祖宗叫渊盖苏文，所处的时代是隋朝未年，你查查历史应该能找到这个人。

　　渊盖苏文一直在进攻大隋，貌似发展得还不错，已经将东北那一块给吃下了。

　　而杨广好像因为某些原因特地又放任高句丽做大，以至于隋军每次取胜之后又战败！”

　　隋未杨广，始皇还是有所映像的。

　　因为历史记载，杨广首开科举先河，又挖大运河沟通南北。

　　做的事从龙腾的角度来说，确实是有利于千秋后世的。

　　但是，杨广干的其它事，就不敢恭维了。

　　可以说是一个混蛋暴君，为达目的，竟然不惜将整个帝国拖入战争，将统一不久的帝国又弄得四分五裂，乱战不休。

　　让天下百姓再一次席卷进水深火热的生活之中，使得龙腾的文明又受到了一次摧残。

　　中原大地，元气大损！

　　差点沉沦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百八十八章祖龙，去金陵瞧瞧吧免费阅读。https://xs.23sk.com 