    天气渐渐的暗淡，持续了一天的战斗，也走到了尾声。

    在夕阳的照耀下，血红的大地，配上漫山遍野都是断臂残肢，宛若将人带入了血池地狱。

    作为大战的胜利者，此刻蜀中魔教也仅仅只剩下不到三百人。就连威名赫赫的蜀中十三魔，现在也只剩下七人。

    看了看仅剩的几名兄弟，又扫视了一眼残存的教中弟子，还剩下半条命的幽冥诡匠，眼泪情不自禁的掉了下来。

    血海深仇一朝得报，只是付出的代价太过惨重了一点儿。九派联盟的主力是被消灭了，可是敌人的残余力量依旧不小。

    按照现在的情况，估摸着把敌人的残余收拾的七七八八，蜀中魔教也剩不了多少人了。

    不过谁都没有说放弃的话，蜀中魔教本身就是为仇恨而生，现在为仇恨而亡也没有什么大不了的。

    蜀中十三魔都不是什么有野心的主，眼前这一幕虽然令他们伤心落泪，可是对身负血海深仇的教众来说，死在复仇路上未尝不是一种解脱。

    唯一感到不爽的大概是三名军师了。按照他们事先的布置，只要给敌人留下一条逃命的路，蜀中魔教根本就不会损失这么惨重。

    很遗憾，被仇恨冲昏头脑的十三魔，满脑子都只有找敌人“复仇”，根本就不愿意给敌人留下一线生机。

    断绝了后路，九派联盟只能死磕到底。虽然没有蜀中魔教那么能拼命，可是逼急了他们也是会拉人陪葬的。

    两败俱伤的结局，让三人想要倚仗蜀中魔教的力量搅动天下风云的计划破产。

    没有了仇恨的刺激，没有了雄心壮志，这样的蜀中魔教最多也就偏安一隅，根本就承担不起王朝革鼎的重任。

    对想要搞事情的三人来说，这样的蜀中魔教就是一个废物。不过蜀中魔教再怎么废物，也为他们提供了庇护。

    因为之前的恩怨，他们和九派联盟结下了血海深仇，现在不光面临朝廷的追杀，同时还要面临名门正派的追杀。

    “大教主，现在不是伤心难过的时候。为了避免夜长梦多，我们还是尽快将兄弟们的尸骨收敛起来，然后捣毁剩下几派的老巢。

    九派联盟根深蒂固，我们万万不能给他们留下一丝复起的机会，免得前功尽弃。”

    看了一眼自家的军师，幽冥诡匠点了点头：“嗯，就按军师的意思办！”

    从简简单单的一句话中就可以知道，幽冥诡匠现在没有了斗志。相比威名赫赫的魔教教主，他现在更像是一个风烛残年的老人。

    ……

    华山竹林小院，伴随着华山七子的回归，这里再次热闹了起来。

    今时不同往日，随着时间的推移，华山派的新生代已经成长了起来，坐镇福建的重任已经由后辈接下。

    作为老一辈的代表人物，华山七子中年龄最长的都快要跨过九十大关，最小的也临近八十大寿，早就过了闯荡江湖的年纪。

    看完手中的书信，打量着这群来自峨眉的不速之客，周清云的眉头皱得越发难看了起来。

    人上了年纪就容易念旧，风风雨雨过了这么多年，同时代的江湖朋友早就死得七七八八。

    突然收到一位老朋友逝去的噩耗，本就是一件伤心事，再看到老朋友这群歪瓜裂枣的传人，周清云的心情就更难受了。

    以周清云现在的身份地位，想要帮他们重建峨眉容易，可是复立峨眉之后眼前这帮人能够守得住么？

    江湖是一个弱肉强食的世界，一切问题的本质到了最后都是用“实力”说话。

    靠外人帮忙，能够帮得了一时，却帮不了一世。

    以周清云活了大半辈子的眼光来看，眼前这几名峨眉弟子，就没有一个能挑大梁的。

    如果只是单纯的修为弱，还可以慢慢提高；可脑子不够用、缺乏责任心，那就没办法了。

    “你们师父的意思我都明白了，看在老朋友的份儿上，我会在合适的时机支持你们重建峨眉派。

    只是峨眉派也是江湖中响当当的大派，以你们几个这点儿武功，那就纯粹是在给峨眉祖师脸上抹黑。

    现在你们几个先在华山住下，努力提高修为。争取尽快将修为提高到一流境界，六名一流好手勉强有资格挂上峨眉的牌匾。”

    心里看不上眼，嘴上周清云也没有留情。反正以他现在的江湖地位，训斥后辈谁也不能说不对。

    见达到了目的，令狐冲一脸喜色的回应道：“前辈大恩大德，我峨眉上下感激不尽！”

    做事虽然不靠谱，但是令狐冲的头脑却不笨。周清云夹枪带棒的话，摆明就是在督促他们努力修炼。

    若非是真的关心，一般人根本就不会说这种煞风景的话。峨眉派没落就没落，同周清云没一毛钱的关系。

    就算是有先辈的人情，大不了支持他们复立峨眉，就算是事情结束。

    以周清云现在的身份地位，只要开个口，江湖同道都会给几分面子，在峨眉给他们留下几个山头。

    纵使峨眉派后面没能发展起来，江湖中人也只会说峨眉派后继无人，而不会说周清云帮忙没帮到家。

    ……

    好心情总是难以持续的。卯时刚到，天色尚未放亮，山上铜钟就嗡嗡响了起来。

    “峨眉派的几位师侄，早课时间到了！”

    听到门外的声音传来，令狐冲急忙回应道：“好的，我们马上到。”

    第一次早课，几人可不想暴露自己懒散的一面，给峨眉派丢人。

    匆匆穿上衣服打开房门，望着漆黑的天色，令狐冲一度以为对方在开玩笑。

    不过看着不断飞身经过的华山弟子，证明这不是玩笑，而是早课真的开始了。

    打量了一眼几人，许不为看不出喜怒的说道：“几位师侄跟我来。师父吩咐过了，在云台峰那边单独给你们划分出了一片练武场。

    那边人流量较少，不会有人过来打扰你们，不需要担心练武时被人偷看。”

    ……

    跟着许不为的脚步，几人施展轻功一赶了三十余里地的路，才来到了北边的云台峰脚下。

    没有去主峰，而是在距离主峰有一段距离的一座不知名的小山头停了下来。

    到了地方时，几名峨眉弟子已经开始气喘吁吁。就算是武功最高的令狐冲，也在暗自叫苦。

    但是没有办法，武林之中最重门户之见。附近的山头都被华山弟子给占据了，他们要修炼只能跑远一点儿。

    看了几人一眼，许不为缓缓说道：“这边也有几间堆放杂物的房子，如果几位师侄不嫌弃的话，可以搬过来住，免受终日奔波之苦。

    只是这么一来，生活上就会有些不便。距离食堂太远，需要你们自己生火做饭。”

    听到只奔波这么一次，令狐冲暗自松了一口气。要是一日三餐都这么折腾，他们真的要疯。

    冲许不为行了一礼道：“多谢师叔！我等皆是练武之人，些许苦头不算什么，弟子等人就在这边住下。”

    看了几人一眼，许不为点了点头道：“嗯，今后有什么需要可以来找我，也可以去找张师兄、刘师兄、周师兄……

    师父吩咐过了，有麻烦我们会帮你们解决的，但是不要去打扰掌门。”

    令狐冲感激道：“多谢许师叔指点！”

    就算是不提醒，他们也不敢去骚扰李牧。先天宗师的名头太大，大到普通江湖中人不敢去碰触。

    待许不为离开，几人的神色才放松了起来。性格最活泼的小师妹，率先开口抱怨道：

    “大师兄，华山派的规矩可真够厉害的。这么一大清早就要起来进行早课，都不让人好好睡觉！”

    令狐冲微微一愣，内心深处已经陷入了回忆之中，曾几何时峨眉派的规矩也是一样森严。

    在他刚入门时，峨眉弟子同样在这个时辰开始早课。只不过伴随着一次袭击之后，峨眉派开始由盛转衰。

    越来越多的师门长辈、同门师兄弟，在江湖纷争之中倒下。到了后期就剩下金光上人独自支撑，根本就忙不过来。

    本该带领大家进行早课的令狐冲，自己就是有名的逃课分子。伴随着时间的流逝，峨眉派的早课渐渐变成了回忆。

    瞪了一眼少女，令狐冲没好气的说道：“师妹，别抱怨了。你以为天下第一大派是好当，要是规矩不严格，华山派如何能够做到人才辈出？

    师父将重建峨眉的重任交给我们，今后我们也要跟着一起努力，争取早日突破到一流境界。”

    ……

    说归说，做归做。没有了约束的令狐冲，如何能够沉下心来？

    尤其是在这华山之上还没有酒！

    自从华山派高层迷上修道之后，华山弟子就迎来了最严禁酒令。诺大的华山派，都找不到一滴酒水。

    这让自诩酒中仙的令狐少侠，如何能够忍得了？

    撑了不到三天，顶不住的酒瘾摧残的令狐冲就下了华山。正欲进入酒楼解馋，怎奈干瘪的腰包束缚住了他前进的步伐。

    名门弟子吃霸王酒，令狐冲还是干不出来。尤其他现在还是客人，万一闹出了纠纷，被华山弟子给看到，那就没脸见人了。

    眼睁睁望着来往的宾客们痛饮，令狐冲舔了舔舌头，正欲转身离去，只听到身后一个声音响起：“朋友既然来了这里，何不进来痛饮一翻呢？”

    冲声音传来方向看去，一名年约五六十岁的男子，正拿着碗进行豪饮。

    可怜的虚荣心，让令狐冲强行镇定了下来，冲男子拱了拱手道：“多谢这位朋友的好意，令狐冲有要事在身，实在是不便多留。”

    然而这般生硬的拒绝，又如何能够瞒过老江湖的眼睛。只见络腮胡子大汉用手一指酒坛，哈哈大笑道：“原来你就是令狐冲，可惜了，可惜了！”

    看似是在惋惜，实则却是刺激。老江湖一眼就能够看出的把戏，但是酒虫上脑的令狐冲，根本就没有想那么多。

    当即回应道：“可惜什么？我令狐冲行得正、做得端，自问无愧于心！”

    络腮胡子大汉笑得更欢了，半晌功夫后才开口说道：“好一个无愧于心，就冲这一句话，就当浮一大白！”

    说完直接给自己满上一碗，一饮而尽。紧接着又添上了一碗，拇指和食指微微一动，装满酒的碗四平八稳的飞向了令狐冲。

    此刻酒虫上脑的令狐冲，已经完全忘了之前的不快，接过碗就是一饮而尽。

    紧接着也不提离开的事，当即走到了络腮胡子大汉的对面，一屁股坐了下来，冲着对方拱了拱手道：

    “多谢这位兄台的酒，令狐冲在这里谢过了！”

    仿佛是吃定了令狐冲，络腮胡子也不废话，直接将两个碗的酒给满上，大大咧咧的说道：“来，再干上一碗酒！”

    ……

