    第82章 羲和

    “鸿均道祖第二次讲道快开始了吗？”

    叶长青听到常曦的话之后顿时有些惊诧。

    他没想到时间竟然过得这么快！

    之前顿悟，他并没有感受到时间的流逝，所以具体过去了多久他并不知道……

    “嗯，还有不到百年……”

    常曦回道。

    “不到百年吗……”

    “足够了！”

    想了想，叶长青决定先将琼浆玉露酿造出来再说。

    当然了，酿造出来是酿造出来，但想要饮用的话，还需要存放很久很久才行……

    于是，叶长青在常曦不解而又心疼的目光下，摘下了许多月桂花。

    这棵月桂树乃是先天灵根，这月桂花自然也非凡物，有诸多妙用。

    眼看着叶长青摘了一小半之多，常曦不心疼才怪呢！

    不过好在这月桂花生长的很快，所以她尽管心疼，也并没有阻止，想以此与潜力无穷的叶长青结一份善缘。

    “前辈，再借宝地一用。”

    叶长青说完之后，便将所有的材料取了出来，按照昔日西王母给的方法开始酿造……

    随着时间的流逝，一股淡淡的清香以叶长青的位置为圆心，向四周蔓延而去……

    这股清香中似乎带着一种魔力，勾动着生灵的味蕾……

    不管是叶长青还是常曦，都忍不住吞咽了一下口水。

    常曦心中非常惊讶：“这是何物？怎么会这么好闻？！好想尝一口……”

    时间一点点的过去……

    叶长青的动作有条不紊的进行着……

    那股清香也越来越浓郁，波及的范围甚至达到了整个太阴星……

    ……

    在太阴星上有一座宫殿，名为广寒宫。

    乃是常曦和羲和居住的地方。

    某处房间中，正在闭关的羲和陡然间睁开了双眸。

    她的眼神比常曦更加的冷！

    如果说常曦的眼神是清冷，那羲和的眼神就是冰冷！

    不含丝毫感情的冰冷！

    她之前一直在闭关，所以并没有发现月桂树下的叶长青。

    而她此时之所以醒来，乃是因为她闻到了琼浆玉露的香味。

    那香味似乎无孔不入，同时又太诱惑人了。

    醒来后，羲和眉头一皱，一脸疑惑的在心中想着：“这是什么味道？”

    疑惑的同时，她也走出了宫殿，向着香味的源头而来……

    很快，她便看到了正在月桂树下捣鼓的叶长青，以及在旁边站着的常曦。

    顿时，她的眉头皱的更紧了。

    她对于常曦让其他生灵踏入太阴星上的行为非常的不满！

    于是，羲和语气冷淡的问道：“他是谁？”

    常曦听到羲和的话之后，身体瞬间绷直，语气略带紧张的回道：“姐姐，你出关了？他是通天道友的徒弟，来这里是为了求一些月桂花的。”

    “通天的徒弟？”

    羲和闻言有些惊讶的同时，也沉吟了起来。

    通天那个家伙的实力极强，而且三清一体，不是她能招惹的起的……

    于是，顿了顿，羲和方才开口说道：“既然是通天道友的徒弟，那这次就算了，让他尽快离开此地，我们该出发前往混沌听道祖讲道了。”

     PS：好家伙，有兄弟说我短，这我能忍？今天三更！

    (本章完)

