    “奴婢觉得，白嫣儿撑不过七天。”

    沈眠知眸光一暗：“七天……那不行，太短了，没意思，明天我让赵嬷嬷歇一天，让她养一养。”

    温宛：……娘娘真善良！

    白嫣儿昨夜被吓得没怎么睡好，今天又被赵嬷嬷带着学了一天的规矩，整个人累得眼皮子都快睁不开了。

    晚膳的时候，温宛过去传话，白嫣儿刚想躺下睡一会儿，就被春思和碧玉喊了起来。

    “姑娘，太子妃让您一起去用晚膳。”

    白嫣儿心中十分烦躁，但是动手的力气都没了。

    “我不去，就说我身体不舒服。”

    “姑娘……这不好吧。”

    白嫣儿一皱眉，用被子捂住了脑袋：“我说了我不去！”

    春思和碧玉对视一眼，没再说下去，碧玉则是离开了芙蓉阁去向沈眠知禀报。

    沈眠知躺在美人榻上，手上拿着话本，唇角微微勾起。

    “嫣儿身子不舒服？那我得去陪着她。温宛，去和殿下说一声，我们今日在芙蓉阁用膳。”

    温宛欢快地应声：“好嘞，奴婢这就去。”

    于是，白嫣儿才刚刚歇息一会儿，屋子里就传来一阵搬东西的声音，吵得她睡不着，她掀开被子大发雷霆：“春思，碧玉，你们干什么呢！没看到我在睡觉吗？”

    “姑娘，今晚太子爷和太子妃要在这里用膳，说要陪姑娘呢！”说话的是温宛。

    白嫣儿回头，正看到几个下人搬着一张大桌子放在她屋子中间，然后开始陆陆续续上菜，那些菜看起来就十分诱人，香味飘进白嫣儿的鼻子里，刺激得她猛地咽了咽口水。

    这一天，她都没怎么吃饭。

    “嫣儿，你怎么不再睡会儿？”沈眠知走进来，语气温柔，像极了一个母亲关怀自己的孩子。

    白嫣儿眉头微微一皱，对于这个语气很不爽，说话也带了些不太高兴的味道：“不想睡了。”

    “我和太子可是特地为了陪你，才到你这里用膳的，你放心，我们会尽量不出声，你继续休息。”

    白嫣儿：？？？什么意思？不带她吃饭的意思？光让她看着闻味道？

    她摸了摸肚子，她好饿，但是又抹不开面子说自己也想吃。

    于是，白嫣儿拼命地给春思和碧玉使眼色，让那两个丫头开口，但是她们完全不理解白嫣儿的意思，搞得白嫣儿十分尴尬。

    “白姑娘，你是眼睛抽筋了吗？”温宛笑道。

    白嫣儿很无语，瞪了一眼温宛：“温宛，就算你是太子妃身边的丫鬟，也不能仗着太子妃宠你，就如此放肆，这要是传出去，外人会笑话太子妃的。”

    “白姑娘，就算你是太子妃未来皇长孙的妾，也不能仗着皇长孙的尊贵身份，就如此无礼，见了太子妃连一声母亲都不叫，这要是传出去，外人都会笑话皇长孙，还没出生就别人背后议论，皇长孙待你也不会很好。”温宛不急不躁道。

    白嫣儿气结。

    沈眠知暗暗给温宛竖了个大拇指！这小丫头越来越机灵了，白嫣儿简直被堵得没话说。

    “温宛，你看看你，把嫣儿气成什么样了。”沈眠知上前握了握白嫣儿的手：“你就别想太多，好好休息。”

    白嫣儿唇瓣抿了抿，很想发脾气。

    你们在这吃饭，我能睡得着吗？

    正巧，这时候陆惑也来了。

    白嫣儿委屈得不行，抬头泪眼汪汪地看着陆惑。

    “眠眠，不是说过了，不用等我的吗？”陆惑把她捞进怀里。

    白嫣儿觉得自己像是个小丑，谁都不搭理。

    她到底为什么会进太子府，为什么事情会变成这样！

    看着那两个人十分恩爱的样子，白嫣儿嫉妒地发狂。

    这么下去，她肯定会被赵嬷嬷折磨死，白嫣儿咬了咬牙，她得想办法吸引陆惑的注意。

    “太子殿下，虽然我并不饿，但是我想陪你和太子妃一起用膳。”白嫣儿下了床，披上一件披风，整个人显得弱不禁风，柔柔弱弱。

    陆惑眼神都没给她一个：“不饿就别吃了。”

    “嫣儿，殿下这是关心你，你好好休息，不用管我们。”沈眠知嘴角挂着温柔的笑意：“春思，碧玉，赶紧扶着你们主子休息，天气凉，别染上了风寒。”

    春思和碧玉赶紧扶着白嫣儿躺下，白嫣儿眼巴巴地看着陆惑和沈眠知一边吃饭一边恩恩爱爱。

    白嫣儿直接背过身去，选择不看可身后的声音就没有停过。

    “眠眠，你吃这个，这个好吃。”

    “眠眠，我来喂你。”

    “眠眠，你真好看。”

    “眠眠，下次我给你做这个，你尝尝我的手艺！”

    ……

    白嫣儿：……

    这顿饭一直持续了有半个时辰，白嫣儿口水都快咽干了，她今天晚上是一口东西都没有吃！

    终于熬到了沈眠知和陆惑离开了芙蓉阁，白嫣儿实在是忍不了了，直接跑去厨房找吃的，但是厨房竟然一点热的吃食都没有！只有白菜叶子！

    白嫣儿顿时觉得又委屈又愤怒！

    想到昨天晚上的遭遇，白嫣儿更是不敢在芙蓉阁睡，趁着天还没黑透，找了个借口离开了太子府。

    白枫这两日也是忙得不像话，陆惑也不知道哪弄来的那么多难民，都跑到他这里来了，白枫不得已建了个临时收容难民的院子，银子犹如流水，哗哗往外流。

    他刚准备休息的时候，白嫣儿跑了回来。

    “皇兄。”白嫣儿一见白枫就哭得上气不接下气。

    白枫眉头一紧：“他们是不是欺负你了？”

    “皇兄，你不知道我这两天过的什么日子！吃也吃不好，睡也睡不好，白天还要挨鞭子！”

    白枫仔仔细细地检查了一下，发现白嫣儿手臂上都是伤，伤口很深，还没有上药，而且整个人还瘦了一圈，眼睛也没有之前那么透亮，眼底还有青黑色的印子，面容十分憔悴。

    “我的好妹妹，你可是西威国的公主，怎么受得了这份罪！”白枫心疼道。

    “皇兄，要不我们直接表明身份吧，不然，这么下去，我迟早会被他们折磨死！”白嫣儿哭诉道。

