    此刻大部分人，仍然在传承殿中，如今正在挑战的，只有三人而已。

    这三人原本就已经苦苦支撑，稍有不注意，就会被傀儡杀掉，本就已经到了强弩之末。

    但就在这一瞬间，面前实力相差不大的这具傀儡，突然爆发，攻击突然变得无比迅猛，根本就是两败俱伤不顾一切，直接横冲直撞。

    这突然的变故，让这三人措手不及。

    只一个照面，就被他们各自面前的傀儡重伤，而战斗还没结束。

    这些傀儡根本毫不留情，上去就是一顿狂暴的攻击。

    可怜这三个进入通道中的人，没过多久就被打成了残废，他们试图反抗，但是根本无济于事。

    到最后，他们才发现，如今他们面对的傀儡，实力比之前可是强得太多了。

    这突然的变故，让他们心生绝望。

    最终，这三人也没有逃出通道，直接被击杀。

    在他们死的那一刻，挡在通道入口处的光幕，突然微微一亮。

    所以人都知道，这是前方挑战结束，可以继续进入了。

    然而，他们惊骇无比地发现，这道光幕挡住了他们的去路，根本无法进入通道之中。

    紧接着，更可怕的事发生了，只见传承殿一到四层，发生了惊人的变化，那一排排存放各种功法秘籍的书架，突然缓缓的沉入地下，直至完全消失。

    众人惊骇无比的瞪着这一幕，一时间谁也没有妄动。

    自从他们进入传承殿以来，还没有发生过这样的事情，至于这些书架上的功法秘籍，虽然也有人翻阅，但是，来到传承殿中的人，个个身份不凡。

    对于这种垃圾功法，根本也没放在眼里。

    有些人甚至出于一种敬畏之心，没有去破坏。

    所以，大部分的功法秘籍还算保存完好。

    “怎么回事？为何会突然沉入地下？”

    “难道说，传承者的挑战已经结束了？”

    “到底怎么回事？”

    众人心中都有一种不安，却是谁也无法解释。

    甚至之前很多人都已经打探到七绝宗传承殿的规则，但眼前发生的事，却超出了他们的预料。

    传承殿第四层中，夏炎也是目瞪口呆，看着这些功法秘籍，一个个沉入地下，他心中也是惊骇无比。

    要知道，夏炎对这一次的行动，充满了信心，排在他前面的人，仅仅只有一个卫平而已。

    但之前，他明明能够进入通往第五层的通道，甚至连手都已经伸进去了，这一层光幕，并没有阻拦。

    但此刻，却如同碰到了石壁，根本无法前进一步。

    这意味着，不能进去挑战里面的傀儡。

    夏炎心中立即想到一个可能，便是有人已经得到了传承殿的认可，所以操控传承殿，将这些书架沉入地下。

    而他们所有人，全部都出局了。

    唯一有可能得到传承殿的传承者，就只有卫平一个人而已。

    “该死的卫平，早知如此，之前就应该跟他拼了！”

    夏炎心中那个后悔呀，倘若卫平得到了传承，那么他的实力，肯定已经到了极为可怕的地步，再加上拥有传承殿，自己绝对不是对手。

    恐怕今天，自己的小命，就要交代在这里了。

    “我不甘心啊！”

    夏炎心中苦涩，脑子里只有无尽的懊悔。

    然而却是无能为力，他根本无法阻止，眼睁睁地看着这书架完全沉入地下，整个传承殿，一片空荡荡的。

    其实所有人都不知道，这一切都是陆尘所为。

    陆尘控制将所有的功法秘籍，全部都隐藏，整个传承殿前四层，现在空无一物。

    “杀吧！”

    陆尘一声冷笑，意念一起，传承殿前四层开始融合，整个四层空间直接变化为了一层空间。

    众人还没有预料到发生了什么事，只见身边突然多了许多人。

    融合之后的这一层空间，如同大小擂台叠在一起。

    站在最中央的第四层最高处的，便是夏炎。

    而夏炎此刻已经惊呆了，他环顾四周，周围是一片虚无，而他的脚下，每一层空间开始冒出不少人的身影。

    许多人，夏炎都认识，那是大夏王朝皇族子弟。

    除此之外，还有许多陌生的面孔。

    第一层的人最多，而且各自分散开来，互相抱着敌意。

    第四层，仅仅只有夏炎一个人而已。

    众人百思不得其解，但在此刻，谁也没有轻举妄动。

    “这都不打吗？”

    陆尘笑了，既然如此，那就再给他们添一把火。

    陆尘心念一动，控制整个传承殿空间，突然出现一个个台阶，这台阶就虚空漂浮在空中，通往不知名的方向，谁也看不真切。

    但在这台阶出现的一刹那间，这一层空间中的所有人，全部都看到了，一个个突然神色激动起来。

    很明显，传承殿突然一下子将所有人都集中起来，这意味着，已经到了最后一步。

    真人虽然很奇怪，为什么自己都还没有开始挑战，就已经被直接传送到了最后，但对他们来说，这无异于一个极好的消息。

    而且，所有人身上的实力压制，都已经不存在了，恢复了他们本来的境界。

    这对于原本神通境强者来说，可是占据了极大的优势。

    而那些实力弱小的天元境高手，则是一个个如临大敌。

    这一个个台阶的出现，通向不知名的方向，很明显就是在提示所有人，只要踏上这个台阶，一直走到最后，就有可能得到传承殿最大的机缘。

    众人毫不犹豫，便直接冲向了这台阶。

    然而，这台阶实在是太小了，只能容纳一个人通过，谁也不想便宜了别人，于是一个个开始互相攻击。

    距离台阶最近的，自然要数夏炎。

    原本夏炎立即领会到这一意图，心中重新燃起了希望，毫不犹豫地就冲向了这第一层台阶。

    可是没有想到的是，身后的这些人一看到他的动作，立即毫不客气地发动的攻击。

    铺天盖地的剑气，刀芒，各种攻击手段尽出，朝着夏炎笼罩而来。

    尽管此刻夏炎的实力已经恢复，如今是神通境高手，而且还不是一般的高手，但在场的人实在是太多了。

    其中也不乏一些神通境高手，很多人，还是从另外两大王朝及时赶来此地的，又怎么会让其他人抢先，这攻击根本没有丝毫犹豫。

    夏炎吓得直冒冷汗，根本来不及思考，直接就踩着飞剑闪到了一边，远远地逃离这台阶。

    而其他人则是蜂拥而上，个个都不肯让步。

    只可惜如今的混战，根本不会便宜了任何人。

    凡是对接近这台阶的人，立即被群起而攻之。

    太惨烈了。

    一个天元境第九层的高手，趁着自己的速度身法足够快，居然想抢先一步，迅速冲到台阶之上。

    然而，双脚刚刚落地，此人便感觉到了无比可怕的重力，加持在自己的身上，令他反抗不得。

    只一瞬间，他就被压迫得双脚重重地坐在了地上，根本无法御空飞行，就连站直都费了不小的力量。

    “怎么可能？这台阶居然能限制实力发挥，而且重力太强大了！”

    此人感觉到自己的身躯此刻无比的沉重。

    然而已经晚了，他根本就来不及闪避，无数的攻击落在了他的身上，瞬间就将此人灵魂击溃，肉身被轰成渣，直接魂飞魄散，死得不能再死了。

    陆尘看到这一幕，有些后悔了。

    这人都已经没了，连个尸体都没留下，自然没有办法用来炼制傀儡。

    属实浪费。

    可此刻，已经来不及调整了。

    但凡试图第一个冲上台阶的人，亲眼看到了刚才那人的下场，所有人都冷静下来了。

    这个传承点，真的不简单。

    想要靠自己一个人的力量，强行通过这道台阶，走到最后，根本不可能。

    如果没有人在背后偷袭，或许众人还有信心，但到了如今这个局面，又有谁肯将即将到手的宝物拱手于人呢？即便是亲兄弟也要明算账。

    众人一下子停滞不前，甚至有人主动往后退，想来个坐收渔翁之利。

    等到别人先死光了，自己再慢慢登上这台阶，这不就有希望了。

    可一旦这么想的人多了，也就没有意义了。

    看到那些实力低微的人居然在后退，那些强者，也就不再客气了，只要把这些在背后使绊子的人全部杀光，自然就无后顾之忧了。

    夏炎也是这么考虑的，而且也是第一个动手。

    刚才自己差一点就踏上了台阶，被身后的一帮人偷袭，差点就小命不保，还好自己反应够快，及时逃离。

    回过头来的夏炎，愤怒无比，手中的长刀直接出鞘，朝着第三层巨大擂台上的人，狠狠地劈出了一道。

    刚才就是这些人，对自己群起而攻之。

    其中不乏神通境强者。

    夏炎含怒出手，这一刀可谓惊艳无比，强大的刀芒，瞬间横扫而过。

    在第三层上天元境的修士，拥有数十人，神通境强者，也有五个。

    夏炎这一刀，直接将余下的天元境修士全部灭杀，这些人根本挡不住这可怕的一刀。

    而其他五位神通境强者，此刻自然也不再留手，五人出手追杀夏炎，尽管他们五人论单打独斗，恐怕都不是夏炎的对手，但他们联合起来，，同样极为可怕。

    因为所有人都知道，以夏炎的实力，对在场所有人都是最大的威胁，必须要合力先将此人除掉。

    陆尘就这么静静的观战，仿佛一场游戏，看到里面的人不断的拼个你死我活，为自己的傀儡大军做贡献，简直快要笑出声来。

    五大神通境强者，全力追杀夏炎。

    而其他第一层和第二层的人，也都开始了混战。

    他们这些人倒不是因为争夺继传承殿，而是仇人见面分外眼红。

    极大来自不同势力的团体，各自为战，这场面，简直让陆尘看的都有些吃惊了。

    “很好！”

    反正都是狗咬狗，陆尘对这些人根本没有什么好感，在场大部分人都是大秦王朝和大周王朝派来的高手。

    他们如今占据极大的优势，将大夏王朝守护在七绝宗周围的所有人，全部都清除了个干干净净。

    除此之外便是大夏王朝的皇室子弟，这些人胜在团结。

    可是如今已经身陷囹圄，个个神色慌乱，已经失去了冷静，而且他们也没有了依靠。

    之前进入其中的几大皇族元老，根本不见踪影，看此时的场景，他们心中一凉，已经猜到这几位皇族老祖宗，怕是已经死了。

    陆尘就看着他们一个个厮杀，不到一炷香的时间，整个传承殿里面的人，已经少了一半。

    而夏炎，跟其他五位神通境强者战斗，也是苦苦支撑，虽然他的实力比其他人都强，可是对方有五个。

    这要是拼起来，根本就是两败俱伤，甚至有可能，自己死。

    都到了最后一步，夏炎不得不万分小心谨慎，眼看身后的五人再次攻来，夏炎突然大叫一声。

    “各位先停手！在下有一个提议，咱们如今连傀儡之术都还没有见到，就是这么拼个你死我活，真的值得吗？”

    这五位神通境强者，虽然来自不同的阵营，但是此刻行动出奇的一致，只要杀了夏炎，那其他人实力相当，自然还有争夺的机会。

    可是若夏炎不死，那最有可能登上这一条通天台阶的人，就是夏炎无疑。

    必须要除掉最大的威胁。

    “废话少说，先灭了此人再说！”

    “对！此子乃是大夏王朝禁卫军统领夏炎，倘若此人不死，万一离开传承殿，后果不堪设想！”

    “等等！此人虽然该死，但这话确实不假，我等连一点线索都没找到，又如何确定，这不是一条死路呢？”

    其中一个神通境强者，神色郑重的猜测。

    这话却是让众人脸色大变。

    的确如此。

    这传承殿突然的变故，谁也不知道发生了什么，而这一条悬浮在空中，不知通向何处的台阶，很可能是一条绝路。

    万一抢先迈入其中的人，很有可能自己选择了死路。

    但是，这只是其中一种可能。

    万一进入这台阶，得到最终的那个人也有可能继承传承殿。

    夏炎一看这些人神色各异，暗道机会来了。

    “我知道你们无非是顾虑我的实力，在下也不客气，论单打独斗，你们所有人没有一个是我的对手，但是，我夏炎在此承诺，绝不第一个踏上这台阶，如何？”

    夏炎目光灼灼，盯着面前的五个神通境强者。

    陆尘在暗中，听到这话，忍不住都暗暗点头，夏炎此人的确工于心计，就这么几句话，就将这五人之间的关系，给挑破了。

    这五人虽然如今联合行动，但他们却分别是来自大秦王朝和大周王朝。

    一旦没有了共同的敌人，他们彼此之间，势必也要拼个理死我活。

    这一招，叫离间计。

