    别碰她。”

    　　许然整个人的脸色几乎都是冰的。

    　　韩成咳了咳，脸都涨红了，他有点吃惊这个年纪的小孩力气就已经这么大了。

    　　然后无所谓的笑了笑：“你想把我给掐死？”

    　　许然冷声道：“我说过，你再来找她，我不会放过你。”

    　　韩成被打了几拳，他擦了擦唇边的血渍：“就这么点能耐了？”

    　　然后站起身，理了理衣服，他长得还算英俊，但身材不错为整个人加分，给人一种斯文的感觉：“我还以为你想怎么警告我呢。”

    　　许然不说话，手上的青筋暴起。

    　　目光也变得越发的冰冷：“你试试。”

    　　而边上的一辆宾利中，一个中年男人摇下车窗，目光不经意地看到某一处时，他开口道。

    　　“停车。”

    　　唐天瑞的目光落在少年身上，他被身后的少女拉住了手，而对面的男人抬起手擦了擦唇边的血，不知道说了些什么，打开车门，扬长而去。

    　　司机：“先生认识？”

    　　唐天瑞道：“开近点。”

    　　苏瓷没有注意到边上停靠了一辆车，她拉着许然的手，犹豫的开口道：“他欺负不到我。”

    　　许然把少女拉入怀中，抱着她，低声道：“抱歉。”

    　　如果没有那晚，韩成也不会遇到少女。

    　　自然也不会有后来这些事情。

    　　许然没法想象，他要是再来晚一步，会是什么样子，

    　　韩成势在必得的神情浮现在脑海中。

    　　桃花眼就像是覆上一层冷厉的薄冰，许然唇线绷紧，双臂不由自主的用力收紧。

    　　苏瓷不知道怎么安慰少年，她突然有点迷惘。

    　　要不要..干脆承认好了。

    　　她其实很厉害的，没有人能够欺负得到她。

    　　许然会相信吗？

    　　苏瓷不知道，她刚想张口，便听到许然的声音传来：“别怕，有我在。”

    　　她微微抿唇，有些忘了自己要说的话。

    　　小手回抱着少年，小声道：“然然，蛋糕好吃吗？”

    　　许然嗯了一声。

    　　苏瓷有点不好意思，软软道：“是我做的。”

    　　许然微顿，低声道：“很好吃。”

    　　苏瓷有点开心，她很想说，明年一起过生日好不好。

    　　但又觉得，许然已经约定跟她一起上高中，觉得自己有些不矜持。

    　　于是把话咽了下去，软软地在心里道。

    　　好喜欢你啊。

    　　苏瓷被牵着手，她脸颊有点发烫，觉得两人已经心照不宣了。

    　　只是没有把那个窗户给捅破而已。

    　　许然的腿很长，平时走路的时候，就算是正常步伐，也比她走的快。

    　　苏瓷微微抿唇，察觉到少年是在迁就着自己。

    　　他走的一点都不快。

    　　甚至让她意识到自己是被润物细无声的包容着。

    　　这是属于少年沉默的温柔。

    　　司机很少看见先生对一个陌生人感到兴趣，以往就算是发生抢劫还是流血的意外事故，他都不会多看一眼，耽误到自己的时间。

    　　又觉得那少年有点说不出的眼熟，有点讶异道：“他跟先生长得有点像。”说完，觉得有点失言，连忙道：“只是眼睛有点像。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

