
　　发现自己居然又惹上了一名元婴老怪，白炀也忍不住咂咂嘴。

　　“先前偷了极阴的十八天都尸，如今又杀了和三阳老魔的门人弟子，我这是和这些老怪物八字不合啊！”

　　随手检查完那结丹老者身上的东西后，白炀又将从那少年身上得了的储物袋打开看了一眼，只是这一看居然见到了一件熟悉的东西。

　　正是那进入虚天殿的虚天残图，见到此物白炀也是脑壳一疼，不用说了，区区一名筑基后期的修士，身上却能有此等重宝，那必然是那三阳老怪看中的门人弟子，放在极阴岛的话，估计身份和乌丑差不多。

　　只是如今杀都杀了，想这些也是徒劳，只要他能投入外海妖族里面，那些老怪物就算知道是自己干的，也奈何不了自己。

　　又在那少年储物袋里翻了一翻后，却是又有收获，在一块玉简之上，居然记载了虚天殿里的不少珍惜物品的地点，其中就有那养魂木和万年灵液的地点介绍。

　　看到此物白炀心中一动，又连忙将得自那少年身上的几个储物袋一一打开，片刻后，就在一只灵兽袋里找到了一只碧绿小猴，正在灵兽袋里呼呼大睡。

　　“啼魂兽？”见到这只小猴子之后，白炀心中也是一惊，再联想到先前那两个青阳门的人，白炀心中也就明白了个大概。

　　先看储物袋里虚天残图和记载虚天殿里种种灵物分布地点的玉简，以及那只啼魂兽，哪里还不知道，自己这次出手居然杀了原著里面元瑶和妍丽傍上的那位青阳门少主。

　　只是没想到，元瑶和妍丽都已经被凌玉灵带去了天星城了，这位青阳门少主还是没能逃脱死劫，白白便宜了自己。

　　就是可惜了，如今他和主体分隔千万里，没法告知主体这些消息，不然那什么万年灵液养魂木什么的，都要落入自己手中。

　　略一搜检找到那枚控制啼魂的鸣魂珠后，白炀稍微把玩了一会，便重新收了起来。

　　如今他还未曾稳定下来，倒是不好就这样直接炼化，而且这啼魂兽虽然在原著里威名赫赫，但是对于他现在的处境却是并无多少帮助，如此自然更加不急于一时。

　　略一收拾了储物袋里的东西后，白炀便将老者和少年的储物袋直接毁了抛去一旁，随后四肢一动，重新潜入了深海去了。

　　如今他对于周围海域是何情况还不清楚，还是需要仔细打探一阵才行。

　　另一边，陆云风在完成了炼器工作之后，便出了地火室，回到卧室内盘膝打坐，调养精神。

　　他这次炼器一连炼制了数月，如今总算是将集宝轩未来一两年内的需求都完成了，等到这批法器售卖出去后，他的经济压力就能轻松许多了。

　　片刻后，法力已经完全恢复，陆云风睁开双眼，从腰间取下一个灰扑扑的布袋，放在手心里摩挲。

　　此物外貌虽然简朴，却是一件实打实的风系法宝，乃是当初陆云风在正魔交战之时，由黄枫谷令狐老祖赏赐的。

　　当初七派因为陆云风上缴的月光炮法器，一个个都有赏赐赐下，掩月宗那套法袍他至今还穿在身上，灵兽山赐下的避水兽兽卵，如今也已经孵化出来了。

　　唯独当日令狐老祖赐下的储物袋里藏得东西，布有禁制，是他进入了结丹境界后，放才破禁取出来的。

　　只是那外表精美华丽的储物袋里面，就只有这一个灰扑扑的布袋，当时陆云风刚见到时，还以为是储物袋里套着储物袋呢。

　　检查之后才发现，这件不起眼的小布袋居然是一件法宝风火袋，能放罡风烈火，乃是一件群攻法宝，就是威力并不如何，对付修为不如自己的还行，对上那些同阶修士，就显得不是那么得心应手了。

　　这也不是这法宝本身威力不足，而是这件法宝是他人祭炼的本命法宝，失了原主之后，自己无论如何祭炼，都只能发挥其本身十之六七的威能。

　　而如今陆云风将其取出，却是在考虑自己的载道之器的问题。

　　寻常修士炼制法宝，无不是求其威能，想要在斗法里面与人争胜，故此多是攻罚之类的刀剑法宝，如他得自那位苗长老的金环法宝，就已经是一件了不起的奇门之物了。

　　而原著里面韩立的七十二口青竹蜂云剑更是此间集大成者，但是此类攻罚之宝却不是没有缺陷。

　　就如凡人世界里面修行的多是单一属性的功法一般，此种功效单一的法宝也十分片面，想要作为自身的载道之器的话，却是难以胜任。

　　就如准提的七宝妙树，元始的三宝如意一般，此类法宝看似毫无攻罚之力，但是在修行证道这些方面，却是得天独厚。

　　故此陆云风如今也在考虑自己的法宝问题，想要作为日后证道之宝，那些飞剑飞刀什么的，基本可以pass掉了，毕竟他又不是要往一剑破万法那个方向发展。

　　便览自己身上各种修行典籍，陆云风如今手里也有数件顶级法宝的炼制之法。

　　《乾元经》里乾元老祖留下的乾元五宝炼制之法，《太魔经》里号称魔道至宝的元辰白骨珠，《大黑天佛经》里的七佛浮屠塔。

　　这里面无论是佛道魔三家哪一件法宝，只要炼成都可仗着纵横天下，但是无论是哪一件法宝，想要炼成都不是易与之事。

　　若论材料，元辰白骨珠最为简单，只需要白骨为材，唯独数量恐怖，一颗就要万余白骨，两颗就要翻倍，若是想要祭炼到最顶阶的十二颗出来，所需白骨数量只怕是要杀光天南仙凡数量方才能凑够。

　　而七佛浮屠塔作为一件佛门法宝，所需倒是并不难找，以佛门七宝为根基，再以自身所修出来的舍利子为立塔之本，放出去后，无论是降妖伏魔，防身护命都只是等闲。

　　至于最让陆云风眼馋的乾元五宝就更不用提了，所需灵材无一不是人间少有，唯一有可能在人间炼制出来的，就只有木行之宝了，就这也是只有韩立靠着自家的掌天瓶才有的待遇。

　　乾元五宝，鼎镜塔楼阁，任意一件都是至宝，全部炼制出来后，更能尝试五宝归一，以《四象开天神禁》之法，炼成洞天世界。

　　只是自从那乾元老祖想出这等炼制之法后，乾元宗这么多年传承下来，也未有人能真的炼制成一件出来。

　　乾元金鼎、玄天水镜、九重山塔、碧玉小楼和琉璃光阁，这五件法宝炼制之法都是乾元老祖创出来的。

　　当初陆云风看到传承珠里面对于这几件法宝的描述可是十分向往的，而韩立所得《乾元经》里面，只有碧玉小楼、琉璃光阁和九重山塔的炼制之法。

　　陆云风自问，若是以金雷竹作为主材的话，在这人间炼制出碧玉小楼并非难事，估摸只用个三四十根也就够了。

　　只是凭他和韩立的交情，能从对方那里换来一根就已经是难事了，真要想要来三四十根，估计除了打死韩立，抢了掌天瓶，别无他法。

　　而其余几宝，就连搜集材料这一步，都难以做到。

　　故此陆云风这段时间也是在考虑该如何行事，短期内，他有令狐老祖赐的风火袋倒还不用担心，但是天长日久之后，没有一件厉害法宝在手，可是要处处受制于人的。

　　纵观凡人全书，韩立也是靠着各种法宝对敌，自身神通法术什么的，都只是锦上添花，少有能一锤定音的。

　　如今陆云风一声神通法术也已经不少了，三昧真火、三昧神风这样的，拿来对敌也并会落于下风，只是神通毕竟只是刚刚小成，想要威力更进一步，少不得要岁月苦磨。

　　神通法术的优点在于，随着修为法力的精进，其威力也会慢慢提高，而法宝这样的，则要修士专门花时间祭炼培育。

　　君不见，韩立即使炼成了七十二口青竹蜂云剑，也需要一口口祭炼下去，之后为了提高法宝威力，更是没少花心思。

　　而神通法术呢，只要你修成，威力便可随修为水涨船高，两者之间互有优劣，只看个人选择而已。

　　就像慕兰法士那些人，因为缺少修道外物支持，只一心钻研法术，不也在天南占了一隅之地。

　　而陆云风如今想的则是，可否能将两者优势合而为一，若是有一种法宝，既不用修士怎样祭炼，又能随着修为提高而威力倍增，那岂不是可以省了许多功夫吗？

　　陆云风会这样想，也不是异想天开，他在筑基之境时，就曾考虑过将灵气直接作为炼器材料的法子，如今修为到了金丹之境，自然旧事重提。

　　若是能以自身法力修为为材料，炼制成一件法宝出来，又何须其再去考虑什么搜集材料、丹火祭炼的事情。

　　只是想法虽好，又该如何实现呢？

　　陆云风这段时间每次炼制法器之时，都会情不自禁地来考虑此事，要说其异想天开到也不是，已经有了成功的先例了。

　　就是他体内那枚定玄珠，此珠本是其观想万神图所得，原本只是虚幻，是其经历一次劫数后，其才由虚转实，变成了一件实体之宝，就算如此，陆云风亦可催动其自如的出入金石而丝毫无碍。

　　他也曾有心将定玄珠祭炼为自己的载道之器，只是多番尝试之后却是一直无果，转而又想复刻炼制此宝的经历，依然是白忙活一场。

　　今日他炼制完法器之后，却是又有了新的想法，前世他看的小说里面曾有一种炼器之法，名为禁制之法，有三十六道天罡禁制，七十二道地煞禁制，修士祭炼法宝，就是祭炼法宝里面的禁制，禁制越多，则法宝威力越强。

　　而凡人世界里面的法宝却是没有此等方法，除了选材和祭炼时所需布置的法阵，其余就是炼器师炼器时，对于材料处理、火候把握、法器定型之类的要求了。

　　陆云风也炼制了这么多年的法器了，对于此界炼器之法也是了然于心，如今他会想到这禁制炼器法，一来是若能另创出一种新的炼器之法的话，他乱星海第一炼器师的名头便稳了；

　　二来此法也能完美解决其要求，在如今这样的修道外物匮乏的时代，顶阶法宝所需的灵材基本是可遇不可求，但是禁制却是不一样，只要修士愿意花时间苦熬，总能祭炼出一件威力绝伦的法宝。

　　故此陆云风在总览身上各家典籍里面的炼器之法和阵道典籍之后，已是有了一个预案。

　　若说其身上这些传承典籍里面，唯有乾元老祖留下的乾元五宝是对于禁阵有要求的，若需炼制碧玉小楼，就要在炼制之时，在其上铭刻《水火风雷大阵》；若是炼制乾元金鼎，那就需要《阴阳太乙玄光大阵》；

　　而这些阵法并非无用之物，涉及到了乾元老祖预想的五宝合一，只有这些阵法毫无错漏，最后布置出来的《乾元四象神阵》才能万无一失。

　　而陆云风的想法则是，无论这些阵法如何花里胡哨，都只是为了那最后一步做的准备而已，乾元老祖如此煞费苦心的分拆出来五宝的炼制之法，不就是因为直接炼制洞天之宝太过艰难了吗。

　　想到乾元老祖在典籍里面说的直接炼制洞天之宝所需要求，陆云风心中又不由颤了一颤，五彩石他是没有，但是自身所修的混元一炁，可是具有混沌属性的。23sk.Com

　　既然如此那他何不直接以混元一炁为材料呢？材料所要做的就是承载阵法烙印而已，但是因为一座大阵往往需要大量材料作为根基，越是庞杂繁复的阵法，所需材料就越多。

　　以他现在的修为，自然不能承载一座能够开辟世界的大阵，但是他也不用一口吃成一个胖子啊。

　　他完全可以将那《四象神阵》拆分成一层层小禁制，随着他自身修为提高，自然承载的禁制也就越来越多，只要修为不停步，那么总有一天，他可以一炁吐出，就是一座《四象神阵》，就是更进一步，开辟洞天世界也不是不可能，只是到了那时，估计他已经修炼成仙了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，36.欲炼宝免费阅读。https://xs.23sk.com 