
　　4月份的首尔，正是乍暖还寒时候。

　　白天最高气温已经达到22℃，穿T恤、薄牛仔衫裤就可以；不过，晚上气温却只有8℃，风衣、厚外套仍是必备。

　　掀起今年春季观影热潮的，是朴志勋和侑莉主演的《海盗》！

　　之前，由尹熙珍导演，沈恩京主演的喜剧电影《奇怪的她》，最终以865万观影人次的成绩下档，拉开了2014年韩国电影市场的帷幕。

　　今年备受期待的电影不少，有玄彬退伍后的首部作品《逆鳞》，2006年经典电影《老千》的续作《老千2—神之手》，有姜东元、河正宇等人主演的《群盗：民乱的时代》等等。当然，N.E.W的作品必不可少，尤其是两部“海战片”。

　　《海盗》最先上映，因为朴志勋和侑莉联袂出演，而且后者也是首次挑战电影女一号。戏份比例，还在朴志勋之上，任谁都能看出这部电影是为了“捧她”！

　　而且，自电影上映后，对朴志勋演技的质疑声便不断，很让人怀疑到底是不是他本人演的！

　　朴志勋的演技，给人最强烈的印象、也是他的特色就是“很深刻”。

　　并不说故作深沉之类，他演过的角色，有沉默寡言的特工、有被妻子困扰的普通小职员、有冷傲毒舌的社长、有冷酷无情的帝王、有低俗不入流的民间相声艺人……戏路很广，每个角色都驾驭得游刃有余。

　　有专业的影评人为他分析过，认为他之所以能够驾驭如此众多角色、且都为观众接受，是因为他总能把角色刻画的很深刻，给人一种这个角色就应该是这样的感觉！特工冷漠神秘的深刻、小职员懦弱反抗的深刻、社长吝啬算计的深刻……他近乎完美地把握住了每个角色的精神气质和性格特征，尤其擅长人物形象的整体把握，全局在胸、张弛有度，脉络清晰、层次分明。如果用篮球选手形容，他是那种用脑子打球、球商很高的类型，自身天赋又很优秀的情况下，出头只是迟早之事。M.23sk.com

　　因此曾有人建议演员进修一下导演课程，可能会对演技大有帮助！

　　这样的朴志勋，在《海盗》中，给人的印象却是肤浅、浮躁、浮华……和他的演技特征大相径庭！真的就像一些影评人说的那样，比起他这个男主角，作为配角的刘海镇更为出彩，甚至崔成国和李光洙都比他吸引眼球！

　　托他的福，侑莉的发挥更显出色，媒体的评点也更加宽容，赞誉有加。

　　……

　　朴志勋回国第二天。

　　上午8点多，别墅附近的一家咖啡厅，朴志勋和侑莉、徐贤、允儿三人正喝咖啡、吃早点、聊天。

　　有点凉，从家中过来的允儿穿着一件厚外套，此刻挂在朴志勋的椅背上。

　　正好她们昨晚下班很晚，今天上午没有通告。

　　泰妍、Tiffany等人还在睡懒觉，侑莉特意早起和朴志勋一起出来吃早餐，徐贤业已搬到别墅对面，很是欢喜地特意一早就跑到别墅中——这和临时睡在别墅不同，允儿则是听闻闻风而动，侑莉在群中发了一张一起喝咖啡的照片，她也就跑过来，一见面就找了个理直气壮的“借口”，说是想朴志勋了。

　　聊过朴志勋在海外的一些话题后，几人顺理成章便聊起了《海盗》的票房。

　　上映一个月时，观影人数就已经突破800万！

　　朴志勋的“发挥失常”，并没有影响这部电影的票房，依然有无数观众、粉丝进入影院。原本春天应该是出游踏春的时节，这时期普遍没有太受期待的电影上映，正常来看，应该是票房整体下滑，好莱坞大片称霸。

　　但是，《海盗》偏偏就选在了这个时候上映，而且还出人意料地拿下800多万观影人数的惊人成绩！并且，《海盗》还在上映中，虽然成绩已经大幅度下滑，但至少也应该可以和《奇怪的她》持平。

　　“本来可以达到千万级票房的，就因为OPPA，现在只能到800多万了！”侑莉正微微撅嘴对朴志勋嗔怪、埋怨。

　　不过，看似嗔怪，实际却满脸带笑、眼睛含笑、声音都透着甜丝丝笑意！

　　怎么能不高兴？

　　虽说有朴志勋的衬托、有一众名配角的陪衬，但她自己才是挑大梁的！

　　大多歌手转型演员，都会遭受很多非议、嘲讽，不仅仅来自网络，还有很多传统演员、甚至导演、编剧等也都看不起歌手转型做演员。

　　但是，在一切以票房、收视率说话的影视圈，当自身有一部800万级别的作品在身时，而且自身还是女一号，谁还敢非议？

　　先拿出一部800万的作品再说！

　　看N.E.W的数据，很容易让人以为一部电影达到800万观影人数虽然有些难，但也不是不可能。但实际却远非如此，当初朴宝英演完《超速绯闻》时，车太贤曾对她说“好好记住现在的一切，一个演员，大抵一辈子也就这样一部超过800万的作品”。

　　朴志勋双眼微眯，脸上带着浅浅笑意，慢悠悠喝着奶茶，没有开口。

　　侑莉的嗔怪，更多的还是一种喜欢、感激的表达，不需要他说什么。

　　嗯，在咖啡店喝奶茶，是他常做的事情。

　　“先是小水晶，然后是允儿姐姐，现在又开始侑莉姐姐。”徐贤忽扳着手指说道。

　　艺人的人气大都短暂，尤其巅峰时刻，往往都是伴随着某部经典作品。等下一部经典作品诞生时，“前人气艺人”也会被后来者取代。能够长久保持高人气的，只有金字塔顶端那一小撮人，比如朴志勋、全智贤等。

　　《some》和《继承者们》成就了krystal，《未生》成就了允儿，《海盗》的上映，成就了侑莉。现下，女艺人中渐渐兴起一股“烟熏风”，就是因为侑莉在《海盗》中的烟熏妆实在惊艳，就连海报都经常被粉丝揭回家！

　　N.E.W紧急推出一批海报，才解决这个问题。

　　“什么时候轮到我们小贤啊？”允儿一听，笑嘻嘻地揽住徐贤的肩膀，侧头对朴志勋问道。

　　“是啊！”侑莉眸子一转，揽住徐贤另外一侧肩膀，附和道。

　　朴志勋哭笑不得地看了三人一眼，刚要说什么，放在一旁的手机忽然响了起来。

　　车太贤打来的电话。

　　“志勋在哪里呢？”车太贤好像很急的样子，刚一接通便径直问道。

　　“在外面喝咖啡呢，怎么了？”朴志勋微微一怔，回答之后，急忙问道。

　　“志勋今天没有别的事情吧？”车太贤没有回答，而是再次问道。

　　“嗯——没。”朴志勋沉吟一下，回答道。

　　“OK，等我！”车太贤说着，直接挂断手机，不给他再次说话的机会。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十三章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 