    “如何？”齐天问道。

    “借助风力的话，这船应该是要比一般的船要快一点，而且操纵的人数也要少许多。”牛进民说道：“可这么大的船，若是一点武力也不配备，是不是有些不安全呀？”

    “专业移民船，顾名思义，这船主要用途就是去往大明运人。出海时，必然会与大船队随同前往，可以不配备武力。”齐天说道：“你刚才不是说，只要有风力借助，它比一般的船跑得快一点嘛。届时，遇到敌船袭击，扯着风帆跑了就是。”

    “俺总觉得，船上不放几门火炮，就觉得不安心。”牛进民说道。

    “若是配备火炮，那必然会堆放大量火药，还要配置相当数量的炮手。如此一来，船上的空间就会被占用不少。”齐天看着船坞中那艘驶回来的大船，眼睛亮亮的，轻声说道：“这艘船，若是不考虑携带太多补给的话，满载可以装一千人，抵得上其他大船两倍的运输能力。”

    齐天所指的船坞中那艘大船，是建业造船场四月初刚刚建造完成的第一艘移民专用船，满载排水量达800多吨，因为不考虑装货，整个船舱底部采用了水密隔舱模式，在安全性方面有了极大的地提升。

    而且船上不配备火炮等武力装备，因此整个船体设置成三层低矮甲板，最高的底舱，高度有1.7米，而中间那层，仅有1.5米，身材稍微高大一点的人，必须低头弯腰才能在其中通行。

    这艘移民专用船，是汉洲迄今为止建造的最大一艘船，而船台上还有另外一艘与它相同模式的移民船，船体也建造了大半，预计在五月中下旬也能顺利下水试航。情况理想的话，还能赶得上在六七月间前往大明，参与年度的移民任务。

    目前，汉洲200吨以上的中大型船只建造，都是集中在建业城造船场。而那些几十上百吨的小船，已经转移到威远城（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）。那里本来在汉荷战争爆发前，建立了一个修船所。在今年一月的时候，以此为基础，并抽调了部分船匠前往，将这座修船所扩建为一个小型的造船场。

    威远造船场主要建造一些三五十吨的浆帆船和渔船，用于汉洲本土以及威远岛短途往返运输和近海捕鱼。

    其实若要按照汉洲这般人口规模来算的话，汉洲的造船工业已经可以算是整个远东地区，首屈一指的存在。菲律宾西班牙人的甲米地造船场被汉洲与荷兰人联合摧毁，到现在也没恢复过来。荷兰人的巴达维亚造船场本来就不是建造大船的工场，在去年遭到土人围攻的时候，被潜伏的黑衣卫设计破坏了大半。而大明的南京造船场，因为种种原因，几乎造不出像样的远洋大船。

    也就是汉洲人口基数不大，没有足够多的水手和工匠，否则，以汉洲先进的生产组织模式，虽然做不到像荷兰本土那样，一天可以同时开工建造上百条船，但也能按照标准设计，模块化生产，可以做到同时开工建造数条大船。

    要知道全球造船工业，一直到18世纪中晚期，船只的设计和建造还没有大范围地实施标准化设计和生产。每艘船的规格和船形，往往是由造船匠的经验，甚至因一时兴起而改变设计。那个时期的造船，是不依靠任何设计图纸的，所有的设计模型都在造船匠的脑子里。

    但是，在建业造船场，齐天对所有的船匠都定下了一个标准，船只建造前过程中必须要形成设计图纸，各个功能模块的尺寸必须有统一的度量标识。船只在建造完成后，根据其使用后的反馈，做出相应改善时，也必须对原有设计图纸进行变更，最终形成一套成熟的船形设计图。

    在后续再次建造同一规制的船形时，就可以根据其设计图，很快地按标准进行生产建造，不仅可以排除造船匠的主观个人因素，而且可以进行规模化的生产建造。

    就比如这艘新建的移民专用船，一边设计建造，一边形成图纸设计，用时超过五个多月，但其姊妹船因为是根据原有设计图建造，从龙骨铺设，到预计完工下水，前后不超过三个月。而且在生产建造过程中，还按照民政府交通处的订单规划，多生产了数套此类船板和船具，为以后生产建造同类型船只，节约了更多时间。

    “大总管，我们已经连续建造了两艘那种400多吨的快速巡航战舰，现在又非常的完美设计出了800吨的移民船。我认为，我们下一步应该设计建造一艘超过800吨的大型战舰。”建业造船场设计总工--西班牙人多尼尔·弗朗西斯来到齐天和牛进明身边，用不太熟练的汉语说道：“在西班牙海军当中，大型炮舰可是海战的绝对主力。”

    牛进明闻言，也是点头表示认同这个理念。汉洲谁说有十几条大船，可大部分都是以前的武装商船，而自己建造的两艘专业战舰，也只是400吨左右的中型战船，虽然速度快一点，但火力上，对上荷兰武装商船，并没有绝对优势。

    他也曾多次听说船场的那些西班牙船匠提起，在欧洲，西班牙人拥有八百到一千吨的大型战舰，配备的火炮多达四五十门。甚至，他们还有超过一千吨的巨舰，火炮更是配备了六十多门。若是有一艘这样的战舰，那么，在整个南洋地区，就凭荷兰那些四五百吨的武装商船，遇到这种巨舰，绝对只有挨宰的份。

    “目前，我们还暂时不需要这样的大型战舰。”齐天笑了笑，对多尼尔·弗朗西斯说道：“我们汉洲还没有足够实力拥有这种战舰。而且，我们现在的海上力量薄弱，也不是与荷兰人来拼消耗的时候。多建造一些快速巡航舰，有利于我们对荷兰商船进行有效拦截和袭击”

    大炮巨舰，是个男儿，谁能不喜欢！

    但是，目前汉洲人口不丰，水手更是短缺，一艘八百吨到一千吨的大型炮舰，光是配置的水手和炮手，就有四五百人。问题是，你要是只有一两艘这样的炮舰，在面对荷兰东印度公司众多武装商船围攻的情况下，也难讨得了好。

    齐天可能还不知道，就在去年10月，荷兰与西班牙人之间爆发的唐斯海战，荷兰人就是凭借众多灵活轻巧的武装商船，将七十多艘西班牙的大型炮舰硬是给堵在唐斯锚地，并歼灭大半，很是重创了西班牙海军，并使其海上力量一蹶不起。

    同样的，在南洋地区，你若是建造了太多了大型战舰，不说养不养得起，就是遇到了荷兰武装商船，人家打不过你，完全可以凭借轻巧的船形，快速地溜走。

    大炮巨舰，一定只能是大国才玩得起的军国重器，至于汉洲，可能若干年后，会拥有几艘这种千吨规模的巨舰。现在嘛，老老实实的发展快速巡航舰，与荷兰人展开破交战，才是正理。

    “大总管，对造船设计，我这里有个新想法。”一个汉人工匠在旁边有些怯怯的说道。

    “哦，说来听听。”齐天饶有兴趣地说道：“说错了没关系。但要是提出的合理化建议能提升造船技艺，或者能提高效率，我们都是要给予奖励的。”

    “我觉得，在船上可以设置一个绞盘，就像码头上那些吊杆一样，将风帆上的缆绳连接在绞盘上，使用杠杆的原理，在升降风帆和调整风帆的时候，只需要转动绞盘，就可以控制风帆。这样一来，船上操纵风帆的人数就可以相应的减少。”那个船匠说说完后，期待地看着齐天。

    齐天听完，感觉说的很有道理，利用了杠杆原理，搅动牵引缆绳，控制风帆，省却了不少人力。但他不是专业人士，随即转头看着造船场的总工多尼尔·弗朗西斯，想听听他的意见。

    “庄说得很有建设性，这是一个非常棒的主意。”多尼尔·弗朗西斯惊讶地说道：“就凭他这个办法，每艘船上，至少可以省出三四个水手岗位。总管大人，我认为，对庄的这个建议，必须予以奖励！”

    “好的，我非常乐意做出这个奖励。”齐天见这个汉人工匠的建议被西班牙总工接受，心里也非常高兴。这说明，我们汉人在实践操作当中，还是比较有创造性和开拓性，只要给他们一个机会。

    “总管大人，我这里还有一个想法，但是有些不成熟，不知道该不该提出来。”庄善福得到大总管和船场总工的肯定，受到了莫大的鼓舞，便又大起胆子说道。

    “继续说。你们船场总工在这里，还有几个资深的工匠，他们一定会对你的建议作出正确评定。”齐天鼓励道。

    “前些日子，我给家中小儿做了一个木头小船让他耍着玩。有一天，我看到他将一根绳索绑在船下方，然后在绳索上捆了一个小木片，将他使劲地搅在绳索上。我发现，小木片在挣脱绳索的捆缚时，迅速转动，带动了船只的前进。那么，我们是否可以在大船的船底或者船尾，也制作一个转轮装置，然后用绞盘连接，使它在水中能快速转动，以此带动船只行驶。”庄善福一口气说完，然后看着众人，脸上却有些不自信。那毕竟只是小儿的玩意，能否装在大船上，尚未可知。

    齐天听了，有些呆滞了，船底或者船尾安装转轮装置，使其旋转，带动船只行驶。这不是螺旋桨构造嘛！

    “立即试验这种装置！”齐天不等其他船匠发表意见，直接吩咐道：“可以先拿艘小船做试验，若是可行，马上移装在大船上。”

