    这么多的妖族弟子，莫说会不会投降，就算投降了他也不一定控制得住。

    数量太多了，他根本管不过来。

    黑龙投降一点诚意也没有。

    黑龙正要说些什么，石方微微摇头，说道：

    “莫施主没有半点悔改之意，罪孽深重，如果放任下去必然会遗祸苍生，就让贫僧将你度化，早日前往极乐世界吧！”

    黑龙顿时感受到了一股强烈的危机感，没有犹豫，他周身的妖气猛然爆发。

    随之而来的是一股强大到极致的诅咒之力。

    他几乎将自己所有的实力爆发了出来。

    一般的造化境强者猝不及防吃他这一招都要身陨。

    但石方只是微微摇头，叹息道：

    “你果然心术不正，我说的没错，你就安心前往极乐世界吧！”

    如果黑龙真的甘心承受他一次攻击不死，说不定石方还真的心软了呢。

    但黑龙并没有那么做，石方只能动手了。

    说着，他抬起右手，又是仅仅一挥，大道之力爆发。

    黑龙只感觉自己爆发出的诅咒之力和灵力开始回流，紧接着是动作倒退，最后就连思维都有些后退倒流的感觉。

    几乎瞬间他就来到了刚才出手的那一刻，他下意识的又一次爆发妖气和诅咒之力。

    但每一次都会倒退，回流。

    如此往复，黑龙赫然发现自己全身上下的灵气和大道之力已经消耗完了。

    因为多次爆发超出自己负荷的能量，他的肉身也变得伤痕累累。

    但他还是一直重复自己刚才的动作，出手，爆发，再回流。

    黑龙慌了！这特么到底是什么大道之力，在这么折腾下去，他必死无疑。

    周围的妖族又一次愣住了。

    他们还没反应过来，黑龙就出手了，本以为臭和尚会和黑龙有一场大战。

    但他们很快就意识到错了。

    石方只是站在那里单纯的挥了挥手，就让黑龙无限次的重复刚才的操作。

    石方毫发无损。

    这也太诡异了。

    妖族中有一个识货的，他在观察了片刻之后恍然大悟道：

    “这是？时间大道！这和尚利用的时间大道！”

    其他人这才反应过来，传说时间大道可以回溯一个人的时间。

    而黑龙此时的状态很像中了时间大道之力。

    不过，这一切也太恐怖了吧。

    刚才那和尚还表现的打不过黑龙，可转眼之间他就反败为胜了。

    甚至将黑龙拿捏的死死地！

    再说了，黑龙的实力最起码也是造化境吧，能将造化境玩弄于股掌之间的和尚，实力到底有多强大？

    他们无不感觉到惊恐。

    只有姬鹏感受到了愤怒，石方又强大了，刚才他还以为黑龙能收拾他，但现在看来不行。

    难道他的弟弟就那么不明不白的死了吗？

    不，他宁死也要为他弟弟报仇。

    想到这里，他大吼一声：

    “所有妖族，都去围攻那个臭和尚，他身上有着极强的大道之力。

    如果任由他这样打下去，我们都要死。

    快，拖延那个臭和尚，救出莫大人，我们还有翻身的机会。”

    说完，他一马当先冲了出去

