    方韬闻言眼睛一亮，连忙答应道：“那再好不过！”

    风默拍了拍他的肩膀笑道：“这两天照看好秘境，等两天之后我再带人过来。

    你不用太过担心什么，这天骄盟内其他人什么德性我不清楚，但我带过来的人绝对是靠得住的，更是见过世面的，不会因为一点天材地宝就起什么歪心思。”

    方韬听此彻底放下了心。

    其实他之所以找天骄盟，其中一个原因便是天骄盟极为大方。

    无论是刚入盟时送的灵符，还是最近开放兑换的一些东西，价值都极高。

    能拿的出这些东西，应该不至于为了一些宝物的分配问题起歹心。

    当然，更主要的原因还是赤霞宗没有其他选择的余地。

    ……

    风默回到风灵宗，便看到陈沐在神风顶布置应对劫数的阵法。

    这阵法相当普通，稍微有点追求的散修都不会用这种阵法来应对元婴大劫。

    不过风默对此也没觉得太过意外。

    元婴大劫很实在，每个人遭遇的劫数力度都一样。

    若渡过第一轮九重天劫，便能结成人道元婴。

    而渡过第二轮九重天劫，便是地道元婴。

    渡过第三轮九重天劫，则是天道元婴。

    虽然直来直去，但元婴大劫的强度远不是金丹大劫可比的。

    十个金丹大圆满修士，借助各种外力，也就那么一两个人能渡过第一轮九重天劫。

    渡过第二轮九重天劫，成就地道元婴的，百里挑一。

    至于能成就天道元婴的，无一不是金丹大圆满便拥有了元婴战力的怪物。

    由于元婴大劫威力太强，所以很多金丹大圆满修士终其一生都不敢迈出那最关键的一步。

    当然了，无论这元婴大劫多么强悍，在陈兄这种金丹修为灭杀金身境大圆满的逆天之人面前都算不了什么。

    在风默眼里，陈沐渡劫只要不发生什么意外，成就天道元婴几乎是板上钉钉的事。

    如今愿意在这里布置一道普通阵法，已经算是态度认真了。

    ……

    “陈兄，告诉你一个好消息！

    赤霞宗也发现了一个秘境，但是他们没能力探索，于是找上了我们天骄盟！

    我已经答应赤霞宗的方韬了，两天后带人去赤霞宗，和他们联合一起探索那秘境！”

    风默走到正在布置阵法的陈沐身旁，满脸笑意地说道。

    陈沐听此淡淡一笑。

    天骄盟能这么快就发挥作用，这着实出乎他的意料。

    不过他并没有高兴地太早。

    一切都得平安渡过了元婴大劫再说。

    “陈兄，你准备何时渡劫？”

    风默小声问道。

    “就今晚吧。”

    陈沐抬头看向了天空，眼神逐渐坚定。

    ……

    时间一分一秒过去，太阳渐渐落山。

    陈沐盘膝坐在阵法之中，双眼微闭。

    此时神风顶所有风灵宗弟子已经尽数撤离，只剩下了风默风宇还有风灵宗那位元婴大圆满的太上长老步腾云。

    三人目光死死地盯着阵法之内的陈沐，等待元婴大劫降临。

    半刻钟后，天空中开始出现乌云，原本就已经黑了下来的天空变得更加黑暗。

    阵法之内，陈沐神色平静。

    在他周边，赤焱，断魂，破邪，镇岳，浩瀚五柄不同颜色的灵剑静静悬浮。

    ……

    “来了！”

    又过了片刻，风宇突然抬头看向天空道。

    他话音刚落，乌云中一道蓝色雷霆骤然落下，轰向了阵法之中的陈沐！

    这虽然只是第一轮雷劫的第一道雷霆，但威力已经不逊色于寻常金丹大圆满修士的全力一击。

    一般金丹大圆满修士面对这种雷霆，必然要严阵以待。

    然而阵法中的陈沐并没有丝毫反应，倒是他身旁的五柄灵剑主动迎向了蓝色雷霆！

    轰隆！

    蓝色雷霆从五柄灵剑之上接连穿过，在雷霆的淬炼之下，五柄灵剑的光芒愈发耀眼。

    穿过五柄灵剑以后，蓝色雷霆轰在了陈沐身上。

    陈沐纹丝未动，仿若未觉。

    ……

    一道雷霆过去，两道雷霆过去……

    这第一轮元婴大劫的雷霆最终都成了陈沐淬炼法宝和肉身的道具。

    别说是伤到他了，甚至都没让他眼皮眨一下。

    风默三人默默看着。

    对于这种结果他们并没有觉得太过意外。

    其实这蓝色雷霆的威力还比不上陈沐当初渡金丹大劫时的血色雷霆。

    陈沐刚入金丹便挡住了血色雷霆，如今金丹大圆满挡这蓝色雷霆自然如同过家家一般。

    ……

    第一轮雷劫渡过，陈沐丹田里的七色金丹上出现了裂纹。

    紧接着第二轮雷劫降临。

    相比于第一轮雷劫，这一轮雷劫的威力要提升一倍不止。

    就算是一些厉害的金丹大圆满修士此刻也需要底牌尽出才能挡下。

    但陈沐的神情依旧没有任何变化。

    事实上，就凭他现在金身境的肉身便足以轻松抵挡前两轮大劫。

    要不是有这种底气，他也不会随便布置一个阵法来渡劫，毕竟他并不是一个容易膨胀的人。

    ……

    第二轮雷劫渡过，五柄灵剑上的光芒愈发闪耀。

    陈沐能感觉到这五柄灵剑发生的变化。

    在渡劫之前，这五柄灵剑只是材质特殊的法宝，但此时他甚至能隐隐感觉到这五柄灵剑的一丝情绪，就好比这五柄灵剑拥有了生命一般。

    在拥有了这种灵性之后，五柄灵剑仿佛成为了他身体的延续，只要心念一动，便能彻底掌控这五柄灵剑。

    这就是本命法宝与其他法宝的不同之处。

    安然渡过第二轮雷劫，陈沐体内的七色金丹彻底裂了开来。

    一个巴掌大小，浑身散发着七色光芒的“小陈沐”取代了原先的金丹，紧闭着眼睛悬坐在了丹田之中。

    紧接着，第三轮雷劫降临。

    这第三轮雷劫每一道雷霆的威力都不下于元婴初期修士一击，这种威力的雷劫对还未踏入元婴的金丹修士而言，称得上是离谱！

    就算有些天骄能够勉强抵挡，也难免要受些伤。

    陈沐抬头看着天空中声势惊人的雷霆落下，眼中古井无波。

    轰隆！

    巨大的金色雷霆瞬间落下，轰在了他的身上，随后沁入了丹田，劈在了元婴之上。

    “小陈沐”眼皮颤动了下，仿佛要睁开眼睛似的。

    ……

    远处风默三人看着陈沐硬抗第三轮雷劫，心中都有些无语。

    尤其是风灵宗太上长老步腾云。

    他身为元婴大圆满修士，是能轻松挡住如今陈沐头顶上的那些雷霆，但绝不能什么防卫措施都没有直接硬抗。

    这个陈沐虽然还没彻底成就元婴，但实力已经隐隐在他以上。

    这让他觉得一把年纪活到了狗身上。

    难以想象，这小子要是正式踏入元婴境，到底会是何等实力？

    ……

    时间一分一秒过去，让天下无数天骄心怀敬畏的第三轮雷劫逐渐进入了尾声。

    那最后几声惊雷宛若老天爷不甘的呐喊，显得格外无力。

    这几道雷霆渡过之后，陈沐丹田内的元婴终于睁开了眼睛。

    刹那之间，一股无法形容的强大力量从他丹田之内涌出。

    然而，就在这时，那种熟悉的压迫力也再度临近！

    陈沐猛然抬头，这才发现天空中乌云不知不觉间已然成为了血色。

    ……

    “该来的还是来了！”

    陈沐轻声低语，脸色一下子变得凝重无比！

    之前那三轮雷劫都只是开胃菜而已，这才是正餐！

