    于是乎，急着回房翻合同的二人完全没了刚才的喜悦，说了两句后就挂断了通讯。

    这边，藤原佑在结束通话后并不想回去继续挑衣服，想到下周还要谈超级计算机的事，干脆联系上了弘树。

    【Y：之后参与系统设计的事我这边就让你去了？】

    【S：可是我不懂生物科技啊！(??ω???‖)?】

    【Y：没事，专业的事让专业的负责，你就只管负责从各方面提升计算机的性能就好。】

    【S：嗯，这个我专业！没问题?(??︶??)?】

    【Y：到时候你就以计算机信息技术与网络安全顾问的身份加入进去，和你本身有关的名字最好不要用，要不要给自己起个新的称呼？】

    新的称呼？

    泽田弘树下意识就想到了Gin啊，Vermouth啊……

    那什么，还挺带感？

    【S：要不我们也学学那个组织，给自己起个代号？】

    代号？

    嗯，计算机方面的顾问用代号也不是不行。

    藤原佑看了眼两人的昵称，继续打字。

    【Y：要不你就代号‘S’吧？】

    【S：喂喂，这太没诚意了吧！】

    ‘S’不就是‘弘树’罗马发音的首字母吗？

    Sawada？S？

    还能再简单一点吗？

    【Y：酒厂和动物园都有了，来个字母组不是挺好？还不用改昵称。】

    【S：酒厂我知道，动物园是什么鬼？】

    【Y：潘多拉里有个成员叫Snake，雇佣的杀手叫Spider，不是动物园是什么？】

    哦……原来如此！

    虚拟世界的泽田弘树点点头。

    等等，不对！

    【S：反正我们的称呼不能这么随便o(′^｀)o】

    哼，佑哥都不知道好好想想，太敷衍了！

    【Y：你最近怎么那么喜欢用颜文字？[?_??]】

    【S：你看不到我，虚拟影像的技术也没到能及时反馈情绪的地步，还不如用颜文字更方便……等等，别转移话题！给我好好想个代号啊喂！】

    泽田弘树鼓了鼓嘴，想了想后又添了点具体要求——

    【S：作为团队代号，肯定要有足够的神秘感，要符合我们团队的气质，让人不明觉厉的那种！】

    神秘？符合气质？还要不明觉厉？

    藤原佑嘴角抽搐。

    好吧，弘树才十岁，中二一点能理解。

    【Y：那……就用香料来当代号怎么样？香料起源于帕米尔高原，一直与宗教有着密切的联系，足够神秘，而且作为工业产品，本身就不该含有对人体有害的杂质或污染物……至少，在一定限度的使用量下，对人体来说是安全的。】

    佑哥是在表达他们不会危害人类吗？

    也是，以他和佑哥的能力，能不想着掌控世界，的确是无害得很。

    泽田弘树按脑海里对香料的认知进行了一把分析——

    从前的香料不管在哪里都是非常珍贵的，完全就是财富的象征——佑哥很有钱，符合。

    香料能用来做菜——佑哥会做饭，还是美食家，符合。

    香料还从东方运输到西欧去的——他和佑哥都是东方人，符合。

    嗯，不错不错！

    泽田弘树表示非常满意。

    【S：那我用什么当代号？】

    【Y：丁香。】

    丁香？肯定不是丁香花——

    泽田弘树用网络进行搜索，在中药药典里找到了丁香。

    还分公母？

    嗯，公丁香是桃金娘科植物丁香的干燥花蕾，母丁香为干燥果实，不过母的药力较弱……

    他是公……啊不，他是男的，那就是效果更好的那种？

    继续往下翻，然后……

    半月眼。

    【S：驱虫？抑菌？】

    他是人工智能！不是杀毒工具啊喂！

    【Y：丁香香气浓烈，少用则香，多用则臭，像做川味卤菜时，只要一点点就好，多用反而会坏了一锅卤水。】

    这是让他注意使用自己的能力？

    泽田弘树眨眨眼，安静了下来。

    【Y：另外丁香性热，有很强的抗凝作用和中枢神经抑制作用，会造成呼吸抑制，因此尽管营养丰富，却不是谁都适合服用的。】

    他当然不是谁都能用——啊不，是不是和谁都能合得来的！

    泽田弘树骄傲的昂起小脑袋，立刻就准备把名字改了。

    但刚要触碰到确认按钮的时候，却犹豫了起来。

    直接用丁香会不会女性化了点？

    公丁香又不好听……

    想想那什么Gin、Vodka、Snake、Spider的……

    要不他们也国际化一把？

    丁香的英文是‘clove’……

    摔！还是很女性化啊！

    【S：代号能不能男性化一点？】

    【Y：百结怎么样？丁香花又称百结花。】

    百结？

    嗯，听着不错！

    还很隐晦，没点文化看不出是什么～

    【S：这个可以！】

    动手，改名字。

    【百结：那你呢？佑哥改什么名字？最好也像我这种，别太直白的～】

    我？

    藤原佑眨眨眼，动手，改名字。

    【丹阳：肉桂，又叫丹阳木皮。】

    肉桂？

    泽田弘树歪歪脑袋，网上冲浪走起。

    作为香料的肉桂，是指樟科樟属中等大乔木肉桂的干燥树皮。

    作为最早被发现的香料之一，肉桂在香料比黄金还珍贵的中世纪，更是和胡椒一样，左右着世界的发展。

    当初达·伽马会发现好望角并不是因为他热爱探险，让他甘愿在风浪里冒着生命危险进行航海的正是肉桂！

    也正是肉桂那奇特的味道让无数人沉迷，才最终引发了西方的大航海时代。

    现如今，肉桂不仅被应用于食品、饮品的增香，还被广泛应用在医药、日化等行业。

    而对于肉桂的态度，世界上也是呈两极分化的，喜欢的，喝一杯咖啡，吃一片吐司都要先撒上足量的肉桂粉，好像不这样就品尝不到食物的美味。

    讨厌的，闻到这股味道就觉得反胃，看到有肉桂的东西那就仿佛是世间最毒的毒药，坚决不可能去碰上一下。

    嗯……

    佑哥会的东西那么多，的确是各行各业都有涉猎，很符合前面的描述。

    至于后面的……

    会有谁讨厌佑哥吗？

    泽田弘树陷入了思考。

    Emmm……

    是会有，而且数量肯定不少！

    早熟的小小少年摩挲着摸虚拟的下巴，用力点头。

    嫉贤妒能的，单纯看不惯别人好的……

    网上冲浪那么久，他就算不触犯佑哥给他定下的几条铁律，但各种擦边球却是打了不少。

    比如谁入侵别人电脑的时候顺路进去看一眼啦～

    比如在某些被标红的人进行通信的时候往通讯路径当中站一站啦～

    那什么，是你们自己把东西撞我身上的，没找你们索赔已经是我道德高尚了哈！

    （?乛?乛?）?

    反正到现在为止，泽田弘树也算是见识了不少各行各业的黑暗了，也了解了一些人的手段和想法。

    总而言之，要不是还有一些坚定地选择善良的人存在，还有佑哥这样的人陪在他身边，咱们的人工智能说不定就准备学一把矩阵，创造一个理想的世界了！

    想到偷看《黑客帝国》剧本的时候自己的发出过的感慨，泽田弘树下意识地捂住了屁股。

    这件事绝对不能被佑哥知道！

    他都10岁了，才不要像个小屁孩一样被教训！

