    越靠近地虎会人烟越是稀少，到了地虎会分部后，发现四周的民居很长时间都已经无人居住了，分部的大门也没人看守。

    这分部的建筑排列，类似于四合院的形式，但屋子要宽敞很多，林陌准备从右手边第一间房屋开始实行自己的剿杀计划，到了门口，听到了淅淅沥沥的女人哭声和低声的叫喊，脸色不由一变，一脚踢开房门，发现是几名地虎会的帮众正在对一个女人进行凌辱。

    林陌进房间后，首先看到的就是那被凌辱的女子的眼神，麻木，痛苦，恐惧，当林陌拔出血刀后，那女子的眼神看向了林陌带着一丝喜悦和解脱。

    在众人没有反应过来之际，林陌便以最快的速度施展九转挪移，一一越过这几位帮众，手中的血刀连连挥舞，走到这名女子面前时，身后几人的头颅一个个飞起，鲜血沾染了一地，因为血杀刀的招式特效，开始蒸发血气，而最后一个正在对这名女子施暴的帮众才惊愕的转过头，他看到了一双眼睛。

    冷漠，厌恶，仇恨，愤怒，还有无边的杀意，在这升起的血气中，像一双恶鬼的眼睛，带走他生命的恶鬼。

    随即该帮众在一脸恐惧中被一已经血红的刀插入心脏而死。

    林陌提起这具尸体，随手扔在了一旁，并从旁边拿了一件衣服该在女子身上。

    这女子看向林陌手中的刀没有一丝恐惧，看着眼下的众多尸体反而有一丝快意。

    站起身丝毫不顾身上所显露的春光，跪地磕头道：

    “多谢恩公大恩，多谢多谢！”

    林陌把衣服包裹住该女子问道：“除了你，还有其他的女人吗？”

    女子答道：“她们都在地虎会总部的一座地窖下，每次总部的人会把我们梳洗干净赏给分部的，分部的人凌辱完我们后，再把我们重新关在地窖下，求恩公救救她们！”

    林陌越听越怒，道：“这种情况大墨皇朝不管吗，衙门的人呢，你们的家人没有报官吗？”

    女子道：“我们都是被买来的，来自不同的地域，距离太远，而且买卖我们的人，也转了好几手，时间久到，我已经忘了自己是哪里人了，只希望恩公救救她们，救救她们脱离这种地狱。”

    说完也不等林陌回答，抄起尸体旁的一把剑刺入胸口。

    林陌眼神复杂的看着这一幕，该问她为什么自杀吗，一个经历了这一切惨状的女人，在这种社会环境下，继续活着会更好吗，而且连自己的家乡都已不记得，活下来或许是莫大的勇气，但勇气之后所要遭受的可能更加冷酷。自己更是一个江湖上身不由己之人，而且自己也要走出金阳城了，没有办法给出任何一点许诺，甚至自己的庇护，一旦被和自己有仇的人所知晓，反而会成为伤害她更大的因素。

    林陌深吸了口气回答道：“我会的，我会救出她们，然后让地虎会的人统统下地狱！”

    该女子用最后一口气说道：“那，谢谢，恩公了，一开始的我，只想活着，现在发现，活着才更辛苦，我已经，累了，很累了。”说完那女子闭上了双眼。

    林陌转身把这个分堂剩下的人员，全都杀干净后，系统出现了提示。

    “主线任务已完成，是否累加人数增加结算奖励？”

    林陌答道：“是，我要累加人数。”

    “叮，主线延长中，限时六个时辰后会最终结算任务奖励。”

    林陌也不管系统提示，拿起了一些长布，把女子的尸体裹好，抱起尸体走向郊外，在郊外给女子挖了一座坟，找了个木牌，但却不知女子的姓名，只能写到一个女人。

    林陌看到这座简陋的坟墓，低声说道：“很快了，地虎会的所有人都会为了你而陪葬。”

    说完边向另一个分部走去，此时的另一个分部门口倒是有两个守卫，等到林陌低头靠近，那守卫道：“长不长眼，别到处乱闯，这可是地虎会的分部，小子，现在滚回去还来得及。”

    林陌抬起了头，拔出了血刀，那守卫顿时感到不妙，大喊道：“有人来寻事！快来人啊！快来!”

    话还没说完便被林陌两下划过喉咙，另一个守卫还没开始叫喊，就被林陌捅穿心脏。林陌也不看眼下的尸体，只是静静的站在地虎会门口，不一会儿，可能刚才的守卫的叫喊，二十多个人从房间里涌了出来，修为最高的有炼髓二重，最低的也有炼体七重，各个手里拿着武器，带头那位炼髓二重的头目说道：

    “小子，你这是找死啊，敢来地虎会砸场子，小的们都给我上，一起剁了他！”

    顿时四五个人拿起武器边朝林陌而去，林陌向前走了几步，依然一脸冷漠，一句不发，在经过一人时，随手一挡，血刀一抹边带走了一人的性命。同时跨过尸体，刷刷几刀，继续向那位说话的头目走去，而身后的几人，依然保持着高举武器冲向林陌的姿态，瞬时，一个个捂着喉咙，倒地而亡。

    那头目发现了林陌的武艺高深，但修为也不过强他一两重的样子，便招呼剩下的二十人一拥而上，剑，刀，棍，枪，锤，斧，各式各样的兵器朝着林陌的身体袭来，而林陌一边运行着九转挪移躲避，一边手里使出菩提刀法一一格挡，形成了一种僵局。

    数招过后，林陌挑开身前的长枪，施展出了自己最擅长的血杀刀，砍飞了那帮众的头颅并低声道：“这是第一个。”声音虽小，但周围的帮众都听到了，一时各个发狠，招式更加猛烈，而林陌在众人的围攻中，九转挪移运行的越来越娴熟，已经可以发自本能的闪避，手中的血刀也不再进行格挡，而是直接砍向对方的要害，咔嚓，咔嚓两声，又是两人的头颅飞起，林陌又回身一抹，划向一位帮众的喉咙，继续道：“第二个，第三个，第四个。”声音透着一个强烈压抑的杀性。听得四周的帮众开始心里发寒。

    渐渐的每个人围攻林陌的攻势越来越乏力，只能听到林陌的低吟：“第五个，第六个，第七个......第十五个。”

    剩下的五人这才发现只剩下了他们五人，而此时这五人的身上也有着一些血刀留下的砍伤，而林陌毫发无损，只能看出那把颜色越来越红的血刀在滴血，不停的滴血。这五人便想临时撤退，可林陌堵在门口，众人无计可施。

    林陌这时看出了众人有退意，血杀刀法的杀招血海漫天使出，一大片的血色蒸汽开始大幅弥漫，渐渐的五人的视野都被遮掩住，而林陌趁着众人的视力受损，快速运转血杀刀，先后割断了三人的喉咙，这时对方最强的两人可能已经发现了自己已无退路，便提起手中武器，发起了自杀式攻击，招招凶狠夺命，林陌此时换回施展菩提刀法，或格或挡，并寻找时机反击。

    由于血色的蒸汽大幅蒸发下加快了那两人的伤口流血速度，在对攻十几招后，那两人的脸色越发的苍白，手中的招式随凶狠但也渐渐无力，林陌瞬间找到破绽，有带起了两道血光，两人在不甘中怒瞪双目而亡。

    林陌缓了口气，刚才的战斗虽然没有给自己带来外伤，但也耗损了大部分的功力，而地虎会最关键的总部，自己还需要调养到最佳姿态才能一战，不由暗恨道刚才的自己太大意了，被一时的杀意冲昏了头脑，非要去正面解决，自己的实力是远高于战力，但内力却不易久战。

    于是便进了分部的大厅开始运用起易筋锻骨章开始调息，幸好易筋锻骨章的疗伤回复速度较快，运转了几个小周天就已经好的七七八八了。

    林陌随即便在这个分部了一下，有没有什么价值较高的东西，在找到一间暗门后，只发现了大部分的银两，和一些丹药。

    通过系统的检测多是一星的，顺手服用了几颗，自己的状态好上了不少。

    再重新调息后，闭目养神了一下看到外面的天色渐渐变暗，便知道现在自己的时间真的不多了，身心状况恢复到最佳后，便向地虎会的总部走去。

    此时的胡家倒是热闹非凡，除了六剑和七家林陌见过的四人到来后，就连之前在酒楼见过的两位九幽邪道的也来此，此外还有唐门的人榜高手唐玉。

    孟婷这时看了看门外发现应该没有人再来，吩咐管家准备关门开宴之时，一道身穿血衣，手中带着一双散发着流光溢彩的手套的邪异男子来到门前道：

    “在下血魔教许天复，听说一些朋友在此，不请自来，不知胡家欢迎不欢迎。”

    孟婷顿时一惊，这应该就是人榜第九十八位的嗜血手许天复，身上都透着一股血煞之气，虽然许天复的问话显得有礼有节，但眼中不时透着一股股的疯狂，让孟婷看到不由心中有些惧怕。

    孟婷定了定心神道：“有名的人榜高手来此，胡家当然热烈欢迎，许公子请进。”

    许天复带着一丝邪笑拱了拱手，一步步踏入了胡家。				

