一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十一章上古神通术

    失去意识之前，最后印象是被李万机带进空间漩涡里面。莫非此地，是异度空间内部？

    一眼扫过，秦浩有了结果，确实是片空间秘境！

    他躺的地点，在一座低矮山丘顶部，山丘周边环境和地貌，与盘龙山的地质极为相似。

    但，也有所不同。

    这里的风不太自然，流动的速度很恒定，抬头看着太阳，太阳也不太真实，像是通过秘法折射进来的投影。

    前世身为帝阶强者，秦浩自然看得透，此地是以高深的手段，封印起来的独立空间。

    然而，空间里的地形和植物，却都真实的存在，就如同洛水皇城东郊皇陵的底下世界一般。

    “如果没猜错，这里在久远前属于南河源头的一部分。却被某位帝阶强者，硬生生斩碎，将之封印。”秦浩吐出一口浊气，知道身处的地点，安下心来。

    空间入口，在盘龙山的山顶上方，也就是漩涡隧道的位置。

    封印它的人，修为极其强横，绝不比自己前身弱，甚至手法精妙程度，更在秦浩之上。

    难道是李万机？

    秦浩摇了摇头。

    如果是李万机，怎会不知秘境的入口。

    那么，是何人下的封印？目地又是什么？

    或者说，这片空间里面，藏有惊天秘密或者至宝？宝物令李万机都为之疯狂的程度。

    “既来之，则安之，先找到晗儿和老妖他们！”

    秘境引起秦浩的好奇，他拍拍脑袋，至今还有点晕乎乎的，晗儿和老妖不在身边，应该被空间气流冲散，不知坠落秘境的何处。希望这段时间，大家是平安的。

    “狗兄，我昏迷了多久？”秦浩从储物戒指取出一株滋养神识的草药，摘下草药碧青的叶子，一片片丢入口中咀嚼起来，苦涩的汁液入腹，经脉里流转，再与元气结合，心神为之一爽，清醒许多。

    “汪汪汪汪汪……汪汪！”狗精蹲在秦浩身前，泛着黑漆漆的眼珠，连叫了七声。

    “七天！”秦浩一怔，为之失笑道：“居然睡了那么久，辛苦你了！”

    抬掌撸一把狗精的狗头，七天来，是它默默守护自己。看着腿上盛水的树叶，树叶巴掌宽，厚厚的，中间带有绒毛和凹陷，应该是狗兄叼来，取泉水为自己解渴，它真像兄长一样。

    如果不是狗兄，秦浩昏迷躺在山丘，恐怕生死难料，来个野兽就能把他吃了。

    而且，卷入秘境的武者，恐怕也不在少数。

    “宁超凡，轩辕化学，你们最好安分一点，否侧……”秦浩眼中闪过锋芒，拳头下意识的抓紧。那俩人经过盘龙峰激发潜力，获得不小造化，具备向雀儿和阿黑阿黄惹事的资本。

    不过，这并非秦浩最担忧的。

    真正让他紧张的是，扛棺人和残剑老者。

    扛棺人和残剑老者的修为，无疑是本届奇观当中最顶尖的存在。秦浩昏迷七天，失散的晗儿、雀儿和老妖，若是碰到俩人，后果会很严重。

    念到此处，秦浩立刻盘膝打坐，检查自身状况，受十二道灵气灌顶，唤醒神魔精血，又吞噬了龙灵，修为是否产生变化，又增强到何种程度，只有了解自身情况，与扛棺人和残剑老者交手时，才可完美发挥出来。

    神识探入躯体，这一刻，清晰看到神魔精血仍然处于觉醒状态，悬浮在心脏里面，散发殷红光芒，秦浩不由为之大喜，精血的力量神鬼莫测，只要它保持清醒，便有一万种可能增强自身实力。

    而且神魔精血还被一团乳白色的光晕包裹，乳白色的光晕同样充斥强盛的力量，应该是那十二道灵气无疑，不由得，秦浩再次为之振奋，真得是受益不浅。

    虽然这团灵气的份量，要比神魔精血觉醒前少了许多，若将它完全吸收掉，仍然能给秦浩带来质的飞跃。

    盘龙奇观，不虚此行！

    但更加让秦浩激动的还在后面，当神识扫过丹田，只见丹田中，一条精致的龙灵安静盘踞，渺小的躯体显得十分可爱。

    然而它散发的气息，无比强劲！

    “帝阶！”

    轰！

    秦浩脑海大震，简直忍不住想要激动的跳起来放声长啸，重生之后，他无时无刻不想着恢复昔日的巅峰修为，好找韩灵萱贱人算账。哪怕自己再努力，进步超越同辈人几倍甚至十几倍。奈何，一口吃不成胖子，恢复帝阶何其艰辛。随着等级越高，突破便越困难！

    现在不同了，秦浩体内竟怀有一条帝阶龙灵，怎能不让他欣喜若狂，狂得快要发疯了。

    “如果将龙灵炼化，与我融为一体，我便可以在短时间内，恢复成丹帝！”秦浩抓紧双拳，盘起的身躯一阵颤抖，实在是太过兴奋。

    尽管龙灵之力，仅为初阶元帝水准。

    但是，即使最低阶的元帝，也能横扫一方天下。

    此时此刻，秦浩只想好好的感激一下李万机的十八代祖宗，一旦破入帝阶，便可完全掌控丹道的最高奥义，不必因为境界太差，而受到各种束缚。

    以秦浩能为，药材充足的情况下，从初阶元帝修成巅峰元帝，根本用不了五年。

    “炼化龙灵！”

    头脑一热，秦浩几乎冲动的想立刻将之炼化，结果下手时，动作一僵，陷入犹豫。

    因为，一套上古流传的玄奥神通，毫无征兆的被他回忆起来，闯入秦浩的识海。

    “法相神通！”

    秦浩默念，凝聚的元气涣散在经脉里。

    法相神通的品阶，与点金指和紫薇天虹剑一样，同为天阶高品武技。

    但秦浩很清楚，它真正的威力，却远胜点金指和紫薇天虹剑法。

    法相神通术，至上古流传下来。

    上古时期，它是一套震撼万千强者，让人倍感头疼的强大武技。

    至近代时期，恐怕除了秦浩和战武外，再无人知道如何修炼法相神通术。

    而战武，也根本不具备修炼它的条件！

    第一，法相神通术早已失传。秦浩和战武懂得修炼，是当年的一位老元帝传授的，那位老元帝算得上是秦浩和战武的师父，俩人待他，如待亲父般敬爱。

    第二点，修炼法相神通，需要特殊的条件。

    原本秦浩也是没可能修炼成功，然而，此刻体内龙灵的出现，给他带来了希望。

    修炼神通术，凝聚法相的先天条件，便是握有天地间孕育的强大灵性之物。

    龙灵，具备成为法相的资格！