    第410章 第二阶段的第一个任务，扮猪吃老虎。

    “两个亲王？我怎么从来没有听说过？”

    尘浩这话还有深层次的意思，当初看斗罗大陆的时候，的确没有说过什么亲王啊。

    “这件事情，雪夜大帝似乎也就只和我说过。”

    “所以这两个人也根本不是冒充的，的确是天斗帝国的皇室成员。”

    变了变了，一切都变了。突然冒出来的两个亲王，这不是在这加剧情呢吗？

    “继续说下去。”

    “当初雪夜大帝继承皇位之后，这两个亲王直接被发配去了边疆。”

    “雪冥亲王前往到了极北之地，雪云亲王则是被分配到了天斗帝国最南边。”

    “说是镇守，气势也是发配边疆，这种事情都是心知肚明的。”

    尘浩点了点头，一个在最北边，一个在最南边，就算是两边养精蓄锐。

    不让他们联系上，但拿出来一个想要翻天也是不可能的。

    雪夜大帝在这方面做的还是很不错的。

    “但是这一次，他们却打着女子不能为帝的旗号杀了回来。”

    “而且就像是提前约定好的一样，直接开始逼宫。”

    “天斗帝国的内部，也是出现了不同的声音，绝大多数的高层。”

    “似乎都是更加支持两个亲王，想要给雪珂逼退位。”

    这不就是电视剧上总能看到的老套剧情吗？这都能套用？

    “这中间肯定有一个中间人，就是想让天斗帝国内乱。”

    “如果说天斗帝国内乱的话，受益最多的就是武魂殿。”

    “这件事情，武魂殿一定是有所参与吧。”尘浩一语道破。

    宁风致点了点头“这一次不单单只是武魂殿，星罗帝国似乎也推动了一把。”

    尘浩眯了眯眼睛，星罗帝国……不好好的折服下去，这个时候还要站出来吗？

    “现在的天斗帝国，已经超过七成被两个亲王掌握。”

    “就是逼着雪珂退位，再有不久的时间，可能就要成功了。”

    “雪珂那边已经有些顶不住了。”

    大概的情况，尘浩也是通过宁风致了解了不少，这毕竟是天都帝国内部的事情。

    他们战神殿根本没有权力插手，甚至因为雪珂和尘浩之间的关系被亲王得知。

    两个亲王居然开始对战神殿施压，随便找了一个理由。

    两边这一年来就是这样僵持下去。

    尘浩的手指轻轻的敲打这桌角，鸦雀无声，没有人再说话了。

    “系统任务，利用此次天斗帝国宫变，成为新的天斗大帝。”

    “奖励两个武魂变异卡，同时随机魂环进化为十万年魂环。”

    这个时候，尘浩脑海中系统的声音直接响了起来，第二阶段的第一个任务也是正式派发。

    要说这个奖励对于尘浩来说，第一个武魂变异卡尘浩一时间没弄明白是什么。

    倒是这第二个奖励随机魂环进化为十万年魂环倒是足够的诱人。

    但是想要利用宫变成为天斗帝国新的大帝多么难？

    更何况，尘浩是真不想做那个什么所谓的大帝，做一个甩手宗主就挺好的。

    “也好，反正闲着也没事，也算是给我增加一些难度了。”

    “天斗帝国这件事情，不能继续这样发酵下去了，明天唐三和玉天恒。”

    “随我一起前往天斗帝国，我倒是要看看，这两个亲王，究竟是什么货色。”

    尘浩决定亲自去解决这件事情，如果不是系统给自己的任务。

    一开始的想法就是想办法带走雪珂，天都帝国不待也罢。

    但是现在却不一样了，而且想要插手天斗帝国的事情，战神殿或许没有用。

    但是尘浩却可以插手，尘浩可是天斗帝国的国师！

    “不行，现在你这个状态，就算去，也一定要唐啸唐昊跟着！”

    “天都帝国现在可是有着以为终极斗罗存在的！”

    刚刚宁风致并没有说有关于一个终极斗罗的事情，这突然冒出来的终极斗罗。

    乃是雪冥再极北之地找到的，而且出了这个终极斗罗。

    雪云亲王同样带回来了一个九十七级的强者，这也是两个亲王自信的底牌。

    现在的战神殿，就一个尘浩是终极斗罗，现在还变成了这个样子。

    实力都发挥不出来五成，就让唐三和玉天恒两个魂斗罗跟着。

    那简直九十狼如虎口！

    “如果这两个亲王足够聪明，就绝对不会对我动手的。”

    “明天我必须到场，而且要让他们看到我现在这个状态。”

    “只有这样，天斗皇室的事情，我们战神殿才有可能插手进去。”

    “他们不是想要看到天斗帝国翻天吗？我就让他们好好看一看！”

    事情就如此定下，尘浩心中已经有了大概的计划，就算旁人说了也没什么用。

    正如尘浩所说，那两个亲王只要聪明，就绝对不会现在对尘浩动手的。

    尘浩出了任何事情，战神殿的疯狂反扑就算是一个国家也未必能够挺得住的。

    “对了牛皋，给我坐一把椅子吧，能推着走的那种。”

    尘浩现在身体虚弱到就算是走路走多了都会累，神力抽取造成的后遗症实在是太严重了。

    很快，昊天宗和七宝琉璃宗众人全部散去了。

    小舞得知大明和二明也在战神殿之后，别提多高兴了，蹦蹦跳跳的就跑去了。

    宁荣荣则是带着胡烈娜寻找一个住处方便照顾胡烈娜。

    而水冰儿也是有三年时间没有和家人见面了，直接去找妈妈了。

    最后议事厅之中，就只剩下唐三和玉天恒了。

    “宗主，真的就只有我们三个去吗？”现在没人了，玉天恒也是终于又机会问出这个问题了。

    “怎么？你害怕了不成？”

    “开玩笑，还没有什么是我玉天恒害怕的，只是我担心你……”

    玉天恒说的倒不是假话。

    “表哥，不然我们要剑斗罗或者我父亲隐藏在暗中保护你吧。”

    “如果天斗帝国真的不计后果的对你动手，单凭我们两个，未必保护的住你。”

    唐三虽然自认为是一个天才，但是还没有自大道觉得可以再终极斗罗手上坚持多久。

    “放心，我还没有废物到这个程度呢。”

    “如果真的带着你父亲和我爷爷他们，那就不是去天斗帝国谈事情了。”

    “反倒会起到反作用，记住，有些时候，适当的给他们看看我们柔弱的一面。”

    “未必是什么坏事，扮猪吃老虎这种事情做起来岂不是更爽？”

    尘浩没说，虽然魂力现在使用不了，但是尘浩是有手段制衡终极斗罗的。

    尘浩那可是号称大陆百宝库的存在。

    (本章完)

