    望着眼前壮志满怀的李修，朱由检神色亦是稍显复杂。

    这等宏图伟业，他，曾在梦中无数次奢望，可眼下，李修踌躇满志，俨然将这当成了必然实现的目标！

    朱由检知道，他能做到，只要他一直走下去，是绝对能够做到的！

    只不过，他不知道，他同样也有些惶恐的是，真到这个时候，大明，还会是大明嘛？

    一个掌控了军政所有的权臣，一个建立了丰功伟业的权臣，一个再造日月山河天的权臣！

    日月江山，大明山河……真能永在嘛？

    他注视着李修，脑海里亦是再一次浮现了这想过无数次，也无数次劝说自己相信的念头。

    “父……父皇……”

    在这壮志激昂与思绪重重之间，一道稚嫩且含糊不清的声音，却是突然响起。

    只见殿侧，一个稚童，正在几名侍女宦官如临大敌的招呼中，摇摇晃晃的走来。

    此声一出，殿中所有的激昂与思绪，亦是瞬间消散，朱由检脸上，亦是露出了开怀之色。

    “李哥，听到没，春哥儿都会说话了！”

    朱由检一把将小皇子抱在怀中，满脸宠溺，再次朝李修炫耀起来。

    似是发现了李修的存在，这小皇子瞪着迷茫的小眼神，看到李修后，吱吱呀呀了一下，亦是喊出了那让李修都无比感触的称呼。

    “李……李叔……叔……”

    李修没有惶恐什么，事实上，当小太子第一次喊出这个称呼时，李修着实许久都未曾平静下来。

    显然，这个称呼，少不了天子与皇后的传授。

    至于原因……

    但不管如何，一朝太子，对一个臣子如此称呼，从古至今，又有几人能享如此荣宠！

    更别说天子的信任乃至于放纵！

    李修无言，向来冷漠的面容，亦是难得露出一抹笑容，轻抚了一下小太子稚嫩的面庞。

    “李哥，待这次你出征回来，太子就交给你了，你之才学，朕可是知道的……”

    “太子尚且年幼，是不是太早了？”

    李修有些迟疑。

    “不早，不早，早点吃苦，早点成才！”

    朱由检摇了摇头，那宠溺的眼神中，亦是深藏着一抹难以抑制的忧虑。

    “朝臣那边，朕会摆平的，太子就交给李哥你……”

    朱由检自顾自的说着，仿佛这些妥当的安排，能够去除他所有忧虑一般。

    李修沉默，随即轻声说着，如在说一个毋庸置疑的事实。

    “陛下放心，太子，绝对会成才的……”

    “这大明山河，可都等着太子……”

    “是啊，这大明山河，可都还在等着春哥啊……”

    朱由检感慨一声，随即抬头看向李修，眼中，竟有泪花闪烁。

    “李哥，朕真的不甘心啊！”

    “国势稍有起色，根基刚刚铸成，朕什么都还没来得及做啊！”

    “朕的梦想，朕看不到了！”

    言语之间，天子已是泪流满面！

    如此场景，李修无言。

    此刻，他亦是蓦然回想起，当初与朱由检初遇之时，那懵懂无知的少年，那，侃侃而谈，却是是非不分的模样。

    他，也不甘心啊！

    从明悟其身份后，就各种潜移默化的引导，一点一点的改变着这个天子，一点一点的扭转着这个大明的国势……

    可随着那一场刺杀，一切都变了。

    没了天子，剩下幼主，一切的一切，就都得他一个人扛着了！

    一人扛着大明江山，与天下为敌！

    明明是一条通天大道，却硬生生的被他走到了现如今这个地步。

    他，亦是无言！

    人生在世，纵使有通天之能，也有着太多的无奈！

    他，亦是如此！

    “李哥，你去吧，趁着这段时间，想做什么就做吧！朕还能再撑一段时间……”

    一时之间的软弱，似只是幻象，天子无力的摆了摆手，李修亦是起身告退。

    此时已是深夜，夜空一如既往的璀璨，夏日的晚风拂面，亦是让身躯有种难言的舒爽！

    伫立片刻，李修脑海里，又不禁浮现了朱由检的身影，浮现了那小太子稚嫩的面容。

    人生就是如此无常！

    曾经自以为会成为宁负天下人，莫叫天下人负我的少年，如今，竟走到了如今这个忠臣良将的地步。

    “呼……”

    长吐一口气，李修揉了揉额头，眉宇间，亦是难掩深深的疲惫。

    若有幸再活一世，他绝不会再天真的想着什么权势滔天了，潇洒快意一生，才是真正的美好！

    “侯爷！”

    寂静之时，身边，伴随着一阵脚步，曹化淳的声音，亦是传入了耳中。

    “曹公公！”

    李修转身，看着眼前走来的曹化淳，

    “侯爷这是准备去拜见陛下还是？”

    曹化淳瞥了一眼乾清宫中，随口问了一句。

    “刚从殿里出来，曹公公这是准备去拜见陛下？”

    “这不，朝鲜那边又进贡了一点东西，陛下让小的挑一些给皇后娘娘送去。”

    说完，曹化淳似是想起了什么，突然一拍脑袋：“瞧我这记性，差点给忘了，这次朝鲜进贡的东西里，可是有几株上年份的老药！”

    “快，都拿出来！”

    说完，曹化淳便朝身后的众宦官摆了摆手，很快，就有几个造型精致的木盒，呈在了李修面前。

    仅仅凭借隐隐约约的药香味，李修就能清楚看出，这几株老药，年份绝对不低，而且，其中一株，产地显然不是朝鲜。

    曹化淳这点心思，李修自然不会戳破，事实上，宫中皆是消息灵通之辈，尤其是曹化淳这些贴身侍奉之辈，一个个跟狗鼻子一般。

    如今李修与他们，亦是一个愿打一个愿挨，若是不收，他们反倒是会不安许久，搞不好，还不知道会弄出什么幺蛾子。

    就如这曹化淳，在天子遇刺后，就已经不是第一次行如此奉承之举了！

    每次都可谓是费尽心思，尽皆稀世珍品！

    如此，李修自然乐得如此。

    以大明这个体制，要做权臣，宫中，也必须要有根基存在。

    好在这些年，他与宫中这些公公们，关系都还处得不错，如今，也不过是顺理成章的将关系迈入另一个阶段而已……

    ……

     

     

