    “住手”

    就在张霖的刀还没有落下的那一刻，十几个警察从外面冲了进来，正是茶社的服务员，将附近的派出所的警察给叫了过来。

    张霖暗骂了一声服务员，虽然他很想砍下去，可是警察面前砍人，那件事就说不清楚了，所以他直接起身将刀扔在了原地。

    这些警察并不了解到底发生了什么事情，但是看着张霖，龙冰冰和唐阳伟是站着的，刚才又看到张霖要行凶，就把张霖当成行凶者，几个人上来，想将张霖给按住。

    “不用按我，我配合你们，不过带我走之前，你们最好还是先看看这附近的监控，再做决定，否则冤枉了好人的话，遭到投诉，你们可就吃亏了。”张霖提醒道。

    随着张霖这么一说话。

    他们就将张霖认了出来，星耀服装的老板，华国历史上第一个满分状元。

    其余的人，都是海城市的大人物，魏光耀，徐天茂，欧阳达。

    他们意识到，此事不简单。

    “你所说的我们会去做的，不过，凡是此次打架斗殴的，都跟着我回警局接受调查！”

    “且慢！”

    就在这时作壁上观的欧阳达站了出来。

    “你有什么想说的？”警察问道。

    “我想说这间房间里，并没有监控，查看监控也是没有用的。

    我虽然在这间屋子，但是我一直都是作壁上观的，他们之间的打架，和我没有关系。

    不过，作为目击者，我可以十分肯定的告诉你们，此事是魏光耀和徐天茂挑起的，他们为了威逼张霖签订地皮转让合同，张霖不同意，他们就让他们小弟来打张霖几人，最终张霖几人被迫之下，才进行反击的！”欧阳达语速飞快的说道。

    “欧阳达，你这个老东西，你竟然叛变！你会遭报应的！”徐天茂直接大骂了起来。

    “叛变什么？我只不过是在实话实说而已，你们做了这些事情，难道还不能让我说吗？

    我欧阳达可不怕你的威胁！我相信有警察在这里，他们也会保护我的！”欧阳达立刻装无辜。

    虽说过来的警察，都是附近派出所的民警，但是他们也意识到，欧阳达的话应该是真的，否则徐天茂不会这么气急败坏的。

    “不管是什么原因，这次你们都跟着我们前往分局！走！”警察不想和在场的人废话。

    徐天茂和魏光耀，纵然是一万个不想，可也都是老老实实的跟着前往了分局。

    连夜审查之后，警察也摸清楚了来龙去脉，认定张霖龙冰冰和唐阳伟是自卫，不得反抗，所以做完笔录，就放了张霖。

    而徐天茂和魏光耀，苏美倩，由于并没有打伤张霖等人，也没有任何证据来证明，他们威逼张霖等人，只是算了他们聚众斗殴，只让他们拘留5天而已。

    最终的结果，都在张霖也是意料之中，他也没有指望，警察能把他们怎么样，只是没有打断徐天茂，魏光耀和苏美倩的狗腿，还是让他倍感遗憾的。

    下次可就没有那么容易，遇到这种不负责任，还能打断他们的机会了。

    这不代表这件事情张霖会让今天的事情就算了，这伙人竟然想着威逼他来签订那种合同！

    张霖必须要报复他们！

    首当其冲的就是徐天茂！

    迎接他的，将是彻底断供原料！

    至于魏光耀和苏美倩，就先让他们继续蹦跶几天。

    等张霖把服装行业，稳定下来后，他会前往地产业，让魏光耀这个狗东西，一无所有！

    从警局里出来之后，张霖就给唐阳伟下了命令：“从现在开始停掉天茂服饰所有的原料！”

    “是！”唐阳伟忙是点头。

    三人正准备离开之时，欧阳达从警局里走了出来。

    欧阳达一步上前，眼神里满是老父亲般的关爱地说道：“哎呀，张霖，你没事那就太好了！”

    “多谢，欧阳总关心。”张霖冷漠地回了一句。

    “这都是应该的呀，还有啊，之前我对你所做的事情，是我老糊涂，我现在向你道歉！我希望你能原谅我！”欧阳达一脸的真诚。

    很明显，在他得知张霖和沈莫凡的关系之后，欧阳达的心态，就彻底发生了变化。

    张霖当然不会因为，他的转变就原谅他，毕竟这个狗东西，今天目的和徐天茂他们一模一样。

    凡是今天晚上参与，想要威逼他的人，张霖绝对一个都不会放过。

    不过，以张霖目前的实力，还不能一次性将他们都解决掉，所以张霖需要一个一个来。

    既然如此，就把他当做工具，来帮他对付其他人吧！

    一念至此，张霖便露出一抹笑容：“想让我原谅？那可不是耍耍嘴皮子就行的，我希望看到欧阳总的诚意，如果我感觉不到欧阳总诚意的话，那你让我怎么原谅你？”

    欧阳达是个老狐狸，他早就想到了这一点，便说：“张霖啊，我知道你不缺钱，所以我给你钱也没有用，魏光耀和徐天茂他们，罪大恶极，我知道你会想对付他们的，为了表达我的诚意，我愿意和你合作，一起对付他们，如何？”

    “我只和有用的人合作，除了钱，我看不到你可以帮我什么！不过，听你的语气，又不想给我钱，我实在想不到，你有什么能帮助我的。”张霖打了个哈哈，一副不想谈下去的样子。

    “张霖，你这么看我，说明你还是不够了解我啊，我欧阳达无论这么说，也是咱们海城的一号人物，人脉资源，绝对算是顶层的。

    你接下来对付徐天茂应该很容易，只要停了他的原料供应，即使他背后的人站出来，挣扎一番，但最终也无法改变整个局势，他必将一败涂地。

    可是对付魏光耀，就没有那么容易了，你想对付他的话，应该需要进入房地产行业，从你购买飞罗湾西区那块地皮，也能知道，你有进军房地产的心思。

    不过，隔山如隔山啊！

    想进入扎根，不是那么容易，你除了需要引路人之外，你还需要住建部门的人脉资源，在这方面我可以帮你提供。

    同时这个魏光耀背后，还拥有一些跺跺脚，就让海城抖三抖的大人物，你独自应对的话，未免有些吃力，可如果加上我的话，那情况应该会有所好转了，除此之外，如果你未来发展房地产需要钱了，我也可以利用我的职位之便，给你提供一些低息贷款。”欧阳达苦口婆心地说道：“张霖，看到我的诚意了吗？”

    欧阳达所说的话，猛一听诚意满满，可实际上，全是空头支票，真是把张霖当傻子看了。

    他现在有沈莫凡这个金字招牌，他如果进军房地产，人脉资源不会少的，更何况在檀溪市，他还有秦万山这个关系在，根本不需要欧阳达的人脉关系。

    张霖摇了摇头说：“欧阳总，你所说的人脉资源，我还真的看不上，这样吧，你如果真想表达诚意，你现在就帮我对付魏光耀吧，能让我看到你让他吃亏了，我就原谅你。”

    “这......”欧阳达懵逼了，刚才他所说的那些话，虽说都是空头支票，但是他也愿意去实现的，不过，那些事情，他都是可以在背地里操作。

    最终就算是张霖失败了，他也不会因为这些得罪任何人。

    现在张霖让他明着去对付魏光耀，那可和他心里算计完全不同了。

    瞧着他根本不愿意，张霖摇了摇头说：“看来欧阳总并没有丝毫的诚意，算了算了，我觉得我们还是做敌人比较好！”

    说着，张霖就准备离开了。

    “哎呀，张霖，谁说我不愿意呢？明天，不，今天晚上我就开始对付魏光耀！”欧阳达心里一急，立刻同意了。

    “那你准备怎么对付？”张霖来了兴趣。

    “很简单，之前魏光耀很多贷款，都是从我这里贷的，我只要在接下来的贷款里，给他提供利息，他就会很难受了。”欧阳达忙是回道。

    “这么做，有个屁用，真有诚意的话，你就直接断了他的贷款，同时告诉全海城的银行，谁都不能贷款给魏光耀。”张霖态度变得强硬起来。

    “张霖啊，这样做没有意义啊，我和魏光耀的江湖地位其实没差多少，我那么说，其他银行不会卖给我面子的。”欧阳达为难道。

    “没有意义，你也要这么去做，否则的话，等我解决完了他们，接下来那一刻就是你！”张霖眼神变得阴冷起来，他这么做可不是做无用功，而是这样做的话，就能直接让欧阳达和魏光耀对立起来，成为敌人！

    对于欧阳达来说，就没有了回头路，他就能彻头彻尾成为张霖手中对付魏光耀的棋子了！

    为了欧阳达不要在犹豫，张霖再次开口赤果果的威胁：“你应该知道我在檀溪市做了什么事情了吧？

    你也应该知道我沈莫凡的关系，我并不觉得你比檀溪市马清明要强。

    如果你不了解马清明的话，大可以去打听打听！和我作对的后果，你会比他惨得多！”

