
夜晚。

孙旭、娜美和诺琪高并排躺在草地上，吹着海风，沐浴着星光。

不远处的可可亚西村静悄悄的，大部分人都进入了梦乡。

这次娜美回来并没有惊动其他人，到现在为止，只有诺琪高一个人知道。

这是孙旭的建议。

现在这个时间，和他产生太多瓜葛并不是好事。

“你这个传送法术真好用哎！”

娜美枕着孙旭的胳膊，笑嘻嘻说道。

“当然！”孙旭懒洋洋道：“那可是我花费了很多力气才研究出来！”

娜美翻了个身，趴在他胸口，大眼睛看着他，似撒娇似诱惑：“那你以后经常去看我好不好？”

孙旭看的微微呆了一下，在她期待的目光中，缓缓道：“不行！”

旁边的诺琪高捂嘴偷笑。

娜美勃然大怒，嫌弃地用脚蹬他：“那你以后不许上我的床！走走走！离我远点！”

孙旭强行把她抱在怀里：“哈哈哈，不是我不愿意，而是接下来这段时间我真的没有那么多空！”

娜美怀疑地看着他：“没空？你要做什么？你不是一直很闲吗？”

“以前的确比较闲，但以后就不同了！”

孙旭摇了摇头，淡淡道：“我打算推翻世界政府，重新建立一个政权！这个计划，现在已经启动了！在新政权稳定之前，我恐怕都没有太多空闲时间了。”

“推翻世界政府啊，那的确会很忙……等等！推翻世界政府？！”

娜美正说着，声音突然提高了八度，吓的一下子坐了起来。

诺琪高回过神来后，身体也不由抖了一下，呆呆地看着孙旭，想确认他到底是不是在开玩笑。

“你，你认真的？”

“我像是会用这种事情开玩笑的人吗？”

孙旭笑了笑：“这也是我不让你惊动太多人的原因！兔子急了还会咬人，当世界政府被逼到绝境，一定会疯狂地想办法对付我！

所有和我有关系的人都可能受到牵连！你们一定要小心！”

娜美和诺琪高都一时无言。

这个消息太震撼，两人一时都无法消化。

孙旭继续道：“我建议诺琪高你最好去和娜美住一段时间，维莎利亚应该还是比较安全的，真出了什么事，我也方便救援！

时间不会太久，我可以向你保证，最多不超过一年，你就可以回来了！”

诺琪高呆呆地看着他，没有回答。

娜美的见识、眼界比诺琪高高很多，渐渐回过神来，认真地看着他：“你有把握吗？那可是世界政府！你应该比我更清楚他们的可怕吧？”

看着她紧绷的俏脸，孙旭突然想逗逗她：“把握倒是有一点，不过我缺少人手，你愿意来帮我吗？”

“没问题！”

娜美深吸了一口气，斩钉截铁道。

孙旭嘴角翘起：“那草帽海贼团怎么办？”

“让路飞再找航海士好了！”

娜美摸了摸下巴：“等等！路飞、索隆他们的实力也算不错，把他们也拉进来得了！还有弗兰奇，你们应该缺少船吧？他可是造船大师！连布鲁克也能派上用场，他的音乐可以鼓舞士气！

不过，该怎么把他们骗……咳咳，吸引过来呢？”

“我也可以帮忙！”

诺琪高也道，在两人的注视下，她不好意思地笑了笑：“我做饭还可以，或许可以去做个厨师？”

孙旭欣慰又好笑地摇了摇头：“多谢两位美女的好意，不过不用麻烦你们了！刚刚我是开玩笑的，推翻世界政府的事，其实我已经有了十成把握！”

“十成？”

娜美重复了一遍，根本顾不得追究他刚刚是不是开玩笑的事，严肃地看着他：“满分是一百吗？”

“咳咳。”

孙旭差点被呛到，无语道：“当然不是！十成，就是百分之一百！这场战争，我必胜！”

没等两人开口质疑，他又道：“疑惑我哪来的底气对吗？带你们看看好了！”

说话间，他握住两人的手，强大的神念铺展来，笼罩了她们，将她们的精神和他连接起来。

娜美还好，只是微微有些错愕，但诺琪高的脸庞瞬间就红透了。

她感觉自己就像被扒光了衣服一样，而且还和旁边的孙旭、娜美紧紧贴到一起，甚至……

“准备好了吗？”

孙旭带着些笑意的声音在娜美和诺琪高心中响起：“嘿嘿，让你们体会一下，世界最强者的力量！”

两人还没有反应过来，突然发现视角在快速升高，而世界也在不断缩小，一股渺小和浩瀚颠倒的感觉在她们心底浮现。

两人都怔怔不语，诺琪高也顾不上害羞了，以这个特殊视角观看着世界。

直到孙旭断开连接很久之后，两人还回不过神来。

“刚刚就像，就像……”

诺琪高喃喃着，一时想不到太好的词语去描述。

娜美接口道：“就像变成了神灵！”

“对！”诺琪高使劲点头：“就像像变成神一样，高高在上地俯瞰着世界！”

岛屿仿佛变成了砂砾，随手就能碾碎，山峰似乎变成了岩石，一脚就能踹倒，连大海也不再那么浩瀚深邃，更像是一片小水洼。

“醒醒！已经结束了！”

孙旭挠了挠脑门，有些头疼。

似乎弄巧成拙了。

体验太深刻，实力不强的两人有些迷失在那种强大的感觉中了。

娜美和诺琪高都一激灵，清醒过来。

“刚刚那是……”

娜美失神地看着孙旭，心中已经有所猜测。

“没错！那就是我现在的实力！也是我自信的来源！”

孙旭点头道。

“那真的是人类能够拥有的力量吗？”

诺琪高看向他的目光，不由地带上了一抹敬畏。

这也是人之常情。

当你知道身边的小伙伴其实是美国总统时，恐怕也会变得拘束起来。

孙旭的脸色突然一变，喊道：“嘶！疼疼疼！娜美你干什么？”

娜美一手捏着他腰间的软肉，目光危险：“我干什么？你不知道我干什么吗？”

诺琪高不知道，她还不知道吗？

刚刚那种感觉和他们双修时的感觉，至少有七成相似！

“我主要是为了让你们看看我的信心来源，让你们放心啊！”

孙旭小声道：“快松手！诺琪高在旁边看着呢！”

他不说还好，一说娜美手上更用力了，疼的他龇牙咧嘴。

诺琪高在旁边看着两人嬉闹，心中的敬畏和隔阂也逐渐散去，嘴角渐渐浮现一抹笑容。

……

翌日。

孙旭和娜美并排而立。

诺琪高锁好门，把钥匙转进衣兜里，拍了拍手：“好了！我们走吧！”

“这样就可以了吗？不和阿健他们告别？”

孙旭问道。

诺琪高摇了摇头，指指门缝上夹着的信封：“我已经给他们留好言了，反正你不是说一年内就能回来吗？”

“那就走吧！”

孙旭也没有纠结。

看了可可亚西村一样，无形波动泛起，三人的身影瞬间消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70398586"  chaptername="第五百三十一章体验">加入书签</a>
</div>
