
　　不光护士关心这个答案，就连孟娇也顺势转头！

　　	在众人的目光之中，赵东不理会其他，上前接过苏菲的病历单，查看一下伤情和医嘱，目光一字不漏的逐行扫视，逐渐收紧的呼吸，随着最后一行字看完明显轻松少许，只不过眼神却平添几分愧疚。

　　	刷刷几笔签字，赵东理所应当的回复道：“31床是我老婆，你说呢？”

　　	孟娇虽然表情没有丝毫变化，藏在被褥下的手掌却紧紧攥在了一起。

　　	果然是这样，一旦事情涉及到苏菲，她孟娇就是可以被人毫不留情抛弃的那一个！

　　	虽然早就猜到了这个答案，也早就知道会是这样的结果，可再一次被人当众提醒的那种挫败感，还是让她心脏一阵止不住的收缩！

　　	护士傻眼，“那32床……”

　　	肖明语气怨毒道：“32床我是病人家属，我叫肖明！”

　　	护士头大，也不半点不愿意多留，“不管谁是谁，赶紧去付款，要不然停药了。”

　　	随着护士离开，李朗问道：“赵总还真是大忙人，分身乏术啊，你就不想解释一下么？”

　　	赵东转头看向苏菲，“需要解释么？”

　　	苏菲反问，眼神平添几分生疏和排斥，“不需要么？”

　　	“你知道不知道，今天下午找你的时候，我把电话打到了王猛那里，你知道他是怎么跟我说的么？他说你跟他在一起，说你在忙工作！”

　　	“在我最需要你的时候，你这个丈夫却在医院，为了另一个女人奔波，难道你不应该给我一个解释么？”

　　	舒晴想要开口，可对上苏菲的锋芒，又半点不敢上前。

　　	反倒是朱静第一个站了出去，“小菲……”

　　	苏菲打断，语气更加强势，“静姐，你别说话，我想听赵东怎么说！”

　　	就在这时，房门被人敲响！

　　	苏晴推门进来，闫峰紧随其后。

　　	也没理会病房里的气氛，苏晴的目光第一时间向着苏菲落去，语气也跟着紧张起来，“姐，怎么回事？”

　　	话音落下，她将目光第一时间落向朱静，脸色浮现一抹不加掩饰的敌意和审视！

　　	朱静愧疚道：“小晴，对不起，是我没照顾好你姐……”

　　	苏晴冷哼，“我不想听你的解释，但凡我姐有个三长两短，不管你有什么来头，我……”

　　	苏菲呵斥似得打断，“苏晴，不许没规矩，这件事跟静姐没关系！”

　　	苏晴饱含深意的看了朱静一眼，这才收回目光。

　　	眼神在病房里转了一圈，尤其是看见孟娇的那一刻，苏晴明显愣了一下，一边走向赵东，一边揶揄道：“呦呵，这里还真热闹啊！姐夫，这么热闹的好戏你都不喊我过来？你有点不够意思啊！”

　　	苏菲少见的没有维护赵东，就连嘴唇都紧紧的抿在一处。

　　	眼看着风波就要过去，李朗旧话重提，“赵东，苏小姐还在等着你解释呢！”

　　	随着李朗话音落下，所有人齐齐的看向赵东！

　　	如此氛围之下，明显的立场不对，闫峰挑眉看了李朗一眼，抬脚就走了过去！

　　	赵东将闫峰拦住，突兀问道：“家伙带了么？”

　　	闫峰二话不说，手腕翻转，一把匕首直接递了过去！

　　	病房里的气氛陡然降至冰点，众人也都下意识收紧了呼吸！

　　	肖明更是仿佛看见了异类一般，现在这个时代，竟然有人在身上随身带着匕首？

　　	他急忙将孟娇挡在身后，看向赵东的眼神也多了几分防备和畏惧，“赵东，你……你想干嘛？这里是医院！”

　　	李朗更是吓得往后退了半步，虽然直觉赵东不敢在医院动手，可他还是有些摸不准赵东的脾气！

　　	不同于其他人的诧异，看见赵东抓着匕首的那一刻，苏菲就直觉不对，当下哪还顾得上其他人在场，关心的情绪之下，张嘴就要呵斥！

　　	可赵东动作太快，等她开口阻止的时候已经晚了！

　　	赵东半点不看李朗，抓着匕首就是一个反刺，锋利的匕首划向自己的手臂，血水顷刻浸透，衬衫也被一同染红！

　　	肉眼可见的疼，偏偏对赵东来说好似没有感觉，就连闫峰也视若无物，没有丝毫的表情变化。

　　	近乎疯狂的举止，让不少人眼皮跳了跳！

　　	众人错愕的功夫，苏菲的眼眶霎时就蒙上了一层雾气，不知道为什么，赵东那一刀就像是划在了她的心坎，连她说话的语气都多了几分颤音，“赵东，你疯了嘛！”

　　	赵东拔出匕首，看也不看的扔给闫峰，人也来到病床前缓缓蹲下，用没有沾血的手理了理苏菲的留海，嘴唇虽然苍白，声音却温柔到了极致，“对不起，在你遇见危险的时候，我没能守在你的身边。”

　　	“我这个丈夫做的不称职，这是我给你的交代，剩下的等事情结束我再给你解释，好么？”

　　	苏菲哪里还顾得上其他，拼命点头的同时，泪花一同甩落。

　　	赵东不等苏菲开口，俯身上前在她嘴唇边轻轻吻了下，然后凑在她的耳边，用只有两个人能听见的声音低声道：“你说女人之间的事你想自己处理，可以，我由着你来。但既然现在有人想要玩脏的，那不行，过线了！”

　　	“我就一句话，如果还承认我是你苏菲的男人，你今晚就别拦着我，你也拦不住，等我回来，你是打是骂，我都认了！”

　　	“至于现在，你什么都不要管，躺在这里安心养伤，剩下的事交给我处理，苏家那边也由我替你回去！”

　　	说完，赵东伸手擦去苏菲眼角的泪水，缓缓站起身，先是看了看朱静，“麻烦你，跟我出来一下！”

　　	近乎陌生的口吻，让朱静明显愣了一下，短暂犹豫，她还是抬脚跟了上去。

　　	路过闫峰身边，赵东头也不回道：“从现在起，你就给我守在这，如果有人敢过线，什么都不用管，你随意处置，出了麻烦我给你扛着！”

　　	话音落下，赵东前脚离开，朱静紧随其后。

　　	病房里其他人全都没有反应过来，气氛也安静到了极点。

　　	闫峰扭头，伸手指着李朗道：“你，滚出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1684章 降至冰点免费阅读。https://xs.23sk.com 