    叶辰以血气演化极宙大防御术，以洞天将北冥小月与雨蝶以及三个洪荒遗种收入体内保护起来，在恐怖的海眼漩涡中不断往下潜行。

    这口漩涡非常的深，这里位于生死海中央，是海水最深的地方。

    叶辰下潜了上万米都未能达到漩涡的尽头，看不到海底，淡金色的海水呈半透明状态，可以看到生活在海里的各种生物，某些生物带着强烈的攻击性，全都是非常古老的物种，长得也是奇形怪状。

    生死海是道德天尊的腹部演化出来的，海水为淡金色，这与普通的海水有很大的区别，淡金色的海水中蕴含着别的海水没有的生机，而生活在这里的生物都非常的强壮。

    不过这些海中生物却不敢靠近漩涡，只能在相距千米的水中游动着远远看着叶辰，眼中露出惊色，显然它们也修炼过，并且拥有不低的智商。

    也不知道过了多久，叶辰终于看到还低的，也看到了形成漩涡的海眼，它真的像是一只巨大的眼睛似的，只是海眼中漆黑一片，像是一个深不可泽的虚空通道，看不清楚里面有什么。

    距离海眼的距离越近，叶辰承受的力量就越大，除了海水告诉旋转时产生的力量，还有神秘的气机在流转，绞杀在金色的光罩上铿锵声响，发出刺耳的金属颤音，如同仙铁在交碰。

    即将靠近海眼的时候，叶辰放弃了抵抗，任由漩涡吸扯着他的身体进入海眼中，眼中的场景瞬间变得黑暗了起来，什么都不看到了。

    他感觉自己像是在无尽的虚空黑洞中穿行，像是在跨越层层不同的时空，也不知道过了多久，前方开始有了光亮，看起来像是点点星辰镶嵌黑暗中。

    最后他从海眼通道中跌落了出来，出现在一片昏暗的世界中。

    这是一个血色的世界，天穹上漂浮的云朵都是血色的，像是刚被鲜血浸染过，大地上的泥土呈暗红色，如干涸的血浆凝固而成，且充满了一股森冷气息与血腥味，非常的瘆人。

    叶辰将北冥小月和雨蝶等人放了出来，看到这样的一片天地，北冥小月和三个洪荒遗种不禁打了个冷颤，莫名觉得心中冷嗖嗖的，骨头缝里都在灌冷风。

    “道德天尊的洞天中怎么会是这样的场景？”雨蝶仔细打量着四周，血色的云朵，暗红的土地，阴冷的气息与淡淡的血腥味，简直如同深渊地狱般让人感到惊悚：“堂堂天尊，修炼出的洞天应该是有着纯正的道家气息，应该是一片仙土才对，可却是这个模样，这其中肯定有蹊跷！”

    听到雨蝶的话，叶辰沉默了片刻，而后说道：“道德天尊，原名老子，他所奉行的道乃仁道，修炼出的洞天自然不可能是这个样子。”

    “可是我们现在看到的不就是这样的洞天世界么？”北冥小月充满了不解，她蹲下来摸了摸地上的泥土，脸上露出惊色：“叶大哥你看，这些泥土真的是被血浆浸染过才变成这样子的，莫非道德天尊曾经以无尽的生命来血祭过洞天，否则这该如何解释？”

    “不要瞎说，你这是胡乱猜测。”叶辰阻止北冥小月继续说下去，道：“倘若我猜得没错，这个洞天在乱古时代曾是一片古战场，并非道德天尊以鲜血祭炼而变成这样的。”

    “古战场？以洞天作为战场，这无异于是自杀的行为！”北冥小月与三大洪荒遗种全都露出惊色，这样的事情对于他们来说似乎非常的难以置信。

    “你们不信么？相信很快就会有答案。”叶辰并没有做过多的解释，他向着前方走去，踩在血色的大地上，淡淡的血腥味不断钻入鼻间。

    这片地域很开阔，没有山脉，也没有丘陵，然而地面却坑坑洼洼，前行不远便看到了一些残破的骨骸，有的身上插着生锈的兵器，骨骸中不断溢出暗红色的气体，在空中沉浮。

    “好重的煞气！这些人死去无尽岁月，可是骨骸中依旧有煞气溢出，可见他们当年的暴戾之气有多么的重！”三大洪荒遗种相互对视，彼此都能看到对方眼中的惊骇。

    北冥小月紧紧挨着叶辰而行，甚至抱着他的手臂，这样的场景让她感到很不安，心中有莫名的惊悚感，只有叶辰和雨蝶还算平静，并没有露出半点惧意。

    不知道走了多远，一个广阔的血色平原出现在叶辰等人的视线中，这个平原上到处都是尸骨，可以用伏尸万里来形容，泥土中的血色比其他地方的都要深，地面上到处都插着与散落着各种各样的兵器。

    尸骨残破，兵器也都残破了，或许在那乱古时代，这些兵器都是仙尊级别以上的神兵，只可惜有的在战乱中崩坏，即便是完整的兵器也没有能抵挡住岁月的浸蚀，变得锈迹斑斑，没有了半点神性。

    “呜呜——”

    这片辽阔的战场中阴风阵阵，发出怒号声，煞气冲天，天穹上的云朵也特别的红，像是能滴出血来。

    行走在这样的地域中，北冥小月与三个洪荒遗种的心中有着一种说不出的恐惧感，背脊都是冰冷的，尤其是那迎面而来的阴风，似乎渗透了血肉，吹到了骨头缝里。

    “喀嚓！”

    骨骼崩裂的声音突然响起，如此的突兀，惊得北冥小月脸色一白，三个洪荒遗种也激灵灵打了个冷颤，快速看向四周，最后将目光落在了北冥小月的脚底，原来是他踩断了一根臂骨。

    他们不禁暗中松了口气，可就在这个时候，四面八方都有骨头磨动的声音响起，地上那些骨骸竟然动了起来，有些散乱的骨骸甚至自动重组，白骨森森的五指握着他们曾经使用过的兵器在地面拖行，向着叶辰他们逼近。

    这是一幅恐怖的画面，四面八方一望无际的骷髅，拖着残破生锈的兵器不断逼近，行走间发出关节磨动的声音，在这片阴森而充满煞气的古战场中格外的瘆人。

    “怎么会这样……他们早已在乱古时代死去，血肉腐坏，就连骨架都损坏了，怎么可能会复活……”三大洪荒遗种惊骇莫名，脸色有些苍白，身躯不由自主颤抖着。

    “从骨骼来看，他们应该是人族和古仙灵族，难道当年的道德天尊也没有能窥视到其中阴谋吗，居然以自身的洞天化为战场与古仙灵血战。”

    叶辰的话语很平静，对于四面八方的那些骷髅并没有感到惊惧，他微微仰头看着天空，那里有浓烈的煞气汇集，其中似乎还有不灭的意志存在。

    “你们不用惧怕，他们的确是早就死了，而今会出现这样的情况，那是因为他们当年死的时候凝聚不散的煞气与不甘的意志保留了下来，所以才能在万古后支配尸骨，但也只是短暂的，难以持久。”

    “可是……”听到叶辰的话，三大洪荒遗种的脸色并没有好转，疾风豹惊道：“他们现在正向我们靠近，我能感受到这些骸骨身上酝酿着恐怖的力量，这么多同时对我们发动攻击，恐怕还没有等到他们的力量散尽，我们就已经死在这里了！”

    “这些骨骸对于你们来说真有那么可怕吗？”叶辰皱了皱眉头，沉声道：“世间所有的生灵都会珍惜自身的生命，无可厚非，没有谁想死。但是身为修者，不管在什么样的情况下都要保持冷静，倘若还未动手便已经胆怯，等待你们的只有死亡，没有任何生还的希望！”

    “叶大哥说得对，越是遇到危险就越要保持冷静，只有在冷静的状态下才能想出对策，惊慌只会降低自身的能力，让事情变得更加糟糕。”雨蝶说着看向天穹上的煞气，道：“这些骨骸此刻的状态都是因为那些煞气与其中的不灭意志，只要我们尽快毁掉它，届时什么都解决了。”

    雨蝶说完就要动手，但是却被叶辰制止了，他祭出诛仙古剑，悬浮在头顶，道：“击溃了煞气，这骨骸将会永远失去行动能力，而我们要穿过这片地域并不需要这么做，还是留给那些古生物强者来应对吧。”

    就在雨蝶等人不明白叶辰还有什么办法可以对付这些骨骸的时候，他的天灵盖中突然冲出如浓缩的瀑布般的血气，远远不断没入诛仙古剑中。

    “锵——”

    古剑轻颤，紧接着剑身震动，铮铮鸣响，古朴的剑身上突然绽放出刺目的血光，在那剑身上有恐怖的画面显现出来，尸山血海，白骨累累，恐怖至极。

    这一瞬间，一股滔天的杀伐之气贯穿了霄汉，如山洪暴发般席卷十方天地，弥漫乾坤六合，惊得北冥小月和三大洪荒遗种双腿发软，几乎站立不稳。

    “呜呜——”

    天空中的煞气凝结成的云朵内发出呜呜声，感受到这股滔天的杀伐之气，煞气云朵快速飞向了远方，里面甚至传来了惊恐的叫声。

    四面八方的骨骸顿时如潮水般退去，拖着他们那残破的兵器不断后退，在煞气云朵远离之后，所有的骨骸在喀喀声中散架了，这片地域瞬间安静了下来。

