    “可以战斗的全部都拿上武器！阵法守卫队不准随便跑！A级以下的全部到防空洞去！”顾向北拿着喇叭大吼，“这不是演习！我们遇袭了！拿出你们全部的实力！这一段广播不重复第二遍！”

    到底是哪里来的异能者部队？

    敌人的装甲车穿过了原始丛林，朝着学校来了！

    就在一门火炮对准了校门口的守备军的时候，一个人影冲了出来。

    “给我死！”一柄大刀悍然出鞘，跟着一刀斩了坦克！

    还不等对面的部队反应过来，刘子民继续进攻。

    他的身体能力已经不是普通的S可以匹敌的了。而对方貌似没有S级参战，但是……全是A！而且全部都是军方的装备！

    这是怎么一回事？

    神识探索——

    “操！”刘子民探测到了什么，拿起对讲机，“顾向北！小心水里！水里……”

    彭——！

    对讲机被打坏，一个身穿武士服的男人冷眼看着刘子民，接着淡淡的说道：“能避开我的剑气，看来你也是个用剑的高手。”

    武士？这年代还有人修炼剑术？

    话说，这尼玛不是小鬼子吗？！

    “陆战一师呢，我可不相信就凭你们这群酒囊饭袋就可以把他们歼灭！”刘子民质问。

    没错，陆战一师有程潇洒驻守，他的思维加速可以使得他在紧急情况下同样可以化险为夷。更何况那些本来就是战士的士兵相继觉醒，战斗力绝对不低！他们怎么了？！

    “你口中的陆战一师，恐怕已经在小镇子里被歼灭了！”武士冷笑了一声，“接下来，我要取你项上人头！”

    刘子民，笑了。

    “为什么笑？”武士一愣。

    “呀，我在想，我也真的是关心则乱。”刘子民笑嘻嘻的说，“你说的，恐怕……不就是还在缠斗？嗯，没错，你们确实很有本事，连装甲车都带进来了。是什么空间异能吗？如此说来你们确实有实力。但是，连你这个前锋都不确定有没有把背后的敌人歼灭，那不就是没有歼灭吗？”

    武士脸色一凌，拔刀！

    铮——！

    刘子民手中的大刀挡住了这一斩击！跟着回敬一击强有力的重击！

    脑海中得到的情报，现在世界格局大变，学校成为了众矢之的，而刘子民算是最特殊的一个个体。进攻的是东国的部队，可能有空间系的异能……

    “喂，你们的目标，是不是樱子？”刘子民问，“土御门樱子，是不是？”

    武士整顿了姿势，哼道：“是又如何？”

    “果然啊。”刘子民随手一刀斩爆了一辆装甲车，上面的人直接死亡，“怎么？贪图樱子的美色？你们有眼光嘛，那妮子跟水一样，该凸的凸该翘的翘，抱在怀里还有股香味，睡觉的时候很舒服啊，以后肯定生儿子啊哈哈哈哈！”

    “你这无礼之徒！！”武士狂暴冲了上来，连续斩击逼得刘子民不得不防御，“区区一个力量系，看我顷刻把你斩成碎屑！”

    “谁跟你说我是力量系了？”刘子民轻哼了一下，接着，认真一刀！

    武士的武士刀被夺走了，连带着整条手臂！

    “啊啊啊啊！！”武士大吼大叫，这到底是怎么回事？他可是A级的剑术高手！

    “啧啧，刀不错啊，我说怎么砍不断，用的陨铁啊。”刘子民赞赏了一下，“可惜没有刀鞘……啊，我忘了，刀鞘在你那来着？算了，我也没有必要看着自己人死伤太多。”

    刘子民走上前将武士踹倒，又是两脚废了他剩下的手脚。

    “你、你到底是……你要干什么？！”武士虚弱地问。

    “啊，看你的刀不错，要是被打毁了有些可惜，我还要带回去给我老婆。”刘子民淡淡的说道。

    “你老婆？”武士一愣。

    “嗯，樱子啊。我是SSS你不知道？”刘子民邪魅地一笑，“你们真的是不怕死啊，算了，我跟你们这些家伙谈什么？都给我当这片土地的肥料吧。”

    【滴滴……确认指令。开始构建攻击术式。炎火焚烧加载，雷霆湮灭加载，腐败加载。请命名。】

    “土地增肥！啊，坦克不要打坏了啊。”刘子民大笑着举起手。

    跟着，一个黑色地球升上了天空，如同分裂式导弹一样，朝着进攻学校的人分裂过去。

    被击中的人很快就没有了气息，跟着直接消失不见。

    毕竟，直接化成了化肥了。

    不过，结界里面的敌人还没有被消灭，刘子民接下来还不能去那里面清理。

    陈财等人在搭建起来的哨塔上，无语。

    “老大这么叼，完全没有我们出手的必要啊。”陈财啧了一声。

    无线电响了。

    “喂？”陈财问。

    “陈财吗？你的小队里有气息感知的队员没错吧？”顾向北问。

    “嗯，有啊。赵媛媛觉醒的新异能，本来是想试试看能不能探测更稀有的矿脉的。怎么了？”

    “有间谍。”顾向北严肃的说。

    外面，刘子民已经开始搜刮战利品了。

    一些巧克力，武器，护甲，还有一大堆的坦克和重装备。

    这些可都是宝贝啊，虽然有些私吞了不太好，但是拿点干果之类的不过分吧？这生产线还没建设起来呢，回去给老婆尝尝，嘿嘿。

    又一支部队开了上来了。

    程潇洒看着坐在地上开心的数着这次夺到了什么好吃的玩意的刘子民，愣了一下，问道：“刘子民，敌人呢？”

    “哦，我全杀了啊。”刘子民点头。

    “全杀了？还有残余的吗？这可是严重的外交事件，我们必须……”程潇洒本想说，要严惩幕后主使，但是刘子民却没搭理他。

    潜入学校的那个人，气息和樱子好像啊。

    “你们先回去驻守小镇吧。”刘子民淡淡的说，“这里有我。”

    “好吧……有什么需要跟我说，还好这次没人受伤，不然真的要麻烦大了。小镇的供电设施出了问题一些医疗器械都用不了……”程潇洒自言自语地吐槽。

    “之后我会把核聚变发电机组的设计图给你的，快滚蛋。”刘子民微笑着警告。

