
　　“杨宗师…混账，老朽跟你拼了。”

　　“凌元大师别去…”

　　狄春秋本想阻止他，但为时已晚。怒火中烧的凌元大师纵身一跃，凌空一掌就拍了过去！

　　可他这时候才发现，身体已经不受控制了，还没等他把真气凝聚到一起呢，直接就被龙霸行给吸了过去！

　　‘啪！’

　　龙霸行双手按住他的头，只见他和杨鼎盛一样，身体以极快的速度变消瘦下去，并且皮肤越来越黑，最后直接变成了炭黑状！

　　“啊…混账…”

　　凌元大师发出最后一声惨叫后，身体轰然爆碎，他也随着杨鼎盛一样，最后变成了一摊子黑灰，被无情大风给刮走了。

　　这位纵横武道界数十载，昆仑榜排名第五位的大宗师，最后死的如此凄惨，别说尸体了，直接挫骨扬灰了。

　　而龙霸行的身体则完全恢复了，之前被大火烧的面目全非，现在的他，又完好无损的站在了擂台之上，真就如同那不死之身一样！

　　“该死的，得打破他这阵法！”

　　狄春秋心知，要是冲破不了对方的法阵，他和徐傲真最后也得是这个下场。

　　“狄师傅，你我二人无法运行真气，一旦真气运行起来，会瞬间被吸过去的。”

　　徐傲真也看出来了，二人只能保持这个姿势不动，一旦身体有一点变动，就会直接被龙霸行给吸过去，最后落得同样下场！

　　擂台之下，洪峰摇头道：“万谷，准备出手吧，他们二人不是对手！”

　　“是！师父！”

　　然而就在岳万谷打算救场的时候，突然天空中飞来一道人影，此人以极快的速度攻向了龙霸行！

　　他一掌拍在龙霸行的胸口上，就听砰砰砰一连串爆响传来，龙霸行那刚刚复原的身体，当场就被打的千川百孔！

　　他一声惨叫，身体轰然向后飞出，直接砸在了擂台的一处边角上，黑色血液瞬间流出，很快就染黑了山石！

　　来人一个翻身平稳落地，他单手背后，一脸傲然的望着龙霸行！

　　此人穿着一身白色中山装，身高在一米八左右，体格谈不上很健硕，但气质却显得极其高大威猛。

　　他眉宇间透着一股强大的武者气息，眼神如鹰一般凌厉，他周身盘旋着极强的真气流，如同江河一般滔滔不绝！

　　“是风宗师，是风雷霆宗师…”

　　“风宗师来了，风宗师来了…”

　　台下的武者见到此人后，顿时开始高声呐喊，这位就是昆仑榜排名第一的大宗师，曾经击败过九重真人，拯救过华国武道的风雷霆大将军！

　　“他就是风雷霆？”洪峰望着擂台上这位王者，若有所思道。

　　这是他第一次见到风雷霆的庐山真面目，在他想象中，这位称霸华国武道界的王者应该是气势如虹，力压群雄才对！

　　但今日一见才发现，风雷霆只是一个看起来很普通的中年男子，唯独就是眉宇间透着一股极强的武者气息，他也没有那么冷峻的外表，甚至看起来还很暖心，是那种很温和的样子。

　　“回师父话，此人正是昆仑榜第一宗师风雷霆，没想到在这关键时刻，他居然来了。”

　　岳万谷一向最佩服风雷霆的做人做事，此人虽然贵为第一宗师，但从不用身份来压任何人，他平易近人的处事风格，武道界是人人皆知！

　　不少武者都希望能拜在他门下修行，但风雷霆这人有个不成文的习惯，他几乎不收弟子，之前那位乔铁山，乃是军中战士，他这才破例收他为弟子，要不然一般武者根本不可能。

　　“他就是风雷霆啊？虽然年纪四十多岁了，但看起来还蛮帅的吗！”欧阳纹青笑道，她第一眼就感觉此人挺好亲近的。23sk.Com

　　“风宗师德高望重，虽然他贵为第一宗师，但实际上，他是武德第一！”

　　岳万谷沉思片刻后道：“华国武道博大精深，风宗师就算列为昆仑榜第一，那也不代表他是真正的第一武者，多数人都是佩服他的武德！”

　　“万谷说的很对，我从风雷霆的眼中，看到的只是平淡，没有那种贪婪的神色！”

　　看一个人的心境，最好的办法就是看眼神，龙霸行也好，洪一天也罢，他们眼中都透着贪婪和欲望，但风雷霆却没有，只是一种淡漠，看淡一切名利的淡漠。

　　“哈哈…太好了，风宗师来了，我看那龙霸行还怎么嚣张！”

　　五钱宗师激动的都站了起来，擂台下除了洪一天之外，其他宗师全部起身，这也算是一种尊重。

　　唯独洪一天脸色阴沉，他手紧紧的握着扶手，咬牙切齿的样子恨不得马上杀了风雷霆。

　　“是风宗师？”

　　狄春秋见到来人后，顿时惊喜万分，有他在那龙霸行就不足为惧了。

　　“多谢风宗师相救，在下八极门狄春秋！”

　　“要不是您及时赶到，我和徐宗师恐怕就要惨死了，只是可惜了凌元大师和杨宗师…”

　　徐傲天也走过来抱拳道：“徐傲真在此谢过风宗师！”

　　风雷霆微微一笑：“咱们都是武道界人，无需多礼，二位宗师辛苦了，你们去休息吧，这里交给我就行了！”

　　“风宗师，此人修行邪术，极难对付，我看…还是我二人帮您吧。”

　　“没错，龙霸行一连杀害两位宗师，我徐傲真虽然不是什么大英雄，但也得为死去的同伴报仇！”

　　二人是铁了心要把龙霸行给除掉，此人不死，毕竟是武道界的祸害，连他们这等宗师联手都不敌他，那其他武者更是不值一提了。

　　“风雷霆？你终于来了啊。”

　　就在这时候，被打的千疮百孔的龙霸行爬了起来。

　　风雷霆冷眼看着他低声道：“龙师傅，你也是武道界宗师，为何要修行邪术，残害同门！”

　　“呵呵哈哈…”

　　龙霸行放声大笑：“真是可笑啊，武道界向来不都是弱肉强食吗？俗话说，这胜者为王，败者为寇，你在昆仑榜站的太高了，是不是忘记这个宗旨了？”

　　“昆仑的宗旨是习武安天下，壮我中华魂，而不是让你修行邪术残害其他人，你这么做，何来武道精神？”

　　风雷霆说话不急不慢，也没有愤怒，就是很平静。

　　“你少说废话！”

　　龙霸行大手一挥怒道：“自己说的到好听，有本事你把第一宗师的位置让出来啊？”

　　“昆仑榜只是虚名而已，你就这么在乎吗？那好…这第一宗师的位置风某让给你如何？”

　　风雷霆这话一出口，不但狄春秋和徐傲真愣住了，就连龙霸行都愣住了，他没想到对方会这么干脆的答应！

　　“卧槽，我不是听错了吧？风宗师要把昆仑榜第一武者的位置让给他？”

　　“你没听错，风宗师确实是这么说的！”

　　“风宗师他疯了啊？怎么能把第一武者的位置让给这歹人来坐！”

　　台下众多武者都纷纷议论，想不明白风雷霆为何这么做！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第657章 武德第一免费阅读。https://xs.23sk.com 