    纽约肯尼迪机场。请大家搜索（）看最全！更新最快的。 更新好快。

    一架飞机滑行到停机坪。

    老爷子的定制款劳斯莱斯，车牌带有金龙图案。

    全美国就这么一辆，属于知识产权保护内的特殊车牌，现在开到湾流飞机旁边。

    韩宣剪了短发。

    说是短发，其实刘海也能遮住眉‘毛’，只是跟以前齐肩的头发相比，要短上不少。

    皮肤变得有点黑，这是十多天来在海上吹拂的后果。

    要不是期间游艇出了问题，耽误几天时间，以它10的马力，四十节的航行速度，早就应该能到。

    雪山号游艇如今停在弗罗里达州的迈阿密，正要绕过加勒比海，通过巴拿马运河，前往甘宝海洋牧场。

    老爹已经催过很多次，迫不及待想要看看自家的丽娃游艇是什么样子。

    而韩宣这次有不得不来纽约的理由。

    所以完成横渡大西洋之后，让‘私’人飞机来迈阿密接他，甚至没来得及在迈阿密玩一圈。

    深秋的纽约，已经能感觉到凉意，早上七点多钟更是如此。

    没等韩宣下飞机，老爷子的第一秘书杰顿，拿着套衣服走过来。

    不，现在他已经升到助理的位置，顶替了约瑟夫。

    约瑟夫刚和公司认识的那位‘女’员工结婚，请假度蜜月去了，回来后会负责sos24小时便利店总部首席财务官的职位，算是跨越了一大步，登上职业经理人的巅峰位置。

    约瑟夫一路见证了sos集团十年来的崛起，这是他应得的。( $>>>棉、花‘糖’’)

    有了这个先例，刚刚三十岁的杰顿认为自己前途无比辉煌，所以决定更加努力。

    一只手提着衣架。一只手捧着西服下摆，完全没有任何皱褶。

    站在韩宣面前，恭敬道：“请换上这身衣服，记者们已经在等着了。

    敲钟仪式九点半开始，按规定要穿正装，所以”

    “好吧。”

    韩宣接过西服。回到飞机的休息室里去换，嘴里嘀咕着，“不就在纳斯达克敲个钟，真麻烦……”

    同一时间。

    纽约曼哈顿百老汇1图书馆广场的纳斯达克总部，有位戴眼镜的微胖老头急匆匆走进‘门’口。

    还没开市，宽广的大厅里没有人，保安见到他reads;。打开‘门’说道：“早上好，马多夫先生，人在二号会议厅等着你呢。”

    “你也是，我知道了。”

    老头回道。

    他叫伯纳德-马多夫，纳斯达克如今的主席。

    原本都是八点五十五到公司。但今天却压着八点整就来上班，回头看了眼，许多辆采访车已经在准备。

    各大美国传媒公司的身影，还有法国、英国、加拿大光看见的就有二十多个国家新闻社标志。

    甚至连华夏的新华社也来了。这可真是难得一见。

    不仅是马多夫，纳斯达克所有的高层也都提前达到。

    马多夫心情有点‘激’动。这种紧张的情绪很长时间没遇到了，以至于上楼时候差点跌倒，扶着楼梯才没让自己出丑。

    今天星巴克重新上市。

    敲钟本来是股票上市当天，公司法人才能享有到的特殊待遇。但星巴克停市了很长时间，而且也换了公司法人，他才能极力促成这次活动。

    抱着试试看的心态，给自己不太熟悉的sos集团总裁发了邀请函，老爷子见是韩宣的公司上市，一口答应了下来，说要亲自过来，这让马多夫高兴坏了！

    纳斯达克三千多家上市公司，但sos集团这个巨无霸一向和它没有联系，这次马多夫总算能打开个缺口了！

    在马多夫看来，比星巴克有潜力的公司太多了，可论影响力却比不过它。

    因为这是名声享誉全美的天才富豪继承人韩宣，第一次试水上市公司！

    看外面的采访车就能明白，他们对这件事有多感兴趣！

    马多夫推开‘门’，见会议桌旁那些人正在聊天，拍拍桌子说道：“记者来了，有时间聊天，不会去接待他们？

    纳斯达克成立的时间短，比不过各大‘交’易所，每一点名气对我们来说都很重要。

    纽约股票‘交’易所正在逐步回暖，但我们纳斯达克指数依然卡在987点，上一千有那么难么？

    通知人去打扫卫生，我不想看到有任何垃圾杂物存在！

    联系证券商，向他们推荐星巴克公司的股票，今天把这只股票放在最优先推荐位置！

    这个家族手里有许多家‘私’人公司没有上市，我要让他们看到，放在纳斯达克能赚钱！

    就像英特尔、微软、苹果那样能赚钱！

    别发呆，走走走走！把安排工作全部做好，检查新闻发布厅的所有设备，有问题赶紧来告诉我！”

    这时候听见楼下有吵闹声reads;。

    马尔夫鼓动职员的胳膊还僵在半空中，急忙走到窗边往下看。

    十几位保镖，好几位随从，全穿着黑‘色’西装。

    当中有个老头，悠然在图书馆广场中央，往纳斯达克总部走来。

    记者像是闻见血的饿狼，数百人一窝蜂往他围过去！

    为了能抢到好位置，百米冲刺的速度都用上了，美‘女’主持人也顾不上优雅，提着裙子不顾形象小跑。

    几秒的时间，就把韩老爷子给团团围住。

    有些人来迟了，采访不到正脸，背后也行啊！只要能听清他的话就行！

    马尔夫正着急想要下楼，发现公司的一位保安，拿着话筒往他那里跑去。

    当下对这个保安相当有好感，升职加薪、登上保安届颠峰位置保安队队长。

    指日可待

    韩老爷子周围的保镖，把记者们挡在两米外，他笑着问道：“我孙子来了么？”

    “还没有！”

    “韩先生，你有把sos集团上市的打算么？！”

    “对于你孙子收购的这家公司，你怎么看？！”

    “韩先生，你看好这家公司么”

    记者们挤成一团！

    尤其是中间那些人，死命要把话筒伸过去，只恨自己手没长五米长！

    “抱歉，让让。”纳斯达克的小保安喊道，挤进来把麦放在洛佩兹保镖面前，“这个和广场的扩音器关联。”

    韩老爷子听见，笑道：“谢谢了。”

    小保安脸‘色’瞬间涨红，摆手道：“没事没事！你太客气了，我已经准备拿出所有的积蓄，去买星巴克股票，你从没失败过！”

    “哈哈！”

    p

    
