    尚可之所以如此惊呆，是因为刘昌兴告诉他的话是让他赶紧收拾一下，刘昌兴准备安排他出国。

    片刻尚可反应过来，着急地问道：“舅舅，发生什么事了？”

    “上面派了一个调查组来金城查我，我可能随时会出事，你先出国。”刘昌兴说道。

    “怎么会？”尚可瞬间惊呆，喃喃道，“舅舅，是不是弄错了？”

    “不会错。”刘昌兴目光阴沉，刚刚收到的短信，是从京城来的，刘昌兴对此深信不疑，因此，刘昌兴也很是果断，他要先保住尚可，确保尚可不会有事。

    尚可听到刘昌兴的话，几乎是手脚发凉，颤声道：“舅舅，这是什么时候的事？没听到半点风声啊。”

    “上头的调查组是秘密下来的，连我都蒙在鼓里，要不是刚刚从京城得到的消息，我到现在都还不知道。”刘昌兴轻声道，“来者不善呐，小可，你现在必须先出去，免得回头等我出事，你想走都走不了。”

    “可……可我怎么走啊，我是縣長，总不能就这么一走了之吧？”尚可结结巴巴道。

    “小可，你还不明白吗，如果我出事了，你觉得你这个縣長还能干得了吗？甚至有可能也有人在查你，只不过你不知道罢了。”刘昌兴淡淡道。

    “不……不会吧。”尚可吓了一跳。

    “没什么不会的，既然上面派人下来查我，那么，省里或者市里边可能也有人在查你，现在我突然有点明白之前萧顺和为什么会转变态度了，那有可能是他和省里某些人唱的一出双簧。”刘昌兴眼里闪过一丝阴鸷，之前他还以为萧顺和是妥协了，现在看来，那可能就是故意麻痹他的，只不过他现在醒悟得太晚了，这两个多月时间里，他以为平静无事，其实别人早就在针对他悄然布局，可恨他浪费了两个多月的宝贵时间。

    “舅舅，如果有人在查我，那我可能想走都走不了啊。”尚可一下哆嗦起来。

    “趁他们还没反应过来，你现在要走还能走得了，小可，不要犹豫，这时候，该舍弃的时候就要舍弃，不要迷恋你这个縣長的位置，我要是出事了，你现在所拥有的一切就是镜花水月，所以你必须马上走。”刘昌兴神色坚决，道，“今晚就走，待会我帮你安排，你等电话，会有人跟你联系，你到时直接跟对方走。”

    “舅舅，那我能不能回去见我妈一面？”尚可苦涩道。

    刘昌兴闻言怔住，他和姐姐的感情无比深厚，面对尚可的这个请求，刘昌兴竟是有些狠不下心来。

    迟疑片刻，刘昌兴咬牙道：“小可，这次就别见了，只要你出去了，你妈要出去要容易的，到时候你们就能在一起了，我在国外的户头存了不少钱，那些足够你们后半辈子在国外衣食无忧了。”

    “舅舅，你也一起走吧，咱们干脆都出去，一家人在国外团圆。”尚可动情地说道，舅舅从小到大对他的关心爱护，尚可都看在眼里记在心里，他对舅舅的感情同样很深。

    “小可，别傻了，我走不了，我要是一动，咱们就都别想走了。”刘昌兴呵呵一笑，“这个时候你能想到舅舅，我很欣慰，不过你先走吧，后面要是有机会脱身的话，我会走的。”

    “舅舅……”

    “小可，别说了，男子汉大丈夫，当断则断，别婆婆妈妈的。”刘昌兴打断尚可的话，“行了，先这样吧，你安心等电话，到时候我安排的人和你联系，你就按对方的要求做。”

    “好……吧。”尚可一脸苦闷，他心里满是不甘，又充满恐惧，突然之间，他就要成为流亡国外的逃犯了吗？尚可一时无法接受这个残酷冷酷的现实，但他知道舅舅说的没错，这时候不走，也许后面就真的走不了。

    似乎能感受到尚可害怕的情绪，刘昌兴笑了笑，故作轻松道：“小可，不用怕，人生路上哪有一帆风顺的，有阳光彩虹，也会有荆棘坎坷，有人前显赫，也会有人后卑微，等你经历多了，就能淡然面对，坐看这云起云落。”

    “舅舅，你真的不怕吗？”尚可颤声道。

    “怕？怕有用吗？如果怕有用，那我当然会怕。”刘昌兴叹了口气，“小可，舅舅走到今天这个位置上，早已见得多了，对于今天的这个结果，舅舅也不是没有心理准备，你不用替我担心。”

    “舅舅，我希望你也能平安出去，咱们在国外团聚。”尚可急忙说道。

    “嗯，能出去的话我会出去的。”刘昌兴点了点头，“你先出去，舅舅也就放下心了，才能放开手脚跟他们好好斗上一斗。”

    “舅舅，你应该以脱身为主，千万别和他们较劲。”尚可连忙劝道。

    “放心吧，舅舅心里有数。”刘昌兴笑了笑，“先不和你说了，舅舅安排一下，尽快送你出境。”

    挂掉电话，尚可一脸苍白地坐在椅子上，看着墙壁上的那幅字发呆，那是尚可请名师写的一幅字：“扶摇直上”，挂在办公室的墙上。

    曾几何时，坐在办公室里，每每抬头看到这幅字，尚可就心情愉悦，对未来充满憧憬，但现在，这一切更像是一场梦。

    “轰隆”一声，天空中打起了一声响雷，尚可条件反射地颤抖了一下，看向窗外那阴沉沉的天，尚可嘴唇动了动，这操蛋的天气，早上才看到太阳冒出头，不会又要下雨了吧？

    阴沉的天，让尚可的心情愈发阴郁。

    楼下，乔梁和何青青从办公楼里出来，两人准备去食堂吃午饭，天上的一声惊雷，让两人也吓了一跳，乔梁抬头看看乌云密布的天，咂咂嘴道：“不会又要下雨了吧。”

    “我看了下天气预报，好像今天午后有雷阵雨。”何青青说道。

    “啧，今年的雨真是没完没了。”乔梁摇头道。

    “有利有弊吧，好处是不缺水了，坏处是这凉水河的水位上涨，就怕影响到两岸的民众，就连咱们县城可能都会受到影响。”何青青有些担心道。

    “这还真不好说。”乔梁点点头，他来凉北挂职也差不多一年了，对凉北的地形也算是了然于胸，知道整个凉北县可以说是沿河而建，而这条河就是凉水河，全县大多数人居住地都分布在凉水河两岸，凉北县城也坐落在凉水河边的高山峡谷中，凉水河穿城而过，最近凉水河的水位上涨，从穿城而过的河水就能看出端倪，原本河水是涓涓细流，几乎能看到河底，现在却是水流湍急，哪怕是成年人掉入河中，都有可能被冲走。

    两人说着话，噼里啪啦的雨点突然就落了下来，何青青惊呼一声，拉着乔梁就往食堂跑，一边道：“这雨说来就来，也太快了。”

    “可不是，还真念叨不得，刚一说完就下。”乔梁摇头笑道。

    瓢泼大雨说下就下，乔梁和何青青尽管跑得快，身上还是被淋湿了一些，此时两人都没注意到，楼上，尚可站在窗前，静静注视着两人的背影，一脸阴沉，尤其是隔着雨幕看着何青青那张漂亮的脸蛋，尚可心里很是不甘，他曾经险些就得到何青青，那一次要不是被乔梁给搅了好事，说不定现在何青青就是他的，虽然他是用强，但只要事后连哄带骗，威逼加利诱，相信何青青绝对不敢说出去，事后也只会屈从于他，但都被乔梁给坏了好事。

    默默想着此事，尚可再次对乔梁恨意上涌，心里更是充满了憋屈的怒火，他一直想方设法要收拾乔梁，没想到现在乔梁不但好好的，还经常成为省报宣传的对象，而他尚可却马上就要狼狈出逃，尤其看到何青青对乔梁表现出来的亲密姿态，尚可更是妒火中烧，他尚可有什么不如乔梁的？他比乔梁官大，身后更是有强大的背景，前途一片光明，乔梁有什么能比上他的？

    尚可想着想着，眼泪无声流了下来，可惜，他曾经自以为傲的这一切，马上就要成为过往云烟，他尚可不再有光明的前程，马上要从一县之长成为潜逃出境的犯人，怎么会这样？这变化快得连让他有一点心理准备的时间都没有。

    眼泪打湿了脸庞，尚可吸了吸鼻子，很快擦干泪水，转身走向办公桌，从抽屉里拿出几样比较重要的东西放进公文包，最后留恋地扫了一眼办公室，转身离开。

    从楼上下来，尚可开车回到县招待所，从到凉北上任后，他就一直住在这里。

    考虑到舅舅安排的人可能随时会联系他，尚可决定先回招待所将重要的私人物品收拾一下，然后带两套换洗的衣服，就在招待所里等着舅舅安排的人联系他。要想看得更快更多，請搜維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    尚可并没有注意到，就在他的车子驶出县大院后，后边一辆并不显眼的比亚迪轿车就跟了上来，车里面是两名省厅的便衣警员，他们一直在暗中监视尚可，两组人，每组12小时，就这么盯了尚可两个多月，这个工作看似轻松，其实艰苦得很，这么长时间盯下来，尚可根本没有任何异常，连省厅的人都有些疲惫了，他们也不知道什么时候是个头，但上头没让他们撤，他们就只能一直盯着。

