    吏部的升迁公文送达润州，秦烈得知谭禛担任两浙、淮南两路制置使，才发现自己竟然没有听过这号人。

    随后，贾安宅、王昂、何焕也接到消息，赶到润州知州衙门。

    “居仁先生，这谭禛是什么人？你可听说过此人？”秦烈待三人入座之后，遂开口问道。

    贾安宅字居仁，私下里秦烈也为表敬重之意，一直称贾安宅为居仁先生。

    贾安宅刚才已经获悉，自己被朝廷任命为两浙路提举常平司，授予中散大夫、正五品上品阶。

    要知道他之前不过是正六品品阶，这一下子相当于擢升三、级。

    而最近这些时日，得到秦烈的录用，他的小日子也过得红红火火的，朱武送来的六个侍女，一个个水灵娇媚，让他喜欢得不行。

    如今又连升数级官职，让贾安宅对秦烈的感激，早已经上升到崇敬之意。

    现在他不说对秦烈死心塌地，但起码也是忠心耿耿。

    秦烈之所以为贾安宅，自是贾安宅在京城为官多年，虽然都是小官吏，但在京城久了，消息自是要比秦烈熟悉。

    “回帅司，这谭禛是天子近侍，也曾追随童太师，参与多次对西夏的战争，不过此人确实名声不显，所以帅司您不知道此人，也实属正常。”

    贾安宅称呼秦烈为帅司，也是对安抚使官职的一种尊称。

    就像贾安宅即将担任的提举常平司，则被尊称为仓司。

    “看来此人是倒是官家的亲信了。”秦烈得知谭禛是皇帝身边的太监，这才恍然大悟。

    “虽然两浙路叛军尚未歼灭，但各司官员即将上任，今后秦某还需要多仰仗诸位。”

    “愿为帅司大人效力。”贾安宅、王昂、何焕三人，基本已经被秦烈拉拢，自是以秦烈马首是瞻。

    贾安宅出任提举常平司，王昂也一跃升迁为润州知州，之前秦烈安排黄信担任知州，但最终考虑再三，秦烈还是没有把黄信报上去。

    大宋目前的官制，出身武夫的黄信，这个时候想要出任一州知州，无论是功勋还是名声，都远远不够。

    这也是秦烈最后选择了王昂出任润州知州，改举荐黄信出任润州防御使，这一次朝廷也正式下达了任命书。

    其次是何焕，虽然他错过去了去年的科举，但他毕竟是举人身份，这次秦烈举荐他出任润州司户参军一职，同样得以顺利通过。

    秦烈是准备让何焕在历练一下，等过上个一年半载，就把他扶上一州知州，最不济也可以让他坐上州通判一职。

    这一次秦烈一共向帐下的将领，请封了三百二十一，其中一百八十二人被封为从九品武散官陪戎校尉官职。

    有六十九人被封为正九品仁勇副尉品阶，有四十人被封为从八品御武副尉。

    而以林冲、秦明、武松、鲁智深、花荣、雷横等为首的三十人，则被封为从七品上翊麾校尉。

    吴用更被封为正七品上致果校尉，虽然这些都是武散官，但也就等于众人正式有了官身。

    至于秦烈在军中任命的团练使、副团练使、营指挥使、都头等职务，实际都是差遣官，属于有权无品阶的官身，属于在吏部没有记录的官身。

    “居仁先生，我可是听说那朱勔在两浙路倒行逆施，这才引发了方腊叛乱。”

    “此等奸佞，朝廷不但不处置，这次又让他南下，继续出任两浙路转运使，不知你们怎么看？”

    朱勔竟然再次赴任两浙路，而且这个狗贼头上的应奉局提举没有被免除，还挂了两浙路转运使。

    面对这样一个祸国殃民的奸臣，秦烈可没有什么好心情应付。

    “朱勔简在帝心，此人搜刮钱财的本事，号称雁过拔毛，这些年花石纲，在两浙路害死的百姓，没有一万也有八千，至于家破人亡者更是不计其数。”

    “奈何此人有官家撑腰，根本无人能够奈何得了他，下官认为，帅司您还是让他一分，彼此平安无事的好。”

    说起朱勔，贾安宅竟然劝秦烈退让，可见朱勔在两浙路的权势，早已经深入官民之心。

    “仓司大人说的是，朱勔、与其父朱冲，在两浙路的恶名，可谓人尽皆知，然而却无人能够动摇他分毫。”

    “这次他惹出这么的叛乱，据说平江府的百姓得知跑了，自发点爆竹庆祝，都以为他这次在劫难逃了，可现在他不但官复原职，还荣升了一级，唉。”

    说起朱勔，王昂这个状元郎，同样也是摇头不已。

    “这朱勔的问题，你们就不用多想了，干好自己的本职工作，若他不识相，我会让明白，自作孽、不可活。”

    一个罪无可恕之人，秦烈有的是办法惩治。

    今天秦烈召集他们几个过来，一来是宣读吏部的任命文书，二是交代了一下他们手头之事。

    中午，秦烈留下他们吃了一顿便饭，这才各自散去。

    午后，秦烈又把韩世忠、以及梁红玉一家人，召到大堂的议事厅，把吏部和兵部的文书，交给了梁红玉。

    “谢谢，谢谢大人。”打开文书，梁红玉难掩喜色的就要下跪拜谢。

    “韩世忠，快扶起嫂夫人，我这里不兴这个。”秦烈与梁红玉男女有别，见梁红玉一家子下跪拜谢自己。

    秦烈一把托起梁红玉的爷爷梁盛，一边对韩世忠说了句。

    梁红玉的爷爷梁盛，已经年近六十岁，老爷子原是杭州大都督府的防御使，其子梁千里是两浙路的兵马监。

    这爷俩也是倒霉，这些年地方上的乡兵是什么情况，除了皇帝老儿不知道外，估计就没有第二个人不知道了。

    方腊谋反之际，梁盛、梁千里父子统领一支数千老弱病残的队伍平叛，结果自是大败而回。

    最后落得一个作战不力，成了皇帝的出气筒，全家老小男的被杀头，女的充入营妓，落得一个家破人亡。

    这一次梁红玉要不是遇上赵福金，又经过秦烈上书求情，梁家父子一家得以保全性命，改判发配宁海军中效力，女眷则得以无罪释放。

    宁海军军中效力，目前属于秦烈节制，这样一来梁家一家子相当于无罪释放，还抱上了秦烈这条大腿。

    【作者题外话】：第一更求银票，求支持。。。。

