    “沈天，把我的法杖还给我，不管你要什么，我……我都可以给你！”

    看到自己的法杖落入了沈天的手里，霍拔金脸上的表情变得无比惊恐和疯狂。

    沈天冷冷的看着慌乱向自己走来的霍拔金，嘴角露出一声冷笑，看着手里的白玉法杖，再看看满脸惊慌的霍拔金，笑着说道：“真是没想到呀，堂堂泰玛教的副教主，竟然用邪术炼制灵宝为本命之物，看样子你的法力如此强悍，和这件灵宝脱不了干系，你想拿回你的这半条命吗？呵呵，在我看来，几乎是不可能的！”

    沈天笑着，作势就要当着霍拔金的面这段那灵宝白玉法杖。

    那白玉法杖就好似活物一般，突然变成了一条白色的玉蛇，长着满嘴的毒牙向着沈天的手臂咬去。

    看到这古怪的法杖，沈天用另一只手紧紧的抓住了它蛇头的部分，那法杖的嘴里竟然还发出了如同孩子一般的叫声大哭着，喊叫着让沈天不要杀它！

    瞧着眼前这诡异的场景，沈天深深皱起了眉头。

    这法杖有灵，竟然还能幻化形体口吐人言，可见这法杖中的灵体，一定是活人炼化的，如此歹毒的炼制手段，当真是让人后背生寒！

    “沈天，不要，不要动我的法杖！你……你不是想要对付阿嬷达愈吗？我……我们有着共同的敌人，我可以帮你对付阿嬷达愈，拿下泰玛教之后，我还可以帮你杀了喜乐真人，我不会要半点功劳的，只要你还给我的法杖，我可以从此隐姓埋名，只要你在地球一天，我绝不出现！”

    霍拔金看着自己的法杖变成了玉蛇都无法伤害沈天，当下头上冒出了豆珠一般的冷汗。

    沈天看着霍拔金那紧张的模样，嘴角再次露出了不屑的笑容，他看出了手中的这根法杖，可不仅仅是霍巴金半条命那么简单。

    当下玩心大起，沈天冷笑说道：“霍巴金，早知道这根法杖对你如此重要，你真应该把它看紧，你既然想到了用它发动活尸咒召唤血骨尸王对付我，就应该想过它会落在我的手里！”

    “沈天，你……你到底要怎么样才能把法杖还给我！”

    霍拔金此时真的有些无奈了，他不知道该怎么样从沈天的手里讨回自己的法杖。

    说实话，现在他的内心真实后悔不及，他太大意了，也太狂傲了，要是早知道沈天的修为已经到了如此恐怖的地方，就算是泰玛教今日前来的门众全部死光，霍拔金也绝对不会和沈天拼命的！

    更何况他自以为自己的血骨尸王之术，已经在当今世上罕见敌手，却是不能想到，遇见了沈天之后，自己那引以为傲血骨尸王之术，竟然变得如此不堪一击！

    “哈哈哈，要想打败阿嬷达愈，我沈天还用你帮忙？”沈天看着惊恐交加的霍拔金，嘴角再次发出冷笑，“霍拔金，你这辈子作恶多端，如果留你活在世上，必然又是天下人的麻烦，所以不好意思，不管你怎么说，我都不会把法杖交给你的，除非……”

    沈天说到这里，嘴角露出了一丝玩味。

    霍拔金见沈天竟然还有可以商量的余地，当下满脸惊喜，对着沈天大叫：“除非什么？”

    “除非你用十全丹的解药来换，不然的话，呵呵，你的法杖可就要断成两半了！”

    “十全丹……这……”

    沈天突然提出用十全丹的解药换法杖，这可真是让霍拔金深感意外。

    他瞪着惊恐的双眼看沈天，实在不知道沈天是怎么知道十全丹这个名字的。

    难道是那些没用的泰玛教门众泻露了教中的秘密？

    还是说沈天在泰玛教里有着暗线呢？

    霍拔金想到这里，突然明白了过来，他想到了蓝冰龙蟒和袁飞飞去对付沈天的事情，事到如今，那两个家伙都没有出现，看样子她们已经被沈天驯服了，这是让沈天来替她们要解药来了！

    “真是两个没用的贱人，只要我霍拔金今日躲过一劫，他日一定让你们这两个妖兽好看！”

    霍拔金心里想着，深深的吸了一口气。

    他看着满脸微笑的沈天，最终无奈的把手伸进了衣服里，拿出了一个紫色的药瓶，对着沈天说道：“十全丹不是我连造的，我也只是保管这些解药而已，我可以把它们都给你，总共有十粒，我想这足可以换回我的法杖了吧？”

    霍拔金说完，手里紧紧的握着药瓶，满脸愤怒的看向沈天。

    沈天盯着霍拔金手中的药瓶，开心的一笑，假意将手中的法杖还给霍拔金，实在突然双手用力，耳中就听一声女鬼办的惨叫在空中响起，那化作玉蛇的白玉法杖，瞬间变得支离破碎，就像是碎掉的工艺品一般，碎落了一地！

    “不！！沈天，我要杀了你！！”

    看到沈天竟然毁掉了自己的法杖，霍拔金当场双眼血红的大叫。

    就在这时，他突然发现面前的沈天消失了踪迹。

    霍拔金暗道不好，刚想毁掉手里的药瓶，沈天的身影如同鬼魅一般出现在他的面前，还是那张微笑的脸，还是那帅气而怪异的模样。

    不等霍拔金反抗，沈天伸手一抓，竟是强行抓住了霍拔金手中的药瓶，猛然一拽，砰的一声，那力气大的，竟是将霍拔金整条手臂都硬生生扯了下来！

    “啊！！沈天！！”

    “哈哈，霍拔金，不好意思，这个世界强者为尊，既然我有能力抢你的东西，我为什么要接受你的条件呢？”

    沈天看着到手的药瓶，笑眯眯的盯着瘫倒在地的霍拔金。

    霍拔金此时因为被沈天断掉了一条手臂，此时那断臂处鲜血喷涌，看起来人的样子既恐怖又凶狠！

    “掌门大人？掌门大人，原来你在这里！”

    就在沈天抢走药瓶的同时，他身后的树林中跑出来一群人。

    沈天回头看去，发现是格兰等人。

    此时的格兰，因为沈天杀了坛主恶龙的缘故，那条被石化的右腿已经恢复如初。

    见沈天回头观看，格兰等人的脸上都十分兴奋，摸着脸上的血迹，格兰跑到了沈天的身边，低头看了眼样子如同野兽一般的霍拔金，格兰心里一阵唏嘘，连忙率人单膝跪地，对着沈天恭恭敬敬的说道：“回禀掌门大人，泰玛教余孽已经尽数斩杀，逃跑了七人，下落不明，须魔长老的伤势被水镜大人稳定，现在已无生命危险！”

    “很好，很好，看来这一仗咱们赢得还可以！”

    沈天听格兰说完，嘴角露出了满意的微笑。

    他再次转头盯着地上双眼血红的霍拔金，笑眯眯的说道：“霍拔金，听到了吗，你的人死光了，现在你也活不了！”

    “沈天，别得意，就算我要死，老子也不会放过你！”

    看着一脸微笑的沈天，霍拔金形如厉鬼一般大叫：“大巫神咒，终极法典，万鬼噬魂，黑死缠身！沈天，我用我的这条生命诅咒你，我要化作无尽的怨念，让你全身腐烂，七窍流毒，化作行尸走肉，食不知味，永远无法翻身，啊！！”

    霍拔金话落，在格兰等人惊恐的目光下，竟是声嘶力竭的全身冒起了绿油油的火焰！

