
三人商量了一下，便决定就按马九真的主意来。

第二天一早，松板先生照常去上班，而乔安为了接近松板梨香，也跟着松板梨香一起去了学校上课。

正好她们本来就是同班同学，上下学都可以一起。

二人在学校里相处了一天下来，感情倒是又加深了几分，下许放学的时候，还手挽着手一起回家。

等松板梨香回家的时候，还邀请了乔安去他们家玩，乔安推辞了一会儿，就顺势答应了下来。

“我回来了~”回到家之后，松板梨香在玄关处冲着屋内喊了一声。

听到声音，松板太太从客厅出来，正好看到了在门口换鞋的二人。

“呀~小来今天来家里玩吗！”

“我来打扰了。”乔安有礼貌冲着松板太太微微鞠躬。

松板太太笑着说：“欢迎欢迎，刚好家里有上午客人送来的蛋糕当点心，我去把点心端出来。

对了，家里还有一罐红茶，红茶是梨香爸爸的客户送的，听说很贵呢，我们一起泡来尝尝味道如何。”

说着松板太太就进了厨房，让女儿梨香先招呼乔安在客厅看电视。

二人看了一会儿电视，松板太太就把茶和蛋糕端了出来。

“我去叫由美下来吃蛋糕，那孩子应该睡醒了。”

说着松板太太就上了二楼。

两分钟后，松板由美被带了下来。

松板由美被妈妈牵着小手，一副刚睡醒的样子，看起来呆萌呆萌的好不可爱。

“由美，快和小来姐姐打招呼。”

由美乖巧的叫了一声小来姐姐。

乔安应了一声，随后四人坐在一起一边喝红茶一边吃蛋糕。

“红茶味道很好，蛋糕也很好吃。”乔安吃了两口之后，夸赞了一下蛋糕和红茶的美味。

松板太太果然笑得很开心，自己的招待能让客人满意，对主人家来说当然是一件开心的事。

吃完茶点，乔安被梨香带到了二楼的房间。

松板梨香的房间正对着乔安的房间，都是朝着外面街道的方向。

房间被布置得很有少女气息，虽然少女气息浓郁，却不是那种满屋芭比粉的小公主风，而是比较简洁的布置。

通过一些色彩还有小饰品的搭配，营造出了满满的少女感。

乔安在梨香家做客了一个小时左右，期间梨香的妹妹由美也来到梨香的房间找她们一起玩。

乔安借机靠近了由美，检查了一下她的身体。

果然，由美因为这几天与小岛玲纱的接触，身上已经布满了阴气。

乔安用灵力将这些阴气驱散，希望可以让这个小家伙撑得久一些。

回到家，乔安将自己在松板家的发现，告诉了张玤和马九真二人。

顺便乔安也从他们二人这里，听到了一些关于老陈和老李的消息。

原来这二人利用工作之便，一整天都在松板家附近巡视。

好在他们二人现在是巡警的身份，要是换个别的身份，只怕立马会被当成可疑人物给抓起来。

马九真：“照你这么说，松板由美的情况不太好。”

乔安点点头，“他们一家人身上都有一些阴气，但由美的情况尤为严重。

我怀疑小岛玲纱不是想要杀她，而是想要附在她的身上。”

张玤：“之前进入过这个副本的除灵师也有过这样的猜测，只是在副本的最后，小岛玲纱杀掉了松板家所有人，就连由美她也没有放过。

我们到现在也不知道，她到底是一开始就准备杀掉由美，还是后来发生了什么事，促使她改变了主意，连这个原本准备附身的孩子也一起杀掉了。”

“照目前的情况来看，松板一家暂时还是安全的，为了让他们尽快搬走，我们的计划必须要加快。”

三人达成了共识，都觉得这事儿拖不得，时间过得越久，任务难度只会加倍。

晚上，松板先生下班回家，回家的时候，可说是一身狼狈。

“天啊！老公你这是怎么了？！”看到走进家门的松板先生，松板太太吓得掩嘴惊呼。

“爸爸！”听到动静的松板梨香，刚从二楼下来，就看到了父亲一身狼狈地的样子，同样吓得惊呼一声。

“我没事，只是今天有点倒霉而已。”怕吓到妻女，松板先生根本不敢让她们知道自己到底经历了什么。

今天一大早，他准备搭乘地铁去公司上班。

走在路上，突然有一双手把他推向了马路。

好在他运气好，没有被车撞到。

但那双推他出去的手，那种刺骨的冰冷，光是想想就让人毛骨悚然。

那简直就不是人类该有的温度。

太冰冷了！

哪怕是隔着衣物，他都能感受到那种刺骨的寒意。

如果这件事只是让他心惊肉跳的话，那他在公司的经历，那就真的称得上是惊心动魄了。

事情是这样的，下午两点半，公司招集各部门主管开会，松板先生做为公司部门经理，也要跟着部长一起出席会义。

他记得自己进入电梯的时候，明明电梯里还有其他人。

可是渐渐的他感到不对劲儿，电梯里的人，竟然全部消失了。

这时候松板先生才想起来，刚才和他一起挤电梯的那些人，他好像从未在他们公司见到过他们。

他们身上好像并没有戴着工作证，也没有佩戴外来人员临时出入证。

没有任何身份证明的人，是如何出现在他们公司的？！

再加上那些人突然从电梯里消失……

哪怕是从不信鬼神的松板先生，也忍不住吓得一个哆嗦。

之后电梯里开始传来阵阵哭声，他听到声音抬头，竟然看到一个小女孩儿从电梯上方探头下来。

小女孩儿长什么样子他没有看清，他的注意力都被那个女孩儿的一双眼睛吸引了。

那是一双诡异至极的眼睛，那又眼睛里只有黑色的眼仁儿，完全看不到眼白的部份！

还有她那一身的皮肤，白得就好像恐怖片里的女鬼。

就在他以为自己死定了的时候，电梯门开了。

他也不知道自己哪来的力气，一鼓作气的跑出了电梯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70070407"  chaptername="第904章：诡宅（7）">加入书签</a>
</div>
