
出了詹宁斯的办公室，韦恩开着车思考着这一切的始作俑者。他相信，对方哪怕只是不经意的一个念头，对于自己来说都是无法解决的难题。

事情很明白了，起因是他完全忽略的一个人，亚当-古德曼。这是他完全没有想到的，对方竟然真的玩游戏玩不过，然后请家长下场开启真人pk。

再说韦恩已经有小半年没在学校里了，这场持续了三年的游戏，早该随着各自的成长结束了才对。

“son  of  a  bixxh！！”

他愤怒的拍了一下方向盘，完全没想到自己竟然真的，让亚当这种被惯坏的孩子难住了。

对方用的手段高明吗？一点也不，在韦恩看来，哪怕他都不用跟他老子说起这件事，只要用他老子办公室的电话和名义，拨给那些小公司就够了。

兜兜转转，原因竟然在这里，这让他瞬间有种滑稽的感觉。

现在发现了问题的根源，可凭借韦恩的能力，根本解决不了，这就像一个死结一样，紧紧的缠住了他的手脚。

“难道真要把片子卖给米拉麦克斯？”

他考虑着得失，别看他对哈维-韦恩斯坦说的那些天马行空的话，他自己最清楚的一件事就是，一个没有任何资历的导演，想拿一部小成本的影片，签订主流商业片的那种发行合约。

是把米拉麦克斯当成慈善机构了？还是把哈维-韦恩斯坦当成慈善家了？或者还是认为那些发行公司的人脑袋有问题？

哈维不是白痴，绝对不会做出任何脑残的决定。所有的那些不切实际的想法，都只是他用来敷衍哈维的托词。

这件事如果这样拖下去，也绝对没有任何侥幸可能。他开始设想，如果真的把片子卖给哈维，要怎么做。

《祭日快乐》这部片子被买断是绝对前提，哈维看好这片子市场潜力绝对不会假，但他的耐心应该也没有太多了，这种小成本独立小众电影，还远远没有被他这种大佬一直追着的地步，这种新手导演的片子也没有那个价值。

想想就头疼，这是韦恩不知道第几次觉得电影真没有他想的那么容易了。

暂时抛开一切，他回到了公寓，走进了对面的房间。遇到的麻烦事，他也没告诉娜奥米，在两个人吃过晚饭后，留在了对面。

再次面对这位金发大妞的热情，韦恩竟然有种恍如隔世的感觉，大部分时候，女人总是治疗男人的良药，至少今晚，自己在她身上暂时忘却了那些烦恼。

与此同时，马布里靠近海边的一栋别墅中，二十世纪福克斯发行部门主管汤森-罗斯曼接到了一通电话。大概给他打来电话的人，比较特殊，汤森-罗斯曼从床上惊讶的坐了起来。

示意旁边的妻子别说话，汤森坐在床上耐心的听着对方的话，不时回复一两句。妻子也奇怪的看着汤森，他一般回到家里后，就不会再去关心工作的问题，不知道是谁和他聊了这么久。

“事情肯定没问题，不过你确定要这么做吗？我要提醒你和鲁本，这不是小钱，最后结果不理想的话，你们非常可能会为此支付一大笔足以影响生活的钱。

好吧，没问题，你随时可以叫律师来洛杉矶签合同，我明天会和杰夫说这件事的。我只是没想到十几年了，鲁本你们竟然因为这件事和我联系，算我还了他的人情？好，放心吧。”

挂断了电话，汤森-罗斯曼有些感慨的靠在了床头，慢慢的回忆着曾经的往事。

“汤森，这么晚了工作出现问题了吗？”

妻子的话打断了他的出神，摘下眼镜放在床边的柜子上，他慢慢躺了下来。“不，一个老朋友打来的电话，想让我还给他一个人情，睡吧，不早了。”

洛杉矶的阳光总是明媚无比，韦恩一觉睡到了中午，娜奥米拉开了窗帘，他才被阳光晒醒。

“哦，娜米，现在几点了？这一觉可真睡得舒服。”韦恩打着哈欠，坐起来慢慢穿着衬衣。

“该吃午饭了，我买了披萨。你睡的可真实，我都上课回来了，才发现你还没起床。”

“不好意思，好久没睡得这么舒服了。反正起床也没什么事，也不想去学校。”韦恩声音懒懒的回答她，走进了浴室。

“嘿，小伙子，你不说我都忘了你还是一个没毕业的孩子。那你准备做点什么？不能就躺在床上一直睡觉吧。”

“甜心，我是不是个孩子，你比谁都了解。下午我准备出去逛逛，突然放松下来，真不知道该做点什么。”韦恩洗完澡，坐在娜奥米身边，拿起了一块披萨，问她：

“你呢，平时都做什么？”

“结束拍摄以后，每周上三次课，剩下的时间去剧组试镜那些没有台词的小角色。”娜奥米面带犹豫试探性的问韦恩：

“我们那部电影真的没办法发行吗？我知道你们这段时间忙碌都是为了这件事，难道一点办法都没有了？”

看着她小心翼翼的样子，韦恩叹了一口气，说道：“还有最后一个办法，亏本卖给米拉麦克斯，除了他们，没有任何一家有发行能力的中小公司愿意买。”

韦恩有时候确实想过，这个女人如果不是从事这一行，绝对是正式女朋友或者妻子的好人选。可事实就是她不可能离开这一行，这是她的梦想，那天韦恩看到，她看比弗利山庄的眼神，就知道她不可能放弃名利梦。

他从心里欣赏娜奥米，欣赏她坚韧不拔性格和耐心。她有心机，不缺乏手段，有任何机会出头都够果断，敢于赌博。这些品质放在好莱坞，绝对全都是是正面评价，是成功的基础。

可这些对于情人之间绝对是坟墓，韦恩可不想不知不觉间，拥有无数的帽子。他早就发现了一个规律，圈里人互相结合的，越是出名的，离婚的越快。越是秀恩爱的，分手的越早。

这是这个圈子天然的规则，谁也逃脱不了。

“最后真的没有公司愿意买的话，你会卖给米拉麦克斯吗？韦恩，我了解你，你比任何人都相信它可以成功，只是暂时我还不清楚你自信的理由，你绝对不会甘心赔本卖出去的，对吗？”

娜奥米认真的看着他，她当然希望片子能发行，只有这部电影发行了，她才能有一份稍微好看点的简历。

“我不知道，娜米。现在我真不知道，不过有一件事你想错了，我的底线要比你想象中低得多，最后如果没有别的办法，我肯定不会甘心这部片子单纯只是毕业作品。”

两个人正说着，娜奥米却用手放在嘴前，示意他别出声。在韦恩疑惑的眼神中，娜奥米仔细听了一会，才开口说道：

“我好像听到你家的电话一直在响，刚刚还以为是幻觉，应该是有人找你，快回去看看。”娜奥米说完，韦恩好像也听到了电话的声音。

他赶紧穿上皮鞋，两个人一起回到了他的公寓。打开门的一瞬间，电话铃声停了几秒，然后又开始响了起来。

“看来有人找你有急事，快去接，看看是谁能这么有耐心，连续打了这么久。”娜奥米推着韦恩，两个人一起坐在了电话旁。

韦恩无所谓的耸了耸肩，直接按了免提：“你好，这里是韦恩-格林伯格。”

“格林伯格导演？我是二十世纪福克斯发行部泰瑞，想跟你谈谈电影《祭日快乐》的发行问题，你什么时候有时间？”

娜奥米和韦恩听到对面的话，都愣了一下。不管是谁，都绝不会也不敢想去找这种电影巨头公司发行电影，韦恩没那么天真。

娜奥米看韦恩愣了，赶紧推了他一下，指了指电话。“当然，当然，我随时有时间，下午就可以。”

“ok，格林伯格导演，你知道地址吧，就在比弗利世纪城，你到了可以直接来发行部找我。”

“好的，一会我就出发。”韦恩等对方挂断了电话，直愣愣看着娜奥米，一把将她抱了起来。“娜米，你听到了吗？”

“听到了，确实是二十世纪福克斯。”

不对啊，韦恩放下娜奥米，事情不太对。他绝不会相信天上真会掉馅饼，除非他今天带了弱智光环。

看到韦恩坐下，突然收起了高兴的表情，从新变得冷静下来，娜奥米疑惑的问他：“怎么了？赶紧去换衣服啊，还要赶去世纪城，时间可不宽裕。”

“好吧，总归是好事，先去看看再说，帮我给吉米打个电话，让他直接去福克斯大厦，他距离那里近。你想要一起去看看吗？ok，去换一身衣服，我们马上出发。”他边说边走进卧室，准备换一身正装。

走进卫生间，韦恩对着镜子整理领带，不管是因为什么，让二十世纪福克斯这样的行业巨头联系自己，他都不准备放过这次机会。

他没有另外的选择了，除非愿意接受那个恶心的大胖子压榨。就算是赔本儿卖出去，只要能用二十世纪福克斯的发行渠道，韦恩都要笑醒。

发行公司一直都处于这个产业的最上游，而好莱坞这几大巨头的发行网络，绝对是全世界最厉害的渠道了。除了有一些跨国唱片公司以外，没有任何公司可以和他们媲美。

“韦恩，好了吗？吉米说他在福克斯大厦门口等我们。”

“好了，马上出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363920"  chaptername="27-一个人情">加入书签</a>
</div>
