    第184章 目标龙蛇府

    马飞宇刚说完，朝天社立马一脸不相信的表情，更是吼道：“不可能，这绝对不可能。”

    一边说着，一边双眼死死盯着马飞宇身上的那两个魂环。

    因为，在他的认知当中，无论是谁。在六岁的时候，都不可能拥有两个魂环。

    就是天才中的天才，先天满魂力，六岁顶了天，也只可能是一个一环魂师。无论如何，都不可能达到两环大魂师的实力。

    马飞宇一下就看出了他的想法，不由补了一句：“武魂殿千家的传承武魂，就是先天二十级！”

    “什么？”

    朝天社露出了惊骇的表情，目光再次落在了马飞宇身后的翅膀，还有那邪神勾之上。

    之后，恍然：“原来，你这个武魂，与武魂殿千家的传承武魂六翼天使一样，都是神赐武魂。所以，也拥有先天二十级的天赋。这也是你六岁成为两环大魂师的原因...哈哈哈！”

    说到最后，朝天社不由放声大笑了起来。

    他是真没有想到，这马飞宇的天赋恐怖到这种地步了。又是双武魂，又是神赐武魂先天二十级。简直，逆天到了极点。

    只怕称一声，大陆第一天才也不为过吧！

    笑声停下后，对马飞宇道：“那天斗帝国的什么驸马，和你比真是什么也不是。十二岁三环，比别人出色太多了。可是，比你差多了。所以，这大陆第一天才的名吃，你才是实至名归的。”

    马飞宇：“唉唉唉..怎么还夸起我来了？我可是先跟你说明，你就算再夸我。我也是不可能对你手下留情的。”

    朝天社有些不甘，带亲上一丝乞求：“一点机会也不给吗？...我可以向你保证，只要你放了我，我以后定然以你马首是瞻。而且，你加入我龙蛇府，以你的天赋。早晚整个龙蛇都是你和依然孩子的。”

    马飞宇笑了笑：“晚了..”

    话声一落，双翅一震，从空中直接俯冲下来，目标自然就是朝天社。

    朝天社看着马飞宇背后的翅膀，露出了苦笑：“确实晚了，或许在进入这个神奇的地方之间。我还有希望！可是当我看到你第二武魂时候，我已经是必死无疑。”

    “崩..”

    俯冲而下的马飞宇，直接一拳轰在了朝天社的胸前。

    强大的力量，直接将他轰飞了出去。

    朝天社只感剧痛无比，他可以肯定，在马飞宇的这一拳之下，胸骨都断了好几根。

    而且，断骨已经插入了脏器之中。

    除非有一个强大的治疗魂师出同，否则他是必死了。可是，在这种情况下，可能出现一个强大的治疗魂师吗？

    不可能！

    所以，他彻底绝望了。不由再次放声大笑了起来：“好好好..能死在你这种妖孽一般的天才手上也不冤。哈哈哈！”

    “噗嗤...”

    可是笑到一半，他猛的喷出一口鲜血。其中还夹杂着大量的脏器碎片！与鲜血在空中化成了一片血雾！

    下一秒！

    马飞宇就感觉，再一次被吸入黑暗之中。再一次眼前出现光亮的时候，人已经在现实之中。

    而朝天社已经躺在了地上，死得不能再死了。

    也是，当他从死亡竞技场出来的那一刻，他就明白。朝天社已经死了，毕竟死亡竞技场的规则，就是必须有一方死亡之后，才能回到现实之中。

    之后，马飞宇的左腿之上，浮现出了魂骨。

    左腿魂骨技-流沙空间！

    瞬间一个空间形成，地面也变成了一片沙地。然后躺在地上的朝天社，被流沙所吞噬，消失的无影无踪。

    当魂骨技解除之后，地面恢复了正常。可是，朝天社却没有回到地面。

    没错，他已经被马飞宇利用流沙空间弄到了地下二十米处。

    看着，看不出半点异样的杀人现场。马飞宇嘴角不由微微上扬，喃喃道：“这个流沙空间，还真是一个毁尸灭迹的神技啊！”

    不过马上马飞宇就收加了左腿魂骨，可却立马将左眼魂骨释放出来。

    只见左眼之中异芒闪动。

    之后，马飞宇立马就发生了变化。整个人变成了朝天社的样子。然后坏笑了起来：“啧啧，既然你们要玩，那就陪你们好好玩玩。”

    马飞宇走出了这条小道，回到了人来人往的街道上。

    然后，随便拉住一个人，问道：“龙蛇府怎么走？”

    “啥？”

    被拉住的人，本来是瑟瑟发抖的，毕竟朝天社的恶名谁没听过。现在被其拉住了能不怕吗？

    谁曾想会问出这样一句话来。

    心中不由嘀咕：“大哥，你就是龙蛇府的人，龙蛇府在哪里你不知道吗？”

    不过，这话只敢在心里说说。

    面上却是一脸敬畏，一指龙蛇府的方向道：“大人，龙蛇府就在那里。您只要顺着这条大道一直走下去，很快就能看到。而且，只要看到，你一眼就能认出来。因为它是我们异兽城中，最宏伟的建筑。就是城主府与武魂分殿都比不上。”

    “好了你走吧！”知道了了龙蛇府具体位置后，马飞宇直接将人放了。

    “这就把我给放了？真的只是问龙蛇府在哪里？”那人已经惊呆了，要知道，他刚刚可是一直认为。一定是自己不知道在哪里碍着这位大人的眼了，所以他找个理由来揍自己。

    哪曾想....

    “啧啧，你可真是走过运啊！竟然逃去一劫！”这是一边的路人，一个个关注了过来。

    又一人道：“这朝天社是不是被打傻了？还是疯了？竟然问起龙蛇府在哪里...真是无法理解。”

    “可能是打击太大了。毕竟，刚刚他可是在街的另一边，丢了好大一脸。”

    “丢脸的可不仅仅是他，还有那个朝远山！”

    有幸灾乐祸的，也有理智的。有人立马出声道：“闭嘴吧！不管他有没有疯，不管是朝天社，还是朝远山。都不是我们能惹的，赶紧回家吧！只怕，我们异兽城这回要热闹起来了。”

    “对对对...龙蛇府丢了这么大一脸，绝对不可能放任不管。而打脸朝天社与朝远山的也不是什么好惹的主，只怕真要闹起来。还是回家猫着吧！别被卷进去了，那可就死的冤枉了！”

    (本章完)

