    全德剑最先发现的她。

    伸手高挥，那热情劲跟几年没见的亲人似的。

    “嘿，师傅，这里这里。”

    他从来都是咋咋呼呼，其他人也见怪不怪了。

    凌珥闻言侧了下头，那眼底的笑瞬间扩大。

    那浑身散漫不羁的气息瞬间收起，散发这一种柔和清润的和煦温阳，眸里的缱绻味道潋滟于表。

    他接过她的行李箱，又准备拎过她的背包，被穆沐拒绝了。

    “这个我背着吧！”

    他看了一眼，点头。

    言简意赅，“走吧。”

    等着的那些人也稀稀拉拉走在前方，说说笑笑。

    感觉出了校园的束缚，他们就像天边的鸟儿，自由地翔遨。

    不知道全德剑说了句什么，被萧琳踹了一脚。

    全德剑夸张地蹦地半天高，跟全鸿业控诉。

    大低意思应该是让全鸿业管好他的婆娘。

    却不料被全鸿业加踹了一脚，他立马扁嘴委屈，嘴里骂骂咧咧着些什么。

    青春真好，有他们这帮朋友真好。

    穆沐突然有股冲动，看着凌珥如刀削般的俊逸侧脸，跃跃欲试。

    那股视线那么热烈，凌珥想忽略都难，痞痞地侧头，戏谑问。

    “怎么？被我帅气的外表迷晕了。”

    穆沐下意识的嗯了声，“我今天发现你是真的帅。”

    他懊恼受伤地“啧”一声，“难道我以前不帅？”

    穆沐悻悻然笑笑。

    不是不帅，是没注意去看。

    主要是他吊儿郎当的没个正形，总是痞痞地让穆沐不敢直视，她都没正眼瞧过。

    穆沐插着兜，不鸟他。

    上坡路，皮箱的小轮子咕噜咕噜响。

    他颇为傲娇的说，“那我追到你，凭的是实力咯。”

    穆沐：“……”

    怎么扯到这事上来了。

    有些人总能往自己脸上贴一层金。

    “虽然我很高兴你看上的是我这个人，而不是像别人那样肤浅地看上我的帅气的外表。”他皱着眉宇，摸了下头上的小揪揪，懊恼，“可是你就这么直接越过，忽略我的外表，只看我的实力，对我自尊是一大伤害。”

    他心里不得劲儿，这个校草来得不愉快。

    穆沐目不斜视。

    这厮怎么还纠结上了……

    早知道就不夸他了。

    “所以，”我今天不是正视你，给你自尊了吗？嘴里却是说，“我今天特地夸你了啊！”

    男人都喜欢女生的赞美，穆沐巧笑嫣然，“你实力派的帅。”

    凌珥被夸得有些飘，在不留意的耳郭有些红。

    颇为嘚瑟，“所以你是不是得看紧我紧张我一点？说不准那天我就跟别人走了。”

    想勾走他的人很多，这句话是真实诚。

    不远处距离他们好大一段路的萧琳看不下去。

    “诶，我说你们两个能不能快点，你侬我侬蜜里调油的，要腻歪晚上再腻歪，等下我们还要买明天要用的东西，赶时间。”

    穆沐被她说得一个大红脸，赶紧跑上去，在她还要说别的肉麻的话前，感觉堵住她的嘴巴。

    也不看看场合，这里还是学校范围呢！

    口不择言。

    萧琳给了她一个“安啦安啦”的眼神，搂着她的肩膀走在前面。

    在她看不见的脑后，萧琳给了一个凌珥挑衅的眼神。

    凌珥气郁，这人怎么这么幼稚。

    好不容易出的校门，老跟我抢人。

    同时，疏懒地睇全鸿业一眼，那意思再明显不过。

    自己女人都管不好。

    全鸿业无辜地耸耸肩。

    这无声的交流突然插入一句，“你两打什么哑语。”

    然而没一个人理他。

    全德剑表示很伤心，很难过，平时被虐狗也就算了，两兄弟都不要他了。

    他要回家画个圈圈诅咒他们，最好分手。

    然后保佑自己早日找到女朋友，虐死他们，虐死他们，他暗戳戳地想。

    时间还早，穆沐把行李放回家的时候舅舅他们一个都没有回来。

    便发了个短信告知，自己跟同学们组织好了去登山露营，这两天不回家住。

    没出两秒，那边的电话就打过来了。

    看这速度穆沐心跳有点快。

    “喂，舅舅。”她温软的嗓子慢吞吞地叫着。

    “你都跟那些同学去去爬山露营？怎么考完试了也不叫舅舅开车来接你？行李很多吧，你这小胳膊小腿的，拖回来够呛吧？你这孩子怎么跟舅舅见外呢？”

    伴随着促急的脚步声，那边开门见山地问。

    穆沐只挑重要的回答。

    “萧琳啊！”萧琳永远是她挡箭牌的第一首选，“还有很多，有男有女，你放心不会有事的，只是爬个山而已。”

    有做苦力的也有闺蜜陪伴，确实没什么不放心的，孩子这个年纪，总不能脱群特立独行。

    但做家长的该问的问题还是要问。

    “你们去那里山爬？”

    有窸窸窣窣的声音，明显很忙，打个电话都抽不出时间。

    那个山啊！

    她也不知道是那个山啊！

    “那个……就是我们西城最高的那个山，叫什么来着？”

    舅舅数了个名字出来。

    穆沐恍然大悟，“哦对对，就是这个山。”

    然后又是一番耳提面命，又是钱又是安全的，怎么觉得舅舅有当妈的潜质。

    想到表哥常挂在嘴边的那句“家里有两个妈，烦。”就想笑，她现在算是体会到了。

    交代好一起便出门去了。

    凌珥在拐角的老地方等，穆沐像只麻雀扑腾过去，“走吧！”

    凌珥揉揉她的头，笑宠，“怎么这么高兴？”

    她走路的步伐都有些小跳跃，是真的开心。

    “没有老师，没有同学，没有家长和认识的人，我们想干什么就干什么，不用拘手拘脚了。”

    想干什么就干什么吗？

    这句话值得深究。

    凌珥笑而不语，牵着她的手过马路。

    “撒谎功力见长啊，说说，都怎么跟你舅舅交代的？”

    等过了马路穆沐才昂头问，“难道我们不是爬上露营吗？”

    看着她黑亮清澈的眼睛，他说不出荤话来。

    跟萧琳他们回合后，去吃晚餐，看萧琳大包小包的穆沐才警醒，“要拿这么多东西吗？我在家里出来，啥都没拿。”

    “这是我两要用的东西，你……”

    话还没说完，凌珥夹了块豆干给她，“没事，你人到就行。”

