    　　“是我跟傅北弦吗？”

    　　苏木摇头：“不是！”

    　　一听不是被拍床上小片儿，姜宁小脸蛋抬都没抬：“哦……”

    　　然后重新将视线放在杂志配图上的那件流光溢彩的晚礼服上，礼服裙摆绣满了真的钻石。

    　　她最喜欢这种又贵又亮的裙子了。

    　　苏木想冲上去摇一摇她脑子里到底装的什么，“你居然一点都不好奇热搜上是什么？！”

    　　姜宁终于百忙之中抽出个眼神来：“是什么不重要，重要的是十分钟后，热搜就会消失。”

    　　她爸那边有专门的人盯着热搜，只要看到她上去，立刻压下，速度极快。

    　　当初苏木还戏称他为快枪手。

    　　“十一分钟了，还没下，热度越来越高。”苏木幽幽的开口。

    　　姜宁：“嗯？”

    　　“给我看看。”

    　　好不容易将眼睛从那条闪烁着bulingbuling光芒的杂志上移开视线，伸手接过苏木的手机。

    　　微博热搜第六，热度逐渐攀升。

    　　#《复合》剧组某十八线私下耍大牌，疯狂掌掴新人女演员#

    　　视频画面品质一般，镜头还不断地晃动，仿佛是偷拍的一样，不过却也可以清晰的看到，一个身穿旗袍的女人白皙侧脸骄矜傲然，抬手狠狠地挥向另外一个人，红唇张合，仿佛在撂狠话。

    　　姜宁看完之后点评：“没有拍出我气质的十分之一。”

    　　“这是重点吗？”苏木对姜宁抓的重点不敢苟同，“重点难道不是首富爸爸不给你撤热搜了吗？”

    　　“哦，也是。”姜宁顺水推舟的点下头，随即装模作样的生气了一下，“好气，我爸爸太过分了！”

    　　说完，姜宁重新软了身子骨，窝在大床上看杂志。

    　　苏木：emmmmm？？？

    　　就这么算了？

    　　“苏哥，宁宁姐，发微博了！叶盼盼发微博了！”费桉一直都在刷微博，因此在叶盼盼发微博之后，立刻就捧着手机蹲到床边，“她好婊啊！”

    　　姜宁把玩着细长纤白的手指，思考拍完这部戏，要做一个什么样的指甲好一点，绝对不做车厘子色了。

    　　还有脚趾甲，颜色全部都要换换换。

    　　乍一听到向来嫩生生的跟兔子似的小助理居然说出这种话，那是得多婊啊，姜宁来了兴趣。

    　　拿出手机，刷微博。

    　　叶盼盼V：谢谢大家关心，我会好好拍戏，做一个优秀的演员。

    　　配图是一张加了柔光滤镜的比V自拍，笑的阳光灿烂，看起来像个元气少女。

    　　一群人在她下面安慰她。

    　　——我盼宝太阔怜了吧，心疼，打的好用力。

    　　——摸摸我宝，以后离疯婆子远一点。

    　　——哪来的十八线野鸡，居然敢当众打人，告她！

    　　——耍大牌耍到我们盼盼这里了，是欺负我们小演员没人权吗？

    　　——经纪公司怎么回事，不给艺人讨回公道，就这么被打？

    　　叶盼盼回复最后这条：我没事，公司对我很好的。

    　　顿时，网友们脑洞大开：

    　　——是对方后台太硬吗，所以盼盼只能吃了这个哑巴亏？

    　　姜宁看了一会儿，点评道：“确实挺婊。”

    　　看看这楚楚可怜的人设，根本不会有人跟她和昨晚那个裸奔女人联系在一起。

    　　真没看出来，叶盼盼也挺心机，不否认也不解释，把污水全部泼在姜宁身上，已经有人摸到了姜宁的微博。

    　　本来姜宁粉丝就少，没几条留言，现在放眼看去，全部都是辱骂。

    　　“姜大小姐，请问第一次经历网络暴力，您有什么感想？”苏木看完所有微博后，用手机充当话筒采访。

    　　银白色的手机衬得姜宁唇红齿白，缓缓启唇，慢条斯理的吐出一句：“挺刺激。”

    　　苏木/费桉：“……”

    　　大小姐果然是大小姐，承受能力都比正常人强。

    　　姜宁看着没什么情绪，可是心里却还是有些生气，总觉得自己像是被一条阴森的毒蛇缠上一样，还纠缠不休了就是。

    　　清冷冷的眸子看着屏幕上那一条条恶毒的留言，她不能想象，到底是什么样的人，能说出这种话。

    　　姜宁从小被家里保护的很好，只是长得明艳清冷，实则骨子里很天真纯粹，进入娱乐圈，也只是单纯的喜欢演戏罢了。

    　　既然说她有后台，那她不用后台岂不是太委屈？

    　　姜宁很懒，不想在这种事情上操心，直接一个电话打给自家爸爸的私人电话，是宋秘书接的。

    　　没等她说话，宋秘书就亲切的开口：“大小姐，姜董问您知道娱乐圈的黑暗了吗，靠您自己在娱乐圈是混不下去的，您该回家继续当大小姐了。”

    　　姜宁：“……”

    　　她爸这种负面热搜不给她撤下去，果然是故意的！

    　　“哼！你告诉他，既然他不管我这个女儿死活，那他以后也不要想着抱外孙了，不给生了！！！”

    　　说完，姜宁十分霸气的挂断电话。

    　　对上了两双期待的看着她的眼睛，沉默几秒，姜宁摊手怂了：“靠山靠不住了，得靠自己了，木木啊，你这个经纪人该发挥作用了。”

    　　苏木：“姜董挺……狠。”

    　　话语一顿，他嘿嘿一笑，“不过，傅太太还有第二个靠山呢，我这个经纪人估计还是用不太到。”

    　　“……”

    　　靠山个鬼，想到今早的惨状，她恨不得最近都不要见傅北弦。

    　　姜宁把他们两个赶出去，回来路过门边落地镜时，看到了自己膝盖上那一团淤青。

    　　因为在房间，她只穿了宽松舒适的短袖短裤家居服，白皙光滑的长腿，突然膝盖上冒出来一大片清淤，显得格外扎眼。

    　　虽不至于破坏美感，却也不怎么好看。

    　　嗯？这似乎是今天拍戏时，她打了叶盼盼一巴掌后，被叶盼盼推了一下，然后撞到了道具上。

    　　她皮肤薄，又白皙，此时看着特别明显。

    　　姜宁站在原地，纤细的手指捏着下巴，原地想了几秒。

    　　突然快走两步，纤细的身子灵活的一步跳上大床，原地坐下，拿出杂志底下压着的薄薄手机。

    　　支起纤细的双腿，好不容易找了个好看的姿势，显得腿纤细又透白，咔嚓一声，拍了下来。

    　　照片上，两条并拢的小腿又长又白，完全称得上腿玩年。

    　　只是撑起的膝盖上，越发显得那半块巴掌大的淤青十分惨烈。

    　　姜宁盘着腿靠在软软的枕头上，打开微信，给狗男人发了过去。

    　　【未来姜影后：你看你干的好事，今晚不许回来，不然我就起诉你家暴。图片jpg.】

    　　*

    　　此时，未来姜影后家的狗男人刚刚结束商业会谈。

    　　北江某大厦，中央大厅。

    　　一群商业大佬集聚于此，商量着今晚会谈结束去哪里消遣。

    　　某大佬提议：“傅总不是在北江有一家堪称艺术品的五星级酒店吗，酒店设计听说获得了国际大奖，怎么着，傅总不请我们去玩玩？”

    　　其中有人去过音弦酒店，颇为愉悦：“酒店里还有一个特别大的泳池，我们可以开个泳池趴体。”

    　　大家皆是心照不宣的笑了，这趴体，自然少不了美人作陪，一群大男人有什么意思。

    　　傅北弦神色一如既往薄凉淡然，语气略显客气谦和：“各位肯赏光，是傅某的荣幸。”

    　　上车后。

    　　秦言耳朵红红的将手机递给傅北弦：“傅总，太太给您发微信了。”

    　　傅北弦的消息一般都是秦言处理的，只有重要的事情才会告诉他，不重要社交便会代他处置。

    　　而这次傅太太这种‘大尺度’的消息，秦言表示自己真的无法代为回复。

    　　傅北弦眉峰微挑，难得有些惊讶，傅太太居然给他发消息？

    　　他们结婚这么多年，傅太太主动给他发消息的次数屈指可数。

    　　看了秦言那副不可言喻的表情，傅北弦点开微信。

    　　“……”

    　　看到那张图，眼神微微一沉，随后抬眸看了秦言一眼。

    　　秦言被看的头皮发麻：“傅总，我绝对没有打开图片看！”

    　　略一停顿：“以后您的私人手机，您还是自己随身携带吧，免得太太找您找不到。”

    　　又要闹了。

    　　后面这话他不敢说出来。

    　　傅北弦冷淡一笑，明晰修长的指骨轻敲着光滑的屏幕，她可真是什么黑锅都敢往他身上甩。

    　　眼神低敛，傅北弦垂眸回复。

    　　【fu：可以。】

    　　之后随手把玩着薄薄的手机，扫了眼没反应的屏幕，吩咐秦言：“晚上把太太接到音弦酒店入住。”

    　　秦言绷紧身子：“是！”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　见他这副紧张的模样，傅北弦漫不经心的笑了笑：“可以适当地提醒她，我岳父也在。”

    　　“……”

    　　秦言思索几分钟，还是将微博上关于太太的事情告诉了傅总。

    　　*

    　　影视城酒店。

    　　姜宁看着站在门口一脸恭敬的秦言，倒是没想到这次傅北弦这么好说话：“你是来给他拿行李箱的吧，都在这里了。”

    　　姜宁靠在门板上，面容慵懒又迷人。

    　　秦言不敢看傅太太，怕自己不受控的想到那条惨遭□□的腿，谁想，一低头，却刚好看到傅太太那白皙长腿上青紫交加的膝盖。

    　　震惊了。

    　　卧槽！

    　　没想到傅总私下这么禽兽。

    　　看实腿比照片还要骇人呢。

    　　确实，毕竟都过了大半天了，姜宁这又薄又白的皮肤上，肯定痕迹更严重些。

    　　不敢多看，秦言恭敬道：“太太，傅总让我来接您去音弦酒店。”

    　　“去干嘛？不去，让他自己住。”说着，姜宁便直接要把门关上，没忘记把傅北弦的行李箱一脚踹出去。

    　　秦言连忙扶起自家傅总超级贵的行李箱，一手抵着门：“太太，姜董也住在音弦酒店。”

    　　姜宁：“……”

    　　脑海中浮现狗男人那条轻描淡写答应的微信回复，仿佛在嘲笑她天真！

    　　想说脏话怎么办？

    　　能把她一个淑女逼得要爆粗口，傅总可真是厉害死了呢。

    　　姜宁深吸一口气，咬牙切齿：“等着！”

    　　秦言却松口气，默默地想，傅总真是料事如神。

    　　早就猜到太太不会轻易过去，搬出姜董事长来。

    　　-

    　　晚上十点，姜宁推开劳斯莱斯车门，仰头看着音弦酒店，这是她第一次来，听说这里是傅北弦白手起家的开始。

    　　这家酒店，是用他和妹妹的名字命名的，设计感极好，是他亲自参与了设计，想到傅北弦那张冷漠寡情的模样，没想到对亲人倒是还有点亲情的。

    　　从路边看，墙面是全透明玻璃设计的，甚至能在外面看到里面大堂的情况。

    　　进了大堂后，大堂里侧是个很大的游泳池，用假山与路边的视线隔开，从酒店里侧看，是没有视线阻隔的。

    　　夜晚灯光打下去，波光粼粼，荡漾起浅蓝色的光晕。

    　　里面人很多，似乎在开泳池趴。

    　　姜宁站在旋转楼梯上往下看，饶有兴致：“没想到这里这么热闹，不太符合你们酒店的逼格啊。”

    　　本以为傅北弦的酒店是走高贵冷艳路线的呢。

    　　这里的设计都很性冷淡风。

    　　秦言有些尴尬：“几个大佬想放松放松。”

    　　姜宁眼眸一眯，意味深长：“放松放松？”

    　　“你们傅总也去放松了？”

    　　别以为她没看到，路过泳池的时候，里面可是有许多比基尼美女的。

    　　秦言沉默：“……”

    　　他也不知道，他也不敢说啊。

    　　姜宁双手环臂，微抬着精致的小下巴：“也是，你们傅总虽然看着性冷淡，但也算是个正常男人，有欲、求很正常，理解，理解。”

    　　“不，您误会傅总了。”秦言还是想给自家傅总说两句好话的。

    　　“你当我瞎了？”

    　　姜宁抬手指了指玻璃墙内，沙滩椅上坐着的男人。

    　　顺着傅太太纤白的手指，秦言看到了……自家傅总身边围了两个比基尼美女。

    　　瞬间哑然。

