    煜宸看着龙月，他双眸幽黑，如这无边的夜色，不带任何感情的说，“龙灵死了，龙家也就没有存在的必要了。”

    “你……你喜欢龙灵那个贱丫头？”龙月不信，连连摇头，声音也提高了几个分贝，近乎尖叫的道，“这不可能！她没有一点比得上我，而且她是你逼死的，你不可能喜欢他！”

    我也懵了。

    不管是我自己看到了千年前的记忆，还是别人告诉我，都是煜宸喜欢龙月，而且为了龙月，他杀了龙灵。现在他却说，他灭掉龙家，是因为龙灵死了。

    “他说这话是什么意思？”我问楚渊。

    形势转变，楚渊也不用请阴帅了。他站起来，摇摇头，“不知道。”

    煜宸没有理龙月的歇斯底里，他控制七尸煞，继续抓龙家人的魂魄往炼化炉里扔。

    魂魄扔进炉子里，修为低一点的眨眼间就烧没了，修为高一点的能多坚持一会儿。也不知道是不是真的这些魂魄起了作用，炼化炉里的业火果真越烧越旺。

    大长老打得过七尸煞，想要活命的龙家人纷纷往大长老身后跑，寻求大长老的保护。

    看到龙家人像老鼠一样的四处逃窜，老族长气得眼睛一瞪，露出凶相，“煜宸，你真当区区一个七尸煞，就能将我龙家赶尽杀绝？！龙家弟子听令，布阵！”

    一声令下，狼狈逃窜的龙家人就跟被打了鸡血一样，大吼一声。人群散开，五个人为一组。一人站于中央，另外四人围在他周围，身体往外溢出浓黑的鬼烟。

    中间那人张开嘴，把四个人的鬼气全吃了。随着鬼气的吞噬，中间那人身体爆开，变成青面獠牙的厉鬼模样。

    龙家人多，这一下子就多出了好几百只的厉鬼。

    浩浩荡荡的厉鬼向着七尸煞就打过去。

    七尸煞的修为跟颜色有关，红尸最强，黑尸最弱。最弱的黑尸已经被大长老打的不动了。剩余的六只尸煞，四只能跟龙家厉鬼勉强打平，另外两只则依旧碾压龙家厉鬼。

    变成厉鬼之后的龙家人，就跟失心疯了一样，只知道进攻，不畏惧生死。很快，四只较弱的七尸煞就被厉鬼包围了。厉鬼跟野兽似的，对着她们就是一顿撕咬，一口扯下一块肉，混合着血就吞了下去。

    我看得是一阵恶心，弯腰干呕起来。

    “龙家在地府待了一千年，他们这是连心都变成鬼了，哪还有一点修真大世家的傲骨。吞噬灵魂，炼制厉鬼这种事，他们都干，真恶心人，”说完，白长贵对着煜宸喊道，“三爷，加油，弄死他们！”

    也许是被煜宸气到了，老族长他们就只顾着煜宸，没注意到我们这边。结果，白长贵这一喊，让人家又想起我们来了。

    龙月最先反应过来，她看向我，一双漂亮的眼睛里蓄满了杀意，“龙灵，龙家一切的苦难原来都是因为你！你该死！”

    话落，龙月飞身扑向我。

    白长贵他们都太累了，龙月速度又快，他们根本来不及救我。

    我也躲不开，只能站在原地，眼睁睁看着龙月的手插向我的心脏。

    心口猛地一疼！

    龙月的手指刺了进去。

    “啊！”我疼得惨叫一声，本能的抱住龙月的胳膊。

    “龙灵，去死吧！煜宸是我的！”龙月阴笑着，指尖更深的刺进我身体里。

    我甚至能感觉到龙月的手指正在撕开我体内的皮肉，一点一点的探向我的心脏，她要把我的心脏挖出来！

    时间在这一瞬变得十分缓慢。

    我脑中不断闪过与煜宸相处的的画面。人们都说人在死之前会有走马灯，我觉得我现在脑子里闪过的应该就是。

    我要死了。

    死之前，我想再看一眼煜宸。

    煜宸依旧站在炼化炉的前面，他眉头轻蹙着，双眸深邃正看向老族长的方向。我想让他看看我，我要死了，他真的一点都不在乎吗？

    我张开嘴，要喊出他的名字。

    可嘴巴刚张开，一口血就涌了出来。

    “小弟马！”

    “林夕！”

    黄富贵他们冲过来救我，但他们的速度哪快得过龙月，龙月的手指几乎触碰到我的心脏了。

    就在这时，一股煞气扑面而来。

    龙月惨叫一声，身体就被打飞了出去。

    是红尸。

    红尸冲过来，砍断了龙月的胳膊，又把龙月打了出去。

    龙月的手还插在我身体里。

    她断了一条胳膊，尖锐的喊道，“龙灵，我一定要杀了你！”

    我没力气理她，又喷出了一口血，身体无力的往地上倒。

    楚渊跑过来抱住我，他看向白长贵，紧张的喊道，“你不是医仙吗？快救她！”

    白长贵赶忙点头，他蹲到我身旁，双手放到我伤口上，一股温热的气息从他的掌中散出，缓缓流入我的身体，缓解了我的疼痛。

    红尸为了冲过来救我，一条胳膊被厉鬼卸掉了，脖子上也被厉鬼咬下去了一大块的肉，她满身血污，站都站不稳了。

    此时，除去重伤的红尸外，另外六只尸煞，已经全被解决了。

    老族长看向煜宸，脸上露出得意的神色，“煜宸，你要是识相，就乖乖把祭品扔炼化炉里，帮阿月完成复生，我还能饶你一命。”

    龙家厉鬼将煜宸包围，各个凶狠的呲着獠牙，仿佛只要老族长一声令下，他们就会立马冲上去，将煜宸撕个粉碎。

    “龙中天，你觉得这些东西能伤到我？”煜宸不屑的勾唇。

    “不知死活！上！”

    随着老族长令下，厉鬼们如野兽般咆哮一声，向着煜宸就扑过去。

    看到煜宸危险，龙月赶忙道，“爹，我求求你别杀他，杀了他，我就无法复活了……”

    龙月话未说完，脚下的大地，以煜宸为中心，竟张开了一张散发着金色光芒的巨大阵法图。

    阵法图非常大，将整座山都笼罩在了其中，金色光芒从阵法图中腾起，如流动的金沙，缓缓飘进煜宸的身体里。

    许是受阵法图的影响，煜宸身体散发出来的光芒，不再是银色，而变成了金黄色。

    阵法图一张开，扑向煜宸的那些厉鬼，就跟是被按下了暂停键，全部定在了半空。

    煜宸轻勾勾手指，定在空中的厉鬼就全部飞进了炼化炉里。

    “你……”老族长脸色骤变。

    大长老则吓得腿一软，直接跪到了地上，“这是……这是契约祭阵法图！”

    “你怎么会这个阵法图！”老族长从震惊中回过神来，高声质问。他声音带着无尽的慌乱，仿佛是见到了什么极其可怕的事物一样。

    “我前一阵学的。”煜宸说的漫不经心。

    他的话倒是让我想起来，这一阵子，煜宸一直在学阵法图。他从那时候起，就开始为这一刻做准备了。

    “不可能，你不可能会使用这个阵法图，”老族长的脸色可以用惨白来形容了，他一脸的惊恐，看着煜宸，就像是活见了鬼一般，“除非，除非你是龙族。可龙族早就灭族了！这个阵法图一定是假的，这只是一个障眼法！”

    “呵！”煜宸冷笑出声，他一双漂亮的眸子，瞳孔突然化成金色，如蛇一般的变成了金色的竖瞳，冷光滑过，带着杀气，“龙中天，原来你还记得龙族！那你可还记得，你们龙家的姓氏是从何而来？你们龙家为何昌盛？区区家奴，见到主子，还不跪？！”

