
中华月球基地在网络上发酵的时候，刘善等人已经结束了在月球的度假，返回了丘陵市。

群玉阁终于要开始建造了。

所有手续都批了下来，地方也已经选好了。

凝光最近花钱如流水。各种订购的建筑材料堆积在了建筑工地上。

“工人不够了。”工地上的临时办公室内，凝光见到刘善走了进来，开口诉苦。

“现在工人不好招吗？”刘善没想到一来就听到凝光抱怨这个。

作为基建大国，刘善还真的没有想到群玉阁的建造会缺少工人。虽然网络上戏称学了土木工程的年轻人，一个月之内不提桶跑路都算是有毅力了。

但毕竟国内从事土木工程工作的人数还是相当庞大的。

只要是钱给够，不拖欠。那些高质量的施工队伍还不是一抓一大把。

“是因为图纸的问题。”凝光开口说道。

“我们找来的施工单位认为我们的施工图纸有问题，毕竟群玉阁是要漂浮在空中的。这些施工单位不知道这些。他们看了我们的图纸认为我们是疯子，这样建房子以后一定会出问题的。所以没有人愿意帮我们修建。”

施工单位不愿意接这个活倒是十分正常。毕竟谁会相信自己建造的房屋未来会飘在天上啊。

这要是不飘上去，按照图纸建造的房屋妥妥的是危房。未来出问题了，他们也逃脱不了干系。

所以，本着安全原则，没有一家施工单位愿意承接修建群玉阁建筑的工作。

刘善想了想，突然想到了自己之前和影讨论的关于利用制造雷电将军的技术来帮助稻妻发展的事情。

“你等下。”

刘善拿起电话给影打了过去。

“何事。”影的声音传了过来。

“你知道遗迹重机吗？”

“知道。在稻妻也有不少这个东西在活动。”

遗迹重击在原神的游戏里，算是比较少见的精英怪。

并且他们是一个系列，其中包括遗迹猎者，遗迹守卫，遗迹侦察者和遗迹防卫者。

是一整套的机器人战争系统。

其中的遗迹重机是人形战斗机械，是已经覆灭的凯瑞亚王国当年遗留下的杰作，能够发射机关，导弹等多种武器，是一种火力爆炸的战斗机械。

当然，刘善之前一直没想明白的一点就是。

这玩意儿装配这这么具有破坏力的武器，为什么凯瑞亚王国的人会用它来守卫王国留下来的遗迹。

要是真有人潜入遗迹，怕是在这些人还没从遗迹里找出什么东西之前，遗迹重机就已经将整个遗迹给毁灭了。

刘善之所以提到遗迹重机，是想起来这个人形机械如果拆卸掉武器的话，好像很适合在工地上搬砖。

并且效率更高，一个顶很多个。

刘善在电话里询问影是否能在地球上制造这种遗迹重机出来。

“当年制造雷电将军的技术，就是用的凯瑞亚王国遗留下来的技术。”影回答道。“只不过雷电将军用到的技术更先进，成本也更高。但如果只是建造一个用来干活的遗迹重机的话，成本应该不会太高。不过这需要实际操作起来试试。“

“那我从七神议会这边直接给你批资金。如果遗迹重机真的建造出来。日后遗迹重机的机械制造工厂，股份七神议会拿六，稻妻拿四，如何？”

“嗯，我还有一个要求。”

“啊？”

“你得过来帮我。”

“好，没问题。”刘善答应了下来。

虽然自己不懂机械。不过高达可是每一个男人的梦想。虽然不知道影为什么让他这个门外汉过去帮忙。不过刘善也是闲着没事儿干，过去也没什么。

“又见面了，九条裟罗。”刘善前往公寓的时候，在影的房间里发现了九条裟罗。

因为这边的公寓都是四个人一间。刘善现在所在的这个套房住着钟离，温迪，影和他自己。

所以后来的九条裟罗只能单独去另外的公寓住。

为此九条裟罗还因为没有办法随时守护将军大人而闹了一阵。还是影亲自开口这才让九条裟罗消停下来。

“嗯。”九条裟罗对刘善的到来并不感冒，只是淡淡的打了声招呼。

自己怎么惹这个娘们了。刘善有些奇怪，但是也不好说什么。

影这会儿趴在桌子上正在捣鼓一些零件。

“看，模型做好了。”等到刘善来到影面前的时候，影已经做好了一个小小的遗迹重机的模型。

刘善伸手接过这个模型研究了研究了一番。

话说凯瑞亚王国为什么这么热衷于制造人形的机械。明明要守卫遗迹的话，有更适合战争的形态。

凯瑞亚王国曾经制造出来的遗迹恒常机关，遗迹防卫者等机械采取了更适合战斗的形态，表示他们有这种技术的。

“因为遗迹重机是凯瑞亚王国早期的作品。”影解释道。“我当年翻了很多凯瑞亚王国遗留下来的典籍。

在早期，凯瑞亚王国的科学家们认为，只有将机器人制作的和人一样，才能拥有战斗力。

但是伴随着和天理的开战。凯瑞亚人这才意识到，人形战斗机械其实在战斗中反而显得笨拙。所以才有了后面的一系列遗迹系列机器人。”

因为群玉阁那边急需遗迹重机来工作，所以刘善他们这边的速度很快。

买下工厂，设计图纸，然后开始制造遗迹重机。

在流水化生产之前，刘善他们只需要制造出一款试验机型来证明遗迹重机的确可以帮助群玉阁的建造便可以了。

所以众人的进度也很快。

不到一个月，第一台试验性遗迹重机便建造完成了。

这台遗迹重机足足有三米高，宽度是普通人的四倍。

手臂非常的长，整条手臂可以从肩膀一直垂落到脚踝处，很适合干活。

当然，机器人一直没有大规模普及开来的原因是动力问题。

如果不能解决这个问题，越是大型的机械，续航时间就越短。总不能在工地上插着一堆电缆让这些大家伙工作吧。

“在提瓦特大陆，遗迹重机之所以能在凯瑞亚覆灭之后数百年的时间里一直保持活动。关键在于凯瑞亚当年制造出来的混沌炉心。”

影站在第一台试验机型面前，给刘善讲解。

“凯瑞亚的机器人技术，有三大核心。驱使机器人行动的混沌回路。负责让机器人自由活动的混沌装置和机器人的动力核心混沌炉心。

其中混沌回路和混沌装置，我已经能完美的复刻出来了。但是混沌炉心这个遗迹重机最关键的装置，我一直没有办法复制出来。

好像这项技术力运用到了大量的元素技术。虽然丘陵市目前的元素浓度已经和提瓦特大陆一样了，但是依然达不到当初凯瑞亚制造混沌炉心时的元素浓度要求。”

影喝了口水，继续讲解。她现在给刘善的状态完全就是一个工科大佬试图在给普通人普及难以理解的物理和机械知识。

“我推测。当初凯瑞亚打造混沌炉心的时候，应该用特殊的装置增幅了元素能量，导致元素能量的浓度甚至达到了魔神体内的那种程度。

最后，再将这种浓郁程度的元素能量压缩进混沌炉心内。用这种方式制造出即便是几百年过去以后，依然可以让遗迹机器人自由行动的混沌炉心。

直到目前为止，我们还没有复制出来当初凯瑞亚人压缩元素浓度的装置，所以也没有办法将混沌炉心复制出来。”

“那雷电将军和散兵是怎么回事？”刘善询问道。

当初影一共是制造了两个人形机械体。

一个是用来试验的散兵，一个是后来的雷电将军。

雷电将军最起码还一直待在影的身旁。但是散兵后来可是跑出去了，甚至还加入了愚人众。他体内的能量是怎么解决的呢？

“如果要让遗迹重机像雷电将军和散兵那样，就得赋予他们吸收和使用元素能量的权利，给他们安装另外一个装置。但是那种装置即便是在提瓦特，制造一个的时间也是按年来计算的。没办法给遗迹重机都装上。”

“那能量问题就没办法解决喽。”

“有是可以有。”影顿了一下，然后接着说道。“我需要从地球上学习最先进的知识来完善遗迹重机。”

影说着就拿电脑开始播放一个画面。

“魔都机械展览大会？”

刘善读出了画面上的字。

“对的。”影点头说道。

“我在网上看到。这个展览大会下周就正式开展了。每年的展览大会都会云集各个公司和机构最先进的机器人过来展示。我询问了他们的主办方。他们说只要我们能拿的出有资格参赛的机器来，既可以允许让我们参加。你能陪我一起去参加这个展会，寻找关于改进制造混沌炉心的灵感吗？”

“当然可以。”

刘善毫不犹豫的答应了下来。这件事情看起来还是很重要的。

“将军大人，能让我也可以跟着一起参加吗？我觉得将军大人需要随时有人在一旁侍奉。”一旁的九条裟罗也赶紧开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70397236"  chaptername="136稻妻集团：群玉阁的修建问题">加入书签</a>
  </div>
