
如果没有领队做起事来会乱套，

大家都点头同意看向风自月，风自月有点不好意思说，那我就暂时统领一下大家，现在能量液武林其中一大危害已经被我们毁灭，眼前最主要就是对付三缺道人修仙丹和狐缘西老东西无疆大法阵图，我计划不能在等待了应立刻赶到三缺派和三缺道人正面交锋，只有这样才能逼迫他使用修仙丹，只要修仙丹露面我们要不惜一切代价毁灭掉他，现在想寻找修仙丹藏匿地点太难了，只有走逼迫三缺道人使用修仙丹这一步险棋了，

方奎，仙花，范雨洁等人仔细听着，听完后大家点点头也只有这样了，

风自月一脸严肃说道，各位这一次行动我们不一定能成而且还要面临巨大危险，各位行动时候一定要多加注意安全，

话音刚落听到大街吵吵嚷嚷一阵骚动，风自月，方奎，仙花等人以为洪水派护卫队来攻打他们了呢，各自抽出武器打开大门准备冲杀，从大门慌张跑进来三五个家丁模样的人，抓住审问得知，黄狼已经大张旗鼓造反了，他已经带领自己亲信护卫队控制大部分洪水派地盘，只要投降就免死，不投降反抗者杀无赦，这个小分舵听到风声，人心不稳，各自有打算四散奔逃呢，

风自月，仙花，方奎等人一听黄狼造反了很高兴，黄狼造反武林肯定相互攻打厮杀这样一来对付三缺派会轻松一点，

他们几个有一点疑惑黄狼怎么突然造反了呢！

原来黄狼这个老东西带领梅九春和梅九秋两个老妖婆到住处玩乐后，他想看看风自月他们到底在坟墓阵死没死黑夜冒着大雨赶到野坟谷，

嗨嗨，正好看到能量液黑暗之光发挥威力把风自月和方奎打上高空，能量液黑暗之光威力也把他震出去很远，黄狼苏醒过来潜意识告诉他，刚才遇到威力很有可能是能量液威力，他在野坟谷转悠偷听到风自月他们议论能量液被彻底毁灭事情，

黄狼听到能量液被毁灭乐的手舞足蹈连夜把所有心腹集合召开紧急会议，排兵布阵立刻造反，天还没亮洪水派已经传遍造反事情，

黄狼亲自带领一行人马督战，他高兴的大喊，我要干掉所有不顺从我的门派，我才是真正武林霸主，

他刚说完，一万多手下大声高喊，我们誓死追随盟主，万岁，万万岁，

黄狼听完仰天哈哈狂笑，手中三环圈晃动带领队伍勇猛前行，梅九春和梅九秋狗仗人势一看黄狼要成大事了，她俩左右陪伴挤眉弄眼挑逗黄狼三人光天化日搂搂抱抱亲亲我我！

风自月，方奎，仙花，高凤，彩石三娘，紫云凤，范雨洁和蓝飞霞没有大开杀戒很快赶到三缺派总舵，

到了三缺派就被钟头和陈山里二人带领护卫队发现围拢包围上来，方奎，仙花等人就要动手被风自月拦住说且慢动手，

他乐呵呵来到进前和钟头和陈山里打招呼，二位大护法都是自己人奥，钟头晃悠小脑袋紧握六角飞刀横眉历目大喊，我呸，谁和你是自己人，没想到你是潜伏在三缺派奸细啊，还是江湖有一号人物风自月啊，

你别伪装了，你的身份总教主以及所有人都已经知道了，总教主吩咐任何人抓到你赏金十万两，真没想到财运今日能让我碰到，赶紧跪地让我把你捆绑送给送给总教主领赏去，

钟头说完大喊，来人呐，把这群狂徒拿下，护卫队呼啦围拢好几百人上来就要动手，

陈山里突然大喊，给我助手，护卫队没敢动，钟头拎着六角飞刀走上前问，陈兄你这是要帮助风自月这群狂徒不成？

陈山里摇头奸笑说道，钟头你想多了，我怎么会帮助这群狂徒呢，

他附耳小声说道，一会抓住风自月这群狂徒功劳也有我一份奥，你可不要独吞奥？

钟头听完摇晃尖嘴猴腮嘎嘎嘎笑说，陈兄你就是不说，兄弟我也不会独吞赏金的，我们平分平分啊，二人对视哈哈大笑，

陈山里高兴的吹箫乐曲很美，一摆手说，都给我上抓活的，三四百护卫队咋咋呼呼，大喊大叫，冲啊，杀啊一拥而上，

方奎，仙花，高凤等人拉开架势就要出击，风自月抽出玄坤针大喊，且慢动手，一声震天吼把护卫队和陈山里和钟头吓了一跳都没动，

陈山里用长啸指着他问，临时之前还有什么要说的，

风自月乐呵呵说，二位大护法毕竟我们认识好长时间了无冤无仇对吧，我只有一个问题希望二位如实详告，

陈山里眯缝眼想了想点头，那好吧，我答应你，赶紧问吧，

风自月问道，请问是谁把我身份告诉你们的？

陈山里还没来的及说话，钟头贱样插话说，风自月你不问这个问题我都差点忘了一件事，你小子门路很广啊，原来你还认识鼎鼎大名魔天轮派主冷寒啊，是冷寒亲自告诉三缺道人总教主你的情况的，

风自月一听气的五官挪移简直不敢相信自己耳朵，又让钟头重复三遍，确定是冷寒把自己出卖的，此时他才知道人心隔肚皮做事两不知啊！看来冷寒是个人面兽心之辈，

方奎和仙花可都认识冷寒，他俩也都咬牙切齿要干掉这个阴险女人，

风自月站在原地傻傻发愣，陈山里说，风自月你的问题也知道答案了，别耽误我们领取黄金赏钱时间，赶紧并排站好关进牢笼抬着去领赏，

风自月缓缓神收起玄坤针喜笑颜开走上前说道，来吧，把我们全部捆绑去领赏，

方奎，蓝飞霞，高凤，仙花，彩石三娘，紫云凤和范雨洁听完后都以为风自月疯了呢，

把陈山里和钟头高兴的乐的合不拢嘴说，太好了，没想到这么痛快，二人好无防备亲自去捆绑风自月，

风自月站立不动还拿着绳子帮忙捆绑自己，就在陈山里和钟头兴奋过头时候风自月风驰电掣飞踹连环脚，把好无防备陈山里和钟头踢出去五丈多远，两人哎吆乱叫挂在大树上晃悠，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61593190"  chaptername="第963章  石山">加入书签</a>
</div>
