    准提的想法，是阳奉阴违，表面答应，拖时间。

    但现在，来了的唐小白，要带着八部天龙众，而且直接出手破除了渡化之力。

    这在之前，如来是怎么也不会相信唐小白能破去龙尊王佛的渡化之力。

    可问题现在，事实摆在了面前，唐小白实实在在破去了龙尊王佛的渡化之力。

    若这么下去，就算有一部分八部天龙众会选择留下，但也会有许多要离去。

    这和圣人的想法，根本不符。

    如来有些头疼，阻止这孽徒继续破除吗？

    以他佛门的手段，阻止这孽徒，自然没问题。

    就是不知道三界那些家伙，会有多少跳出来捣乱。

    “滚一边去，本佛祖要继续出手了，瞪什么瞪，是不是很不服气。”

    “再瞪小心本佛祖打死你，还没吃过准圣级别的大龙呢，应该好吃。”

    鄙夷瞪着龙尊王佛，唐小白那是丝毫不虚。

    先不说背后的靠山，现在有花了不少负能量兑换的那颗临时提升实力的丹药，唐小白那叫一个信心十足。

    别说龙尊王佛，现在如来唐小白也不放眼中，横的很。

    “你……”

    龙尊王佛炸毛，恶狠狠的目光怒视唐小白。

    唐小白却是不管，直接笼罩了一大波八部天龙众，大天无量清心咒施展。

    眨眼时间，又是一大片龙被解救。

    这些龙如同之前一般，有的怒骂，有的沉默。

    如来知道不能不管，出面拦住了唐小白。

    “你这是什么妖法，你怎么蛊惑了他们？”

    瞪着唐小白，如来装模作样问。

    唐小白冷笑，早就知道佛门的人不会傻傻让他全部救下众龙。

    “妖法？你这脸皮，当年不去堵天上的窟窿太可惜了。”

    唐小白嘲讽看着如来，摸出丹药丢入了嘴里。

    干架是必须干架的，八部天龙众，他必须带走。

    而且他也要借这一战，告诉通天等人，他的作用。

    丹药下肚，化作滚滚法力，唐小白直接实力，刹那提高了许多。

    而且这丹药里面，竟然还带着许多准圣圆满的感悟。

    瞬时间，唐小白便感觉，他对许多法术神通，有了不一样的见解。

    等之后就算丹药效果失去，唐小白重新跌落回大罗实力，但得到的感悟，绝对是无价之宝。

    唐小白心里狂喜，怪不得价钱不便宜，果然值。

    “你，孽徒，你吃了什么东西？”

    看着身上气息忽然变强许多的唐小白，如来脸色忍不住微变。

    唐小白并没回答如来，怒吼道：“敢不给本佛祖这个龙族名誉长老面子，胆敢有龙不回龙族，本佛祖绝不饶恕。”

    喊完的唐小白，二话不说直接动手，抬手就是颠倒阴阳这种大招。

    黑白色的光球，直接砸向了大雷音寺。

    “孽徒，你敢！”

    如来顾不得想唐小白为什么会变强，急忙冲过去以掌中佛国之法，将唐小白丢出的光球笼罩。

    现在唐小白展露的可是准圣圆满实力，施展的还是三十六天罡神通里面这一强大杀招。

    若是落下去，不仅大雷音寺会被炸平，灵山都得被炸掉一多半。

    如来跑去阻挡光球，唐小白全力施展开了大天无量清心咒，一股脑笼罩了所有八部天龙众。

    以现在唐小白实力，一个刹那就破除了剩余所有八部天龙众体内的渡化之力。

    “找死！”

    待发现所有龙族体内的渡化之力都被破去，龙尊王佛大怒，直奔唐小白杀来。

    唐小白眼神冰冷：“找死的是你这玩意，划江成陆。”

    一道匹练般的青光劈落，直奔龙尊王佛脑袋。

    “快躲，龙尊王佛，现在的他，你打不过。”

    远处如来看到情况，焦急大吼。

    龙尊王佛同样也意识到了危险，再顾不得那么多，轰然化成了一条万丈金龙。

    层层金光护在龙尊王佛身周，一团龙炎喷出想阻止唐小白这一斩。

    然而现在的唐小白，不仅实力大增，对神通法术领悟也大增。

    这一招的威力，可怕的无法想象。

    哪怕和之前元始分身施展的三十六天罡神通的动静比，也丝毫不差。

    龙炎并没能阻挡哪怕瞬息，就被唐小白划为了两半。

    去势不减的力量，轰然斩在了龙尊王佛体外的金光上面。

    下一刻，一声凄厉惨叫响起，血雨飘洒。

    一条金色小龙迅速遁出，一闪跑到了如来身边。

    唐小白闪身冲过来，一把将万丈龙身丢入了系统空间。

    他虽然也想杀龙尊王佛，那龙尊王佛毕竟是准圣后期，龙魂速度很快，并不是那么容易抓住。

    不过对唐小白而言，龙身的价值更不错。

    “孽徒，你混账。”

    如来脸色难看，飞了过来。

    龙尊王佛，竟然被这孽徒给斩了肉身，龙魂都差点没跑掉。

    “本佛祖说话，你们当耳旁风是不是，不愿归龙族的龙，本佛祖会统统炖掉。”

    唐小白轻哼，心里暗爽不已。

    原来有准圣圆满实力，可以有这么爽，就是不知道什么时候，才能真正达到。

    一切说起来话长，其实也就片刻时间。

    看到龙尊王佛差点被灭，佛门其他佛祖再坐不住，一个个纷纷现身。

    玉帝等人也没料到这种情况，怕唐小白吃亏，接二连三都跑了过来。

    “什么情况，他背后的人借他力量了？”

    混沌海，诸圣此刻也在看着这一幕，此刻全都眉头皱起。

    太上摇头道：“并不是，没看到他吞了一颗丹药吗，他这实力，不出意外只是临时提升，用不了多久。”

    “但饶是如此，也够惊人了，大罗圆满到准圣圆满，需要的法力不少。”

    “先不说怎么让这么多法力融入一颗丹药里面，关键是这么多法力，还能不让那和尚身体撑爆，这才是厉害之处。”

    “果不其然，他背后的人不简单，很不简单，我们还是先不要惹为妙。”

    听着太上的分析，元始和接引还有准提，脸色都不好看。

    倒是通天和女娲，眼神微闪，没太多变化。

    唐小白一路走来，他们都看在眼中，也没搞其他什么事情。

    所谓的搞事，就是和佛门还有阐教对着干，反倒是对其他势力，帮助不小。

    “可恶，我倒要看看是和何方神圣，等道祖出关，定要好好见见他真面目。”

    准提咬牙，很是不甘道。

    没了八部天龙众，他佛门几如断了一条手臂。

    偏偏现在，他们还不能把那和尚怎么样。

    “恩，我们也都想看，准提道兄，你现在要做的是赶紧告诉如来，现在千万要先忍住。”

    听闻准提所言，太上点头说道。

    准提尽管不愿，但为了大局，为了不惹出一尊神秘强者，只得传音给了分身。

    然而灵山上空，此刻唐小白却是眼神不善看向了如来。

    “如来小胖子，你天天骂本佛祖孽徒，本佛祖倒要看看你有几斤几两，看招。”

    说着话的唐小白，趁着药效还有段时间，施展移星换斗之法，不管不顾，劈头盖脸砸了过去。

    【作者有话说】

    祝看本书的书友们中秋快乐，心想事成！

