
　　燕京。

　　某一处小院。

　　郝万山和杨毅坐在小马扎上，身前摆着一副象棋，杨毅已经是均势，这自然不是因为他让了郝万山。

　　而是因为，他本来就不是郝万山的对手。

　　二人一边下棋，一边说着话。

　　“这天下第一武道会，韩信他们可是丢了老脸了，他们的人没有一个能撑到决赛的。”杨毅淡淡说着。

　　郝万山笑道：“现在又不是过去，靠武力争胜负，你别看那个老小子没有赢，可他的外围可是赢得盆满钵满。”

　　闻言，杨毅皱眉道：“他开赌盘了？”

　　“嗯。”

　　郝万山点头。

　　“这不合规矩吧？”杨毅对韩信其实也是有些不满的。

　　郝万山道：“谁让他的那些后辈都不争气，他把希望指在了他孙子身上，自然要要给他孙子挣出一份家当。”

　　杨毅推出卒子，道：“这次是让郑野狐他们更加得意了。”

　　“是啊！”郝万山叹气，道：“没想到，那老东西居然肯放人下来，还亲自见了李淑。”

　　杨毅一愣，道：“他不会也……”

　　“诶！”

　　郝万山打断了他的话，道：“这你放心，他绝对不会下山的，天师府威名多年，他怎么会在这种时候，让自己身败名裂。”

　　“也是，但他这次为什么会见李淑？”杨毅多少不明白，不见李淑的话，他就能着手开始对付李淑。

　　不出一年，他就能坐上李淑的位置。

　　现在倒是好了，李淑见了老天师，不管是谁都得给三分薄面，想要把她从位置上拽下来，可不大容易了啊！

　　“这是天师府欠李淑的债，没办法的，他必须要还。更何况，还有郑家在后面推波助澜。”郝万山语气淡然，棋子往前一推，道：“将军！”

　　杨毅连忙低头看，扫了几眼棋盘后，笑道：“我又输了，老师的棋艺，越发厉害了。”

　　“是你心不在焉。”郝万山道。

　　杨毅道：“我是担心，江城的事情没有处理干净。”

　　郝万山没有继续跟他下棋，起身走进了屋子里。

　　杨毅紧随跟上。

　　听郝万山说道：“周萧可有离开江城？”

　　杨毅摇头，面色艰难道：“可是，他身边有一个不知身份能力的麻烦，龙剑飞虽然退下去了，可有一些档案，还不是我能调阅到的。”

　　郝万山道：“周萧这个人，行事乖张，你看他所做的哪件事情，那不都是大张旗鼓，要是江城的事情真的有问题，他只怕早就和郑家通了气了，只要和郑野狐通气，咱们还能不知道吗？”

　　杨毅低头思索，想了好一会儿，道：“哦，对了，老师，他们送礼物来了。”

　　郝万山道：“什么礼物？是钱，还是女人，或者什么物件儿？”

　　杨毅笑道：“绝对是您日思夜想的宝贝，您先坐着，我去给您拿。”

　　郝万山点头。

　　杨毅冲出房间，去了隔壁，拿起一个包裹严实的盒子，又回来了。

　　看着郝万山，他也不卖关子，打开盒子，亮出了其中的铠甲和宝剑，一切都光亮如新。

　　看到东西，郝万山猛一下站了起来，瞪大眼睛，道：“这……这不是那两件宝贝吗？”

　　“没错。”杨毅点头。

　　“是他们送过来的？”郝万山激动的捧起铠甲和宝剑，入手的那股熟悉感觉，让他更加兴奋。

　　杨毅又点头。

　　这两件宝贝，那可是天大的宝贝。

　　传闻，这件铠甲自带异能，是一种名为“硬化”的异能，硬化后，可以抵御一切的攻击，甚至包括古武者的内劲。

　　至于那把宝剑，同样是携带异能。

　　名为“无锋”。

　　这把剑看起来跟轻剑差不多，实际上重量异常，和人对拼，完全靠力量取胜。

　　似重剑。

　　又不是重剑。

　　郝万山最喜欢的就是收集这类的东西。

　　而要说全世界范围内，他绝对无法收集的两件神兵，就是现在手里的这两件东西了。

　　他曾经穿戴过一次。

　　自那之后，便是日思夜想。

　　至现在，已经过了有几十年了。

　　想念了几十年的宝贝到了手边，他高兴连脸上的褶子都好像要飞起来了，爱不释手的抚摸着两件宝贝。

　　却也知道，这两件宝贝送过来，难免有什么事情是要他帮忙的。

　　他看也不看杨毅，直问道：“他们要什么东西，直说吧。”

　　“g省。”杨毅道。

　　“哦？”他突然放下东西，抬头看向了杨毅。“他们的胃口倒是不小，让他们在g省扎根，已经算仁慈了，他们难道还想要毁掉整个g省不成？”

　　杨毅左右瞧了瞧，低声道：“老师，内部消息，哈伦病重，宙斯回去了。”

　　“那个疯子，他还活着！”

　　提起宙斯。

　　郝万山的声音都颤抖了起来，随后整个人又暴怒的骂道：“他这是要威胁我吗？！”

　　杨毅笑道：“我看他是没那个胆子的！”

　　郝万山厉声道：“那他这是什么意思？宙斯刚刚回去，他就送了这么两件东西过来，不是威胁我，难道是爱我！”

　　见郝万山正在怒气头上，杨毅不敢再卖关子，小心翼翼道：“老师，我是觉得，我们是可以舍弃一些东西了，让他们白活了这么多年，足够了，不是吗？”

　　“你的意思是……”郝万山看向他。天籁小说网

　　他立起左手，狠狠挥了一个手刀！

　　杀！

　　“我们虽然没能力，可您别忘了，宙斯现在回去了，他难道会眼睁睁的看着他弟弟去死吗？有宙斯在，还有什么好怕的。”杨毅残忍一笑。

　　这借刀杀人的算计，在他心中已藏了很久了。

　　见郝万山还是犹豫，杨毅又是开口劝道：“老师，这一来可以解决他们的麻烦，二来也可以解决我们的麻烦，万一郑家他们真的有什么察觉。人死了，也不可能查到咱们的头上，我们还需快刀斩乱麻才是。”

　　“好！”

　　郝万山终于有了决断。

　　“这一次，一定要斩草除根，绝不留后患。”

　　“老师放心，早有安排。”杨毅微微一笑，扶着郝万山坐下，一副恭顺的模样。

　　可等他转过身，面上却露出了一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1731章 杀！！免费阅读。https://www.23sk.com 