    后续有其他人跟进，白拂这边的事情暂告一段落。

    为防万一，她决定在黄府多呆一段时日观察后续。

    说来也怪，不知道是不是解决大事后心里的石头落地，白拂连续几天睡得安稳极了，能一觉睡到大天亮。

    无梦又无忧。

    白拂没法解释自己这种无形变化，但又真真切切感觉到变化存在。

    她琢磨许久也没有琢磨出个所以然来, 便将一切归于女人可怕的第六感，很快将这些抛诸脑后不再多想。

    观察期间也没什么事儿干，隔离也没有接触，她除了每日去看看范老大夫恢复情况，其余大部分时间都在自己屋子里看书。

    是她让元子泰暗卫弄来打发时间的。

    那暗卫不知道上哪儿搬来两大箱子书，白拂翻了翻，有她看不懂的珍贵书籍, 也有市面上看不到的杂记。

    她征询元子泰意见后，让暗卫将珍贵书籍送去小溪村给邓元白他们誊抄，自己则趴在床上一边嗑瓜子一边悠闲看杂记。

    这些话本子都还挺新，质量看着就不是一般书铺里买得到。

    啧啧，有钱人连看的书都不一样。

    古代的书字都很大，哪怕白拂连蒙带猜地看，也很快消灭一本。

    她起身又到箱子里乱翻，找到一本有意思的翻看起来。

    黄秋阳带着元子泰暗卫一脸羞臊闯进来时，白拂正拿着一本《大业云雨录》看得津津有味。

    因为在屋里，她没戴口罩，黄秋阳看到她时，表情懵了懵。

    看到她手里的书后，面上更空了一瞬。

    “你--”

    他张口，却不知道要说什么。

    昨日元子泰暗卫找他要几本书打发时间，他想都没想让他自己去书房取，今日一看，才知道暗卫直接将角落里的两个箱子都搬走。

    他急着找了暗卫大半日，得知书还在府里，便着急赶忙跑来。

    没想到还是晚了一步。

    白拂看黄秋阳盯着她手里的书，弯了弯唇角, “原来是黄兄的珍藏啊。”

    黄秋阳面上一囧。

    “是，是友人所赠，还未来得及看。”

    白拂挑了挑眉。

    “还没来得及看就压了箱底，看来黄兄的友人赠了不少书啊。”

    说着她将书放回箱子里，拿起另一本书，“黄兄不是还在隔离？怎么来了？”

    刚才来得急没顾得上，被白拂这么已提醒，黄秋阳忽地后知后觉地捂住口鼻，“白兄喜欢看书，我再给你送些其它的过来。”

    白拂想说我还没看够咧，但主人都臊成那样了，她也不好勉强，点了点头，任由暗卫进来将箱子抬走。

    白拂啊了一声。

    “另外一个箱子我送回小溪村让人誊抄了，怕是...”

    “没事没事”黄秋阳看着暗卫将箱子抬走，心里松了口气，爽快道, “那些都送给白兄了。”

    说完他似是怕传染给白拂病气一般, 也要跟着往外走，没走两步又停下，一脸古怪问道：

    “白兄怎会在此？”

    元子泰闲庭信步走进屋，“自然是你小舅舅我请来的。”

    黄秋阳看小舅舅如同回自己家一般进了屋，愣了愣，随后找一旁婢女要了个面罩戴上也跟了进去，“小舅舅你请白兄来的？”

    元子泰抓了一把瓜子开始嗑，看都没看黄秋阳，道：

    “要不是我与白兄，黄府能这么快安然无事？”

    黄秋阳恍然，他想到什么，看向白拂：

    “你就是齐医官说的新来的大夫？”

    白拂摇头。

    黄秋阳松口气，他就说他怎么不知道白兄还懂医术。

    白拂道：“我只是协助齐医官调查病源。”

    “所以你懂医术？”

    “医术谈不上，懂一些基本原理。”

    黄秋阳瞬时眼睛亮亮，“白兄真厉害。”

    白拂弯了弯唇角，转头看元子泰，“事情都结束了，你还来干嘛？”

    “告诉你一个好消息”元子泰笑道，“天宫在找你。”

    白拂喝口茶。

    “都说了我不去守擂，找我干嘛？”

    元子泰不怀好意一笑，“是有人出重金想请你去当护卫。”

    “多少钱？”白拂好奇问道。

    元子泰伸出一根手指，“千两。”

    白拂翻了个白眼，“一年才一万二，不去。”

    元子泰嘴角微抽。

    “是一年一千两。”

    白拂简直不敢相信，指了指自己，“我，堂堂六级高手，年薪才一千两？”

    全程听得懵的黄秋阳：你们在说啥？

    “你怎么不问问是谁要聘请你？”元子泰问道。

    “这么抠，有必要问吗？”白拂反问道。

    元子泰表示无话可说，但他就是来说这事的啊！

    “是摄政王的妹妹。”他干脆直接说道。

    白拂眨眨眼。

    “摄政王还有妹妹？那是个公主？公主还这么抠门？”

    这个大哥的关注点是不是有点歪？

    元子泰都被三连问问懵了。

    大业国谁不知道摄政王有个才貌双绝的义妹。

    这个话题黄秋阳总算听懂了，他解释道：

    “摄政王当年受伤流落民间，是这位义妹的父母救了摄政王，后来摄政王就认了恩人女儿为义妹。”

    “义妹在饶州？”白拂问。

    总算问到点子上了，元子泰满意一笑，“在怀州，听说是要去元都参加特殊科举，需要--”

    “等等”白拂又打断他，“特殊科举怎么报名？”

    元子泰：“......”

    嗯，他大哥的关注点果然容易歪。

    黄秋阳问：“白公子想报名？”

    白拂点头。

    “我听说得了前三可以免婚配，打算去试试。”

    黄秋阳元子泰对视一眼，顿时神情有些微妙。

    黄秋阳：白公子莫不是被灵儿妹妹逼急了？

    元子泰：这小子为了让我外甥女儿死心也真是够狠的！

    元子泰不乐意了。

    “我外甥女儿哪里配不上你了，你用得着如此这般折辱她？”

    黄秋阳也帮腔，“我二叔这次是做得有些过了，但他也被我爹爹训斥了，这次的事有些误会--”

    白拂打断他。

    “跟灵儿姑娘没有关系，我只是不想到了年龄被官府强制婚配。”

    黄秋阳元子泰一脸将信将疑的表情走了。

    等两人一走，白拂从身后抽出一本书看起来。

    黄秋阳回到自己屋，忙去翻箱子想将那本《大业云雨录》找出来毁尸灭迹，结果在箱子里翻半天没看到那本书。

    怎么会？

    他刚才明明看到白公子丢进箱子里的！

    白拂：是呀是呀，都还给你了，真的。

    接下来几日，黄府不再有确诊，倒是被送去庄子的那批人，又有三个人确诊的。

    经调查他们都曾吃过舞姬给的吃食。

    现在可以完全确定病源就是那个舞姬，一众人彻底安心了。

    晚上斐公子又给白拂送了信，说了徐知州的处理结果与一些安排，这些事白拂已经从元子泰那里知道了，却还是认认真真给斐公子回了信。

    斐公子信里还说徐知州对她的法子赞誉有加，等她出府会大力嘉奖她。

    白拂忍不住笑了。

    元子泰齐医官可不是这般形容徐知州的。

    新人院里哭天喊地的那几日，徐知州急得跟什么似的，天天问她的法子到底靠谱不靠谱，千万别害了他的好名声。

    十日后。

    范大夫身体恢复得不错，都有力气抱怨白拂的吃食太奸商了，白拂被吵得不耐烦，直接拧了包出了黄府。

    一同走出大门的还有黄秋阳。

    “有人想害我家，府里不安全，我还是去你那里躲躲吧，反正你那里离学院近又方便。”

    白拂：“......”

    黄秋阳如今彻底恢复，前几日大夫就说他可以去学院了。

    但他没去，一直缠着白拂玩。

    在他的絮絮叨叨下，白拂才知道罗锦给他写信揭露黄二老爷的不厚道。

    也知道了黄二老爷醒来得知事情出了篓子后，第一时间与外面的掌柜联系上，要求他们尽快补救，同时与黑宝石谈了赔偿。

    黑宝石根据数据报了个数，黄二老爷的人二话不说给了双倍，黄大老爷也让城中自家大大小小铺子去将黑宝石的蜂窝煤一扫而空，并且定了长期供应契约。

    不仅如此。

    黄家为了感谢德天阁以德报怨提供酒精帮黄府渡过难关，支付不菲的金额后，又额外给了两万两酬谢金。

    虽然黄秋阳说她若是说出入府抓罪魁祸首的事，父亲一定会奉上更大的礼，毕竟她救了全府的命，但白拂想了想还是让他暂时不要说--

    他怕黄二老爷一家又想多了。

    而且黄大老爷将事情前后捋顺后，觉得事情远没有舞姬交代的那般简单，已经派了人去进一步调查。

    敌人在暗，她在明。

    这个时候若说这个案子是她破的，怕是弊大于利。

    看一眼黄秋阳身后抬着大箱小箱行李跟过来的仆从，白拂坚决拒绝：

    “跟着我你不一定安全，但我们家可能要因为你变得不安全，我看还是免了吧，我家也没有多余的屋子给你用。”

    黄秋阳今日打定了主意要跟着白拂走，连行李都收拾好了，岂能这么容易被打发，于是他笑着从怀里抽出一张银票：

    “十万两，帮我在你家旁边建个一样的宅子如何？多的算你的辛苦费。”

    白拂：“！！！！！！”

    虽然如今小有家产的白拂已经不是看到一万两万就心花怒放的白拂了，但是十万两！！

    她觉得还是可以心花怒放一下的！！

    她那五进宅子总成本前前后后算下来不到两万两，十万减两万等于八万，八万！

    而且有了黄家嫡孙坐镇，还怕以后她建的学区房没人买吗？！

    想了想她没有接银票。

    “我回去先让罗大哥列个文书，双方确认细节后没问题再付钱吧。”

    这便是答应了。

    黄秋阳高兴地让下人装行李，自己快步小跑着跟上白拂。

    “你不是还有个空院子吗？就是罗兄给弄了个冰窖的那个，我暂时住在那里就可以了，放心，这段时日我会每日消毒做隔离，保证不给你们添麻烦。”

    这个白拂倒是不担心，毕竟黄秋阳身边一直没有新的病患。

    不过家里有个宝宝，小心点也好。

    白拂点点头表示同意了。

    “你带人先去吧，我要去趟铺子，过几天再回家。”

    看黄秋阳一众人浩浩荡荡进了院子，体育他们半天没反应过来。

    虽然知道黄家给了补偿，但他们气还没消呢，怎么黄家的嫡孙就搬来公子家了？

    “我知道你们还在气我二叔呢。”

    黄秋阳哪能看不出众人的气愤，忙态度诚恳摆明立场：

    “知道我二叔做的事后，我第一时间就告诉我爹了，然后我爹将二叔狠狠训了一顿，我也将灵儿妹妹训了一顿，他们不敢再来烦小白了。”

    “小白都喊上了，莫不是这段时间在黄府培养出了革命友谊？”

    小亮问一旁小思，半天没等到小思反应，狐疑看过去，见小思圆嘟嘟的脸气得跟河豚一般，怔愣了一下，“你怎么了？”

    小思这次气呼呼哼了一声.

    “我不喜欢他！小亮不要跟他玩！”

    小亮：“......”

    罗锦还不知道白拂今日出府，正在德天阁和大丫商量今日给白拂送什么吃食，听到敲门声还以为是云旗的人找他有事.

    开门一看，是胖了一圈的白拂。

    他就是一愣。

    “你怎么--”

    罗锦表情有些一言难尽。

    白拂摸摸自己的脸，神情也颇为无奈：

    “你们每天变着花样给我整好吃的，我在黄府又没事干，每日吃了睡睡了吃的，不胖才怪。”

    大丫跟出来听到这么一句话，顿时乐了。

    “公子还要窜个子，胖点没事的。”

    白拂：“......”

    应该窜不了个子了，就是纯胖。

    几人寒暄着进了屋。

    白拂让罗锦和大丫收拾收拾先回小溪村，自己则洗漱干净去了趟虎啸镖局找云旗。

    昨日云旗给她递了封信，说摄政王的独家经销权出了点问题，让她出来后尽快找她商量对策。

    如今虎啸镖局的人都认识白拂。

    白拂进门便被热情带到后院书房，进去时云旗正在与孙先生商量事情。

    看到白拂进来也不避讳，只让她在一旁稍等后又和孙先生说起话来。

    白拂喝着茶吃着点心听了一耳朵--

    说的是黑宝石铺子扩张的事。

    当初与云镖头商量的是先在白麓镇试点，安排好后再在其它地方开展业务。

    如今白麓镇的业务也算是守得云开见月明，后面的货也有了稳定销路，云旗便想着挑几个地方的铺子先着手准备，等天气一好转便开展业务。

    白拂之前说过这些事都交给虎啸镖局安排，毕竟他们有现成的生意网络和人脉，肯定比她和郭六郎要专业，便在一旁听着没有插话。

    不过看云旗对孙先生十分恭敬的样子，孙先生也不像以往见到那般只跟在一旁默不作声，白拂忍不住好奇多打量的几眼。

    孙先生是个四十多岁带着小胡子的中年大叔，和虎啸镖局大部分人形象不同，看起来瘦瘦小小不太起眼，但眼睛晶亮晶亮的，嘴角眼角都带着笑意。

    而且他似乎很会沟通。

    云旗是个急性子，想到什么就说什么，自顾自将自己想法一股脑往外倒，白拂听着觉得有些乱有些杂，但是孙先生好像总能挑出重点，在合适的适宜点评或者接话。

    嗯，虎啸镖局确实需要这么个军师般的人物。

    白拂暗自点评一番后就有些跑神，她突然想到自己今日是临时决定出的黄府，还没跟斐公子知会一声，那小暗卫会不会又去给她送换洗内衣？

    这么想着，她忙撸起袖子看了眼手环，之前一时心血来潮给小暗卫定了个位。

    想看看这暗卫平日都躲在哪里，会不会像小说里写的那般，挂在树上，趴在屋顶，或者躲在自己屋子的梁柱子下。

    结果有些失望，那小暗卫每日除了送东西，都不在搜索范围内，还真不知道猫哪里去了。

    现在也是这般，手环上显示没有信息，她轻轻叹口气，算了，去了找不到人就知道她离开了，罗锦回去应该也会通知一声。

    这边大丫罗锦回到小溪村时，黄秋阳已经安顿下来，并且在门口炸了鞭炮撒了几簸箕糖和铜板，说是讨个吉利。

    罗锦看着门口忙着清扫的仆从，突然有些头疼，黄秋阳要来小溪村建房子的事白拂已经跟他说了，这个他自然是欢迎的，但若黄家姑娘也跟来...

    “不用担心。”

    秦十三看出他的担心，“黄兄说黄二老爷一家被禁足了，加上有了教训，一时半会儿不会来的。”

    说着他看了眼白拂房间。

    “铺子的事情不是解决了吗，她又去忙活什么了？”

    这个白拂没有跟罗锦细说，罗锦摇摇头，“只说约了云旗姑娘。”

    一出来就找人家云姑娘，莫不是...

    秦十三不禁笑了笑，“云姑娘倒是和他挺般配。”

    刚进门的小四儿听到这话一个踉跄，神情复杂看秦十三一眼。

    呵呵，般配才怪。

    云旗和孙先生谈完才跟白拂说起正事，孙先生在一旁听着没走。

    原来是郭家拿着仿制的独家经销权当令牌，去饶州各个窑子说是摄政王给他们亲家贺家的，要求人家从郭家采购贺家煤。

    不同于贺家以往接触的私人窑子。

    那些窑子都是官家的，背景不小。

    也不知道郭家哪来的底气，态度还挺强硬，大有人家不从他郭家采购就要去摄政王面前告一状的气势。

    “前日郭家的掌柜被暴打一顿的事情传开了，有熟人来咱铺子问独家经销权是不是真的。”

    末了云旗说道。

    白拂捏了捏眉心。

    这郭家还真是会给她和郭六郎惹祸。

    他们当初为什么没敢强硬去各个窑子发号施令？

    还不是因为摄政王不厚道，只给令牌不给人。

    他们暂时又没有实力和底气去命令人家，只能通过王监事那边积累口碑慢慢推广，打算等时机成熟再一鸣惊人。

    将独家经销权刻印了挂在黑宝石不过是为了壮势，吓吓竞争对手。

    蜂窝煤属于新生事物，又是卖给一般人，独家经销权挂在那里许久，真正注意到的人不算多。

    但也有有心人，郭家就是其中比较积极的。

    先前郭家仗着和贺家关系，经常跑来黑宝石套近乎蹭热度。

    许是先前黄秋阳的警告还有余威，郭家倒没有明着卖仿版蜂窝煤，而是开始出售一种圆柱体的小煤块，对外宣传他家的煤块在黑宝石出售的煤炉里也很好用，毕竟都是从一个矿里挖的嘛。

    那时候煤不够分，考虑到郭家和郭六郎的关系，白拂便让黑宝石不管他们，毕竟人家能另辟蹊径捡到漏也是人家本事。

    她哪里想到郭家胆子这么大，竟然敢先拿着独家经销权去狐假虎威...

    这不是找打脸么！

    安州那边知道如今贺家和摄政王关系的窑子都还没完全信服，隔了这么远的饶州窑子又岂会轻易被吓到？

    而且郭家被打脸是小事，这独家经销权被如此轻易打了脸，以后时机成熟了还怎么一鸣惊人？

    “他们去了哪几个窑子？被谁打的，能查到吗？”白拂思忖着问道。

    “我们刚入行，在官窑没有什么门路”云旗说道，顿了顿，“不过若是想知道，也不是查不到。”

    白拂点头。

    “去查查吧，这独家经销权以后有大用处，哪些窑子去过要心里有个数，以后好对应。”

    孙先生适时接过话。

    “白公子放心，我这就安排人去查...只是能否告知这独家经销权公子打算如何用？”

    白拂微微挑眉。

    这孙先生，居然问她打算如何用。

    而不是问贺家打算如何用，是看出了点什么嘛？

    不过既然深度合作了，也没什么好隐瞒的，她便将焦煤生意简单说了说。

    孙先生听了琢磨了一阵。

    “所以公子的意思是，以后独家经销权要用在推广焦煤生意上？”看到白拂点头，又问，“届时若郭家也要来焦煤，岂不是要有一番竞争？”

    这确实是个问题。

    焦煤虽然是她和贺家合作的，但贺家这么些年被郭家拖着那么多货款也没断了郭家的供应，到时候碍不住情面将焦煤给郭家也说不定。

    要是郭家有分寸也就罢了，毕竟他们的业务范围只在饶州，影响有限。

    但他们这般鲁莽行事，到时候怕是要成事不足败事有余。

    想到这白拂叹口气。

    “这个我和贺家商量一下找个妥善的法子吧，不过这都是后话，现在不急，先去查查到底什么情况吧。”

