    “陛下……”

    土木堡一别之后，今日再见，这位兵部尚书短短的时间里苍老了不少。

    邝埜老泪纵横，颤声说到：“陛下总算回来了，老臣，老臣每日都在悔恨，老臣当初就不该让陛下冒此等风险，老臣糊涂啊，都是老臣，让陛下受了这般的苦，老臣愧对先帝啊。

    老臣得知陛下从瓦剌回来，老臣，老臣都感觉像是做梦，直到方才看见陛下，老臣这才知道不是做梦，陛下真的回来了。”

    邝埜这番话，全然不符合君臣之间的对话。

    君臣之间的对奏，字字都要斟酌再三，句句都需得推敲，半点都马虎不得。

    这番话，都要更像是寻常人家对死里逃生来的的晚辈的担心和后怕。

    一向强硬示人的张辅也红着眼睛在一旁。

    朱祁镇知道这二人对自己忠心耿耿，心里也是颇为感动，对两位老大人也是温言相对。

    “邝师傅和英国公如同朕的长辈，朕又何尝不明白两位老大人的心意，这些日子，让邝师傅和老国公既要为朕操劳军务，又替朕担惊受怕，朕是辛苦二位老大人了。”

    这一番举动，让不知多少还跪在地上，余光偷偷扫见的人眼红的紧。

    这两位老大人，真是简在帝心啊，本官什么时候能得陛下如此对待，那可真是一飞冲天啊。

    再看看代王爷，那可是和先帝一辈的，陛下理都没理，还不是照样和他们一样，老老实实得跪着。

    安抚完两位老大人，朱祁镇放眼望去。

    这一刻的朱祁镇，心情也是格外的激情澎湃。

    他根本就数不清眼前有多少人，只知道刚才万岁的声音，山呼海啸一般。

    他头皮发麻，有一种难以言喻的感觉，觉得这……才是天子该有的排面。

    地动山摇，万岁不绝。

    朱祁镇放眼望去，除了扶起的两位老臣，所有人都是规规矩矩低下脑袋，没人敢直视天颜。

    这种感觉，好像天地之间唯我独尊一般，真是……爽的不能再爽了。

    朱祁镇心中暗想：“怪不得自古以来想做皇帝的如过江之鲫，人人都想坐龙椅。

    这种排面，哪怕过上一天，就在死在龙椅上，那也值了啊。”

    朱祁镇扭过头，朝着身后井源说到：“井卿家，让诸卿免礼。”

    井源立马反应过来，扯着嗓子，中气十足，大声道：“陛下有旨，诸卿免礼平身。”

    他的声音，能传到的地方并不远。

    前面跪着的官员听到圣旨起身以后，后面大大小小的也自然跟着动身起来。

    代王朱仕壥立马上前：“臣，代藩朱仕壥，参见陛下。”

    代藩……

    朱祁镇立马清楚了眼前人的身份。

    代简王朱桂之孙，其父与永乐十六年病逝，这王位也就顺理成章落到了他的头上，正统十三年被朝廷册封为代王，也就刚刚继承王爵不到两年。

    朱祁镇对这位大明亲王没有丝毫印象，更谈不上有什么感情，只是不冷不热的面上客套了几句。

    朱仕壥心底有些许失望，在他心里，代藩和其他的藩王可大不一样。

    自己的祖母，也就是第一任代王妃，也是出自于南京魏国公府，是中山武宁王的幼女，太宗文皇后的嫡亲妹子。

    所以代藩一支，身后也是既有朱家的血，也有徐家的血啊。

    自己和皇家，那可是亲上加亲的血缘关系啊。

    “陛下”，朱仕壥笑着开口，“陛下这一路舟车劳顿，陛下驻陛大同，请陛下屈尊王府，王府苦寒，还请陛下恕罪。”

    朱祁镇哈哈大笑，“无妨，无妨，客随主便，代王叔这一说，朕还真的觉得有些乏了。”

    转过头，朱祁镇说道：“除了邝师傅，英国公，还有井卿家，袁彬随驾以外，告诉其他官员，各自回各自的衙门办公，各司其职，各理其务，不得怠慢。

    朕若有事要问，自然传他们，不可荒废了政务。”

    圣驾进城，径直向代王府而去。

    代王府虽说在大同这个边塞要城，但好歹也是个亲王府，该有的什么都有，可是一点都不寒酸。

    按明制，亲王王府在营建的时候自有规制，三大殿，宫墙什么的一应俱全，只是在材料，规格上区别于皇城。

    所以朱祁镇才不相信自己这个便宜王叔的鬼话，果然，一路走来，一个大同城，光是代王府怕是都占去了四分之一。

    到了主殿，朱祁镇当仁不让坐在主位之上，然后给众人赐座。

    众人先是谢恩之后，才敢落座。

    即便是落座，也是只敢坐上三分而已。

    朱祁镇先是点了邝埜，接着又是张辅，对大致的情况处境有了个了解。

    当务之急的第一件事，就是将自己回来的消息传回京师。

    几人心里都清楚，只有如此，才能安定大局，断了一些人不该有的念想，免得滋生什么不忍之事。

    朱祁镇将此事交于张辅去做，用最快的八百里加急送回京师。

    在这其中，朱仕壥很懂事的装聋作哑，做个摆设，就在一旁陪着笑，一字也不掺和进来。

    国家军政大事，他一个亲王，避都避不及，哪里还敢上前贴过去。

    大明朝立国至今，经过建文，永乐年间的削藩，对待宗室几乎是养猪政策，好吃好喝养着，但就是不准参与政事。

    这是条红线，在这里面的，随便你这么折腾，只要不是天怒人怨，无法收场，总归皇家是要亲亲相隐，大事化小。

    可要你敢碰了这条线，皇家就敢六亲不认，拿你的脑袋立个典型。

    经过建文，永乐年间的几番折腾，如今的代王，早就不是上马领兵，下马治民的九大塞王之一了。

    他朱仕壥，也乐的做个混吃等死的王爷。

    大抵半个时辰之后，朱祁镇便有些乏了。

    见朱祁镇有些乏意，张辅，邝埜，井源等人识趣的告退。

    朱祁镇是皇帝，住在王府后宅倒没什么，可他们都是外臣，自然不能留下来。

    出了王府，张辅笑着搓搓手，第一时间就截止了井源，袁彬二人。

    刚刚议事，都是挑重要的说，至于朱祁镇怎么回来的，在瓦剌究竟发生了什么，时间太过仓促，朱祁镇也只是一笔带过，只说多亏井源，袁彬二人。

    所以想要了解陛下的情况，还不得从这二人入手。

    一旁停下脚步邝埜则是上前，郑重其事的朝二人拱拱手：“陛下北狩期间，多亏了两位随驾陛下左右，两位，为我大明，立下汗马功劳。

    本官代百官，代天下百姓，谢过两位了。”

    井源拱手回礼：“老大人言重了，井源此举，不过臣子本分罢了。”

    袁彬嘴里发干，兵部尚书给他拱手，他哪里知道该怎么回。

    于是半天手不是手，脚不是脚，支支吾吾半天也没说出个什么。

    与一本正经，严肃不能再严肃的邝埜相比，张辅就显得随和多了。

    “井源，还有那个……”

    张辅一时间想不起名字。

    “回国公爷的话，小的叫袁彬，锦衣卫校尉。”

    袁彬赶忙开口说道。

    “哦，对，还有袁校尉，你们两位如今可是立下大功。

    陛下现在在代王府歇着，你俩也没啥事，这些日子，在瓦剌那，想来也受了不少苦。

    老夫刚刚让人去大同最好的酒楼包了一间，今日本国公做东，给两位接风洗尘，好好补补，如何？

    对了，本兵，您看看你要不也赏个脸，一同前去，怎么样？”

    邝埜想了想，居然点头答应下来。

    井源没有推辞，这种社交场合他已经见怪不怪。

    吃饭喝酒，饭局上的重点永远不是在吃饭。

    倒是袁彬，激动的有些找不到北。

    国公爷请客吃饭，和兵部尚书大老爷，驸马都尉在一张桌子上，袁彬以前就是做梦都不敢想自己还能有这种机遇啊。

    张辅此番举动，接风洗尘不假，想套些话也是真的，但示好的意味也是尤为明显。

    他看的清楚，这二人明显已是天子心腹，日后回到京师，前途，不可限量啊。

    先前井源这个驸马都尉只不过是个闲散爵位，和他们这些真刀真枪在战场上挣回来的爵位那可完全不同。

    驸马都尉虽是在伯之上，侯之下，可你去问问，哪家伯爵愿意拿自家爵位去换个驸马都尉来？

    要是换了，那把祖宗给气活过来。

    驸马都尉这个群体，如今多是靠脸被皇家看上

    。

    这样的人，在勋贵圈子，怎么可能受待见。

    但这个井源，就大不一样了。

    他本先从军，金戈铁马，骁勇善战，出奇制胜，立下赫赫战功，累受皇帝敕令嘉奖。井源因战功尚娶嘉兴大长公主。

    人家，是有实打实的功劳打底的。

    这样的经历，与那些使他与那些个整日只会吟些酸诗，靠着女人过活的驸马都尉们截然不同。

    凭着一点，就拉进了他和不少勋贵的距离。

    也不怪勋贵们和这些个驸马都尉尿不到一个壶里，勋贵是什么？

    挣爵位的，那都是脑袋栓到裤腰带上玩命的主。

    那些个勋二代，三代们，从小都是锦衣玉食的，又不用科举，最多读读兵书，练练武，嫡子继承爵位，其余的在各府的照拂之下做个武官，也算有份不错的前程。

    念书？

    老子又不科举，念个屁的书。

    你说说，这咋能尿到一个壶里去。

    会提刀，会杀人，这多对勋贵们的脾气，所以井源自然而然就被接纳。

    可哪怕关系再好，井源毕竟还是勋戚，嘉兴大长公主薨了也有几年了，井源和皇家的关系，只会是慢慢淡下去。

    可现在就不一样了，张辅估摸着，凭借此次的功劳，井源弄不好，还真能拿上个世袭罔替的爵位。

    这含金量，和驸马都尉完全不可同日而语。

    从勋戚，到勋贵，这可是质的飞跃啊。

    还有那个袁彬，别看现在只是个小角色，可那王振傍上陛下大腿之前，不也是个小玩意？

    张辅甚至心底闪过了给井源续弦的念头。

    男人嘛，身边怎么能没个女人。

    身边没个女人，这家还叫家？

    英国公府还有个外甥女，不算远，年纪二八，可品性好，人善，相貌端正，秀外慧中，管家，女红个个是把好手。

    张辅想着两人，就是年纪差点……

    不碍事，男人越大越会疼人啊。

    张辅越想越觉得两人般配，简直就是郎才女貌，天作之合。

    要是能把这两人撮合到一起……

    不过这也就是个念头，张辅也就想了一下，然后立马打消。

    给驸马都尉张罗着续弦，自己这不是老寿星吃砒霜，嫌命长了不是。

    张辅招呼着：“走，走，走，喝酒去。”

    此时的正殿，朱祁镇身边只留下一个海别站在一旁，而他自己，正在和代王寒暄些没有营养的话。

    说着说着，朱祁镇，突然一拍大腿，吓得朱仕壥一个哆嗦，差点跪了下来。

    咋了，咋了，自己哪是做出了不成？陛下咋就一下发火了。

    他那里知道，朱祁镇懊悔极了，完蛋了，刚刚说着说着，咋就把热气球的事给忘了。

    一个大好的装逼机会就这么白白错过了。

    “陛下，陛下……”

    朱仕壥小心翼翼喊到。

    “嗯？”朱祁镇回过神来，“王叔何事啊？”

    “我何事？”朱仕壥愣了一下，不是你有事吗？

    朱仕壥立刻接过话，“臣是想说，陛下要不要先去后殿歇息一番，再用膳也不迟。”

    朱祁镇点点头，“那就按王叔说的，朕的确有些乏了。”

    起驾之后，王府前殿二殿之处，代王妃，嫡长子，侧妃带着一众大大小小的妇孺早就等候多时。

    见皇帝走来，连忙迎面跪接。

    “臣，代王子朱成鍊拜见陛下。”

    “臣妾拜见陛下。”

    每人都是面色红润，衣着都是华丽无比，举手投足之间满是贵气，妇人的首饰更是看起来价值不菲，精美绝伦。

    可这仪态大方之下，每人都是无比的紧张。

    这可是皇帝第一次驾临代王府，容不得半点马虎。

    在后殿，朱祁镇和颜悦色，倒是让不少人心下放松不少。

    这一松，有人就忘乎所以。

    当听到朱祁镇正欲沐浴更衣之时，朱成鍊一副都是男人我懂你的样子，带着几分讨好的意味说到：“陛下，这是王府的几个丫鬟，手脚麻利，家世清白，让她们伺候陛下，真是再好不过。”

    说罢，几个精心打扮，身材丰腴，美艳动人的女子上殿前来。

    殿内所有人一下子都僵住了。

    很显然，朱成鍊此举并未与任何人商量，完全就是就是自己擅作主张。

    朱仕壥脸一下子白的可怕。

    这是自己的种？自己这么就生出这么个蠢东西来？

    往皇帝身边塞人，你脑子里装的都是什么，竟敢做这种事？

    朱成鍊此时还没意识到事情的严重性，还在那遥洋洋得意。

    这些个尤物他自己都不舍得享受，拿来讨好皇帝简直就是用对了地方。

    皇帝在瓦剌那那么久，想来早就憋坏了，自己这也是解人口渴啊。

