    第1650章 实在是难受   

    大头领他们，这才刚刚忙完了，突然又接到了消息，说是张龙很有可能要回来了，这件事情，对于他们来说，其实还是非常振奋的。

    

    离开东水岛的时候，他们特别的小心，根本就没敢惊动水里的东西，可能是因为离开的人特别少，并没有被发觉。

    

    “老大，这也不知道怎么回事，我总觉得心里有点发毛，好像有什么事情要发生一样。”

    

    成功的登上了另外一座岛的时候，王四带着紧张的声音传了过来，他是那种发自内心的恐惧，这种感觉，并不是特别的好。

    

    其他的人，也或多或少的都有这样的感觉，他们自从到了东水岛之后，就从来没有离开过，突然这个样子，谁也不知道是什么情况，   

    “别害怕，你们当初既然选择跟着一起离开了，也算是彻底的逃出生天了。”

    马克看了一眼身后，忍不住叹了一口气。

    

    在阳光的照耀下，这整个东水岛，就好像是镀上了一层光芒一样，让人看了之后，忍不住心驰神往的。

    

    这么一语双关的一句话，让王四听了之后，忍不住打了个冷颤，他总觉得，这两位肯定是发现了什么了不得的事情，要不然的话，也不可能是这个样子的了。

    

    “那好，我们就听老大的，但是以前听说，这个岛上有不少的人，我们就这么出现在那里，也不知道会不会受到影响！”

    

    对于这座岛，看起来就和平常的差不多了，东水岛那个地方，对于他们来说，实在是太过梦幻了。

    

    这个问题，王四问出来的时候，其实是看着张龙的，因为他们根本就不知道，老大跟这个人究竟是怎么谈的。

    

    “到了那个地方之后，我希望大家，能够多听多看少开口，毕竟有些事情，并不像你们想象的那样，如果不遵守这些规矩的话，就只能再回到你们的东水岛了。”

    

    虽然马克他们两个说，已经跟着两个人说好规矩了，肯定不会有什么问题的，但是已经踏入到自己家的地盘了，张龙觉得，还是再强调一下比较好。

    

    说实话，王四其实是有些害怕张龙，这个男人就算是什么也不做，只是往那里一站，气势就已经非常足了。

    

    “放心吧！只要是能让我们在这个岛上生活，以后就算是遇到什么事情，肯定不会随便开口的。”

    

    每一个地方，都是有秘密的，这一点，罗恒还是非常明白的，进入这座岛上之后，它藏在袖子里的手，就在不停的掐算了，如今，这个选择对于他们来说，确实是带着生机的，这样就已经够了。

    

    其他的那些人，就算是现在什么都还不知道，看到老大和军师这个样子，也能明白，东水岛未来，很有可能会发生什么事情的。

    

    “龙哥，对于这些本地的人来说，我们毕竟是外来的，你们这座岛上那么大，要不然随便划一个地方给我们好了。”

    

    虽然跟过来的有将近百人，可是加上他们的家属，差不多足有三百人了，他们在一起生活了那么久了，就算是平时有什么矛盾，在这种时候，肯定也会团结起来的。

    

    在这之前，还在称呼张兄，到了这里之后，马克就直接改口了，他已经在私底下的时候打听过张龙的年龄了。

    

    “没问题，不过你们两个，要跟着我一起去见一下大头领才行。”

    这件事情，是自己私自答应下来的，不过马克他们两个，还是可以适当的培养一下的。

    

    既然已经来到这里了，肯定是要去打声招呼的，罗恒还不懂马克说什么，立刻就答应了下来。

    

    一路走来，张龙发现了一个山洞比较多的地方，这里面到底是什么样子的，他也不是特别的清楚。

    

    “这个地方，看起来挺不错的，只是不知道，离你们居住的地方还有多远？”

    暂时住在这里，然后他们自己另起家园，确实是一个好主意。

    

    但是他们这些人，不可能一直这么闭塞的发展下去的，肯定是要想办法融入这里的人才行。

    

    “这个地方，只是让你们暂时落脚，等见过了大头领之后，不给你们划分地方的，肯定不会离得太远的。”

    

    他们这里，一个村子足有上万人，这么三百多个人的小队伍，实在是有些不够看的，不过很多东西，都得慢慢的来才行。

    

    走了差不多有一天的时间了，有些道路，实在是崎岖的很，平日里就算再怎么彪悍，这么长时间也早就已经累了。

    

    “张龙，我去找八芒星了，把咱们这一次的经历，全都告诉给它，看看能不能想办法，通知一下，那只玄武龟，离咱们这座岛远一点，或者是改变一下方向。”

    

    回到了这里之后，小怪物立刻就兴奋了起来，它立刻就想要去找八芒星，把这一次遇到的事情全都告诉给它。

    

    这个时候，张龙也着急的想要解决这个问题，那座岛上危险的东西实在是太多了，要不然的话，他们这座岛上的人，这有可能会成为玄武龟的食物。

    

    “我知道了，你小心一点，在没有商量出妥善的办法之前，你们两个千万不要贸然行动。”

    

    这两个有多厉害，张荣是没办法想象的，但是相处了这么多年之后，他也是非常担心，它们到时候会出什么问题的。

    

    答应了一声之后，小怪物很快就离开了，被重新装在葫芦里的敖桐，这一次的心情完全和上一次是不一样的，它这一次过来还是非常高兴的。

    

    “这个地方，暂时就先交给王四好了，让他把大家给安顿下来，你们两个赶紧跟着我回去。”

    

    一路上，为了照顾这些人的步伐，张龙一直在不停的降自己的速度，走的实在是难受的很。

    

    没想到竟然要这么快速的过去，马克响了一下，觉得还是赶紧见一下比较好，听张龙这意思，这座岛上真正做主的，好像是那位大头领。

    

    “没问题，王四这个地方就先交给你了，我们来到了这个地方，并不希望大家有什么矛盾，希望从此以后，我们彼此能够相互扶持着往前走。”

    

    

    

