    吴文峰接过了的铭纹，心中不由得一阵高兴。

    　　有了这些铭文，相信门中的一些修炼者实力又可以再度提升几分了。

    　　直到吴文峰离开之后，完颜瀚和叶浩淼这才将百里红妆围了起来。

    　　“你们这是做什么？”百里红妆瞧着眼前的两人，不由得缩了缩脖子，眼里充满了疑问。

    　　“小师妹，你隐藏得未免也太深了，早知道你这么厉害，那我们之前也就不需要那么担心了。”

    　　百里红妆摊开了双手，“我之前就已经跟你们说过了，只是你们一直不放心啊。”

    　　完颜瀚和叶浩淼对视了一眼，叶浩淼点头道：“仔细想想，好像的确是这样……”

    　　之前百里红妆一直强调着让他们放轻松，只是他们始终担心着罢了，现在看来，一切还真是多想了。

    　　……

    　　自从派人跟着吴文峰之后，程宗浩便一直在屋内踱步。

    　　这件事情对他而言实在是太重要了，所以他根本无法静下心来做其他的事情，一心只想着吴文峰的这张铭纹究竟是从何而来。

    　　倘若自己能够找到那位铭纹大师，不论付出什么样的代价，他都愿意，只要对方将这种方法告诉他。

    　　他太了解一旦这个消息传出去会有多劲爆了，如果被其他的铭文师知晓，那可当真是一场大乱啊。

    　　不多久，绿锦便走了过来。

    　　见到绿锦的出现，程宗浩当即便出声问道：“绿锦，跟踪可有结果？”

    　　“程大师，根据汇报的消息，吴文峰离开之后便直接回了烈焰门，并没有去其他的地方。”

    　　程宗浩皱起了眉头，眼中闪烁着不解和疑惑，“竟然就回去了？这不对啊……”

    　　“程大师，他回去了有什么不对？”

    　　绿锦一阵疑惑，不明白这其中的问题出现在了什么地方。

    　　“按照他之前所说的，这铭文是从交易集市上所获得，那么在知晓这铭纹的真正价值之后，他第一时间必定会回那交易集市。

    　　不过，他没有前去，反倒是回了烈焰门，这就证明他之前对我所说的十有八九是假的。”

    　　绿锦这才明白了过来，当即感叹道：“对啊，如果他说的是真的，一定想第一时间找到铭文师。

    　　根据汇报的消息，他回去了之后也并没有要出来的想法，实在是太奇怪了。”

    　　“派人出去好好了解一下烈焰门最近所发生的事情，仔细点，相信我们一定会找到其问题所在的。”

    　　程宗浩目光坚定而执着，这么好的机会，他绝对不会放弃。

    　　不论如何，他都得将这位铭纹大师给找出来，哪怕掘地三尺，吴文峰掩藏得再好都没有用！

    　　……

    　　随着吴文峰将百里红妆招揽回烈焰门的消息传出来之后，整个烈焰门的修炼者都震惊了。

    　　几乎所有人在听到这个消息的第一瞬间都觉得自己是听错了，吴文峰没有将完颜瀚二人给赶出烈焰门就已经让人大跌眼镜了，现在竟然还将百里红妆给招揽回来了，这简直让人无法理解啊！

    　　“这是什么情况？”

