    田翠竹接着笑道，“我们可是足足三背篓呢，还好你聪明，知道先来锦绣布庄问问，不然不得错过了，回去我就好声跟村里人说道说道，也不知道她们哪里听来的谣言，说锦绣布庄的坏话，我得给人家澄清一番。”

    “娘，那你打算怎么说？”罗清荷笑问。

    “当然是实话实说了。”田翠竹笑道，“但娘也不是傻的，今日我们是占了大便宜的，这事可不能对别人说，我就说布匹的价格，那跟秀衣坊就是一个价的，但娘看了，布匹的颜色是锦绣布庄的多，也周正些；而且小哥的脾气也好，别人还说秀衣坊多好，锦绣布庄多不好，我以前也这么以为，今日一比较，人阿哲好多了。”

    一路上田翠竹都絮絮叨叨的，脸上的笑意就没停过，罗大根和罗清荷见了也被感染，嘴角带笑呢。

    “娘，我们去买条鱼呗。”罗清荷说道。

    “清荷想吃鱼了，好，我们去买。”田翠竹狠了狠心说道。

    “娘，鱼多少钱一斤？”

    “十八文。”

    “这么贵，比猪肉还贵！”罗清荷惊讶道。

    “鱼都是抓来的，数量不多，比猪肉贵一些。”田翠竹解释道。

    “那我们还是去买猪蹄吧。”罗清荷说道。

    “猪蹄？”田翠竹一愣，“那没什么肉的，买一些肥肉回去吧。”

    “猪蹄炖汤下奶，大嫂都没什么奶喂小杏儿，得多喝些有营养的汤汤水水。”罗清荷解释道。

    一听是要给刘香香下奶买的，田翠竹眼底一片柔软，“我们清荷还是这般懂事，清荷想吃什么，今日你可是挣了老多钱了，得买点你爱吃的，肥肉怎么样？还是要糖或糕点？”

    罗清荷来家里两年，家里正是困难的时候，都没买过什么好吃的给孩子，连块糖都没吃到过，田翠竹都不知道自家闺女喜欢吃什么，心底有些难受。

    “娘，我喜欢吃猪蹄，到时猪蹄多买几根，我们大家一起吃。”罗清荷看出田翠竹眼底的歉意，忙说道。

    “好，我们去买猪蹄。”田翠竹领着去了买肉的摊子。

    猪蹄毕竟骨头多，肉有，但也是紧实的猪皮和瘦肉，一大根猪蹄只卖四文钱，罗清荷听了这个价钱就心动，便宜啊，一下子要了四根，也才十六文。

    罗清荷见摊子边沿还有几根肉剃得干干净净的大骨头，指了指问道，“大叔，这个怎么卖？”

    “家里是养狗了吧，送你一根。”卖肉的大手拿过一根就跟猪蹄一块儿绑了，猪蹄不好卖，他见这三人一下子买去了四根，大方的给搭送了一根大骨。

    “再给一根吧。”罗清荷见是送的，厚着脸皮看着卖肉的说道。

    “好吧，好吧，再送你一根，下回你们可得上我这买肉啊。”卖肉大叔笑着说道。

    “一定。”罗清荷认真的点了点头。

    罗大根连着草绳，三人往镇门口去了。

    三人没一会儿就到了镇门口，罗老田几人还没来，罗清荷三人就找了个阴凉的地方，找了块石头，坐下等着，这般坐着的人还不少。

    “大根家的，你们也来镇上了，这背篓里的是什么，我瞧着像是布嘞。”一个穿着粉色补丁断襦长裙，跟田翠竹差不多年纪的妇人眯着眼看三人背后的背篓。

    “栓子家的，是布头，这天气逐渐热了，衣服洗的也勤快了，我们穿了这么多年的衣服不经洗啊，稍微大力些，就破了，布又那么贵，只能买些碎布头，补补衣服。”田翠竹叹了口气说道，“这没粮食，现在春天还能勤快些上山摘些野菜填填肚子，如果这衣服破了不补，就不能出门了见人了，地里的活还等着做呢，我婆母那是咬咬牙，今日让我们来镇上买布头。”

    妇人一听也跟着叹了口气，一脸肉疼道，“谁说不是呢，我昨日还从秀衣坊买了几块布头，花了五文钱呢，对了，我瞧着你们买了不少啊。”

    “想来你买的是大块的，我们哪买得起大的，都是碎的要拼凑后才能做补丁的。”田翠竹不好意思道。

    妇人闻言一阵喜形于色，“也没多大，你这碎的至少量多便宜不是。”

    田翠竹赞同的附和了句，“就是看中它便宜量多才买的，费些眼神多缝补一番就是了。”

    罗清荷在一旁听着，看了几眼田翠竹，心底有些笑意，瞧这话说得多好听，还没漏洞。

    “还买了猪蹄啊，怎的买了这么多根。”妇人看着罗大根手里的四个猪蹄，眼睛有些亮，又有些不屑，“都买肉了，买肥肉多好，猪蹄又没什么肉，这不是浪费钱嘛。”

    “给阿香下奶的，哎，生了杏儿后就没吃过好的，听见孩子哭，我们心里都不好受。”田翠竹说道。

    “是这样啊，那是得喝些油水。”妇人点了点头，一般人家刚生了孩子的，多少都会炖只鸡补补的，罗老田家没养鸡，这事村里人都知道，一只鸡可不便宜，那是买猪蹄合算。

    一刻钟后，镇门口坐着的人大多上了驴车走了，罗清荷三人没上车。

    “大根家的，你们不是来这坐车的？”妇人坐定后问道。

    “等我公爹呢，他去买盐了，我们走着回去。”田翠竹说道。

    妇人听了点点头，笑得有些骄傲，“那我们先走了。”

    “清荷，肚子可饿，要不要吃个菜团子？”田翠竹掏出早上带来的菜团子问道。

    “不饿，在天丰楼吃得可饱了。”罗清荷笑道。

    “嗯，那回去路上饿了再吃。”田翠竹又收了起来。

    “爹——”罗大根笑着起身迎了上去，只见罗老田一行人满脸笑容的走来了。

    “老二，老二媳妇，清荷，等久了吧，今日买的东西多了些。”罗老田高兴的晃了晃背上的竹篓说道。

    “爹，我们没等多久。”田翠竹笑着回答，“爹，你可知道清荷的荷包卖了多少？”

    “多少？三十文？”罗老田猜道。

    “爹，有八十文呢。”田翠竹激动揭晓。