    西天，灵山。

    此时的观音菩萨，也是非常的着急。

    推演不出来啊！！

    对方，绝对是一位，修为境界比她还要强大得多的大能者，这可不是她能招惹得起的存在。

    “我要尽快回去禀报……”

    观音菩萨急匆匆的赶了回来。

    她，要去找燃灯佛祖！！

    没办法，观音菩萨之前接到了鸿钧老祖的任务，要去看一下猪八戒，但是，她想要联系鸿钧，就需要去找燃灯佛祖才行。

    猪八戒被抓走了的事情，观音菩萨一定要告诉鸿钧老祖才行。

    请他顶多！！

    很快，观音菩萨就来到了燃灯古佛的佛殿。

    “古佛，观音有一事相见！”

    观音菩萨恭恭敬敬的说道。

    唰！！！

    一个身上散发着威严气息的和尚，出现在了观音菩萨的面前，面容无比的威严，他，是燃灯古佛。

    “何事啊？”

    燃灯古佛淡淡的问道。

    供应商票恭恭敬敬的说:“回禀古佛，猪八戒，被抓走了，要尽快禀告鸿钧老祖……”

    听到了观音菩萨的话语，燃灯古佛表情一滞，脸色也都变得阴沉了起来。

    “是谁，抓走猪八戒的？？”

    燃灯古佛语气冰冷的说道。

    关于西游大戏的剧情，燃灯古佛也是知道的，猪八戒，也是西游天团里，不可缺少的一个。

    莫名其妙的被抓了，这跟原本的剧情走向不一样啊！！

    观音菩萨摇了摇头，说：“我也不知道，我去的时候，猪八戒已经不见了，也用了推演之术巡查，可是……”

    观音菩萨无奈的说道：“对方的修为境界，比起弟子我，还要强大得多，所以推演不出来。”

    燃灯古佛的脸色，变得无比的冰冷。

    “真是好大的胆子！！”

    “让我看看，到底是谁，竟然敢抓猪八戒！！”

    燃灯古佛咬牙切齿，一挥手，就一个犹如玄光境一样的玩意儿出现。

    额，这个就是玄光境。

    而此时，在那玄光境里边，是小时候的猪八戒，他一脸懵逼的模样，而猪八戒的四周，是一处乌漆嘛黑的墙。

    一看就知道，这猪八戒是被抓住了。

    燃灯古佛眉头一皱：“这是什么地方？”

    “这猪八戒，被关起来了？”

    “对方，到底是什么存在呢？？”

    燃灯古佛也是知道了，观音菩萨去推演对方，结果吐了一大口血，那是被反噬的。

    所以，燃灯古佛也不知道，要不要他来推演一下？！

    “推演一下看看吧！”

    想到这里，燃灯古佛就掐了一个手印，开始推演……

    而与此同时，在另一边，林天和太上老君，也已然把猪八戒给抓了回来，然后就把猪八戒给，额，随便找了个地下室，丢进去，关起来。

    同时，太上老君也是给观音菩萨发送消息，说猪八戒被他给抓了，要不拿一百……额，是五百万仙灵石来赎人，否则就撕票！！

    至于观音菩萨有没有收到，太上老君还不知道。

    “对了，老头，我给你个东西，可以防止被人推演。”

    林天忽然想到了什么，就变出了一把，九齿钉耙模样的梳子，给了太上老君。

    “此物，可以避开被强者推演之物，为了以防万一，观音菩萨发现了猪八戒不在后，要让玉帝，或者燃灯古佛那老家伙来推演你，到时候咱们就糟糕了。”

    林天沉声开口说道。

    太上老君闻言，也是吓了一大跳，赶忙的接过了那九齿钉耙模样的梳子法宝，脸上也都是担忧之色：“这个法宝，真的可以避开被强者推演吗？！”

    “如果我被玉帝，或者燃灯古佛那老家伙给推演到了，那就糟糕了！！”

    太上老君此时都有些担忧了，早知道，就不脑子一热，听江天说的话，做这种事情了。

    猪八戒，虽然是西游天团里，不是很重要的存在，可是，在西游天团还没开始之前，猪八戒也是不容有失的。

    太上老君如今抓了猪八戒，要是被发现了，他就糟糕了啊！！

    “放心放心，我的这个法宝，即便是鸿钧老祖，也无法发觉的。”

    林天笑着说道，这是从系统里买的，非常可靠。

    “是吗？”

    太上老君也是有些狐疑，对于林天说的话，的确也是有一点儿不太相信。

    不过，太上老君也觉得，林天既然敢这么做，而且也给他这法宝，必定说的也是真的，要不然，他遭殃了，到时候还不得把林天个供出去，那林天不也是麻烦了吗？？

    所以，太上老君觉得，林天说的话，应该也是没有骗他的。

    如果林天骗他，那林天也是有麻烦。

    太上老君和林天，现在都可以说，是一条船上的蚂蚱了。

    “呵呵，你不相信我？”

    林天淡笑说道：“你别忘记了，是我提出让你做这个事情的，如果你败露了，那我也麻烦了。”

    “我们现在，可是一条船上的蚂蚱了啊！！”

    听到了林天这么说，太上老君心里也是松了口气，安安心心的，把那小梳子，给好好的藏了起来。

    既然林天都这样说了，那绝壁是没问题了。

    不然，这也是坑他自己而已。

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边，西方灵山。

    观音菩萨在等着，燃灯古佛在推演计算。

    可是，你这丫的，怎么推演了大半天了，都没有推演好？？

    你在玩啥子？

    该不会，睡着了吧！？

    观音菩萨看着站在那里的燃灯古佛，心里涌起了一些念头。

    要不，去戳他一下？？？

    咳咳，还是算了。

    万一这燃灯古佛没有睡着，那她不就玩儿锤子了吗？！

    诶，没办法，那就只能等了。

    观音菩萨叹了口气，这都是什么事啊？？

    她推演个人，就一下子就行了，这燃灯古佛推演，就要那么久。

    又不是做那啥事，那么久干啥？

    索性，观音菩萨无奈之下，就只能在原地干等了。

    闭上了眼睛，站着睡觉……啊不是，是念佛。

    只是，观音菩萨等待了好久了，都没有发现燃灯古佛睁开眼睛，心中便更加的疑惑了起来。

    “古佛？”

    观音菩萨小心翼翼的喊了一声。

    而，就在这个时候，燃灯古佛忽然的瞪大了眼睛，一大口老血，吐了出来！！

    噗！！！

    忽然的这么一大口血，喷了出来，而且还是刚好的，对着观音菩萨的人，喷出来的。

    观音菩萨：“！！！”

    我靠！！

    老娘这个暴脾气啊！！

    不过，最终观音菩萨还是强忍住，没有发脾气，而是，挤出了一副惊愕的模样，满脸的担忧：“古佛？”

    “古佛，你怎了！？”

    “古佛，你别吓我啊！！”

    观音菩萨惊恐的疯狂的，摇着燃灯古佛。

    “诶诶诶，别摇了，别摇了，你这特码的再摇下去，我就要领饭盒了啊！！”

    燃灯古佛满嘴都是血，还对着观音菩萨的怀里蹭了蹭。

    “诶呀！！”

    观音菩萨吓了一大跳，赶忙的把燃灯古佛给推开。

    这个老色bi！！

    观音菩萨心里那个怒啊！

    燃灯古佛深吸了口气，无奈的开口说道：“是，一位超级大能者，估计是圣人境界的存在……”

    “我的推演，被反噬了！”

    听到了燃灯古佛的话语，观音菩萨也是一脸的吃惊。

    竟然，连这燃灯古佛，也都被反噬了！？

    要知道，燃灯古佛的修为境界，可是准圣境界后期巅峰啊！

    都可以说，差个一点点，就能到达半步圣人境层次了。

    如果能到达半步圣人境层次，再有一个鸿蒙紫气，那就可以踏入圣人境。

    不过，鸿蒙紫气就那么几个，没得多了。

    所以说，燃灯古佛这个境界，已然是满级级别存在。

    而如今，燃灯古佛竟然是这样说……

    观音菩萨心中惊讶不已：“圣人境界的存在出手抓走猪八戒？？”

