    “当然不简单，需要损耗本王的魔魂，这么多的枪鱼想要转化成功，估计本王要闭关修养半个月了。”

    大白鲨深深的看了苏然一眼，“你若是能够给本王带来海魂鱼，那是最好不过的。”

    “海魂鱼？好，我记下了，前辈为领地付出这么多，我又怎能坐视不理，等我有时间，一定会早点将海魂鱼带来，让您免于灵魂之痛。”

    苏然赶紧打着包票，生怕这家伙有反悔的想法，然后便眼巴巴的看着那悬浮着的空间袋，示意大白鲨该干嘛干嘛了。

    “小骷髅，给本王护法！”

    “得令！”

    苏然将骨镰刀横于胸前，目光如电，朝着四周扫视，摆出一副战斗状态，乍一看，还挺像那么一回事的。

    “开！”

    大白鲨在酝酿了一番气势后，轻吐出声，空间袋应声而开，那大片的黑鳞枪鱼全都散落在了池底，黑压压的一片，看起来相当震撼。

    “嗯？竟然还有一只BOSS？这人类还真够有心的。”

    当这条两米多长的金鳞枪鱼王掉出来后，大白鲨颇感意外，不过，对于它而言，这些鱼尸生前越强大，所转化出的死灵枪鱼实力就越强，这是它乐于所见的。

    “小骷髅，消耗魔魂可不是一件轻松的事情，若有半点差错，将会功亏一篑！”

    大白鲨不放心的再度叮嘱道，“这护法任务相当艰巨，别不拿着当回事！”

    “晚辈铭记于心，您尽管施展，我就算豁出这条命，也不会让您受到打扰的！”

    苏然话虽说的好听，心里却在嘀咕，还不抓紧时间，再啰嗦的话，这群鱼就要被刷新了！

    “唰唰唰。”

    一道道黑色的细线从大白鲨头顶上冒出，就像是长出了浓密的头发，感觉特别的逗，苏然差点笑出声来，赶紧憋住，默默的截了几张图，这才艰难的将视线移开。

    等以后有时间了，就发个帖子，题目就叫谁见过大白鲨长头发？

    这帖子绝对火！

    “我去，这么恐怖！”

    苏然惊讶的发现，这些黑色的细线就像是硫酸一般，在接触到死鱼后，浑身的鳞片与肉身，全都消融成了气泡，随着池水的波动，缓缓升了上去，很快便从苏然的视线中消失了。

    对此，苏然默默的后退了几步，生怕这些黑线连他都不放过，万一将幻魔黑袍都融化掉，这损失可就大了去了！

    事实证明，苏然想的有点多，大白鲨并没有朝着他下手的意思，全力催动着魔魂输出，这群死鱼全都换了个模样，都光荣的成为了死灵族的一员，就连金鳞枪鱼王都没能幸免，化作森森白骨，没了生前的英姿。

    整个沼泽池就像是煮沸了的白开水似的，气泡不断冒出，一串接连一串，相当吸引人的眼球。

    ……

    黑暗湿地，一行五人正朝着前方行走着，从装备上来看，大部分都是新手装，一看都是新手玩家。

    “我说你们还没杀够这尸毒蚊子啊？这些群居生物，根本不好招惹，还不爆什么东西，出力不讨好，咱们还是别去浪费时间了！”

    走在最中央的盾战玩家抱怨道，“每次我都不知道被蛰多少次，这种滋味，真不好受！”

    “别不知足了，这么多尸毒蚊子，上次清理完，咱们没人都升了一级，这次带了这么多药，就是为了死磕这尸毒蚊子！”

    “就是，新手地图里的练级地点都被霸占了，连皇城下水道都人满为患，就这里练级的还算稀少，挨两下蛰又算的了啥，反正是游戏，没啥大不了的！”

    盾战身边是两个法师玩家，他们都选择去刷尸毒蚊子，合起伙来让盾战改变态度。没办法，这尸毒蚊子想要刷经验，必须有要盾战在前面顶着，不然的话，他们都要跟着受连累！

    “这样吧，我们出药钱，你所损失的金疮药，我们都给你包了，你看这样如何？”

    旁边的战士开了口，顺带着还掏出了七八瓶子药剂，非常豪爽的递了过去，“这是我大部分家当，都送你了！”

    “这还差不多，这顿蛰没有白挨！”

    盾战毫不客气的将金疮药给收了过来，这才不再计较此事，主动朝着尸毒蚊子的方向走去，还不忘召唤着队友，“快跟上，都打起精神来，别给我拖后腿！”

    然而。

    当他们途径黑暗沼泽的时候，意外发生了。

    数不清的气泡出现在了水面上，混合着表面的泥浆，气泡爆裂时，还崩飞了不少泥液，想不注意到都难。

    “咦？这是怎么回事？”

    “不晓得，以前来的时候没有遇到过这种情况，哎对了，牧师妹子，你哥不是群魔乱舞公会管事的么？问问他这到底发生了什么。”

    战士玩家看向身后一直没有出声的牧师，示意她弄明白，万一刷出一只BOSS，那就危险了。

    “好。”

    牧师的声音很轻，很快就将这沼泽池的异常发了过去，过了一会，这才对着周围队友说道，“这沼泽池里面可能有宝物问世，也有可能是有剧情出现，这都是说不准的，不过，咱们都没必要觊觎这次的机遇，里面的沼泽火蟾与水蛭都是三十级的怪物，根本打不过。我哥他很快就会带人赶到这里，到时候他再告诉咱们里面发生了什么。”

    “啥？你哥要来？”

    盾战玩家一听此言，顿时急了眼，“这可是百年难得一件的机遇，你哥怎么好意思来抢？我不同意！”

    “我也不同意！万一出件超神器，你哥得到后，怎么可能会还给咱们？”

    “错过机遇，就跟断了财路一样，这样的机会可不多见，我建议咱们现在就下去闯一闯，争取赶在他哥之前，将宝物收走！”

    这一队五人中，有四人达成了一致意见，也不管这沼泽池隐藏着什么危险，相继扎进了淤泥中，失去了身影，徒留下牧师一人，气氛陷入了寂静。

    “气人，早知道就不告诉他们实情了！”

    牧师气呼呼的看着沼泽水池，她现在算是明白什么叫做人为财死，鸟为食亡了。不过，这都是他们自找的，死了也怨不得谁！

    想到这里，牧师也没了待下去的心情，直接退出队伍，传送离开了此地。

