    朱瞻基这个皇帝如何，目前来说毁誉参半。

    士绅阶层大多认为这个皇帝离经叛道，心狠手辣，迟早会把大明的江山给败光了。

    勋戚们也大多认为皇帝是跟着方醒胡闹，无事找事。

    而百姓稍微好些，大抵一半人认为这是个好皇帝，因为那些靠着投献日子比自己过的好的家伙这次都被打回了原型，让这一半百姓很满意。

    至于另一半，他们认为皇帝是狗拿耗子，多管闲事。只是他们没有士绅那么大胆，居然敢造反，也就是在背后诅咒发誓一番，希望这个皇帝早日嗝屁，换一个人来统治大明。

    这等诅咒宫中的朱瞻基也有所耳闻，东厂的安纶甚至都建议抓一批心思歹毒的以儆效尤。

    “那些百姓多愚昧，眼光只看着脚下那块地方，看不到以后，看不到长远。”

    今年的大朝会延迟了，外面有人说皇帝怕是身体不好，所以大过年的太后也不安生，就叫人来问话。

    朱瞻基打发了问话的人，然后安纶就来禀告这些杂事。

    “陛下，有些人出言恶毒，奴婢只是听了他们的转述，就觉得该杀！”

    这话朱瞻基信，但他只是平静的看着外面，说道：“一万个百姓就有一万种人，帝王之事不在于去细究这个，而是要一把拢住他们，不管是恶毒的还是良善的，都该一把拢住，然后徐徐图之。”

    安纶作出恍然大悟的模样，赔笑道：“陛下这么一说，奴婢倒是想起了老家以前的事。”

    他看了皇帝一眼，见没有反对，才继续说道：“以前奴婢小时，村里那些人看着良善，可遇到了抢水的季节，那些往日看着良善的人都提着凶器去械斗，重伤自不必说，打死的都有，可见这良善和恶毒不在性子，只在于有没有触犯他们的好处。”

    朱瞻基看了他一眼，对他有这番认识倒也是刮目相看。

    安纶知道这番话大抵给皇帝留下了深刻的印象，心中不禁欢喜，就冒昧的说道：“陛下，奴婢无意间得知礼部左侍郎闫大建当年为官时有些龌龊之处，好似使了好处……”

    朱瞻基没理这个，说道：“朕知道此事，只是他如今做事兢兢业业，且看着吧。”

    这是留着把柄，若是闫大建一直勤勉下去，那自然无话可说，君臣善始善终。

    一旦闫大建行差踏错，那些把柄就是罪证！

    安纶心中郁郁，面色却不显，再说了几桩事后就准备告退。

    “陛下，公主和大殿下来了。”

    宫中能单称公主的自然是端端，而大殿下就是玉米。

    安纶赶紧告退，才转身就听朱瞻基说道：“快带了进来，别被风吹久了。”

    陛下对皇后的两个孩子都很看重啊！

    安纶心中有了底，出来就站在边上，含笑看着端端牵着玉米走了过来。

    玉米四岁了，在去过方家一次之后就喜欢上了狗，太后那里的小黑被他弄怕了，见着就跑。最后他就去婉婉那里，小方的脾气却好，和他能玩到一起。

    经常和狗玩耍，玉米能跑善跳，身体越发的好了。

    “姐姐，我大了，松手！”

    “你还小呢！等明年姐姐就不牵着你了。”

    “好！”

    朱瞻基在里面听着一对儿女的话，不禁嘴角噙笑，心情大好。

    等进了暖阁，端端带着玉米行礼。

    朱瞻基微笑道：“好了。”

    端端笑着推了一把玉米，说道：“你不是有话要对父皇说吗。”

    玉米向前一步，眼神有些怯。

    朱瞻基见了心中有些失望。

    当年他还小时，朱棣就把他带在身边，还经常夸他胆大。

    可玉米这样却和他当年差远了啊！

    玉米怯了一下，突然抬起头来，大声的道：“父皇，你该陪母后吃晚饭了。”

    朱瞻基一怔，不禁仔细看着自己的大儿子。

    那张带着婴儿肥的小脸蛋上全是愤怒，双手居然还握成了拳头，面色微红，显然是发自内心的话。

    但这种事情玉米自然是不懂的，那么会是谁？

    朱瞻基想到了那些伺候的人，又想到了胡善祥，最终都觉得不对。

    他无意间抬头看了端端一眼，心中就是一震。

    端端竟然走了过来，站在玉米的身边，一脸倔强的道：“父皇，您都许久没去坤宁宫了。”

    端端大了，玉米也能走了，朱瞻基就不大去坤宁宫走动，若是想见孩子，就叫人去通传。

    所以皇帝和皇后这对天底下最尊贵的夫妻，就像是那些老夫老妻一般的冷了下来。

    这几年下来，朱瞻基也觉得目前宫中的这个架构还不错，也没有什么为了心头所爱把皇后赶下来的心思。

    可他终究还是少去了坤宁宫。

    皇子和公主在宫中的地位靠的就是皇帝的看重，若是皇帝冷落，下面的人大抵也会变本加厉的忽视。

     想到这里，朱瞻基的眼中闪过杀机，笑眯眯的问道：“可是有人怠慢了你们？”

    玉米不解，端端却说道：“父皇，没人怠慢，只是冷清了些。”

    这话很清楚：胡善祥身为皇后，玉米身为大皇子，端端身为大公主，在朱瞻基没有厌弃他们之前，没人敢怠慢，可没人气是肯定的。

    这就是冷清。

    朱瞻基看着身体有些摇晃的玉米，心中微叹，说道：“好，今晚父皇就去。”

    “父皇好！”

    玉米一听就讨好了一句，朱瞻基听了有些心酸，就招手把他叫到身前，然后细细的问了他今天吃了什么，玩了什么。

    玉米渐渐的也放松了，朱瞻基才对端端说道：“端端大了，懂事了。”

    他不是为了爱情就利令智昏的帝王，和胡善祥没什么感情也就算了，可这一对儿女胡善祥却带的极好，为此他也该要夸赞一二。

    “来人！”

    “陛下。”

    俞佳出来，躬身候命。

    朱瞻基把玉米抱了起来，走到端端的身边，伸手下去。

    端端楞了一下，然后牵住了朱瞻基的大手。

    “皇后管束宫中得力，教养孩子极好，赏如意一对。”

    朱瞻基牵着孩子出去了，俞佳眨巴着眼睛，在想着这个赏赐的含义。

    如意这东西皇后自然是不稀罕的，可这是一对啊！

    “父皇，出去玩。”

    “你出去了一次，回来倒是野了，下次吧。”

    “父皇，弟弟没野。”

    “哦！是了，为父却是错了。”

    俞佳出了暖阁，看着朱瞻基带着两个孩子走了出去，然后站在外面，微笑着听玉米说话，心中有些悸动。

    如意的寓意自然不凡，一对如意，这是什么意思？

    那就是眼前的公主和大皇子啊！

    皇帝这是想告诉皇后，你把这一对孩子带的极好，他们就是你的如意。

    是了，母凭子贵！

    俞佳一下就想通了里面的道道，急匆匆的去找人拿东西，准备亲自送去坤宁宫。