    如此说，陈叔就不难理解了。

    “那行，我手上的东西，也全部都跟你一块儿上拍。”

    陈叔毫不犹豫的回答。

    他这么做，自然是为了给张易助力。

    他觉得，张易有计划。

    “陈叔，老城那边的古玩夜市，还有两天，咱们明天晚上，后天晚上继续？”

    张易这么问道。

    “还去？”

    陈叔问。

    “对啊，陈叔！我们手上的古董，还不够。这次参加拍卖会，我要让我手上的拍品总成交价，至少占据这次风铃园年终大拍的一半以上！”

    张易说完。

    陈叔还是有些吃惊的。

    一半以上，事有些难度的。

    虽然风铃园，是洛城本地拍卖行，比一线城市那边比不了。

    但毕竟是本地拍卖行里边实力最强的。

    所以，像这种年终大拍。

    一次的总成交额往往也会轻松破亿，甚至几个亿。

    稳居一半以上，估计也得破亿，甚至更高。

    “小易，你稍等下，我查一下，近几年风铃园年终大拍的成交额情况。”

    “好的，陈叔！”

    然后。

    陈叔从他那里，找到了一些资料。

    “一八年，成交额2.61亿，一七年，1.9亿。”

    “一六年，成交数据大爆炸，4.62亿。一五年成交额达1.18亿元。之前的，都在一个亿以下，只有一四年超过八千万。”

    “收藏行业今年遇冷，整体行业整体下滑，所以，今年相关媒体，对风铃园成交预测，给出的是两个亿。”

    “所以，如果你想要占据这次年终大拍一半以上的成交额，至少需要让手上的东西，成交额超过一个亿，甚至更多。”

    说完这些。

    陈叔又看了桌子上。

    张易从古玩夜市摊那边，得来的古董。

    陈叔说。

    “如果有足够多的传承信息，这些东西，成交价很随意就能够超过一个亿，甚至，破两亿也不是什么难事。但是，这些毕竟是夜里捡漏而来，缺乏一些传承信息，所以，一定会对这些东西的成交价，造成一定的影响。”

    张易跟着就说。

    “是啊！所以，咱们明天晚上，后天晚上，还需继续去夜市。”

    陈叔点头。

    “好，我继续静待被惨虐！”

    陈叔调笑道。

    聊完这事。

    都已经后半夜两点多了。

    张易开车，把陈叔给送了回去，然后，他自己返回了翠微华府。回到这个熟悉的地方，自然就想起了夏千寻。

    时间太晚了。

    手机上，有两条夏千寻的信息。

    张易不准备回复，担心会影响她睡觉。

    不过。

    仔细一想，如果夏千寻没睡，一直在等他，夏千寻收不到回信，恐怕会担心的。

    毕竟，夏千寻也知道，洛城的水不浅。

    所以。

    张易就回复了一条信息。

    “千寻，今天晚上去老城夜市了，在夜市上，我找到了一些好东西。东西打理好，才刚刚回来，你睡了吗？”

    果然。

    很快，夏千寻还真的回了消息。

    “你没事就好。”

    夏千寻果然在担心。

    “放心，凡事我会小心的。千寻，都后半夜了，快休息吧。”

    “好。”

    跟夏千寻聊完后。3a阅读网

    张易便去洗了个澡，就睡了下去。

    夜里。

    张易做了个梦。

    他梦到了那个送张易建盏的老乞丐。

    可是，张易怎么也看不清他的脸。等醒来的时候，他去想，好像也因为时间太长了，无法记起他到底是什么样子的。

    次日白天无事。

    张易就到了老城医院，陪着母亲。

    方刚私下里，跟张易说。

    医院这边，一直都有人监视着。不过，那些人被方刚引到医院对面，一座准备全面装修的空楼房里。

    把他们打了一顿。

    今天，那些人就都不来了。

    张易比了个大拇指。

    “干得不错。”

    很显然。

    那些人，是那个“墨先生”安排的。

    而且，张易觉得，他的人应该不会因为被打了一顿，而不监视。就算打的重了，他肯定也会换一批人过来监视。

    到现在，人不出现。

    说明，那个“墨先生”，已经有了别的思路。

    想了一下。

    张易道了一句。

    “恐怕，他应该能够猜到，那些东西被存入了银行！”

    “有这个可能。既然，他知道东西来了洛城，你一定会去找律师，律师的建议，也一定会让你存入银行来保证那些重要证据的安全。这些，他们应该能够想到。”

    方刚说道。

    “方先生，您帮忙照看好我母亲，我出去一趟，办点事儿！”

    方刚点头。

    张易立刻离开了老城医院。

    出去后。

    张易直接去找了陈叔。

    路上。

    他跟陈叔提前打了电话。

    “陈叔，这样，咱们把所有的古董，都先存到银行里，全部分散开！”

    “也可以啊，一直放在店里也不是那么安全的，存入银行里，的确是个不错想法。还能够分散那个人的注意力。”

    “没错。”

    聊定这事。

    张易到陈叔的古玩店后，两个便那些古董，一同出发。

    找了一些，能够存古董的银行，把那些东西，全部都给存了起来。

    两人的东西，有一二十件。

    所以。

    分了将近二十个银行。

    存东西容易，但是，墨江那边，想要利用一些歪门查银行的存储流水，不是那么简单的。

    毕竟。

    窥探别人的存储信息，这是违法甚至犯罪的行为。

    一般人，没人敢这么干。

    墨江想要打开这个渠道去调查，就需要借助他背后家族的力量，而且，这也需要一个过程。另外，银行涉及重大，有些银行，不是谁都能去触碰的。

    到了晚上之后。

    张易和陈叔，两人照例去了东大街那边的夜市摊。

    这夜市的第二天，是人气最旺的一天。

    街道上，人比肩接踵。

    摊位一直摆到了鼓楼对面，一直延伸了很远。

    不过。

    与这种热闹的场面相反，张易和陈叔这第二天的收获，却是远远的不如第一天。

    摊位多了，就愈发的鱼龙混杂。

    张易还好，有寻宝的能力。

    五百米之内的至宝，是一件，明代洪武年间的青花釉里红龙纹盖罐。不过，这样的收获，相比第一天乾隆宝玺“敬胜怠”差的就太远了。

