
　　“你听说了吗？我们大明的船队在南面发现了一块巨大的海岛，有差不多整个中原那么大。”

　　酒馆内，一个长相英武的儒装男子笑着对他的同伴说道。

　　“是吗？”坐在他对面的同伴脸上露出好奇，随即有些感叹地说道：“说起来这海外还真是神奇，竟有这么多未知的地方。”

　　“是啊，要不是帝师他老人家大开海疆，派遣船队不断探索，我们还真不知世界竟是这般模样。”

　　儒装男子饮了杯酒，也跟着大发感叹，“虽然大明正式建国只有短短十年，可论成就一点不逊色于唐太宗的贞观之治。

　　自陛下登基后，在帝师的辅佐下我们大明威震天下，版图之大一点也不输给前元。

　　再加上推行法治，大力发展农牧商贸，使得各地百姓安居乐业，繁荣富庶远超历朝历代。

　　这是多么了不起的成就啊！我们能生活在这个时代也是何其幸运！”

　　“算了兄弟，别发这些感慨了，我们还是赶紧回去复习功课吧。”

　　同伴把自己的酒一饮而尽，起身招呼道：“要是明日不能按时交给夫子，我们肯定要被夫子当面责罚的。”

　　儒装男子尽管有些不太乐意，但还是在意犹未尽地看了眼酒杯后，和同伴一起离去。

　　“祖爷爷，看来这些年你这个丞相做得不耐啊！”

　　酒馆的另一侧挂着帘子的包间里，郭小蝶含笑给郭玉斟了一杯酒，眼神中带着三分黠意。

　　“你啊，已经都做母亲了，性子还没个定性。”

　　郭玉宠溺地看了一眼，然后举起酒杯轻抿一口，“如果不做出点成绩，我这十年功夫岂不是白费了。”

　　他盯着郭小蝶询问道：“傅友德那小子对你还好吧？也不知那小子哪点好，让你这丫头死心塌地地要嫁给他。”

　　早在数年前，混在明教中的郭小蝶看上了刚刚加入明教的傅友德，竟然对其展开了倒追，让人惊破了眼睛。23sk.Com

　　好在傅友德能力非常不错，短时间内就立下不少功劳，郭玉也就同意了此事。

　　“他哪哪都好呀。”

　　郭小蝶嘴角一咧，搀起郭玉胳膊撒娇道：“祖爷爷，你就放心吧，他对我很好，什么事都让着我。

　　再说了，不是还有您老人家为我撑腰，他也不敢对我怎么样。”

　　“好了，只要你过得好就行。”

　　郭玉起身而立，简单整理下袖袍，轻声叹道：“我也是时候去见无忌了。”

　　……

　　“师父，您要离开？”皇宫御书房内，张无忌惊愕地看着郭玉交给他的奏折。

　　就连站在他身旁的赵敏也露出疑惑的眼神。

　　“是啊！”郭玉背起双手，遥望着门外的宫殿群落，深深地叹息道：“为师当年和你约定好的，答应帮你十年，现在时间已到，当然应该离开了。”

　　“可是师父，徒儿怕自己应付不过来啊。”张无忌一脸着急。

　　“傻孩子。”郭玉笑骂了一声，“现在天下已经十分安稳，我们大明朝野上下清明，一切都在好的地方发展。

　　何况你经过仔这些年的历练，对朝政也算比较熟练，很难有人骗过你的眼睛。

　　再加上根据我们制定好的规矩，政务方面尽可交给继任的刘伯温，你只需掌控好大局就行了。”

　　“这个…徒儿是真得舍不得你。”

　　张无忌难过地哽咽道：“先是外公他们离开了我，爹娘也不在身边，这偌大的皇宫真的是太清冷了。”

　　大明立国后，明教的那些高层受不了繁文缛节，没过多久，就全部离开朝廷闯荡江湖去了。

　　十年下来，张无忌熟悉的人已经所剩无几，现在郭玉也要走，他一下子有点接受不了。

　　“好了，莫做这些小女儿姿态。”

　　郭玉闻言，看着张无忌和赵敏也有些伤感地说道：“其实这件事说起来还是为师对不住你，明知道你志不在此，还强行把你推到这个位子上。

　　依你和敏敏的性子，本来可以成为江湖上的一对神仙眷侣，行侠仗义，铲奸除恶，过着逍遥畅快的生活。

　　哪像如今这般，困在这深宫大院中，如同笼中囚鸟，感受不到自由的气息。”

　　“师父言重了，这些是徒儿心甘情愿的。”

　　张无忌伸手抹掉眼泪，郑重地说道：“徒儿起先心里是不情愿，为此私下里还埋怨过您。

　　可我如今明白了，我们师徒俩做的是为国为民的大事。

　　天下百姓现在全都过上了安稳幸福的日子，这种快乐是无论做什么也代替不了的。”

　　“好啊，无忌你能如此想，为师很欣慰。”

　　郭玉脸上充满笑容，“当年一见到你，为师就知道以你的性格将来定会成为一个了不起的人，现在果然成为事实了。”

　　闻言，张无忌顿时不好意思了，摸着后脑窘然说道：“都是师父教得好。”

　　“师父！”张无忌身后的赵敏突然语笑嫣然地插嘴问道：“您之所以选择让无忌做皇帝，怕也是看重他这副为人性格吧？”

　　“不错，敏敏你这丫头果然聪慧。”

　　郭玉直接点头承认，“为师当年就是看上他那种万中无一的仁爱之心，才非要让他接下明教教主之位，以及后来登上帝位。

　　我们既然打着为民请命的旗号行造反之事，那就不能简简单单地改朝换代，必须从根本上改变以往的游戏规则。”

　　“就是师父这些年来施行的责任内阁制度？”赵敏若有所思。

　　“正是。”郭玉看着赵敏，露出赞赏的眼神，“纵观华夏数千年历史，历朝历代都是把所有的权利和义务归于君主一人，国家的兴亡全看国君的能力和品性。

　　因此朝代更替、周而复始，这种惨痛的循环才会不断在这片古老的大地上重复上演，秦、汉、隋、唐等皆是如此。

　　就像前元也逃不过这个宿命，数代明君辛苦打下的江山，只是因为出了几个不孝子孙就瞬间灰飞烟灭。

　　所以为师才会考虑在新朝建立后施行责任内阁制度，把政事尽数委托给丞相负责，让他们对天下万民负责。”

　　早在大宋时期，郭玉就考虑过这个问题，想要结束华夏大地上这种轮回的宿命。

　　所以他才会特意收张无忌为徒，借此契机介入到天下大事中。

　　在推翻蒙元后，甚至担任了新朝的丞相之位，正式按照心中的想法制定各种规章制度，慢慢改造国家的运行规则。

　　在这十年里，郭玉引入了一些现代思想，制定了完整的一套君主立宪制度。

　　“师父设计的制度确实很不错。”

　　赵敏轻轻点头，“虽然只是在师父手中实行了短短十年，但已经显露出了它的威力。

　　皇帝看上去失去了一些权利，没有以往那般一言九鼎。

　　可同时又轻松了许多，不用为国事日夜操劳，被各种琐事搅得根本没有休息的时间。

　　更奇妙的是，一旦朝政出现问题了，大家只会找丞相和群臣的麻烦，而不会怪罪到皇帝头上。”

　　“所以为师才说无忌是个了不起的人。”郭玉盯着张无忌含笑说道：“权利自古以来就是人们梦寐以求的东西，少有人能看得开。

　　换作史上任何一位皇帝当政，为师的政策都不能成功施行下去，失去权利就宛如割他们身上的肉。

　　而无忌却不同，他心胸之宽广，世所罕见，对此从来没有任何怨言，一门心思想着为黎民百姓好。”

　　“师父说得是，无忌他就是个实实在在的傻人。”赵敏嘴里骂着张无忌，脸上却挂满了自豪的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十九章大明盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 