    在远处高桥的阴影之中，渡鸦对着一群人伸出了锋利的红色爪子，而且在她的身后出现了很多机甲和崩坏兽。

    “你觉得，这样有用吗？”孙凡抬起头看着渡鸦，“你应该明白，这拦不住我们！”

    “我不想伤害你，立刻离开！”

    渡鸦冷漠地看着孙凡“你的志向很远大, 我看不到那么远，我只能按照尊主的意思去做，我不能失败！”

    “很感激你之前放过我，我没得选，在计划完成之前，我是不会放你们过去的。”渡鸦冷漠地说道。

    “你知不知道你们的实验会造成多大的伤亡！”琪亚娜对着渡鸦怒吼道。“你们的行为已经脱离了人类的范畴！”

    “呵呵, 你一个律者跟我说这个，我们计划执行死的人再多，也绝对不会有你这个第二次崩坏制造者, 人类历史上最大的凶手相提并论！”

    渡鸦充斥着怒火，她的家乡在第二次崩坏中毁了，而毁了一切的正是空之律者西琳。

    “和你做的比起来，这是为了人类的未来，只要计划成功，就再也不会有被崩坏夺取生命的人，这才是人类的未来！”渡鸦情绪逐渐开始激动起来。

    “你不知道，你什么都不知道，你只是为了破坏，破坏一切，毁灭一切，因为你，死去的人在哀嚎，失去父母的孩子在痛苦，世界被染成红色，被染成血一样的红色，这些都是你听不到，看不到的！”

    渡鸦近乎咆哮的说出这些话, 但是其中却包含着怎么也掩盖不了的悲伤。

    孙凡摇了摇头，这一刻没有对错，只有彼此要走的道路，渡鸦要走的路是因为自己的痛苦，他们没办法去反驳也没办法去同情。

    剩下的只剩下战斗才能解决一切了。

    “这里交给我！你们先去吧！”乙骨犹太犹豫了一下，还是选择承接一个比较轻松的任务。

    之前和德丽莎他们的交手，已经让他明白了，后面的战斗肯定会更加的夸张，那么抓住当下才是最重要的。

    “别杀她！她后面还有用！”孙凡在乙骨犹太的耳边轻声说道。

    乙骨犹太犹豫了一下，选择相信了孙凡，虽然说他有点眼馋杀死渡鸦的奖励点，但是他知道保证任务完成是第一位的，这才是他们的第一个世界，一切以维稳为主。

    孙凡已经证明了他对这个世界的了解，那么这么说绝对不是无的放矢，他还是老老实实听话比较好。

    “我们走！”琪亚娜见孙凡这边主动承接任务，直接打开通道就带着众人要离开。

    “休想走！”渡鸦的身体快速突进, 右手血红色的爪子抓向琪亚娜, 而那些炮灰机甲也一股脑地冲了上来。

    “当！”渡鸦的爪子被乙骨犹太的刀挡住。

    “里香，再把你的力量借给我吧！”

    乙骨犹太笑着说道，然后虚空中出现一个小女孩，那正是解脱之后的里香，在轮回者的帮助下，乙骨成功和里香在了一起，但是复活却遥遥无期。

    里香手一会，那些炮灰机甲就像是被重锤砸中一般，直接火花大冒，然后直接爆炸。

    “你的对手是我，乙骨犹太！”乙骨犹太看着眼前的渡鸦，笑着说道，之前是被德丽莎克制了，这次他必然不可能输。

    “可恶！”渡鸦看着消失的空间通道，但是也无可奈何。

    ……

    “渡鸦还是失败了！夜枭已经部署在附近了，我们的人手还是不够，接下来该怎么办！”胡狼暴躁地问本该死去的灰蛇。

    “天命的女武神也参合了进来，就好像我们是什么小猫小狗，人人都能踩上一脚！”

    相对于胡狼的暴躁，灰蛇显得不紧不慢，他觉得胜券在握。

    “尊主说他要亲自前来，之前渡鸦的汇报让尊主很在意！”

    “什么，尊主要亲自前来？”胡狼瞳孔微缩，这还真是一个让人吃惊的消息，但是转瞬之间，她就兴奋了起来，尊主亲自出手，看来这次计划稳了！

    “嗯，尊主很快就到，你抓紧做好的你的事情就好！”灰蛇看了看兴奋地胡狼，摇了摇头，丢下一句话然后消失。

    “哼哼，这次尊主亲自出手，要你们好看！”留下胡狼一人兴奋不已。

    ……

    另一边姬子满脸疑惑地看着佛耶戈，对方的实力让她感受到了深刻的压力，如果不是之前她因祸得福获得了炎之律者的能力，她根本就不可能和对面战斗。

    对方不论是剑术还是对于能量的运用，在她之前都是完全没有见过的。

    尤其是对方那把剑，简直就是神器。

    佛耶戈也颇为忌惮地看了一眼姬子，在另一个世界，没有大范围的破败之咒作为力量源泉，他现在的实力很难拿下姬子，之前要是不有孙凡他们的制止，说不定他还真就被牵制在这边了。

    为了复活伊苏尔德他能接受一切，但是绝对不接受失败，因为失败意味着他不能复活自己的挚爱。

    “佛耶戈，你和姬子从正面出击，务必要给琪亚娜创造一个接近崩坏能核心炉的机会！”孙凡的声音传过来，佛耶戈把视线转向了姬子。

    “看来我们要并肩作战了呢！”姬子也同样受到了相同的消息。

    “你左我右，千万别妨碍我！”佛耶戈冷冷地丢下一句话，然后朝着目的地窜了出去。

    “还真是一个高冷的家伙呢！”姬子眼睛眯了起来，虽说对方身上那种毁灭的气势很让她在意，但是现在还是先专注在眼前的事情吧。

    “我们走，可不要输给他了！”

    “是！”*2

    红毛和蓝毛两个融合了崩坏兽的小萝莉兴奋地喊道，没想到和布洛尼亚姐姐一会和，就能有这么刺激的事情等着他们。

    几乎是同一时间，天穹市中心就沦为了残酷的战场。

    世界蛇部署的大量机甲，根本不能对一行人造成半点阻碍。

    这些价值不菲的机甲，在诸多超人手里简直就像是玩具，根本不能造成任何的麻烦。

    不论是布洛妮娅的重装小兔，还是德丽莎手里的犹大，对于这些机甲造成的伤害几乎是瞬间秒杀的。

