    上清域，上九重天为大陆群，曾阶梯型。

    最上层，是以上清大陆为中心的大陆群，环绕着上清域的绝对中心，这片大陆群的整体实力也非常强劲，除了上清大陆有着域主府之外，周围大陆群也有不少名声显赫的势力。

    这些日来，从神州传出的消息隐隐扩散，开始朝着上九重天各大陆而去，同时，域主府召集上清域诸势力的消息也不胫而走，许多势力都开始前往上清大陆所在的方向而行，其中有许多厉害人物，也想要去看看。

    此时，在一处地方，有一行浩荡强者正在云雾中穿行，正是叶伏天他们以及段氏古皇族的修行之人，阵容颇为强大。

    他们目光眺望远处方向，能够看到悬于天地间的大陆，因为距离遥远，从远处看去，就像是茫茫世界的一个板块般，呈现各种不同的形状。

    他们一路而来，也从许多大陆上穿行而过了，遥看上空区域，隐约能够看到在非常遥远的地方，似有一座天宫矗立在最高处，仿佛是诸大陆之中心。

    “那里就是上清大陆了，不过虽然能够看到，但实则距离我们还有很遥远的距离。”段琼开口说道，他们一直在路上赶路，偶尔也能够看到其他修行之人和他们一样，想必都是前往上清大陆的。

    叶伏天微微点头，他倒也不急，在东华域，各顶尖势力都有通往东华天的传送大阵，但上清域却没有，据段琼所说，因为上清域的顶级势力都在上九重天区域，因此没有很大必要，真有大事发生，以那些巨头人物的速度，还是能够很快赶到的。

    随着一路前行，他们靠近了两座相邻的大陆，其中一座大陆不少修行之人朝着那里而去，他们发现从不同方向赶路的人，不少人似乎都踏上了那座大陆。

    “没想到路过了这里。”段琼开口道：“那座大陆是一座遗迹大陆，修行之人罕见，并非是人群聚集生活的大陆，而是一片废墟遗迹，在远古时期，曾是一位大帝所修行的地方，上九重天的人将之称之为苍原大陆。”

    “不过，多年以来，无数修行之人前往寻找遗迹，希望能够获得古时代所留下的宝物，一代代过去，这座大陆的遗迹已经被掠夺的差不多了，如今很难再找到什么机缘，而且藏有不少危险，因此愿意前往的人不多了，但从远处而来的其它大陆之人，依旧时不时想要去看看，毕竟这是传闻中大帝曾修行之地。”段琼对着叶伏天缓缓解释道。

    “要不要去看看？”段羿对着叶伏天问了一声。

    “既然顺路，便去看一眼吧，也不耽误什么时间。”叶伏天开口说道，他们本就是路过，并不需要多费时间，他也想要看看遗迹大陆，至于机缘，他倒是没有什么奢求，不抱有希望。

    “好，那我们就去看看。”段琼开口说道，顿时一行人身形闪烁，加速朝着苍原大陆所在的方向而行。

    没过多久，一行人踏上了苍原大陆。

    身形朝着下空飞行，进入到苍原大陆之后，隐约能够看到大陆上零散的修行之人，在苍原大陆探索着。

    到处都是残桓断壁，有巨大的石碑从裂开，还有恢弘的古建筑破碎，叶伏天还看到了一座高达百丈的巨大神门，上面却全部都是裂痕，地面上躺着许多巨石，仿佛那里曾经是大陆的入口。

    来到这里，便隐约能够感受到了一股苍凉的古老气息，仿佛从远古铺面而来。

    果然，这座大陆遗迹存在多年，早已经不知经历了多少次的掠夺，同样经历了无数年的风霜洗礼。

    “传闻中，苍凉大陆曾经的主人修得无上之道，已然超脱，他刻一个字，便代表着天道，他刻天字，便形成一方天，威压浩瀚世界，他刻下地字，便化作大地，他若刻下杀字，便形成无与伦比的杀戮之力，字符所落下的地方，生灵尽灭。”段琼开口说道，这些是他从古皇族中的古籍中所得知。

    而且有传闻称，这座苍原大陆至今留存着这位先人所刻下的字，因而这片苍原大陆至今依旧存在着一些未知的危险，有时修行之人前来遗迹寻找机缘，会陨于苍原大陆，莫名死去。

    叶伏天内心微有波澜，大帝神明拥有什么样的力量他不清楚，那种未可知的能力，必然已经超脱于人皇之上，那可是真正修行的巅峰，至上的境界，神州大地上，已知的如今也只有东凰大帝一人而已，而他一人，统治无穷无尽的神州大地，可以想象这样的人物会有多强。

    他们继续朝前而行，速度渐渐加快，往大陆深处而去。

    那股古老的肃穆之意越来越强烈，远处隐隐能够看到不少修行之人，这时，他们感知到了一股非常强大的力量从远处弥漫而来，抬头朝着那一方向看去，能够看到一道绚丽的神光直冲云霄，刺破了天穹。

    “那是什么？”他们看向那边低声道。

    莫非，是有人在这遗迹大陆找到了一些未知的机缘？

    “走。”

    他们加快速度朝着那一方向而行，那股气息越来越强，甚至，远远的能够看到不少修行之人聚集在那边，显然有很多人和他们一样踏上了这片遗迹大陆，而且，似乎有所发现。

    随着他们靠近，看到前方有一座无与伦比的恢弘古老建筑群，不过却到处都是破败之地，仿佛剩下了无数空架子，但即便如此，依稀能够看到古时期有多壮观。

    而且，这片区域极为广袤，这座建筑群，极有可能是曾经大帝修行过的地方。

    在外界，有许多人在，他们也都朝着那边方向望去，有人甚至已经在朝着那片区域迈步而行，想要进去看看发生了什么，是否又出现了机缘？

    莫非，此行来这里走走，还能探索到新的遗迹不成。

    “嗯？”

    就在这时候，在那些建筑群外，有一道冷芒朝着叶伏天他们射来，那双眼睛就像是寒冷的利剑般，刺向叶伏天，使得叶伏天感觉有些不舒服，感知到了对方的目光。

    低头朝着那边看去，叶伏天便看到一位桀骜少年，牧云舒。

    当然，如今的牧云舒已经成年，脱出了曾经的稚气，身上的气息也更强了许多，眼神如刀，虽相隔许久，他对叶伏天的恨意可是一点没有减退。

    曾经他们牧云家在村子里是什么地位，叱咤风云，他也是四方村的少年之王。

    然而，叶伏天到了村子后一切都变了，他竟被逐出了四方村，随后他父亲以及家族之人，尽皆被逐，这是何等的屈辱，他永远不会忘掉这屈辱。

    如今，在这里，再次遇到了叶伏天。

    “他是谁？”在牧云舒身旁，一位女皇注意到了牧云舒的神情变化不由得开口问道，她身上气质非凡，修为中位皇境界，乃是南海世家的强者。

    牧云家被四方村驱逐之后，便随牧云澜一道去了南海世家，牧云舒天赋卓绝，深受器重，也被南海世家重点培养，身边护卫之人都修为超凡，这女子平日里负责他修行事宜，修为都是中位皇境界，可见对牧云舒有多重视。

    离开四方村的牧云舒，在南海世家享受着极为奢华的生活，这种生活远远不是四方村能够比拟的，他也见识到了外界的繁华，但对于曾经的屈辱，他却一直不曾忘记。

    “叶伏天。”牧云舒冰冷开口说道，语气之中带着一缕杀念，顿时女皇朝着叶伏天望去，不仅仅是他，他身边许多修行之人都望向那里。

    叶伏天这名字如今颇为有名，据说，他一人杀入了段氏古皇族中，名声甚至传到了其它大陆群，南海世家的修行之人也知道了此事。

    冷淡的扫了牧云舒一眼，叶伏天对这少年也是非常厌恶的，目光中带着几分轻蔑之意，无论牧云舒天赋如何出众，他依旧看不上。

    “你竟然还有胆离开四方村。”牧云舒对着叶伏天冰冷道：“我如果是你，便乖乖躲在村子里不出来了。”

    叶伏天身边的人都皱了皱眉，在叶伏天身旁，雕爷扫了牧云舒一眼，道：“小畜生离开村子你竟还是一点脑子没长，看来当初教训还不够。”

    “孽畜你找死。”牧云舒扫向黑风雕，身上杀气腾腾，甚至有绚丽的金色神辉从他身上绽放，直接扑向了黑风雕！

