    而现在，韩羽终于可以召唤属于自己魔龙了。

    平复了一下情绪，深呼吸。

    不是别的，实在是昨天的召唤有点心理恐惧了，希望今天可以快点召唤出二十三级元素魔龙。

    一次，二次，三次不行……

    四次召唤之后，已经过去了两个小时，韩羽喝下一瓶精力恢复药剂。

    第五次尝试召唤，一只通体漆黑的的魔龙从召唤阵中飞出，圆滚的身体，略显呆滞的眼睛，头上的白色花纹不时闪耀着魔法光芒。

    五次，行！

    看着二十三级的元素魔龙，韩羽差点眼泪掉下来。

    【元素魔龙：lv23

    精力：36

    体质：25

    力量：23

    敏捷：28

    技能：

    法术洪流：元素魔龙拥有与生俱来的魔法天赋，可同时释放出五个随机攻击性魔法技能。组成法术洪流，攻击面前的所有敌人。（法术洪流技能受精力属性影响，无法释放超过精力属性技能)。冷却：十分钟。

    魔法皮肤：元素魔龙的皮肤免疫80%的魔法伤害，并且所有攻击元素魔龙的魔法能量会被元素魔龙部分吸收，为法术洪流充能，降低冷却时间。

    龙语魔法：所有经元素魔龙施放出来的技能，伤害增加20%。（天赋技能，可随元素魔龙成长获得提升）】

    “技能……好强……”韩羽看完所有的技能描述，心里只能说出这四个字。

    大多数召唤物出来都是自带一个技能，这个魔龙召唤物，出来就是三个技能。

    而且每一个都是一等一的强度，拿出去任何一个放在其他召唤物身上用都足够了。

    不过这个四维属性挺一般的，费恩的精力属性在他十五级的时候就被加到了38点。

    当然其他三维属性，依然远超现在的费恩。

    元素魔龙的属性只能用四个字来形容：一超多强，同级无敌。只是比不过被韩羽一路养成的召唤物罢了。

    不过这都是小问题，只要技能机制强大，韩羽能把他养成纯纯大爹，要不了多久，这个元素魔龙就会成为队伍中首选法力输出。

    接下来就是尝试还能不能继续召唤了。让元素魔龙在一旁候着，韩羽开始使用异界沟通。

    费恩，艾丽，呼云从其中走出，韩云感觉脑中眩晕，不过很快就适应了。

    “还没到极限。”韩羽轻声嘀咕，再次尝试召唤。

    熔火岩蜥从召唤阵中走出，韩羽这下感觉自己的CPU已经彻底被占满，再也没有办法召唤其他生物。

    “如果召唤元素魔龙的话，这就是极限了。”而且召唤时间持续也就在二十分钟左右。

    而元素魔龙召唤冷却是三十分钟。如果二十分钟之内无法解决战斗，召唤也会陷入空窗期。

    “等回馈机制解锁，一切东西都好说。”现在韩羽需要的就是尽快完成转职仪式。

    韩羽抬起头，才看到费恩正在上下打量着元素魔龙，嘴巴上下张合，发出啧啧的声音。

    而呼云则是直接躲到了艾丽背后，虽然元素魔龙还处于幼年期，龙威几乎没有，但它还是感觉到本能的害怕。

    “主人，这个是龙吧，好像还是顶级的元素魔龙！你真是当之无愧的最强召唤师！”

    费恩两只手左右搓动，看起来十分感兴趣。

    “你想说什么？”韩羽看着费恩激动的样子，竟然还拍起了马屁，明显是另有所图。

    “能不能割一块龙肉下来，让我试着培育一下新的植物。这可是不可多得的材料啊。”费恩期待地看着韩羽。

    “想什么呢，血肉离体，就会消失，留不住的。”

    要是可以切割下来，昨天死的那么多元素魔龙，光是皮肤就足够制造一套无敌的魔抗装备了。

    而那些从裂隙中跑出的怪物，也需要不断吞噬现实世界的生物才能维持存在。

    即便是吞噬过人类的怪物，死后尸体的存在时间也只能延长，不会永远存在。偶尔一些高级异界生物，才会有材料析出。

    所以，从裂隙中出来的生物，从天性上就不能和人类共存——起码从韩羽知道的情报来看，只有这个结果。

    “这样啊，那真是太可惜了。”费恩失望的摇头，要是能也魔龙血肉作为原料，还不知道会培育出什么东西来呢。

    确认了极限之后，韩羽象征性的给元素魔龙加了一点精力，算是签订永久契约。

    随着精力加点完成，元素魔龙的眼睛变得灵动起来，开始打量着四周。

    看到韩羽，挥舞着翅膀跑了过来，它本能地知道，这是主人。

    现在的幼龙，身高只有一米多，连飞行速度都比不过猎鹰，飞到韩羽身边，收拢翅膀用一双大眼睛盯着韩羽。

    似乎还不明白为什么会突然出现在这里。

    韩羽轻轻抚摸元素魔龙的头颅，虽然远处看起来巨龙皮肤十分光滑，可是触感却十分扎手，在其皮肤表面，布满了晶体样式的鳞片。

    这也是他能吸收魔法能量的原因，除非是超级强大的魔法攻击，一次击穿魔法皮肤，否则根本无法对魔龙造成实质性的伤害。

    这也是为什么，昨天学校组织巨龙副本探索小队，没有法师的缘故。

    看到元素巨龙乖巧的样子，费恩也凑了过来，他生前就听过元素魔龙的威名，可从来没有亲眼见过，更别说这么听话的巨龙了。

    “原来这就是元素魔龙可以吸收魔法的原因，没想到我有一天也能距离魔龙这么近。”

    说话的时候还学着韩羽的样子，想要伸手摸摸元素魔龙的魔法皮肤。

    不过手还没碰上去，比费恩矮了一截的元素魔龙猛地转过头来。

    “小家伙，看什么呢你。”费恩一点不惧，虽然是巨龙族，可惜这个魔龙看起来才刚出壳没几天，想来也没什么攻击力。

    元素魔龙嘴一张，三道风刃飞出。

    “擦，我是同伴啊，你打我干嘛！”这么近的距离，费恩根本来不及躲避，直接被风刃击飞。

    “主人！你看看他……”

    可话还没完，风刃之后还有三道半米长的冰锥，后续接上一个冰结术，加蚀骨毒素。

    费恩嘴巴张开，话还没说完，身体已经被冻成了冰块。

    最后一个直径半米长的火球飞出。将还在呼叫的费恩冰雕直接击碎。

    “我……”费恩看着自己骨头，已经泛着金色斑点骨头，防御力大增，可现在上面布满了裂纹。

    “魔龙好恐怖。”

    费恩战战兢兢的说了一句，杵着自己的锄头后退半步，即便是幼年期的魔龙也是魔龙啊，惹不起，惹不起。

    “是挺恐怖的。”韩羽也没想到元素魔龙会突然发起攻击，而且出手就是法术洪流。

    韩羽刚才没有开口阻止，不是他不想，而是他准备开口的时候，费恩只剩下一滴血了，死也死不了，就让他捱着吧。

    而且这还是在没有添加属性点的情况下，强度完美符合韩羽对巨龙的想象。

    “你有名字吗？”韩羽低下头问道。

    “特亚·尼霍尔根。”元素魔龙迟疑了一会，似乎在学习韩羽语言发声。

    半饷之后，终于发出了人类的声音。

    “特亚是吧，这些都是你同伴，以后不可以攻击他们。”

    特亚回头打量着艾丽等人，三只召唤物全部后退一步，艾丽甚至已经把手放在了长弓上。

    虽然眼中有毫不掩饰的不屑，但元素魔龙还是点了点头，虽然巨龙高傲，它对接受韩羽的命令毫无抵触。

    和元素魔龙签订永久契约之后，韩羽解除了召唤，接下来就去参加转职仪式吧。

    简单地收拾一下，韩羽走出别墅门口，还未出门，别墅的智能管家发出提醒：“你有新的挑战信息。”

    “哪个不开眼的小子。”没有看过自己前几天的战斗吗，同级难道还有人过来找揍？

    韩羽没想到，到现在还有人想要挑战自己。

    “念。”

    智能管家的声音响起：“20届老生符子实，申请挑战，时间为一个月后，个人竞技。”

    “符子实？上一届常年霸榜的第一？这么快就回来了。”

    看来在自己休息的时候，老生已经提前结束实训，回到学校了。

    不过竞技时间却是在一个月之后，看到这个学长还挺为自己考虑。

    自己拿到新生大比第一还没满一个月，可以拒绝挑战。而本来大二的实训也提前了将近一个月结束。

    按照传统，老生挑战也会在一个月之后再开始，这是给自己时间变强，然后再上竞技台。

    “回他，三天之后上竞技台。”韩羽回复了一句，走出别墅。

    另一边符子实，刚刚发出消息就收到了回复。

    他们这群老生都被学校旁的一所公寓内，条件自然不如别墅好，但也超过排名五十名之后的新生宿舍了。

    毕竟按照往年的经验，实训结束之后，他们在学校也停留不了多久，就要参加全国大比，之后就会分配到战场的各个位置。

    不过今年提前回来，都得在学校多待一段时间。

    “三天，这小子真是有自信啊。”符子实笑了笑，手中长剑幽光闪耀。

