    第105章 节奏快速发展

    霍雨浩在脑海中回想“叶凌辰”这一名字，他记得自己在某个书上看见过这个名字，但却想不起出处

    “你们为什么在这个小城镇里，明明雨夜救回了，在加上你们二位的实力不应该止步于此呀？”

    叶凌辰认真的问道“你想要知道嘛？”

    “额……嗯！”霍雨浩半信半疑的回答道

    叶凌辰将自己的精神力拥入雨浩体内，霍雨浩感受这庞如深渊的精神力袭身，让雨浩第一次感受到这种程度的精神力还是在古月夜身上。

    在雨浩的精神海里逐渐出现一个小城堡，里面站着两个身披黑色斗篷女性在讨论着什么，这时其中一个女性脱去帽子漏出她的蝎尾辫，顿时雨浩热泪满眶

    “唐—唐雅—姐！”霍雨浩根本不敢相信已经失踪了近四年时间的唐雅竟然出现在这里

    “是不是感到熟系雨浩，她身旁的那位就是你的干姐姐马小桃，这也就是我们留在这的原因，等待你来这”

    霍雨浩有疑问道“可？你们怎么又知道我会来打算这的？”

    此时天梦飘到雨浩面前拍拍胸膛表示这都是他的指引，霍雨浩也想起天梦那几天怎么就那么奇怪，非要带他去史莱克个个角落修炼精神力，为了就是探查到这里

    霍雨浩又询问道该如何将唐雅与马小桃给救出来？叶凌辰再次缩到角落坐下，表示让他思考一番

    (怎么搞呢？按原来的来太慢了，舞桐还没出现，传灵塔还没创，关键我还想看雨浩二次在海神缘上装?_?｀B……嗯~？)

    过去一个时辰后，叶凌辰最终打算这件事将由他出手，他让程御风照顾好雨夜与雨浩，随后就推开房门出去

    在他出去的时间里，霍雨浩向程御风打听叶凌辰这人怎样？还有他们讨论的万年前又是什么？

    “我，叶凌辰还有苏秋然与郝宇诚，我们都是万年前就存在于斗罗大陆上，我们之间有过仇恨，有过合作，总而言之，叶凌辰的他是个能处的人”

    “那他与雨夜的关系是？”

    “父女~”

    “啊？啊——！”

    就在霍雨浩惊讶时，外面的天空突然被金光笼罩，天上还缓缓降落两条金龙

    程御风对叶凌辰无语=_=道“这家伙，抢两个人至于这么兴师动众的嘛！”

    霍雨浩看着这魂技想起来雨夜好像也用过类似的魂技

    叶凌辰一手抱一个的出现在门口，他将两人安放在地下室中，然后动用金龙血脉净化掉他们体内的邪魂力。

    此时城镇所有的日月帝国士兵都焦作起来，龙神堂的几个奉主也都开始着急起来，毕竟养了四年的圣女突然被人抢走让谁都没法接受。

    将她们体内的邪魂力完全净化还是超出叶凌辰的预算，叶凌辰也大概猜算了下一个是自己才重生没多长时间，血脉力量还没恢复到以前三分之二

    不过他摸底肯定她俩体内的邪魂力已经净化完整了，剩下的就靠她们自己的恢复调整了

    现在外面闹的鸡犬不宁的，叶凌辰也大概猜测龙神肯定安排人来这里，所以他让程御风带着雨浩，他拿上银蛋与还未醒来的两人，在五银分身制造的混乱中安全出城

    在雨浩带领下来到王冬儿他们扎住的营地里，可他们落地有一会却还是没有人影，程御风翻着早已凉透的火堆，说明着他们早已离开这里

    正当他们仔细搜索时，霍雨浩被突然出现的白发女人领到半空中；程御风手拿着御风剑不敢轻举妄动，

    “我倒是忘记了还有你的存在，古月娜”

    “你好！姐夫~”

    “放了那孩子，我可以给你想要的！”叶凌辰一边示意着程御风让他收掉武器

    古月娜稍作思考一番，道：“投靠龙神，这是我想要的！”

    “那倒不行，投靠他就是让我找死，换一个”

    “那就——死”

    古月娜刚准备动手就被一柄金色长枪险些击中，她丢掉霍雨浩就往城镇方向逃去

    “雨浩！”王冬儿快速扇动蝶翅接中掉落的雨浩，缓缓的落在大家之间，看着大家完好无恙霍雨浩心便放松了下来。

    “对了，雨夜呢？”王冬儿往往周围，出来两个不认识的男性外，还有一个银蛋

    霍雨浩指了指银蛋道那就是雨夜，并且拉着贝贝到一出帐篷里

    掀开帐篷，看到熟系的脸庞，连雨浩都没想到能再次见到唐雅姐，更何况贝贝

    他缓缓走到唐雅的身旁，一只手在抚摸着她的脸颊，渐渐地手背上不停地滴落着眼泪，叶凌辰示意大家出去站着，让他们这对小情侣有个空间

    霍雨浩与大家讲道着三天在城镇的事情；并将叶凌辰的身世也与大家一同讲道，大家都不敢相信一个活了万年之久的人竟然还这么年轻

    叶凌辰也稍微有些不好意思，伴随着太阳缓缓升起，叶凌辰去森林里打了几只肉质较好的魂兽烤给他们吃

    早餐在他们吃着烤肉，聊着天的时候，那颗银蛋再缓缓裂开。

    ……——……

    【“那就—我—死”】

    ?  ?熬了两个多月的封校管理，终于在4月底可以回家上网课啦，长达四月的家里蹲，就不知道还能不能打工了，不然今天暑假就没法换设备和原石换老婆们了

    ?  

    ????  

    (本章完)

