    第137章他们的妹妹柔弱不能自理

    “都听桃花的！”宋老汉站出来拍板决定了。

    他向来寡言少语，但是每次说的话都不容置疑。他都这么说了，大家就只能同意了。

    家庭会议结束后，赵春菊有些疑惑地看向了自己的老伴：“那些女儿家家的有什么好识字的，耽误干活。”

    “你听不出桃花话里的意思么，她哪里是想让玉慧他们学，她是自己也想学。”宋老汉吸了一口旱烟,吧嗒吧嗒地抽了起来。

    赵春菊听了这话顿时恍然大悟。

    一定是那个姓许的小子害得女儿伤心了，所以女儿才想着读书识字来充实自己，以便以后找个比许云庭更好的丈夫。

    这么想着她便也不反对孙女们跟着识字的事情了。

    卿云浅没想到事情就这样在爹娘和她不同的脑回路之下阴差阳错的解决了。

    这天，许云庭正收拾着东西准备离开书院，就被同窗一把抓住了。

    “云庭，咱们要去吃钵钵鸡，你去不去，去晚了可就没了。”赵申嘉兴奋地看着他。

    “钵钵鸡是什么啊？”许云庭囊中羞涩，几乎不在外边吃任何的东西。

    “你喊他做什么，他哪里有钱吃得起啊。”李书桓凑到赵申嘉耳旁小声嘀咕。

    他自以为自己的声音很小，没想到全都落到了许云庭耳中，许云庭暗暗捏紧了拳头。

    “去吧去吧，咱们都去呢，我请客。”赵申嘉是镇上赵氏布匹老板的小儿子，家里不缺钱，所以出手十分阔绰。

    他觉得今天甲班的十多个人都去吃钵钵鸡，不叫上许云庭不合适。到时候他该以为他们排挤他了。

    许云庭听了这话顿时面红耳赤，连连摆手：“我就不去了，我家里给我准备了吃食。”

    他虽穷，但也还是有自尊心的。

    “走啦。”赵申嘉不容他拒绝，强行把他拽走了，“云庭你别废话了，去晚了可就赶不上了。”

    宋记钵钵鸡在卿云浅的叮嘱一下，刻意控制了分量，一天只做两只鸡，也就是两大盆。一天只卖一百碗,卖完了就没了，只能等明天的下一趟。

    这是前世从那些手机厂商里学来的招数——饥饿营销。

    “诶诶诶，大娘，给我们留十碗。”赵申嘉看着前边人山人海的摊子，大喊了起来。

    他来吃了很多次，所以赵春菊已经把他记住了。

    “哟，是小赵公子啊。好咧，给你留了。”赵春菊呵呵一笑，应了下来。

    许云庭听到她的声音，顿时呆住了。这不是之前和他们家议亲的那位宋家大娘么？他顺着她的方向看了过去，发现她身边还站着一个身材窈窕的少女。

    他心头一动，猜到了那位少女的身份。那应该就是之前打算和他成婚的宋家幺女宋桃花了。

    “谢谢惠顾，欢迎下次再来。”卿云浅笑着把碗的押金退给了别人。

    她戴着帷帽，别人看不清她的脸，但是听她这悦耳的声音，心情也好上不少，自然都乐呵呵地答应了下来：“放心，明天一定还来。”

    不知不觉间就排到了赵申嘉他们，赵春菊点了点眼前的碗，大声道：“今日一百碗已售罄,明个大家再赶早啊。”

    “什么呀，怎么又没排上。”

    “哎呀，我是第十一个，这也太倒霉了吧。”

    众人议论纷纷，脸上满是失落的神色，但是没有人敢上前闹事。毕竟他们已经见识过那个小娘子的厉害了。

    看着柔柔弱弱，风都能吹跑似的，结果一出手直接把一个比她高了一个脑袋的大汉给撂倒了。

    自那日后，再也没有不长眼的人敢来骚扰他们宋记了。

    面对兄长和娘亲的追问，卿云浅只说自己运气好，她动手的时候那人不小心踩到树枝了，所以才摔到了的。

    宋家老大和赵春菊对她的话都没有怀疑，毕竟在他们心里，他们的妹妹/闺女柔弱不能自理，要不是近日下了农田，恐怕还是肩不能挑手不能抬。

    很快就排到了许云庭，赵申嘉他们都已经吃了起来，他有些犹豫要不要和赵春菊他们打招呼。

    “这不是……”赵春菊看到他有些诧异，正想跟他打招呼，就被女儿踩了一脚。

    她顿时吃痛没敢吭声，她不解地看着女儿。

    就看到卿云浅冷淡地把鸡汤饭递了过去：“你的。”

    她有宋桃花的记忆，所以一眼就认出了许云庭这个渣男。

    许云庭接过了饭，有些惊讶，他还以为他们会跟他打招呼呢。这下好了，他不用纠结了，反正是他们先不打算和他说话的。

    许云庭心安理得地接过了饭。

    他一边吃一边和同窗们聊了起来，很快他就把宋家人做的生意摸了个一清二楚。

    他在心里算了算，宋家这个生意成本两盆钵钵鸡最多不过一百文五十钱，但是他们居然能每天卖出一百碗，一碗三文钱，一百碗就是三百文，那他们的利润每天都在一百五十文左右啊！

    这对于农家人来说简直就是天文数字。

    许云庭心跳得很快，若是他能娶了她，让她把钵钵鸡的生意带到他们许家来做，或许不止是他，就连父亲也可以继续考举人了。

    “桃花，你认识许书生？”赵春菊后知后觉地反应了过来，她一边打量着卿云浅，一边偷偷又看向了许云庭。

    “娘你那个眼神，我能认不出他是谁么。”卿云浅随口糊弄。

    “难怪呢，我说你怎么会认识他。”赵春菊尴尬地笑了起来，“你怎么不让娘和他打招呼呀。”

    “娘，人家可是灵山书院的学生，咱们就是一个农民一个小商贩，人家愿不愿意和咱们认识还是一回事呢，你若是跟他打了招呼，让他在同窗面前落了面子，保不准他还得记恨咱们呢。”卿云浅胡编乱造了起来。

    她其实只是单纯地不想搭理渣男罢了。

    “你说得对。”赵春菊没想到打个招呼还有那么多弯弯绕绕，她暗自庆幸自己没有鲁莽行事，多亏了女儿在一旁提醒自己。

    李秀莲听着婆婆和小姑子的对话暗自点头。

    看来丈夫说得没错，他们得多听听小姑子的才对，自打小姑子开始做生意之后，感觉就像变了一个人。

    (本章完)

