    “是！”

    影答应一声。

    五分钟之后，老鬼来到。

    “老大，找我有事儿？”

    见到陆天龙现在的模样，老鬼脸上的表情有些不自在。

    看出他应该是在这里坐了一夜。

    “你已经跟凌月说了是吧？”

    陆天龙看了他一眼，淡淡道。

    “啊？说了什么？没有呀，我什么都没有跟凌月说啊，真的没有……”

    “好吧，老大，我错了，实在是凌月找到我，说你已经跟他说了，只是过来找我问一下大体情况，我一时没有防备所以……”

    老鬼表情有些自责。

    一脸很无语的表情看着陆天龙，想要稍微解释一下。

    “你不用说了，我知道你的意思，早不说晚不说，偏偏在这个时候说！”

    陆天龙叹了口气。

    其实他明白老鬼的心思。

    就是因为这次要和修罗殿的人对战，战龙这边的胜算实在太小。

    老鬼也是为了所有人出发，所以才会这样做。

    “老大，我知道这样做不对，但是……我真的不想这次以后，我们兄弟们再没有……”

    老鬼眼中闪过一丝痛苦。

    他同样经过过当初螳螂和小六离开众人的事情，心里自然也知道这种痛苦。

    “行了，我今天找你过来，不是想要怪你，我只是想知道，如果给苏凌月改造身体，成功几率有多少？”

    陆天龙摆摆手，抬头道。

    “啊？老大你同意了？”

    老鬼的眼中闪过一丝惊喜，赶紧使劲儿点头。

    “老大你放心，给凌月改造身体，肯定不会有任何的问题！”

    “哪怕就是失败了，也不会给她造成任何不好的影响。”

    “更何况，早在很多天前，我就已经反复研究过改造的方案，可以确保万无一失！”

    老鬼赶紧挨跑到陆天龙的面前，把大体的情况说了一下。

    “那改造之后，凌月会拥有什么能力？”

    陆天龙问道，自己心里也很有些好奇。

    苏凌月从小就拥有很强大的自愈功能，经过改造之后，会变成什么样？

    “老大，这个暂时还不清楚，因为我也一直没有搞清楚苏凌月到底是什么体制。”

    “但是一旦改造完成之后，稍微使用一下她的能量，说不定我就能够确认她到底是什么体制！”

    老鬼表情有些凝重。

    整个世界上，异能体质虽然不多，但是种类繁多，他自然也不可能每一个都马上说出。

    “行，那我们先下去安排一下，你也做一下准备，差不多今天就要完成这件事。”

    陆天龙站起了身子，深吸一口道。

    昨天晚上他在这里想了一夜。

    就是在同意还是不同意苏凌月走上这条路挣扎。

    最后还是理智占得了上风。

    苏凌月说的没错，她有权利决定自己要走什么样的路。

    陆天龙自己以为的那种平平淡淡的生活，对她来说或许是一种更大的痛苦。

    “好咧！你就交给我吧！”

    老鬼喜上眉梢，有了苏凌月的加入，战龙的实力必定能够得到提升。

    这样接下来对战修罗殿，说不定会有更大的胜算。

    别墅客厅里面。

    “凌月姐，我们也不想回去，能不能让我们也在这里陪你们一起？”

    “是呀小月姐，你和天龙哥他们都不回去，怎么就让我们先回去呢？是不是你们还要单独进行什么项目呀？”

    “你们都给我闭嘴，凌月和陆天龙能有什么事儿！肯定是谈生意，对，生意！”

    大厅里面，众多妞儿在叽叽喳喳的聊着。

    昨天晚上的时候，苏凌月就已经给她们所有人说了。

    让她们早晨起来马上收拾行李，吃过早饭之后就会先乘坐飞机返回海阳。

    本来都以为陆天龙和苏凌月也会跟着一起回去的，没想到最后才知道，他们并不跟着一起回去。

    还要在这边多逗留几天。

    “行了，让你们回去，就先回去，我和陆天龙还要在这里处理点儿事儿，过两天就会回去！”

    “冰冰，小曼，路上你们帮忙照看一些，别忘小曼和婉儿她们又闹出什么事儿。”

    “楚楚，苗倩，回去之后也就辛苦你们了！”

    苏凌月表情平静，做了一些交代。

    在自己的这群姐妹之中，就是李小曼和周冰冰两个妞儿年龄还要大一些，要由她们来照顾其他人。

    苗倩和齐楚楚，以及安娜和宗楠几个妞儿，都不是普通人，由她们来保证安全，应该没有任何问题。

    “好的，凌月姐你就放心吧，我们不会有事儿的。”

    苏凌月在众女之中还是有挺高的威望。

    听了她这么说，也就没人再多说什么。

    等到陆天龙从上面下来，众人吃过了早饭，然后安排车子送她们直接去了机场。

    之后陆天龙又把约克和查尔顿等人全都叫到了一起。

    这一次陆天龙没有任何的啰嗦，直接开门见山告诉他们。

    从今天开始，众人不要再继续联系，约克和查尔顿只需要按照之前的计划，继续进行安保公司和远洋运输公司的建设就好。

    如果过程之中有什么问题，直接可以和苏小蛮以及周冰冰他们联系。

    “天龙，是不是出了什么事儿？”

    约克和查尔顿听完陆天龙的安排之后，马上意识到这里面肯定有问题。

    “是呀，有什么事儿你告诉我，就凭我们沃顿家族在米国的关系，不管什么问题肯定都能够解决的！”

    “再说米国官方现在不也是对咱们挺好的吗，有问题的话他们可以……”

    约克看着陆天龙道。

    “呵呵，其他的事儿你们就不用管了，这件事由我自己来处理就好！”

    陆天龙微微一笑。

    修罗殿，超级恐怖的势力，可远远不是之前的暗黑教廷，邪恶联盟和血族那样的势力能比相比。

    就之前那些势力，各国政府基本上都拿他们没有任何的办法。

    更别说现在修罗殿这种实力如此强悍的组织。

    “如果有什么事儿，你一定要对我们说，我们骷髅头帮会所有兄弟，肯定全都站在你的身后！”

    查尔顿也看着陆天龙，很郑重的道。

    “没问题，有什么需要，我会直接找你们！”

    “但是现在，你们需要按照我说的去做！”

    陆天龙拍了拍两人的肩膀，笑着说道。

    接下来，陆天龙再次进行了一系列的安排。

    尤其是要寻找一条返回华夏的办法。

    现在晴儿随时都有突破的可能，现在肯定是不能乘坐飞机的。

    按照陆天龙的计划，是等到晴儿突破之后，众人直接斩杀住福利西斯等五个修罗殿的勾魂使。

    然后在第一时间返回华夏。

    只要回到华夏，总比要在这边安全的多。

    中午时分。

    战龙众人全都聚集在了别墅大厅之中。

    陆天龙静静坐在沙发上闭目养神。

    温天豪等人看上去则有些坐立不安，不时抬头朝着楼梯口上面张望。

    “你说真是急死个人，老鬼这家伙到底弄的怎么样了，也不知道跟我们下来说一声。”

    “不行，我憋不住了，先上去看看！”

    圣狱一脸焦急，作势就要冲上。

    上面老鬼正在对苏凌月的身体进行改造，众人都在下面等消息。

    可是时间都差不多过去了一个小时，到现在却没有任何的动静。

    “圣狱，不要乱来！”

    温天豪狠狠瞪他一眼，训斥道。

    “下来了，下来了！”

    就在这时，不知道是谁喊了一声，所有人的视线马上朝着上面看去。

    老鬼和苏凌月出现，一前一后走下了楼梯。

    “老鬼？怎么样，成功了吗？”

    “凌月到底拥有了什么能力，是不是很强大很恐怖？”

    “你妹的倒是说话呀，到底怎么样了啊？”

    众人一下簇拥过去，甚至连沙发上的陆天龙也是站起身子，微微扬眉朝着两人看去。

    “老大……”

    老鬼的表情看上去有些怪异。

    他越过众人走到了陆天龙面前，一副欲言又止的表情。

    “怎么，没有成功？”陆天龙微微扬眉。

    “不是，应该成功了！”

    老鬼赶紧摇头，“可问题就在这里，成功是成功了，但是凌月现在看上去，好像还和之前一样……”

    “恩？”

    陆天龙明白了老鬼的意思。

    是说改造很成功，但是凌月却没有获得任何特殊的能力吗？

    “这怎么可能！”

    陆天龙有些不相信，快走两步到了苏凌月的身边。

    苏凌月也是一脸茫然，显然也不知道这到底是怎么回事儿。

    “果然。”

    陆天龙感受一下，苏凌月的身上果然没有特殊的能量波动。

    似乎真的还就是以前那个苏凌月！

    “不过老大你不要太担心，特殊体质很奇妙，我以前就听说过，世界上有些很特殊的体制，表面上让人感受不到，但是一旦真正用到的时候，强悍无比！”

    老鬼在旁边安慰道。

    “是呀老大，凌月，你们别想太多，老鬼说的没错，说不定凌月就是那种特别厉害的特殊体质呢。”

    “对对对，肯定是这样的，到时候肯定能够把咱们吓一跳！”

    旁边的温天豪等人也赶紧开口劝说道。

    努力想要气氛变的活跃一些。

    但是，每个人的眼神之中，却或多或少都带着一些掩饰不住的落寞。

    因为刚才老鬼说的那种，平日里不显现，关键时刻特别牛的特殊体质，实在太稀少，甚至他们都从来没有见到过！

    所有人潜意识里还是觉得，这次改造失败的可能更大。

    PS：还有更新，可要在晚上了，抱歉。

