    你绝对有病！

    闻仲呆住了，打死他也想不到李沐会给出这样一个答案。

    不过很快，他就释然了，黑人抬棺破了魔家四将，骑着四不相的异人带着数十万大军绕着西岐城池兜圈子……

    哪一样是人能干出来的事儿！

    西岐的异人就是一群疯子……

    朝歌无数的精兵强将，尽然被几个疯子祸祸完了！

    一时间，闻仲万念俱灰，两行浊泪顺着眼眶流了下来。

    国之将亡，必有妖孽！

    成汤的气数真的尽了吗？

    闻仲握紧了拳头，四顾茫然，一个王国以这样的方式落幕，真的让他很不甘心啊！

    ……

    玉麒麟早进化出了神智，尾巴被割，本来不服不忿，心中充满了委屈，只盼着恢复了行动能力，拼死也咬那人一口。

    但听到墨麒麟耳朵被割，竟是因为这样一个荒唐的理由，顿时什么复仇的心思都没有了。

    它自幼在山间长大，出行必众兽臣服，后被道德真君收服，也只是偶尔被骑乘，平日里聆听真君讲道说经，什么时候遇到过这样的人？

    招惹一个不讲道理的疯子，怕是死都不得好死，说不定还会被割了泡酒……

    墨麒麟追随闻仲东征西讨，倒是见惯了杀戮。

    但李小白这样的人也是第一次看到，先折磨它的主人，再折磨它，偏偏两人都没有还手之力，它内心深处早怂了。

    能留下一条性命，哪还在乎什么耳朵，他愿意吃，给他就是了！

    ……

    天空中。

    四不相看着下面的两头任人宰割的神兽，控制不住的哆嗦，尾巴夹在了腿中间，耳朵紧紧贴再了脑袋边上。

    李小白的威胁回荡在耳边，它仿佛从两头麒麟身上看到了自己的命运

    不听话。

    那个疯子真的会把它煮了的……

    “还闹腾吗？”李海龙的手贴在四不相的脑袋上，笑着道，“再折腾，我就让师兄吃了你了。我选坐骑其实不挑的。两头麒麟虽然没了尾巴和耳朵，但凑合着也能骑，我发现他们跑的不比你慢上多少……”

    四不相猛地一哆嗦了，想转头讨好李海龙，却移不开目光，只能把头往上顶了顶，贴近李海龙的手轻轻的摩擦，表示屈服和恭顺。

    县官不如现管，元始天尊远在天边，真被吃了，就算天尊给自己报仇，也不合算啊！

    小命要紧，留得青山在不愁没柴烧，大不了日后见到天尊，再诉苦就是了。

    ……

    食为天的加成，两道菜很快完成。

    装盘的那一刻。

    一金一银两道光芒划过了天空，香气四溢，笼罩了整个战场。

    咕咚！

    不管是有意识，还是没意识的，所有人近乎同时咽了口唾沫。

    闻仲死寂的眼神恢复了些许的灵动，情不自禁的舔了下嘴角，一个念头突然从心中冒了出来，麒麟肉竟这般香吗？

    这一幕恰好被恢复了行动能力的墨麒麟看到，于是，墨麒麟的心碎了。

    不过。

    墨麒麟也不时的偷看那盘红烧玉麒麟尾，唾液都要从嘴角溢出来了，它太想扑过去尝一口了。

    没有任何生物能够抵挡食为天的诱惑。

    ……

    被牌局吸引的士兵聚拢到了李沐身边，因为靠近了李海龙的原因，恢复了神智。

    他们眼巴巴的看着发光的菜肴，不住的舔着嘴唇，蠢蠢欲动。

    此时跟过来的士兵，大多是东城门黄飞虎的部下。

    从东城门跑到南城门，虽说路途不是很远，但也有十几里地，饶是他们体力强健，这个时候差不多也快累趴下了。

    耗尽的体力急需补充营养，新出锅的两盘菜对他们有着致命的吸引力。

    不过。

    震慑于李沐的威严，他们也不敢冒犯，只能吞咽口水，嗅着空气里的香气，过过眼瘾。

    当然，更主要的原因，是一左一右蹲在李小白旁边的两头麒麟。

    它们像两尊即将爆发的火山，虎视眈眈的盯着周围的所有人，守护用它们血肉做成的菜，连它们的主子都不认了。

    谁敢上去吃一口，估计得先被它们吃了……

    张桂芳、陶荣、张节等商营大将的坐骑速度快，基本没掉队，此时都围在了李沐的周围，也恢复了神智。

    陶荣张节为闻仲和黄天化送上了衣衫，站在闻仲的身后，各持兵器，一言不发。

    恢复神智，记忆会重新浮现，他们要么会左道异术，要么武艺高强。

    但李沐在他们的心中，早变成了一个喜怒无常，不择手段，神通超级广大的疯子。

    没人愿意招惹这样的存在。

    打死他也就罢了，打不死惹一身骚，回头苦的还是自己。

    西岐那边。

    哪吒、杨戬、姜子牙等人也赶了过来，拱卫再李沐身旁，和朝歌的将领对峙。

    黄飞虎骑着五色神牛同样到了现场。

    之前李沐一番诛心之词，西岐的人也没太过为难黄飞虎，他的自由度非常高。

    事实上。

    仗打到这个程度，早脱离了生死厮杀的原始战争状态，战争双方被李小白等异人带了节奏，早失去了对战争的主动权。

    双方主要将领集中到了一块，相互之间也没表现出来多大的敌意。

    尤其西岐方面，看闻仲等人的目光中甚至挂上了一丝丝的同情。

    数十万大军被李海龙带着饶西岐城兜圈子，无论是士气还是体力，早都降到了最低点、

    西岐以逸待劳，又有恐怖的大魔王李小白等人坐镇，从某种程度上来说，闻仲早已经大败亏输了。

    “天化，太师！”黄飞虎看看自家儿子，看看仿佛被抽离了精气神的闻仲，喊完他们名字，却不知道该说什么，心头五味杂陈，百般不是滋味。

    黄天化紧了紧裹在身上的长袍，回头看向黄飞虎，双目无神，宛如行尸走肉。

    经此一役，他的精气神也遭受了重创，下山时的意气风发早就被打磨没了。

    而张节等人看到了辛环背后光秃秃的肉翅，张了张嘴，也不知道该说什么好！

    辛环回以苦笑。

    太难了！

    没有人会想到，声势浩大，动用了将近百万人的一场战争，竟然在一天的时间里，以这样一种方式，稀里糊涂的结束了。

    ……

    高空。

    广成子咽了口唾沫，从那两盘光彩夺目的菜肴上收回了目光，他暗自心惊，做菜也能做出这般惊天动地的效果，也是没天理了。

    他从天空俯瞰大地。

    西岐城毫发无伤，闻仲大营里到处都是敲锣打鼓的黑人抬棺队……

    双方的将领以李小白为中心，泾渭分明的站在两边，中间是两盘香气四溢的菜肴。

    外围是疲惫不堪的士兵，再向外，是稀稀拉拉仍然在绕城跑动的朝歌士兵，有的几乎绕了半个城池的士兵，体力透支，跑起来已然摇摇晃晃，口吐白沫了……

    一片光怪陆离的景象。

    这都什么事儿啊！

    广成子摇头叹息，提醒：“掌教师兄，仗打完了，我们是不是该走了？”

    “是啊！该走了！”燃灯最后看了眼两盘佳肴，神色复杂，“走吧，都走吧，留不留在这里，已经没有意义了。战争结束，无一人上榜，单此一件事，足以引起掌教老爷的重视了。稍后，派个童子，把姜子牙唤去昆仑询问情况就是了。”

    “李小白神通太过诡异，又吸收朝歌百万兵，成汤已经毫无胜算，再不想办法，天下大局尽有他来掌控了。”慈航道人看着李沐，语气也不知道是钦佩还是抱怨，“此番一对比，朝歌的异人当真无用。”

    ……

    “头儿，给我来一口。”李海龙骑着四不相，从天空中降落，来到了李沐身边，伸手就去抓盘子里的耳丝，从李沐口中听说了食为天的效果后，他早迫不得已的想要品尝了！

    四不相探头探脑，朝李沐挤出了个讨好的笑容。

    啪！

    李沐打开了李海龙的手，环视周围，笑道：“闻太师，姜丞相，到了这地步，这场仗是打不起来了。我这人最爱好和平，这才是我想见到的结果，能坐在一起吃吃喝喝，又何必打打杀杀呢！

    MMP！

    闻仲，黄天化，辛环等朝歌众将，在心中怒骂，还不如打打杀杀呢，死几个人也比被你这般折辱强啊！

    李沐假装没看到众人的表情，笑道：“麒麟是瑞兽，依我看，这两盘菜不妨就当做双方和平的友谊菜吧！”

    “……”玉麒麟、墨麒麟对视，又一次感觉尊严被肆意的践踏了，瑞兽？谁家得了麒麟，不用来供着宠着，只有你把瑞兽拿来做菜吧！

    “丞相，你把姬发请来，再找些桌椅，大家一同品尝这两道菜，就再次商量战后的恢复事宜吧！”李沐看向了姜子牙，笑道，“想来大家平时也很少吃到用麒麟做的菜，我做的又格外不同，别具一番风味。稍后大伙儿都尝尝。吃完这道菜，我们就是一家人了。”

    “谁和你这妖人是一家……”张桂芳怒道。

    “这位将军。”李沐转头看向了他，皱眉，“可敢用真面目示人？”

    张桂芳一愣，扯掉了头上的蒙面布：“某家行不更名坐不改姓，张桂芳是也，你这妖人，可敢通名报姓？”

    “你还想用呼人下马之术暗算我不成？”李沐摇头，“张总兵，别闹了，识时务者为俊杰，闻太师都不说话了，你逞什么能？小心我把你剥光了，吊城门楼挂三天。劝降我不会，折磨人我还不会吗？败军之将不足言勇！”

    “……”张桂芳涨红了脸，对李小白怒目而视。

    “辛环，黄飞虎，你们也别愣住了，大家都是熟人，相互劝劝吧！”李沐看向黄飞虎，“太阳西下，天就要黑了。有许多兵士在棺材里呆着，也有至少十几万的士兵在跑步。善后工作其实挺麻烦的，别耽误时间了。太师，你爱兵如子，不早做决定，出了事全是你的责任。”

    “……”闻仲布满血丝的眼睛看向了李沐，声音嘶哑，“老夫乃是成汤太师，世受国恩。你不让老夫殉国，老夫便不死。但也决计不会投降西岐。你不愿伤人，我也不会伤人，稍后我会安抚士兵。事后，还请准许老夫寻一山野之地度此残生，若士兵不愿归顺，也请你不要难为他们，放他们离开就是，毕竟，他们的妻儿老小都在朝歌……”

    “稳定了再说吧！能答应的我一定会答应。”李沐看着悲怆的闻仲，暗叹了一声，“不过，稳定数百人，谈何容易？稍后指不定发生什么事呢？”

    李海龙利用牌局一次性调动了数十万人，而且这些人都还活着，一会儿指不定出什么样的事儿呢！

    和英雄无敌世界不一样，当时，他召唤的都是重要将领，让他们连续跑个十天半个月，不会出事。

    而且，任务完成他也就溜了。

    李海龙召唤的可是几十万普通人，而且还是在任务开始阶段，不把牌局进行完，鬼知道会发生什么样的事情？

    要知道，不结束牌局，被召唤的人会一直聚集在牌局组织者的身边，除非死亡。

    这可是几十万人……

    李沐也没想到，李海龙会冲动到一次性搞这么多人出来。

    一会儿人聚齐了，还不知道是个什么样的牌局呢！

    他看了眼李海龙，暗叹，真就是每场任务中，不坑自己一回都不舒服啊。

    ……

    闻仲去劝说那边的将领，他虽然狼狈，但威望仍在，倒也没什么人固执到非要违抗他，跟李小白硬刚。

    黄飞虎等人现身说法，帮着在一旁维持秩序。

    而姜子牙则派人回城去请姬发等人了，顺带着调兵遣将。

    虽然李小白暂时震住了闻仲，但这可是数十万的大军，谁也不敢赌一会儿会发生什么事！

    “老李，一会儿你来主持这场和谈，我要离开一趟，小冯那边还有事情要处理呢！”趁着众人忙碌，李沐用一线牵给李海龙传讯。

    “出什么事儿了吗？”李海龙问，他这才注意到，像个跟屁虫一样的冯公子，竟然好久没出现了。

    “她被画地为牢困在了落魄阵。”李沐道，“我们两个都被钱长君共享了，身体素质降到了最低点，得尽快解决了这件事，不然终究是个麻烦。”

    “淦！你刚才一直是共享状态？”李海龙吓了一跳，手指动的飞快。

    “影响不是很大，反正我们也不靠法力打架。”李沐回道，“就这么定了，我刚才闹了这么一场，除非那边的圆梦师出手，否则这些人大概率是不敢造次的。”

    “万一圆梦师出手怎么办？”李海龙道，“今天‘下面给你吃’的三次机会都用掉了。”

    李沐回看了他一眼，传讯：“没事，你不用太担心，咱们不是有一线牵呢！你有危险，我随叫随到。万一顶不住了，切贤者时间，技能不用也是浪费……”

