    第39章 本帝的手段，你接不住

    漆黑巨尺，凭空出现，抵挡住了燃灯从天而降的一掌，小小的漆黑巨尺，在燃灯这一招从天而降的掌法中，显得是那么的渺小。

    这两者之间的差距，犹如是巨人和蝼蚁般的差距。

    宛如鸿沟般。

    可就是这宛如蝼蚁般渺小的黑尺，抵挡住了燃灯的一掌。

    孙悟天的身形逐渐的出现在了黑尺的面前。

    紧握尺柄。

    孙悟天微微用力，一道凌厉的尺气，袭裹着毁灭的火焰，破开了燃灯金色的巨大掌印。

    朝着燃灯的金身而去。

    哗！

    轰隆！

    如虹尺气。

    蕴含毁灭火焰，霸道力量。

    直接斩断了燃灯金身的一臂。

    断燃灯金身的一臂，燃灯真身也是不好过！

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来。

    孙悟天手持黑尺，浑身散发着火焰，火焰瞬间化作一片火海，渲染了苍穹。

    天地间。

    温度攀升到了极致。

    孙悟天从火海中走出，犹如是火中战神般。

    浑身霸气侧漏，尽显无敌之资。

    孙悟天盯着燃灯道：“老东西，想要毁我洞府，问过我的同意了吗？”

    “打扰我的好事，你可知死字怎么死？”

    ……

    燃灯眸子微微眯起，死死盯着孙悟天，孙悟天此时宛如火中帝王般，霸气侧漏。

    尽显无敌之资，给燃灯很大的压力。

    “此人不简单，尤其是在玩火方面，恐怖如斯！”燃灯心中不由这般想到。

    观音败在此人手下，不冤枉。

    接下来他该认真了。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯道了一声佛号，准备来一个先礼后兵。

    “道友可知你这是在逆天而行？佛门东渡，乃是天道大势，不可逆！”

    “道友修得一身修为，应该知道顺应天道才是，道友为何逆天而行？不识天数呢？”

    “逆天而行？”

    孙悟天：“吾辈修士，本就是逆天而行，和人战，和仙战，和神战，和佛战！和天道而战！”

    “强者逆天而行，弱者顺应天道。”

    “燃灯，你就是弱者，顺应天道。”

    “吾辈修士，何惧一战！”

    “当你选择顺应天道之时，你就已经是输了。”

    “燃灯，你走吧！”

    “一个忘记为何踏上修炼的修士，和你一战，我很丢脸。”

    “你离开，滚回你的佛门，自己走，不至于那么丢人，我要是出手的话。”

    “会让你很难堪的。”

    “放肆！”

    燃灯本欲好言相劝，先礼后兵来着，没想到这孙悟天，根本就不吃这一套，言语之中。

    从始至终都是对他的藐视，根本就没有把他放在眼里。

    这是在羞辱他。

    赤果果的羞辱他。

    他佛门过去佛。

    哪怕是如来在他面前都得是恭恭敬敬的，没想到他竟被人给小觑了。

    三界中。

    圣人不出。

    准圣就是无敌。

    他在准圣中也是巅峰，名列前茅般的存在。

    谁敢小觑他？

    试问一句。

    谁敢小觑他？

    ……

    既然谈不拢，就唯有一战了。

    与人一战，燃灯不惧任何人。

    乾坤尺出现在手中，身后二十四颗定海神珠浮现，燃灯要认真了，准确来说。

    是孙悟天彻底的激怒了燃灯。

    燃灯不在留手。

    要让孙悟天知道他的厉害。

    ……

    孙悟天道：“拿出武器来，我就会怕你不成？”

    “既然你燃灯执意要战，那我自然也是不惧，会让让你后悔留下了一战的。”

    别说。

    燃灯这老家伙的宝贝还挺多的，孙悟天颇为垂涎，这些宝贝都是他的。

    通通都是他的。

    ……

    极乐界中。

    准提道人看见认真的燃灯，冷笑的道：“通天安排的棋子要败了，燃灯的实力我是了解的。”

    “要解决他轻轻松松的。”

    在燃灯和孙悟天之间，准提道人选择了燃灯，他相信燃灯不会让他失望的。

    接引道人闻言，也是微微颔首。

    的确如此。

    燃灯要“屠魔”，屠掉眼前之魔，无疑是轻轻松松的，他也相信燃灯，燃灯的实力他也是知道的。

    燃灯出马，这双叉岭一战，不在话下，要圆满的结束了。

    佛门东渡。

    西游大兴。

    这是天道使然，天道大势，势不可挡！

    通天教主的想法要破灭了。

    佛门大兴。

    谁也挡不了。

    挡在佛门大兴的面前，无论是谁？都得死！

    ……

    上清天。

    通天教主看着眼前的一幕，燃灯出现，在到燃灯认真，通天教主也是不由开始担心了起来。

    孙悟天虽然不是他安排的。

    但是敌人的敌人就是朋友，不是吗？

    通天教主想要阻止佛门大兴，那出现在双叉岭的神秘强者，目前看来，他也是想要阻止佛门大兴。

    他们有着共同的目的。

    眼看形势对他不妙。

    通天教主自然也很是担心……

    “佛门也是不要碧莲，派出观音败了，赔了夫人又折兵，现在又派出了燃灯。”

    “这佛门简直就是不要脸，不要脸到了极致。”

    通天教主也很是担心，看着处于劣势的孙悟天，通天教主就仿佛是看见了他本人处于劣势般。

    感同身受。

    他把自己代入了孙悟天。

    “若非圣人不能真身降临，我欲真身降临三界，镇压这燃灯！”

    ……

    孙悟天放弃手中的黑尺，黑尺坠落，插入洞府大门之外。

    燃灯见孙悟天放弃黑尺。

    “怎么？想要丢掉武器投降了吗？”

    “本座告诉你，投降是不可能的。”

    “现在才知道怕？知道投降？本座告诉你，晚了，一切都晚了。”燃灯冷笑的看着孙悟天。

    在燃灯看来，孙悟天这是知道怕了。

    知道怕了又如何？

    已经晚了。

    当他拿出法宝的那一刻，已经是证明了，孙悟天已经是失去了吃敬酒的机会了。

    现在的他，只能吃罚酒。

    这罚酒，哪怕他不想要吃，那也得吃，这由不得他。

    ……

    “呵呵……”

    孙悟天：“投降？”

    “你怕是在想屁吃吧？”

    “本帝丢下黑尺，并不代表本帝要投投降。”

    “本帝丢下黑尺，乃是因为本帝要认真了。”

    “燃灯，本帝要认真了，你颤抖吧！”

    “不要太惊讶。”

    “不要傻了眼。”

    “因为，接下来本帝的手段，你根本就接不住！”

    孙悟天张开双手，掌心之中浮现火焰，一朵朵颜色各异，又蕴含无尽毁灭力量的火焰从孙悟天的身体中弥漫而出。

    孙悟天也要开始认真了。

    (本章完)

