
    陈酒终于发挥出威力了，有条不紊地行进了二十多公里后，白鹿小队渐渐追上一些金玉其外败絮其中的歪瓜裂枣了。

    进入一片小树林，白鹿慢慢停下了马，扬起手道：“我们休息一下，马震震得我屁股都快碎了。”

    喀秋莎第一个翻身下马，揉着小屁股，抱怨道：“我也觉得屁股痛死了。”

    “谁叫你瘦不拉几，屁股肉那么少？”

    “(￢_￢)”

    白鹿下了马，扶着腰转了转，招呼道：“我要去大便，你要一起去吗？”

    喀秋莎翻了一下白眼，没好气的道：“我才不跟你去。”

    “为什么？你是不是没带纸？”第三百五十五章

    “-_-!”

    “放心，我把我的纸给你一半。”白鹿乐俏皮的道：“你一半，我一半，我们是同甘共苦的小伙伴。”

    “滚蛋!”

    “不去拉倒。”

    春意盎然的苍松之下，大家肩并肩，交颈情深，一起愉快的脱下裤子大便，那是何等的浪漫的事，不懂欣赏，白鹿冷哼一声，独自一人走到路旁，只听一株环抱大树后面传出了一丝动静，他立即谨慎的出声道：“谁？”

    “…………”

    这是一个丧心病狂的世界，不但女人走夜路不安全，就连男人走夜路都不安全了，现在好多开水陆两用车的老司机，白鹿抽出大宝剑，大声用星罗语威胁道：“谁躲在树后面？给我出来，再不出来，别怪我砍死你。”

    树后探出一颗宛如黑人却不是黑人的黝黑脑袋：“我在拉大便，怎么出来？”

    “-_-!”

    原来是一只野生的大便精，怎么随处都有不知道爱护环境的大便精？他们做人的基本道德呢？礼义廉耻呢？这个星球是我们的家，环境保护需要我们每个人去共同维护努力，但就是有些人一点都不懂得爱护环境，白鹿收起大宝剑，叹了一口气，痛心疾首地走到一边脱下了裤子……

    解决了后股之忧，互不相识的两个少年不约而同走出密林，一起训过练，不如一起摸过电，一起摸过电，不如一起练过剑，一起练过剑，不如一起大过便。

    男人的友情，就是这么简单。

    “你好，白鹿，艾斯帝国小队的。”

    “你好，我叫隆多，来自南方十八王国联盟。”

    “很高兴认识你，我们先走了。”

    “再见。”

    白鹿一回到队伍，喀秋莎便拉着他问道：“那个黑炭是谁？”

    “新认识的便友。”

    “(￢_￢)”

    白鹿瞟了一眼也回到队伍的隆多，赞叹道：“那是一个腚力非凡的男生，我进去的时候，他已经在那里蹲了，我出来的时候，他也刚出来，那腚力让真是我自愧不如，真是好腚力。”

    喀秋莎一脸嫌恶的道：“好了，别说了。”

    休息了一会儿，白鹿小队再次上路，他们的五匹陈酒越跑越欢了，之前的二十多公里只是热身，它们刚刚进入发力的阶段，完全没有显露一丝疲态。

    一路风平浪静，白鹿小队安全到达小镇，小镇非常萧条冷清，沿街的商铺门可罗雀，没有什么可以玩可以逛的地方，他们给马喂了一些草料，自己吃了一点东西，前往市场装好瓜果蔬菜后，便踏上了返回的路程。

    即便身上多了百斤的重量，五匹陈酒的步伐依然矫健，当然了，装了货筐之后，没有办法再让它们跑了，白鹿等人骑在马上，悠然欣赏着沿途的风景。

    返程的路上，别的小队状况百出，好多马都累得尥蹶子不愿意走了，还有的发脾气掀翻了货筐，五匹陈酒也出现了一丝疲态，不过它们依然任劳任怨。

    路遥知马力，返程的路行进了十多公里，白鹿小队凭借五匹陈酒绵长的后劲，不疾不徐的过关斩将，从出发时候的倒数第二名变成了现在的第一名。

    返程的路走了一半，白鹿等人看马也有一点累了，就全都下马了，剩下的路他们打算步行回去。

    回到之前休息过的小树林，白鹿等人见到了索里尼联邦一群倒霉孩子，别人都已经返程了，他们刚走到半路，不出意外，他们到天黑都没有办法完成比赛，五匹短腿小矮马已经死活不愿意走了，各种耍泼各种装死……

    仇人见面，分外眼红。

    看着白鹿一行招摇而过，索里尼联邦一群倒霉孩子眼中燃烧着怒火，心中考虑着要不要上去拦路，然后有仇的报仇，有冤的报冤，不过在看到三头高大的小白熊之后，他们瞬间打消了报仇念头，冒然冲上去，非但报不了仇，还有可能会被打得像车祸现场一样惨，人生已是如此悲惨，何必还要自掘坟墓。

    双方擦肩而过，白鹿稍稍一停，好奇的问道：“你们为何不放弃比赛？”

    因为不想被打断狗腿，卡尔抬头挺胸冷哼一声，傲然道：“永不放弃是我们的信念。”

    “有志气，那就今晚见。”白鹿想想改口道：“也许是明天见。”

    “哼！”

    白鹿神秘一笑，幽幽的道：“你们再走十公里，那里的路边有一片乱葬岗，你们返程路过的时候，可能已经是半夜了，如果遇到阿飘，记得拍张照片给我，我还没见过阿飘，让我长一下姿势。”

    “(⊙_⊙)”

    乱葬岗？卡尔小心肝一跳，阿飘难道说的是幽灵？突然好想妈妈，好想回家，怎么办？

    军事基地厨房仓库前，在一群带队老师殷切期盼的目光中，艾斯帝国白鹿小队牵着五匹陈酒率先回来了，蔬菜瓜果完好无损，他们以第一名的成绩圆满完成了比赛。

    没有任何意外，赢的果然是一群陈酒，马场一群工人看向白鹿的目光多了一分亲切，如此懂马的少年，必定是一个马术高手吧？

    艾斯帝国三个老师兴奋的击了一下掌，三战全胜进入淘汰赛，他们将以A组第一名的成绩去面对H组第二名，三场比赛除了第一场出了幺蛾子有点艰难以外，后面两场全是以摧枯拉朽的方式取胜，这下谁还敢小看他们？

    星罗帝国两个黑人老师盯着白鹿斜插在背后的剑，暗暗点了点头，绝对是巴莫特家族的纹饰徽记没错，这个大有来头的神秘少年所率领的艾斯帝国小队，也许才是真正的赛会头号种子。
