
　　当然林世杰说归说，但还是将范老这里又仔细检查了一遍，顺便要来了合同样本，这才领着端木走出实验楼。

　　"林总，咱们真要去找刘局啊？"端木有些迟疑的问道。

　　"当然，我都穷成这样了，不趁这个机会多弄点钱怎么行？"林世杰气愤的说道，"就算弄不来钱，多弄点政策也是可以的。”

　　"好吧，反正你是老板，你说了算了。"端木有些无奈的说道。

　　等到林世杰坐车来到了大门的时候，再次看到了王波远，笑着招手道，"小王，来。”

　　"林总，您有什么吩咐？"王波远笑着打开门，然后小跑了过来。

　　林世杰笑了笑，"小王，我直接跟你说了，愿不愿意来我这里。”

　　"啊？"王波远立刻就懵了，去林总那里？

　　"这个，我能做什么啊？”

　　林世杰看着迷茫的王波远就是一笑，"你身上有一些特质，让我很看重，所以我希望你能去我那里。”

　　"当然，不用着急答复我，毕竟我目前也没有那个时间，等过一阵，我希望能得到你的好消息。”

　　说完，林世杰对端木轻轻摆了摆手，汽车迅速离开了大门。

　　只留下了王波远在原地发愣，脑海之中还回荡着了林世杰的话，因为他现在都没有反应过来。

　　林总到底看中了他的哪个特点呢？

　　虽然说林总和自己的观点差不多，但自己就是个看门的啊，而且自己目前也并没有找到自己的方向啊。

　　真去了林总那里能做什么呢？总不能还看门吧？

　　纠结的王波远自然打算打电话给二叔询问一下，而此刻林世杰已经坐车来到了刘局的办公大楼前。

　　这一路上林世杰已经查看了政府放出的，关于高新科技的相关政策，毕竟目前这个时期无论是整体社会产业结构的转型，还是制造业的升级可都是离不开高新科技的研发的。

　　所以相关政策的发布绝对是有着巨大的指导意义，也同时指明了未来的发展方向。

　　很多行业都会不可避免的发生很大的变化。

　　网络上早已经开始了巨大的讨论，甚至这股讨论的氛围很快就会扩散到整个社会的方方面面。

　　凡是相关产业的从业者或者有心在接下来的浪潮中拼搏的人自然都会关心讨论这些的。

　　这样的氛围下，自己的一些举措也就显得很顺理成章了。

　　想到这里，林世杰微笑着来到了门前，通报了自己的来意后，很快就得到了回应，在把东西交给端木后，直接来到了刘局的办公室。

　　"刘局，您忙着呢？"看到办公室的正在批注着什么的刘局，林世杰立刻笑着说道。

　　"忙着呢，所以有事赶紧说，没那么多功夫搭理你。"刘局头也没抬的说道。

　　"嘿，没事您忙您的，我这都是小事，您听着就好。"林世杰连忙笑着说道。

　　然后自顾自的来到一旁的桌子上，烧水，沏茶，"其实呢，我来这里主要就是想跟领导您请教一下。”

　　“什么？”刘局抬眼看了下林世杰淡淡的说道。

　　“上面不是已经发布了对发展高新科技的方案了吗，这可是好事啊，能极大的调动所有人的开发热情。”

　　“就是那些传统的互联网企业，也因为ar网络的限制而不得不加大研发投资的力度，所以未来我们一定会迎来一个科技井喷的时代的。”

　　刘局再次抬头看了眼林世杰，“茶沏好了吧，正好有点渴了。”

　　“好了，好了，正是味道最香浓的时候。”林世杰笑着将装满了茶叶的杯子端了过来。

　　刘局吹了吹，轻轻喝了一口，“世杰，我知道这次的奖励并不算多，但那这个名誉也是很难得的。”

　　林世杰立刻笑了笑，“您说的是，毕竟无论是我个人还是我的公司可都是第一名，我自然是与有荣焉的。”

　　“而且就这个年轻企业家的名头，对我来说可就是个大大的荣誉啊。”

　　刘局微微点头，“你也知道上次因为你的事，在ar项目的合作上，资金已经预付了五成了。”

　　“瞧您说的，ar项目那可是国家的战略部署，别说五成，就是一成我都没问题。”

　　“你没问题，你手下那些人呢。”刘局没好气的瞥了眼林世杰。

　　“呵呵，现在他们也是没有问题的，毕竟那些钱可是都给他们发工资了，这个条件绝对比他们之前的待遇还要好的，况且还有以后更宽广的发展呢。”

　　看着满脸笑容的林世杰，刘局不由得有些无奈，轻轻直起身靠在了椅背上，舒缓了一下有些僵硬的背部，这才再次开口。

　　“哼，你小子要是想当研究员绝对没问题的，要不我和上门提一提，川渝那边的人造太阳正需要你这样的人才呢。”

　　林世杰的脸立刻就垮了下来，“可别，刘局，您还不知道我吗，虽然谈不上放荡不羁但还是很爱自由的啊，所以这事还是不要提的好，听着都害怕。”

　　“嗯，那说说吧，你到底什么事。”

　　林世杰立刻笑了起来，“这不是引擎也做完了吗，还正好赶上了国家下发了这样鼓励高新科技研发的文件。”

　　“我就想着能不能再为祖国这方的事业上，添点砖加点瓦呢！”

　　“嗯？你想做什么？直接说。”刘局有些疑惑的问道。

　　“我准备开放引擎辅助系统，专门为研发新型实用科技，或者有什么天才想法的团体和个人开放，让他们能更好的研发属于自己的科研成果，也能帮助国家提升技术储备不是。”

　　刘局轻轻皱了皱眉，“你这个想法倒也没什么问题，直接说下半部分吧。”

　　“呵呵，还是刘局您睿智。”林世杰笑着说道，“我开放这样的便利条件，自然也要有所回报的不是。”

　　“比如优先购买权了，比如利润的百分之多少了，或者入股之类的，总之就是也要弄点利润不是。”

　　刘局想了想，“这是商业行为，只要不是流入外国或者有损国家利益的事情，我们是不会过多干涉的。”

　　“这您放心，在这方面我可是丝毫不会给他们机会的，我还正愁如何才能反过来打压他们一把呢。”

　　“你记得就好。”刘局点点头，“行了说下面的事。”

　　林世杰立刻笑了起来，“还是刘局您知道我，我还真有点事情想要问一下您。”

　　“说吧，就知道你有事。”刘局一副见怪不怪的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第218章 添砖加瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 