
　　整整一个上午，默文在另外一边采摘了不少药材，他带着药材回来的时候，看到满地的药材有些愣住。

　　尤其是听到草丛里发出来奇怪的声音，连忙看过去，只见到无数的虫子，动物带着许多药材过来。

　　突然，他听到一声声鸟鸣，连忙抬头，只见远处一大片的鸟儿飞过来，在鸟儿的嘴里，背上，也有着药材。

　　药材被轻轻的放在地上，鸟儿们又飞走。

　　那些虫子，动物，也是连忙走了。

　　默文看着自己的魔法纳戒那么一点点的药材，突然觉得他忙碌一个上午，对这里来说算不得什么。

　　果然，失去剑气的他，好像不能做什么。

　　“默文。”

　　“你可以帮我将地上这些药材整理一下吗？虫子动物还有鸟儿虽然能利落的帮我采摘药材，可是他们没办法将这些药材挑选，里面有坏的和杂草。”23sk.Com

　　默文刚才的郁闷一扫而空，连忙答应：“好的，我会仔细清理。”

　　默文蹲下，果然是仔仔细细的整理。他知道炼制药剂，最好不要混入一些不该混入的东西，不然药效大打折扣不说，说不定还会改变药剂的成效，以及中毒。

　　其实，他也能帮阿果果做一些力所能及的事情。

　　接下来的一个月的时间，唐果一边炼制药剂送到拍卖会，另外也会抽空和默文寻找贝丽尔的下落。可惜，一直都没有能找到贝丽尔。对此，两人都很遗憾。

　　这一个月的时间，唐果这个神秘的炼药师已经在索卡城有很大的名气。

　　只不过她叮嘱过拍卖会，不能暴露她的身份和名字，对方做得很好。

　　因此，哪怕无数人来到索卡城，都没有办法遇见这位神秘而强大的药剂师。

　　就是哈弗洛克家族，都在寻找唐果的下落。

　　当然，莫林也在寻找。

　　唐果炼制出来的药剂，莫林很眼热，如果他能获得那位药剂师的技能，那么实力又会提升许多。

　　并且在哈弗洛克家族里面，他的地位可以更加稳固。

　　随着得到的女人更多，他能复制的技能就更加多，实力就更强大。

　　最近哈弗洛克家族的事情有点多，他都没有机会去新认识女人。看着自己少得可怜的红颜点，莫林打算过几天就出去转转，有没有漂亮，实力又不错的女人。

　　就在这个时候，他突然想起了默文的那位朋友。

　　最近没有怎么注意，他记得那个少女的身形不错，虽只是匆匆一瞥，他阅女无数，一看就知道那是一个非常漂亮的少女。

　　或许，他可以从默文那边下手，将那个少女变成他的女人。

　　明天就是家族大考核，默文还没有聚集剑气，马上就要被赶出家族主院，那岂不是他下手的最好机会？

　　想到这里，莫林无比期待明天的到来。

　　第二天，默文很早就起来。

　　“阿果果，我要去参加家族考核，可能一会儿就回来收拾东西。”

　　“那我等你回来，就不外出了。”唐果打开门，“下午和我一起去看院子吧，最近赚了不少钱，买下一个院子住还是轻轻松松。”

　　默文没有反驳，阿果果敛财的速度让他很吃惊。

　　家族考核大会上，所有人都看着默文。

　　莫林最先注意到，一脸关心的开口：“默文，你聚集剑气了吗？”

　　“还没有。”默文回答，他目光匆匆往莫林身上一瞥，莫林的笑容充满了虚情假意。

　　莫林一脸可惜：“真是遗憾，要不是不能坏哈弗洛克家族的规矩，我真的希望你能留下。”

　　“默文，按照规矩，你还是过去试试剑气吧。”公爵说，语气生硬冰冷，明显将默文放弃。

　　默文不生气，很从容的走过去。

　　莫林眼神暗了下，不愧是默文，到这个时候都有这样的风度。

　　留着默文，是不是太好，万一对方翻身了呢？要不，干脆找个机会弄死他算了。

　　这个人是默文，充满着不确定性呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5686章 魔法世界传说（35）免费阅读。https://www.23sk.com 