    “灵婆子，你就别介绍你那个重孙女了，她还真配不上林墨。”薛姓老者笑着摇了摇头。

    “我重孙女怎么配不上林墨了？”灵姓老妪脸色顿时一沉，“好歹，我们也算是大帝后人，虽然只是旁系，我等也是正统的炎帝一脉。”

    “你们是炎帝大人的后人没错，可黑尊那小子如今已经是半步准帝了，一步入道，估计再过不久就可破入帝境，未来可是和你家大帝平起平坐的人物。我听闻，黑尊独女和林墨关系莫逆，甚至为林墨冒险进入修罗杀场。你的重孙女再金贵，能比得上黑尊独女金贵？”薛姓老者传音道。

    闻言，灵姓老妪一怔。

    黑尊一步入道，他们自然早已知晓，黑尊虽是他们的后辈，但是黑尊如今已经算是大帝之下的第一人了，未来有很大希望成为大帝。

    只要熬过帝劫，黑尊就是新晋大帝。

    她们虽是炎帝后人，但也只是旁系而已，和炎帝相隔了好几代了，关系上算不上有多亲密。而黑尊独女就不同了，他们可是听闻黑尊可是爱女若狂，对独女沙罗可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。若是黑尊成帝的话，那么沙罗可是尊贵至极的帝女啊。

    这样算起来的话，她们还真比不上。

    “既然如此，那就算了。”灵性老妪不由有些遗憾，林墨乃是年轻一辈人物，虽然废了，可他们却不敢小看，这小子如今已经震杀了三位准帝了。

    这等战绩，堪比冰武缘等人了。

    哪怕林墨这辈子无法寸进，只能停留在人皇境，哪怕两百年后和兮择一样境界下滑，但这两百年的时间，他也能创造出难以想象的辉煌。

    可若是万一，炎帝真的愿意帮林墨解除荒古剧毒呢？

    毕竟，林墨是神城历史上，第一个突破极限，达到十万里天地劫云淬体，并直接拥有百分百蜕变率的人物。再加上林墨诸多能耐，说不定炎帝都有可能会想办法帮林墨解毒。

    一旦荒古剧毒解开，那么林墨可就身价万倍了，未来可能会成为另一位大帝的人物。

    灵姓老妪也正是看中了这一点，打算让自己的重孙女试一试，万一真成了，以后林墨真有机会解掉荒古剧毒，待到林墨成帝，她那重孙女也会成为大帝的女人，若是再生几个后人，那些可都是未来的帝子帝女啊，身份尊贵至极，连她都可能会沾光。

    只是让灵性老妪没想到的是，居然已经有人捷足先登了，而且还是黑尊的独女。

    黑尊独女乃是未来的帝女，如何去争？

    更何况，对方还为了林墨拼死拼活，万一知晓此事，找她闹起来，黑尊还不是要找她麻烦？别人敬她是前辈，可黑尊可不会理会这点。

    最后，灵性老妪只能无奈放弃了打算。

    一声凄厉的惨叫突然从远处传来，只见焚妖的右手被斩断了三根手指，然后焚妖看都没看一眼，返身快速逃离了此地。

    看着被斩断落下的三根手指逐渐被焚化，冰武缘收起了祖器斩剑。

    啊……

    冰武缘昂头狂吼，这一战他痛快至极，剑斩半步大帝，哪怕只是斩了对方三根手指，但却是让他念头越加通达了，身上涌现出来的气息开始呈现出攀升的迹象。

    在冰武缘的背后，一条大道浮现而出，只见模糊的大道变得清晰起来。

    “难道冰武缘也要入道了……”薛姓老者等人不由一震。

    “还差一点。”

    灵姓老妪说道，不过神色却是透着凝重，冰武缘这一次差点入道，却是给他们带来了一些感触，所以他们眼睛一眨不眨的盯着，试图从冰武缘即将入道中感悟出一点其他东西来。

    片刻后，冰武缘收敛了气息，虽然没有即刻入道，但他距离入道已经不远了，说不定再过一段时间，就可以踏入大道。

    一步入道，那就如同黑尊一样，达到半步大帝的程度，甚至有望突破成帝了。

    看着缓缓落下的冰武缘，薛姓老者三人满眼羡慕。

    “冰武缘，用不了多久，你就可以和黑尊比肩了。”薛姓老者微笑道。

    “我会追上去的。”冰武缘意气奋发的说道。

    “等你追上了再说，先把斩剑还给我。”林墨开口打断了冰武缘的话。

    “还给你？”

    冰武缘瞥了林墨一眼，冷哼道：“这祖器斩剑极为特殊，留在你手上只是浪费，我先用着，等我步入大帝后，再给你。”

    林墨一愣，没想到冰武缘居然学会不要脸了。

    “你好歹是前辈，居然如此不要脸？这斩剑可是我用性命换回的，你居然要夺走？”林墨瞪着冰武缘。

    “要脸来有什么用，要祖器才有用。”冰武缘一副死猪不怕开水烫的模样，他不怕林墨，就算没有斩剑，这小子还真奈何不了他。

    兮择瞥了冰武缘一眼，不由摇了摇头。

    你是没吃够亏么？

    连这小子弄到手的祖器斩剑都要夺？

    “你真以为，这祖器斩剑在你手上，就是你的了？你也太小看祖器了。”林墨突然笑了，随手一挥，“回来吧。”

    话音一落，斩剑瞬间消失在了冰武缘手上。

    正满脸笑容的冰武缘，面容当场就僵住了，显然没想到祖器斩剑还有这般能耐，等他看到的时候，祖器斩剑已经悬在林墨身后了。

    “林墨，这斩剑你用了发挥不出力量。”冰武缘咬牙说道，这斩剑威力太强了，在他手上，连半步大帝都能斩。而落在林墨手上，顶多也就只能斩准帝而已，更何况，林墨本身就已经具备斩准帝的杀手锏了。多一件斩剑，也不过多斩一个准帝的能耐罢了。

    还不如给他，这样用途更大。

    最主要的是，像这种斩过大帝的祖器举世难寻，先前使用斩剑的冰武缘能清晰的感受到，斩剑对焚妖的压制有多大。

    不然，焚妖也不会被斩掉三根手指。

    “是么？你要不要试一试？看看我能不能斩你？”

    林墨眯着眼看着冰武缘，只见斩剑内部那一滴帝血化开了，整柄斩剑顿时变得赤红至极，而气息也发生了翻天覆地的变化，比先前弥漫出的气息更强了。

    “这祖器还能更强？”

    冰武缘怔住了，看着赤红无比的斩剑，他恨不得掐死林墨，这小子居然对他有所保留，刚刚要是让斩剑变得如此强的话，焚妖就算不被他斩杀，也必要为此付出惨重的代价。

    “此斩剑最适合用之人，这天地间只有两个人而已，我是其一。而你，并不适合用，你无法发挥出它真正的力量来。”林墨缓缓说道。

    听到这句话，冰武缘脸色沉了下来，这小子找借口的本事还真不是一般的强。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

