    没有人知道为什么连曦月这么厚脸皮的老道姑也会有这种难以启齿的表情，大家倒是知道她为什么要特意说句这听似无用的话。

    昆仑演世莲池，格调其实是很高的，九婴能太清多赖于此，为什么好端端的改名叫瑶池……和瑶光有关吗？

    当然不可能是九婴缅怀瑶光而特意命名。只可能是天宫的布局承续瑶光的设计，在很多布局构架的命名上都有玄妙的意义，改一处就动全局。

    哪怕这个池子可能并没有什么意义，纯粹只是瑶光想拿来做泳池或者养花池，九婴也不好轻易更改，只能捏着鼻子沿用她的构思。

    连一个池子都有命名上的意义，必须按照定好的字样走，这就证明了整个天宫布局属于一种奇特的阵法或禁制，一旦启动就必然会是恐怖的杀局。

    没有贸然打上去是对的，这些搞不清楚，就和联军冒进万道仙宫一个结果，纯送。

    然而天松子也不会知道这种杀局的具体情况，估计除了九婴本人，没人知道……

    不……

    有人知道。

    瑶光本人。

    九婴连一个池子都不敢改，自然也就不存在改造整个构架的可能，瑶光所知即为标准。

    于是所有人目光都落在流苏脸上。

    流苏板着脸道：“全是她折腾出来的后遗症，还有脸了？”

    “咳。”孟轻影勉强道：“也不是说她有脸，找到她我也打她屁股……呃，反正总是要问问她好点……”

    “找不到。”流苏脸都是臭的：“天知道她在哪里，反正这时候肯定不在南极。她想躲藏，时光无凭，世上根本没人可以找到，你们最好不要抱这种期待，要靠自己。”

    靠自己，大家倒也不是不能破。哪怕是瑶光全盛期主持的阵法布局，流苏自己也有信心破一下，何况这么多人齐心协力？

    大家倒也没去继续和她杠，只是道：“终究是提示了天宫主体不能轻入，一定要打上去的话，先打周边，最后会合。”

    曦月道：“周边星阵，我和明河可以负责。”

    程程道：“被御兽之法控制的各家族人，我们妖城应该可以负责。”

    夜翎道：“我可以我可以，哥哥把御兽之法解析很清楚给我了，我还有点额外领悟……”

    居云岫若有所思：“昆仑为碑，银河绕宫，这种意味我倒是很想见识一下……”

    一人一句之后气氛忽然静了一静。

    这才发现不知不觉变成了反攻会议。

    按这套路继续商议下去，大家是不是都可以直接往上打了，是不是漏了某个工具人？

    流苏道：“天松子的信息还有其他，大家再整理一下……另外我们还缺了妖族那边更详细的情报，别当这就是所有，秦弈那边应该会有些结果。”

    “算了吧，别说消息缺失，光论漏了他也肯定是不行的，谁服谁啊？”孟轻影懒洋洋道：“给这鼻孔人面子，一副主持会议的臭模样，那也是因为都认你陪秦弈最久，让你为大。难道因为认你是人皇啊，才喝几杯就醉成这……”

    流苏一把揪着她的衣领子，孟轻影一脸宁死不屈。

    流苏正要说什么，就见周围女人一个个神色不善，一副想要保护我方轻影的样子。

    显然孟轻影说到大家心里去了。

    要不是秦弈捏合，光是这里各派系自己都能打出狗脑子，还想听你主持会议呢？

    流苏咬牙切齿了一阵，忽然笑了：“都是这意思？”

    程程立刻道：“当然是这意思。”

    环顾一圈，一个个都板着脸，显然都是这意思。唯有夜翎眼珠子滴溜溜的，面上好像给曾经的小幽灵伙伴几分面子，其实是因为即使没流苏她也争不过自家狐狸师父，不如看戏。

    流苏丢开孟轻影的衣领子，悠悠然靠回椅背上：“既然都是这意思……很感谢大家推举公认哈。来来来，一个个给姐姐奉茶。开天辟地第一组生灵，凤凤是吧，就从你开始吧。”

    孟轻影傻了。

    所有人都傻了。

    “对了。”流苏悠然补了一句：“严格来说，冥河年齿是更长一些的，至于你俩排序谁是姐姐，可以先商量商量再决定哈。”

    明河孟轻影对视一眼，眼里都是火花。

    流苏又道：“若论相逢先后呢，可能夜翎该算二姐，程程妹妹奉茶吧。”

    程程神色古怪地看了夜翎一眼，夜翎脸上泛起喜色，又迅速抱头，眼睛继续滴溜溜的。

    气氛变得非常古怪。

    流苏继续道：“按这么算，曦月妹妹麻烦给你明河姐姐递茶，早晚请安。”

    曦月豁然起立。

    流苏继续引祸：“这边还有一位秦弈也要正儿八经鞠躬喊师姐的，大家是不是也一起奉个茶？”

    居云岫眨巴眨巴眼睛。

    旁边花圃，狗子扯了扯清茶的衣角。

    清茶懵然转头：“怎么啦？”

    “听我的，跑。”狗子转身就跑：“这里不能呆了。”

    “等等我！”清茶刚刚追着狗子离开花园，身后忽然狂风大作，电闪雷鸣，伴随着噼里啪啦的交响和桌子山石破碎的声音。

    果然打起来了。

    没人知道具体是谁打谁，总之全乱了，连不想打架的都被动掉坑了。

    狗子蹲在清茶面前揣手手：“这家后宅太可怕了，单拎一个出去都能天翻地覆，却全部聚在一家后院里排序玩……这抗秦怎么抗啊……”

    清茶道：“为什么要抗秦，师叔那么好。”

    狗子斜睨她一眼，你这憨憨之前不是还嫌他只会揪你呆毛的吗……转头就师叔那么好，记吃不记打。

    算了，茶叶和犬类的悲喜并不互通……

    等等，我好像不是犬类……我本来有个名字叫啥来着？

    清茶又道：“能把那么麻烦的天下事都变成家事不是也很好吗，就连饕餮都很可爱，多好啊。”

    狗子龇牙：“可爱是用来形容本座的吗？”

    清茶摸出一个果子，随手一丢。

    “啊呜……”狗子下意识追了上去，一口咬住，脸上露出愉悦的笑容。

    画面如同定格。

    远处，徐不疑笼着袖子坐在一处山头，和麒麟大眼瞪小眼。

    好端端的合作搞人，还正儿八经开会，结果会都没开一半，从天松子那里挖的信息都没说完呢……天松子不可能就知道这点啊，大家还有很多事可以对一对的呢，怎么就莫名其妙打起来了……

    这些妹子有人皇有凤皇有冥主还有妖王和神阙之主，如果单独一个或许都是独当一面，可聚在一起好像只有反作用。谁也不服谁，打起来更凶好吗……

    但这事也确实很有趣啊，某人似乎确实把天下事汇聚成了一家事，当这群女人都听一个人的话的时候，天都能捅个窟窿，三界都能翻覆。

    包括天帝那边……她还和李无仙共躯体呢。

    这是不是也属于家事？

    一旦摆平的话……

    “话说，我们陛下的政治能力是用来挑拨宅院斗殴的吗？”徐不疑憋了半天终于憋不住了，开口问麒麟。

    “别看我，我只是匹老马，什么都不知道。”麒麟偏头。

    “算了。我看……我还是联系一下秦弈，看他那边怎么说吧……”徐不疑抽抽鼻子，摸出了宗门令牌：“没有他果然是不行的。”