    　　这天傍晚，砚时柒和男人回到临湖湾时，已经临近六点。

    　　门外的车队在他们抵达后便悄然离开。

    　　砚时柒站在阔别许久的客厅里，深深的呼吸。

    　　空气中没有灰尘的味道，就算没人居住，也被林嫂整理打扫的很干净。

    　　砚时柒走到茶几前落座，她脊背挺直，扭头看向含笑的男人，拍了拍身边的位置。

    　　男人徐步走来，和她身边坐下后，深邃的眸瞬也不瞬地凝着她的双瞳，“眼睛，还好？”

    　　她点头，“很好，别担心，和以前一模一样。”

    　　她想，如果自己的眼睛在商陆手里再出现问题，四哥很可能会直接冲到帕玛，再把他拎回来给自己治疗。

    　　人生有过一次失明的经历后，她会更加珍惜来之不易的光明。

    　　砚时柒笑吟吟地靠在他肩头，摊开掌心，“我的手机，现在可以给我了吗？”

    　　她的眼睛已经痊愈了，总不能还控制她玩手机的次数吧。

    　　“不要玩太久。”男人从兜里将手机递给她，还是不放心地叮嘱了一句。

    　　砚时柒点头，“知道呢。”

    　　男人见她神色认真，说了句他去书房，揉了揉她的发丝，便率先上了楼。

    　　砚时柒望了眼他的背影，又垂眸看着手机屏幕。

    　　微信里有几条广告和合作方的嘘寒问暖，其余的大部分都是成邺楠给她发来的消息。

    　　她回来了，如今也是时候着手处理天承娱乐的情况了。

    　　……

    　　书房里，男人进门后就点了一支烟。

    　　他站在窗前，看着外面泼墨般的夜色，拿出手机打了一通电话，“情况如何？”

    　　电话里，穆沂的音色有些疲惫，“四少，最近我们跟着温知鸢在马来周边的各个国家游走了多日，但都没有查到冷二少的踪迹。

    　　国际刑警霍先生一直在帮忙寻找，但他猜测，冷二少……很可能已经遭遇了意外。”

    　　言毕，男人沉默着捏紧了手机，“继续查，活见人，死见尸！”

    　　“是。”

    　　冷奕阎已经失踪了将近两周，温知鸢也没有任何异动。

    　　这种情况很不对劲。

    　　“冷奕池呢？还在马来？”

    　　穆沂清了清嗓子，“没有，上周已经回去了。但他每隔几个小时都会和我通个电话，冷家也派了人过来。”

    　　“再一周的时间，如果找不到冷奕阎的下落，想办法把温知鸢带回国。”

    　　“明白。”

    　　如今，他们回来了，温知鸢的情况就不能再放任自流。

    　　冷奕阎失踪的太彻底，连穆沂他们都查不到踪迹。

    　　这件事，若放在国内，必然不会发生。

    　　但马来的地界，旅游城市，人口流动极大，而且城内的贫民区和富人区之间又经常发生暴乱。

    　　马来本身是个危险系数较高的地区，穆沂他们的调查路径也必定会受到诸多限制和阻挠。

    　　但，冷奕阎的安全，目前才是令人最担忧的。

    　　男人挂了电话，捏着手机负手立在窗前。

    　　这时，手机传来一阵嗡鸣，他拿起一看，是卓寒发来的微信。

    　　寒寒：总裁，即将取得成功。[图片]

