    ...............

    球迷们为林锐的隔扣欢呼着。

    这个进攻之后，魔术再一次加强了他们的进攻火力。

    首节比赛打到2分12秒的时候，双方比分来到24比26。

    尼克斯领先着两分。

    魔术主教练范甘迪对这样的比分并不满意。

    魔术整体状态跟节奏算不错了，而尼克斯那边说不上状态有多好，只是林锐感觉不错而已。

    但就是这样，魔术仍然是落后着。

    两队开始轮换人员较量。

    尼克斯派出了林锐、克劳福德、理查德森、塔克、小乔丹这样的阵容。

    尼克斯继续采用多轮换，底气十足。

    魔术那边，尼尔森、特科格鲁、霍华德带队。

    魔术这边是8人轮换，主力会打很长一段时间，霍华德跟特科格鲁能不下就不下。

    范甘迪也是没办法的安排，魔术的人员储备没有尼克斯充足，他不敢跟德安东尼这样玩。

    范甘迪需要确保二阵容面对尼克斯的时候不会输掉分数。

    范甘迪跟球员重点强调对于林锐的防守。

    防守林锐是一件非常困难的事情，需要所有人一块发力。

    巴克利说道：“魔术打的很谨慎，霍华德依然在场上。”

    史密斯说道：“他们没办法不谨慎，如果面对尼克斯落后的话，他们打的就会很困难了。”

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场。

    尼尔森是进攻能力很强的控卫，只是他的进攻能力面对林锐的时候没办法发力。

    尼尔森将球给到右侧的特科格鲁。

    特科格鲁突破分球给回尼尔森。

    霍华德提上给尼尔森掩护，林锐绕开掩护追击尼尔森。

    尼尔森顺势击地给到顺下的霍华德。

    霍华德接球垫步到三秒区，一个虚晃，点起小乔丹，错开节奏之后，双手抓球砸向篮筐！！

    “框！！”

    26比26。

    魔术追平了比分。

    尼克斯的防守很努力了，但是依然没能将魔术的进攻彻底防住。

    魔术的进攻点也实在是太多了。

    尼克斯进攻。

    克劳福德持球往前推。

    克劳福德的作用就是帮林锐分担持球压力。

    林锐从持球改打无球，虽然打无球，但战术依然围绕着林锐来展开。

    林锐在右侧跑位，先是一个假动作内切，随后转身用小乔丹的掩护摆脱了特科格鲁的追击。

    克劳福德迅速将球给林锐。

    林锐接球位置在右侧三分线外一米距离，没有任何的犹豫。

    林锐接球推射！！

    林锐的出手速度非常快，尽管协防的巴斯跟很紧了，但依然被林锐抓到了出手空间。

    林锐顺利完成出手，篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    26比29。

    尼克斯迅速掌握比分优势。

    跟防林锐的特科格鲁很无语，他已经跟的很靠上了，但就是防不住。

    林锐的出手速度决定他会有很多的空间。

    林锐的出手速度可能是全联盟最快的了。

    魔术进攻。

    尼尔森将球控到前场之后继续给特科格鲁策应。

    理查德森防守特科格鲁。

    理查德森的防守可没有科沃尔那么好打。

    特科格鲁没办法直接压着来理查德森来打。

    理查德森的防守也很到位，特科格鲁尝试变向运球过他都没能过掉。

    特科格鲁将球给到右侧底角的巴斯。

    巴斯运一步球的急停中距离。

    这球巴斯快没有进攻时间了。

    “唰!”

    压哨投进！！

    巴斯的那一手中距离还是体现了出来。

    28比29。

    魔术队紧紧咬住了比分。

    尼克斯进攻。

    克劳福德运球到前场，组织外线传导球。

    林锐绕着小乔丹的无球掩护再次兜出来。

    还是右侧三分线外两米距离，林锐接到球。

    不过这次林锐没有立刻出手，而是虚晃一枪。

    特科格鲁整个人扑过来。

    林锐点开特科格鲁之后，随即运球横撤步拉开了空间。

    继续超远三分轰击！！

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声骤然升起，这是典型的林锐风格三分！！

    尼克斯的球迷们喜欢看到这样的三分球，这种三分球很涨士气！！

    德安东尼也是高举双手，他也习惯了林锐这种出手了。

    林锐的三分球并不是在于对手防守如何，而是他的进攻感觉如何。

    只要林锐进攻感觉到位了，距离就不是问题了。

    篮球如同装上了瞄准镜一般！！

    划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    28比32。

    任性的进攻。

    进球之后，林锐举起双手不断往上提，示意现场的欢呼声可以更大一些。

    球迷们也很配合，持续的送出欢呼声，这些欢呼声很令人震撼。

    每当林锐命中这种超远三分的时候，球迷们总会送上自己的热情。

    魔术进攻。

    霍华德内线要球。

    霍华德单打小乔丹，连续的撞击之后转身到三秒区。

    继续晃动，小乔丹起跳，霍华德靠住小乔丹之后上篮！

    “砰！”

    “哔哔！”

    球进哨响！！

    小乔丹防守霍华德还是太嫩了。

    德安东尼觉得第二节开始，小乔丹就可以不用上了。

    还是只能用大姚跟小加索尔来对付霍华德。

    霍华德站上罚球线。

    “唰！”

    31比32。

    罚进之后，霍华德跟林锐比起了二头肌。

    这是霍华德对林锐的挑衅。

    小乔丹摇摇头，被霍华德连续打成让他有些丧气。

    这个进攻之后，双方的最后一攻都没有打进！

    林锐首节拿到17分3助攻3篮板2抢断。

    魔术那边是霍华德拿到15分7篮板2封盖的数据。

    尼克斯跟魔术的两个主将表现都很出色。

    节间休息。

    德安东尼批评了小乔丹，小乔丹的防守太容易起跳了。

    如果不是他这点被针对，尼克斯的领先应该更多。

    德安东尼自己也暗自反思了，这种重要比赛还是不能太过依赖一个新秀。

    魔术那边，范甘迪继续强调对林锐的防守。

    林锐在第一节打的很轻松，魔术对他的防守失败了。

    尼克斯的其他人还没怎么发力呢，要是开始发力的话，魔术想要应付就很难了。

    而且，林锐打轻松的话，意味着接下来随时会爆发，魔术队已经经历过林锐爆发样子，他们没办法再去回忆那段可怕的经历。

    第二节比赛，令范甘迪稍微松一口气的是，林锐下场了。

    大姚跟兰多夫在场上带队。

    尼克斯主要围绕内线来打，而魔术那边主要是打外线。

    魔术的外线手感不错，接连投进三分球，尼克斯的内线进攻效率一般。

    第二节轮换阵容较量，魔术打了一波12比4给尼克斯。

    43比36。

    尼克斯在主场陷入到了被动。

    魔术对于尼克斯太了解了，他们的研究很多、

    尼克斯看起来有点准备不足。

    魔术第二阵容的外线火力有些出乎了德安东尼的意料之外。

    当然，这也跟尼克斯内线有些拉胯有关系。

    德安东尼迅速喊停了比赛。

    “林锐！”

    “林锐！”

    “林锐！”

    尼克斯的球迷们大声呼喊着林锐的名字。

    在尼克斯陷入被动的时候，球迷希望林锐能够站出来。

    两队首发阵容的较量。

    尼克斯进攻。

    林锐重新掌控球权。

    这是尼克斯在季后赛第一次陷入到被动当中。

    这也说明了魔术实力不是公牛可以比较的，如果用打公牛的强度来对付魔术，尼克斯也会吃亏。

    虽然暂时被动，林锐并不担心，比赛时间还有很长很长。

    林锐运球往前推，相比起魔术内线，尼克斯内线都没有打好。

    面对巅峰霍华德，尼克斯内线也有些手忙脚乱。

    林锐运球到前场之后就招呼要拉开空间了。

    防守林锐的是特科格鲁。

    特科格鲁张开双手不敢有一点大意。

    他对林锐的进攻印象太深刻了。

    林锐的职业生涯最高分就是面对他得到的。

    空间拉开之后，林锐立刻变向突特科格鲁的左侧。

    特科格鲁紧跟林锐，林锐立刻背运球变向到右侧。

    林锐横跳步收球快速出手。

    林锐出手位置在弧顶，特科格鲁已经跟不上林锐的节拍了。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！！”

    43比39。

    林锐一上来就帮尼克斯止血了。

    麦迪逊花园球馆的球迷尖叫呐喊着。

    林锐也高举三分手势符合着球迷。

    林锐让球迷觉得很靠谱，无论尼克斯处于什么状态中，林锐就是尼克斯的定海神针。

    特科格鲁摇摇头，虽然很不想承认，但他一对一就是防不住林锐。

    林锐能够得分的手段太多了，只要林锐技术动作运用起来，那么特科格鲁基本就没得防了。

    张卫平说道：“林锐还是稳，上来就得分控制住了局势！”

    徐济成说道：“魔术比公牛要强得多，尼克斯需要尽快将强度提升起来。”

    正如解说员说的那样，场上的林锐带动着队友开始提升防守强度了。

    林锐直接开始逼抢运球的尼尔森，其他位置的球员也都在压制着各自对位人。

    尼尔森连续背运球结合俯冲才过了半场。

    尼尔森没有轻易将球交出去，其他位置都没有好的接球机会。

    尼尔森招呼霍华德的掩护。霍华德提上。

    林锐有所准备，尼尔森借助掩护之后的急停中距离，林锐身后的干扰。

    “框！”

    这球尼尔森打的太想当然了，林锐的防守没有那么容易被破，篮板被大姚控住。

    大姚将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦迅速转移球给前场的林锐。

    林锐稍微控一下节奏。

    等到队友都过半场之后，林锐发起了跟兰多夫的挡拆。

    兰多夫的掩护很扎实，帮林锐挡开了尼尔森跟特科格鲁的夹击。

    林锐低手运球突进去。

    霍华德的协防再来。

    林锐二次冲刺加速从霍华德的右侧过去。

    收球踏步，起飞升空。

    战斧式劈扣砸向篮筐！！

    “框！”

    篮球发出一声巨响！

    43比41。

    林锐上来就连续进攻得手帮助尼克斯追回了分差。

    两队分差重新回到一个球的差距。

    范甘迪喊道：“夹击，给我夹击他！”

    不用范甘迪说，魔术的球员也知道该怎么做了。

    只是想要凭借夹击就防住林锐？有这么简单就好了。

    尽管比分还是领先，但魔术上下已经很紧张了。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场，特科格鲁过去做一个掩护。

    掩护之后，尼尔森将球回到特科格鲁。

    林锐换防特科格鲁，特科格鲁一脸的苦逼样子。

    对于尼尔森回传球，特科格鲁很无语，林锐可是最佳防守球员，他这点很不好打。

    特科格鲁勉强运球尝试去过林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    特科格鲁并没有绝对速度，他没办法过林锐。

    特科格鲁想要将球传给内线的霍华德。

    但是他刚一传球，林锐就伸出了长臂展。

    “啪！”

    林锐直接将球断下来。

    身后的兰多夫控制住球。

    林锐快下了，兰多夫将球扔给林锐。

    林锐前场三分线外右侧两米距离接到兰多夫的快传球。

    没有犹豫，林锐运一步球调整，绝对空档，远距离三分再次开炮！！！

    鹰击长空！！

    篮球精准钻框而入！！

    “唰！”

    43比44。

    反超比分！！

    “暂停！！”

    魔术被林锐给打停了。

    现场球迷的欢呼声持续不断。

    “干得漂亮！！”

    “林锐就是好用，一上来就搞定对手。”

    “厉害了！”

    “自己回应一波进攻高潮将对手打停。”

    “似曾相识的画面，每一次林锐都好像是这么做的。”

    “这就是MVP！！”

    “林锐阐释了MVP的最好定义！”

    林锐的连续进攻将球迷打嗨了。

    大屏幕上不断回放着林锐在场上的进攻。

    林锐的进攻几乎每一个球都是要上五佳球的那种，充满着观赏性，球迷们很喜欢这套。

    原本霍华德有些笑嘻嘻的脸，现在瞬间就不好了。

    谁都能感受到霍华德的不快。

    面对林锐的疯狂个人进攻，魔术上下有些手忙脚乱了。

    魔术想要进一步将比分拉开的想法失败了。

    暂停回来之后，尼尔森再次出现失误。

    尼尔森跟霍华德打挡拆，挡拆之后，尼尔森击地传球给霍华德被大姚识破。

    大姚将球切下来，大姚将球拍给科沃尔，科沃尔将球给林锐，林锐单手长甩给到前场快下的托尼阿伦。

    托尼阿伦飞身上篮将球打进。

    43比46。

    一波10比0的小高潮。

    魔术的窘境依然在延续。

    尼克斯在防守提升起来之后，魔术连得分都困难了。

    魔术继续进攻。

    这次霍华德在内线要到了球，霍华德背身想要吃大姚。

    大姚防霍华德不用夹击，直接单防。

    “砰！”

    “砰！”

    霍华德强打之后的转身小勾手。

    “框！”

    篮球磕在前框弹出来，兰多夫拿到篮板球。

    张卫平笑道：“大姚的防守跟小乔丹可不一样，霍华德这下吃瘪了吧。”

    徐济成说道：“大姚的防守感觉不错了，现在需要找回一些进攻手感。”

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐到前场之后遭遇到夹击，大姚上来掩护。

    林锐没有借助掩护过人，而是往后拉。

    大姚则是跨步顺下，林锐吸引走了防守注意力。

    林锐直接跳起分球给到下顺的大姚。

    大姚接球连运都不运，直接单手抓球，高高扬起！！！

    大姚撞开协防的刘易斯！！

    “框！！”

    43比48。

    超级进攻波仍然在继续。

    尼克斯重新掌握了主动权。

    大姚兴奋的挥了挥手臂。

    魔术进攻。

    尼尔森将球给到刘易斯。

    霍华德出来给刘易斯做一个挡拆。

    挡拆之后，刘易斯的高位中距离。

    这球兰多夫没有防出来，刘易斯投的没有多少压力。

    刘易斯的投篮精准命中。

    “唰！”

    45比48。

    魔术堪堪止血。

    尼克斯进攻。

    尼克斯全队的士气都起来了。

    每一个人都在跑动。

    林锐也不断的转移球。

    林锐将球给到科沃尔，科沃尔转移给到托尼阿伦。

    托尼阿伦将球给兰多夫。

    兰多夫再将球给到绕到底角的科沃尔。

    林锐的跑位牵动着防守，魔术上下都在跟着林锐，科沃尔在外线得到一个空档，

    科沃尔接到传球之后，瞄了瞄篮筐之后淡定出手。

    “唰！”

    45比51。

    尼克斯全队都打开了。

    上半场比赛很快结束了，两队比分是56比64。

    尼克斯在主场领先8分进入了更衣室。

    这一节尼克斯以内线为主的第二阵容表现并不好，林锐上去之后才将比赛的局势重新控制下来。

    魔术全队士气不佳，他们如同坐了过山车一样，林锐上半场轰下35分8助攻的数据统治了比赛。

    林锐一个人就将魔术的防线给瓦解了，然后还带动了尼克斯的其他球员。

    尼克斯的其他球员并不是没有实力，而是状态需要领袖来带动。

    只要林锐带动了起来，那么这场比赛就会被牢牢掌控局势。

    主队更衣室。

    林锐跟队友们强调着防守端的注意事项。

    领先8分看着并不少，但要追上也不是什么难事。

    林锐现在需要做的就是将这种优势给稳固住。

    魔术是强队，他们总是充满着韧劲，想要轻易的击溃他们没那么容易。

    “林锐今晚打底60+。”

    “得分真的轻松。”

    “大姚状态逐渐回来了。”

    “大姚跟霍华德硬怼了几个回合，牢牢占据上风。”

    球迷们在讨论着比赛。

    下半场开局，林锐在场上带第二阵容，而魔术则是第一阵容。

    巴克利说道：“现在尼克斯需要注意的是他们轮换阵容得分问题。”

    史密斯说道：“是的，这是魔术的机会，看看魔术有没有机会将比分给追上。”

    第三节比赛迅速开打了。

    魔术的进攻。

    特科格鲁运球到前场，特科格鲁跟刘易斯的挡拆。

    林锐被挡住，特科格鲁突一步进去吸引防守之后给到内线的霍华德。

    霍华德强起，造成了小加索尔的犯规。

    尼克斯阵容中限制霍华德最好的是大姚，随后才是小加索尔。

    霍华德站上罚球线。

    “框！”

    “唰！”

    第一罚不进，第二罚打进！

    57比64。

    霍华德刚刚松一口气。

    林锐运着球过半场。

    还踩着LOGO呢，林锐很果断的运球调整节奏，推射超远三分！！！

    “唰！”

    水花泛起！！

    57比67。

    林锐进攻外线的意图很坚决，只要一有机会就进攻。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁指挥刘易斯跑位之后将球送给他。

    刘易斯底角三分出手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    刘易斯迅速对林锐的三分球进行了回应。

    60比67。

    魔术的追分追非常紧。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声稍微冷清了一会。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    尼尔森跟巴恩斯同时来夹击林锐。

    林锐迅速出球给到塔克。

    林锐没有摆脱纠缠，塔克找不到机会将球给林锐。

    塔克将球给到右侧克劳福德。

    克劳福德运球一步的三分出手。

    克劳福德的三分出手很坚决。

    篮球也直接奔着篮筐去了。

    篮球在篮筐上唰了两圈之后掉了出来。

    刘易斯拿到篮板球。

    刘易斯将球给到尼尔森。

    尼尔森运球到前场。

    尼尔森在三分线外一步借助霍华德的挡拆直接投超远三分。

    这球并不是尼尔森的风格，只是尼尔森看林锐超远三分投这么爽，他也忍不住试投了一下。

    “唰！”结果还真有！

    63比67。

    现场的声势有些消停了。

    但很快，林锐就给了回应。

    林锐运球到前场之后一挑二破掉夹击。

    林锐在罚球线位置的急停中距离！！

    “唰！”

    63比69，迅速止血！！

    “林锐关键！”

    “稳定中距离。”

    “靠谱！！”

    球迷们的声音再度起来。

    “防守，提升强度！”林锐招呼着队友们上前逼防。

    魔术的进攻受阻了。

    特科格鲁的传球出现失误，直接送出了界外。

    尼克斯进攻。

    林锐面对夹击继续跟队友配合。

    林锐招呼小加索尔的掩护。

    掩护之后，林锐从人群中穿插而过。

    霍华德紧跟林锐。

    错位了。

    林锐没有传球，而是对抗霍华德之后冲了进去。

    林锐的飞身挑篮！！

    霍华德的封盖拍在篮板上，篮球率先一步掉进篮筐！！

    63比71

    林锐的连续得分让魔术的追分功亏一篑！！

