    帝尊级别的对战，对秦风也是非常的震撼，虽然他也是帝尊巅峰，可是他还从来没有动手，也不知道自己的实力多强了。

    倒是花仙子看了摇摇头道：“简直就是小孩子在玩游戏，没意思，等他们打完了，天都黑了不如我帮他们一把。”

    秦风还没有说话，那花仙子直接捡起地上的一根树枝，那树枝瞬间出现在半空之中，两个高手正在交战，忽然都感觉身后有危险袭来，他们大吃一惊，急忙躲避，可是那两个人居然都同时被树枝穿透了大腿。

    两个人不约而同的落到地面，伤势虽然不是很严重，，可是却让他们非常的震惊，居然有人偷袭他们，而且一出手就偷袭了两个。

    “是谁？给我出来。”林杀也是惊恐的看了看周围，他没想到，这里还有比他们厉害的高手。

    秦风一看不出来不行了，只好对花仙子说道：“他们已经发现了我们，那我们就出去跟他们见见面吧。”

    秦风本来是打算等他们打的差不多了，自己一举拿下的，那样的话比较有把握，可是现在花仙子出手了，不得不让他出手。

    秦风和花仙子出来之后，两个帝尊也是非常的震惊，因为他们都认为，能同时偷袭他们的绝对是一个老头，可是秦风和花仙子都这么的年轻，如何做到实力达到这么高的。

    “你们是什么人？”林杀喝道。

    秦风冷笑道：“你们都想抓我，还不知道我是什么人吗？真是的，我都在你们面前了。”

    这话一下子就提醒了两个人，他们这才知道，面前的就是他们要抓的秦风，那老头哈哈大笑道：“原来就是你，你今天送上门来了，林杀，看来我们决斗算了，不如今天我们两个联手，将这个家伙抓住了，也就不需要什么牧之他们，我们带他直接进去，那不是更好吗？”

    林杀也是一阵兴奋，如果他们两个人进去的话，那等出来之后他们就是天下无敌了，什么牧之都不是他们对手，可是林杀也被刚刚偷袭给吓到了，这样的出手，绝对不是一般人。

    “你看他们之中肯定有个高手，小心点。”林杀提醒道。

    那老头却是微微一笑道：“好，那我就跟你挑，你想对付哪一个你说吧。”

    那林杀看了看秦风，又看了看花仙子，他确定花仙子肯定不是高手，就忙道：“我来对付他。”

    老头冷笑道：“我就知道会找她，不过没关系，我一个人就可以收拾秦风，我们动手。”

    那林杀的迫不及待的想跟花仙子动手，在他来看，花仙子不但是实力不行，关键是漂亮呀，将他抓住，就算是去不了那修仙门，能得到这个美女也就足够了。

    林杀正在想入非非的时候，那老头已经和秦风交手了，这一掌，双方高下立分，秦风一掌就将那老头打的吐血，根本就没有还手之力了。

    此时林杀看到秦风如此凶猛，也是吓了一跳，正要转身就跑，因为他知道，老头都打不过秦风，那自己肯定是打不过了，他刚转身，就被花仙子一剑刺中，反应都没有来得及，就倒下了。

    看到林杀被杀，秦风也是想不到，花仙子一出手就是杀招，她还想杀那个老头，秦风赶忙说道：“谷主，留下他当我们的口舌。”

    花仙子有些好奇的说道：“当什么口舌，我听不懂。”

    秦风笑道：“就是当传话人。”

    “什么意思，你还嫌他们不知道我们在这里吗？”花仙子说道。

    秦风笑道：“当然不是，我要让他们害怕，老头，你回去告诉他们，如果他们敢来抓我的话，那年轻人就是下场。”

    老头吓的灵魂都出窍了，连连点头道：“我知道了，我知道了。”

    “你去告诉他们，我们就在此地等着，他们有本事的话就过来。”

    老头又是连连点头，秦风让他离开，看到老头离开之后，花仙子忙道：“你让他们来，你有什么打算。”

    秦风笑道：“他们肯定会来的，因为我在这里，不过他们来的时候，我会下手段，谷主，你不是有那鲜花吗，现在可以拿出来了。”

    秦风在仙女谷呆了很久，知道花仙子偷了那桃花岛的岛主鲜花，那可不是一般的鲜花，而是可以迷惑仙人的鲜花，即使是在这个世界都惯用，因为仙人因为制裁法术消失，可是这些花不会，而且秦风知道花仙子随时都带着他们。

    “你怎么知道我带来鲜花了？”花仙子好奇的说道。

    秦风笑道：“那可是你保命的宝物，怎么可能不带上，现在用来对付这样的人，是最好的。”

    “凭什么呀，那可是我的宝贝，我是差点丢了性命才从那桃花岛偷了的，你又不是不知道，那岛主都要跟我翻脸，你现在让我在这帮家伙面前浪费，你觉得我愿意吗？”

    秦风嘿嘿一笑道：“这还不是为了我吗，我现在是你的丈夫，你帮我一次好了。”

    花仙子却是笑道：“行呀，让我帮你可以，但是以后你要听我的。”

    “行，你要我听你做什么都可以的。”秦风连连点头道。

    “其他的事情不管，我只要你以后在生活上都听我的，不许反抗。”

    秦风马上就明白了，他也是脸色一热，不过还是点点头道：“反正都有第一次了，那就不多几次，没事的，我听你的。”

    “这样说以后生活上你都要听我的，这些打打杀杀还是以你为主。”

    秦风说道：“那好，我们就一言为定了，他们很快就来了，我知道这鲜花放出去要有点时间才行，我们行动吧。”

    花仙子点头，这才从身上取出了那珍贵的花种，这花种放在了周围，形成了一个圆圈，很快，那地面就出现了一片片的花朵，非常的可爱漂亮。

    秦风一看差不多了，就对花仙子说道：“谷主你觉得这鲜花真的这么厉害吗？”

    花仙子得意的说道：“你是不知道，我曾经用这鲜花迷惑了几个大罗金仙，他们在这鲜花的面前都失去反抗了，这帮家伙那还不是轻而易举的事情。”

    “好，有你的话我就放心了，那我们先隐藏起来，等他们来了再说。“

    两个人找了地方藏起来，随时观察这里的情况，等了有一个时辰的样子，他们终于是等来了一排人，不过秦风发现，这里来的人不是全部的帝尊，只有哦一半，大概十位左右，带头的牧之也到了。

