    第240章族人间的温馨

    轰地——

    所有坐在长桌旁的，全都站了起来。

    雅米长者颤抖着双手，紧紧地抓住白清那双骨瘦如柴的手，严肃道：“白清，你没骗阿婆？”

    白清是雅米长者的孙子，阿父阿姆早已去世，是由雅米长者一手带大的。白清自小就争气，从没让雅米长者和部落族长失望过。

    这一刻。

    得知水潭白鱼对白清身体有好处。

    雅米长者顾不得失态，紧盯着白清的眼睛，想要确认白清有没有撒谎骗人。这些年，白清不想让雅米长者和族人担心，再痛再疼都自己忍着。

    “阿婆，这鱼汤对我身体的疾有奇效。甚至能压制疾的扩散，喝下一碗鱼汤，我感觉四肢都热热的。”

    这些年受疾的影响，白清哪怕在最炎热的暖季，都得穿着皮毛大衣，四肢冰凉。嘴唇都是浅白的，没有一丝血色。

    “这鱼汤里的鱼，来自巍山瀑布水潭中的白鱼。这水潭与寻常不同，乃是寒潭。白鱼只有巍山瀑布下的寒潭才有，之前我们就猜测水潭白鱼，可能跟巍河黑鱼一样有奇效。”长夏欣喜不已，开口解释鱼汤的来历。

    闻言，雅米长者再次向老猿慎重道谢。

    “鱼，长夏做的。”老猿不敢居功，推辞道。

    巍山猿不喜吃鱼，长夏的鱼汤和烤鱼打破了巍山猿不吃鱼的习惯。巍山猿没吃过别的鱼，感触不深。

    但是，此刻见雅米长者等人如此激动。

    自然而然，也明白水潭白鱼怕是不简单。

    “阿哥，鱼汤对身体有用，你多喝几碗。”长夏兴奋道。水潭白鱼能缓解白清身体的疾，这对河洛部落无疑是天大的好消息。这一来，部落就能全神贯注往迷雾岭找寻怪虫的踪迹。

    白清没客气，就着木盆大口吃了起来。

    吃着炖烂的鱼肉，喝着鲜甜的鱼汤。皮包骨的脸上，难得染上少许的红潮。

    这一幕。

    惹得雅米长者激动不已。

    “南风，水潭中白鱼数量多不多？”根询问道。

    南风拍着胸口，说：“阿父，你放心。烽火他们下水潭捞鱼，随随便便就能捞一大筐。不过，水潭白鱼有治疗疾的效果，今后我们就不再随意捞鱼。”

    南风一说。

    烽火等人纷纷点头答应。

    吃鱼，白河白湖的鱼足够他们吃。

    水潭白鱼好吃，偶尔吃一吃就好。再说，比起满足他们的口腹之欲，将白鱼留给白清治疗疾更重要。

    “对，水潭白鱼得保护起来。”

    “我们吃鱼回部落白河白湖里面捞就行。”

    老猿咧着嘴，嚯啦啦大笑着。河洛部落让他感受到久违的开心，以前避着河洛部落，也是有些小题大做了。

    “我们不吃水潭白鱼，可以吃虾蟹啊！”长夏嬉笑着，这一刻她觉得嘴里的烤肉美味极了。

    水潭白鱼，再加上圣地温泉。

    白清，一定能活的更久。

    等他们找到怪虫，就能救下白清。

    长夏吃着烤肉，看着白清胃口大开喝着鱼汤吃着鱼肉，甚至还吃了一块烤肉。听雅米长者说，这是白清最近一年吃的最多的一次。

    此刻，巍山瀑布头顶的夜空很是明媚。

    柔和的月亮倾洒在巍山瀑布的夜空之上，像是裹着薄纱的娇羞少女，格外迷人。

    许是受白清的影响，长夏跟着吃了好几块烤肉。

    直接把自己给吃撑了，只能让沉戎帮着揉肚皮。是夜，老猿带着巍山猿回裂隙和溶洞歇息，河洛部落一群人围在篝火旁准备休息。

    白清难得没让黑猛搀扶着，坐在灶台旁烤火。

    聆听着长夏南风两人叽喳的对话声。

    有长夏之前的温养，再加上鱼汤的功效。白清难得睡了一个安稳觉，直至天明，都没有因疼痛和呻吟苏醒。

    这让一夜未睡的雅米长者和黑猛喜不自禁。

    大清早。

    天刚亮，黑猛就跳进水潭捕捉白鱼。

    打算早上给白清熬鱼汤喝。

    雅米长者难得没阻止黑猛，甚至还很支持。

    “雅米长者，阿哥还没醒吗？”长夏抱着沉戎的狼尾滚了两圈，小心看着躺在她身边不远处的白清。

    昨晚，沉戎兽化之后。

    雅米长者让白清也靠着沉戎休息。

    这里面，就白清和长夏身体差，怕经受不住巍山瀑布这边的寒气。这边比巍山雾瘴地带干燥些，温度也略高一些。

    可是，不远处就是寒潭。

    哪怕有篝火，雅米长者还是不放心白清。

    本来黑猛打算兽化的，被白清拒绝了。他还想拒绝沉戎，毕竟他作为一名图腾勇士，还是一位雄性。哪好意思挨着雄性睡觉，这不是为难兽人吗？

    可是，长夏没给他拒绝的机会。

    让他靠着沉戎右边，长夏睡在左边。

    长长的狼毛，软软的，舒服极了。别说，白清刚躺下去就发出了呼噜声。看得长夏等人忍不住轻笑出声，明明困得不行还倔强想拒绝。

    “没睡，昨晚都没有醒。”雅米激动道。

    这半年来，白清整晚整晚睡不着。哪怕有巫特地配制的汤药都不行，怪虫太毒，那毒无法祛除，一直蚕食着白清的身体，想将他折磨致死。

    “白清，很久都没睡这么舒服了！”根轻声道。

    为了让白清多睡一会，众人醒来都没敢制造什么动静。根还让烽火过去找老猿，让巍山猿帮帮忙，早上动作轻一些。

    老猿和其他巍山猿都表示理解。

    大清早，老猿仍旧带着巍山猿全族外出巡视。这是巍山猿作为守门人的职责，不管刮风下雨，它们从未懈怠过一天。

    “可惜，我们带来的蚺肉都吃完了。要不然，我想试试用水潭白鱼和蚺肉一顿炖汤。”长夏小声道。

    黑猛蹲在水潭旁，开始清理白鱼。

    等会儿，让长夏给白清熬鱼汤。白清没醒，沉戎自然不能起，他僵硬着身体看着长夏起身离开。

    咳咳——

    第一次跟一名雄性挨得这么近。

    沉戎表示有点心慌，何况这雄性还是他大舅哥。

    不过，他能感受到白清的想法。沉戎中人血蛊，也差点死掉。与沉戎相比，白清无疑是幸福的。

    白清有河洛部落整个部落的关怀。

    沉戎那时候却直接被元家舍弃，要不是还顾忌他那个不知道死没死的阿父，元家可能会做得更过分。

    思考着。

    沉戎的眼神一直追随着长夏。

    眼睛深处满是柔情和喜悦之意。

    (本章完)

