    第80章出宫

    康熙失笑不已，看来这俩孩子都给憋坏了。

    “新鲜的包子嘞，刚出锅，热腾腾的包子！”

    “糖葫芦，又酸又甜的糖葫芦！”

    “阿玛，我要糖葫芦！”九歌看着红彤彤的糖葫芦缠着自家阿玛。

    “好，给你买！”康熙也是无奈，吩咐下人付钱。

    “我还想吃糕点，那边排队的人好多，一定好吃！”

    “好，买买买，都给你买！”梁九功示意旁边的人去排队。

    “阿玛，放我下来，你抱着我不好逛！”九歌挣扎着，“不行，这街上人来人往的不安全！”

    “乖乖的，要什么阿玛都给你买。”

    “妹妹，乖一点，我们还小，不能自己逛！”保成也在旁边劝解。

    “好吧！”九歌只能对自己说，站的高看的远。

    “阿玛，我还要那个风车，咕噜噜的挺好看！”

    “买！”

    “古风斋，阿玛，我们去这里面看看吧！”九歌看到一家卖古董的地方。

    “好！”康熙看着这装饰还算高档，便抱着九歌进去了。

    “阿玛，你现在放我下来吧，我保证绝对不乱跑！”

    康熙看这里还算宽敞，便示意跟着的注意周围，便把九歌放了下来，保成也被暗卫放了下来。

    “不知这位爷是想买什么？”掌柜的迎出来说道。

    “爷的孩子想逛一逛，不用多做什么。”

    “是，您看上什么，随时招呼一声。”掌柜的说着带着康熙坐到了旁边的房间里。

    九歌和保成兄妹二人手拉手逛起了古风斋，“哥哥，你看这个玉珠很不错，拿在手里刚刚好，哥哥，这个你拿着！”

    九歌摸到玉珠的时候就知道这个算是简易版的灵石，带着灵气，拿在手里把玩也能强身健体，保成对自家妹妹给的东西那是毫无疑义，给什么拿什么。

    “哥哥，这个镇纸也不错，还是个玉麒麟，蛮可爱的！”

    九歌又接连选了一个砚台，一支狼毫，一把刀，刚好给哥哥防身，这把刀难得的是削铁如泥。

    绕了一圈，九歌没啥看上的，倒是给保成挑了一堆，“阿玛，这些都是，付钱！”

    康熙翻了翻东西，东西都不错，便示意梁九功付账。

    要走的时候，九歌突然心有所感，抬头便看到了角落里挂着的一把剑，“掌柜伯伯，那把剑怎么放的那么偏僻。”

    “是那把啊！”掌柜的把那把剑取了下来，“这把剑是从西域的一个商贩那里收的，奇怪的是这把剑没人能拔出来，慢慢的也就在角落里落灰了。”

    “这么奇怪，我试试！”康熙拿起剑怎么都没能让剑出窍。

    “阿玛，我也试试！”保成也拿过来试了试，依然没办法，在场的人有一个是一个都试了没办法拔出来。

    “这剑根本就拔不出来！”掌柜的显然不是第一次见这场景了。

    “掌柜伯伯，这剑我可以买回去吗？”九歌摸着剑问道。

    “小姐，这我也不能骗你，以前也有人买回去，但是买回去的人家里就会出事，还回来就没事了。”

    “可曾出人命？”

    “那倒没有，就是搞得家宅不宁的！”掌柜的连连摇头。

    “那多少钱，我买了！”

    “这，您看着给点就行，我本来也想扔了的，但是每次扔了等我回来它依然在，您直接拿走就行！”掌柜的显然想起了那段让人恐惧的经历。

    九歌从荷包里掏出了她带出来的所有银票，“我身上只有这些了！”九歌接连掏出了一万两银票。

    “九歌，怎么了？”康熙看出了九歌的不对劲，有些担忧。

    “阿玛，我没事，只是找到了一个很好很好的伙伴！”九歌浅笑着说道。

    “小姐认得这把剑！”掌柜的好奇的问道。

    “知道为什么你们都拔不出来了吗？”九歌没回答，只是笑着反问。

    “为什么啊？”

    “因为它在等她的主人啊！”九歌拿起了剑，慢慢的抽出了一点点剑身，刹那间，风云变色，九歌快速将剑插了回去，“等我回去再抽出来看！”

    九歌说着默默的舒了口气，还好收的快。

    “阿玛，我们走吧，去看看大哥！”九歌拽着自家阿玛的袖子，抱着剑，伸手要抱抱。

    “行，咱们小公主想到哥哥了，阿玛都没想到！”康熙确实没想起自家大儿子。

    说完，康熙抱起九歌，暗卫抱着保成，一行人边逛边往那拉府走去。

    在经过醉仙楼的时候，九歌突然想尝尝里面的吃食，便说：“阿玛，要不把大哥接出来，我们就在醉仙楼用膳，好不好嘛！”

    康熙也是无奈，自家这闺女想一出是一出，但一想这想法也不错，便打发梁九功去接保清，一行人上了二楼，梁九功速度也很快的把保清接过来了，但是后面跟了个尾巴，那拉大人也来了。

    康熙见那拉大人也来了，便说：“保清留在这，你先回去吧，晚点我带保清回宫看看他额娘。”

    “是，皇上，臣告退！”那拉大人也看出康熙不太欢迎他，便识趣的告退了。

    九歌打量着现在五岁的大哥保清，因为在保清之前的孩子都夭折了，所以保清出生便被养在了宫外，五岁的孩子被养的粉粉嫩嫩的，九歌忍不住上手掐了一下。

    “大哥，我是你妹妹九歌。”九歌笑眯眯的说道。

    “大哥，我是你二弟保成，宫里还有个三弟，皇阿玛还没取名字呢！”保成也是拉着保清的手笑着说道，这个时候的他们都还没有那么多的想法。

    “二弟好，妹妹好，我是你们的大哥，保清。”三哥小团子就这样和气的玩在了一起。

    九歌从小荷包里掏出一块玉珏，“大哥，这个是我送给你的礼物，你要好好戴着哦，我和哥哥也有一块的。”九歌说着拿出她的，也保成见状也掏出了他的，保清见此便把玉珏戴在了脖子上。

    “大哥，你要是发现玉珏变色了，一定要请太医哦！”保清虽然不是很明白，但还是很认真的点头，“妹妹，我记住了！”

    九歌不想再玩了，趁着他们都没注意，爬上了靠窗的一把椅子上，她想看看窗外的风景，可是让九歌意外的是她看到了一个人，确切的说是一个和保清年龄差不多的孩子。

    那个孩子没有头发，真的就是蹭亮的光头，长的很好看。

    九歌突然捂住了头，“啊！”的一声便昏了过去。

    ?  ?求好评，求收藏，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

