    “牛大力！”

    叶凡惊喜，笑道：“没想到在这里能见到你，不错，我就是叶凡。”

    “真的是你啊！”牛大力大喜，“刚才我就觉得挺熟悉的，只是不敢确定。叶大哥，你怎么变成这幅模样，染了一头银发。不过，真是帅爆了！”

    叶凡摸摸鼻子，有些尴尬。

    “你们，认识？！”

    呼延灼看牛大力和叶凡谈笑风生，面如死灰。

    完了。

    这下彻底完蛋了。

    牛大力道：“当然认识，凡哥是我蛮牛部落的恩人，若不是凡哥，我的部落早就覆灭了。你说，我会恩将仇报吗？”

    呼延灼怒道：“牛大力，你敢背叛我，难道不怕我灭了蛮牛部落吗！”

    “你死到临头了，还想灭蛮牛部落，谁给你的底气说出这种大话。”

    叶凡一拳将呼延灼栽在地上。

    随后打出武技，将正要逃跑的三位横练大师镇压；他们和牛大力一样，刚刚步入横练大师境界，并不强。

    牛大力将四人俱在一起。

    在此期间，叶凡穿上了祝滢制作的藤衣，并不僵硬，反而十分舒适，好得很。

    “凡哥，怎么处置？这个呼延灼，是大丰帝国侯爷，他老子是兵马大元帅，背景雄厚啊。”

    “哦，没想到抓到一个重要人物。那暂且不杀，留着吧，日后或许有用。至于这三个……”

    叶凡目光流转。

    三位横练大师吓得魂不附体，求饶道：“大人饶命，我们只是小喽啰，是小人物，您大人不记小人过，放我们一条生路吧。”

    “大力，你怎么想？”

    “杀了太可惜了。”牛大力咂舌，继而眼珠子一转，借用祝滢的匕首，扔给三人，命令道：“你们三个，一人捅呼延灼一刀。”

    “什么！”

    三人震惊。

    呼延灼气的吐血，吼道：“牛大力，你找死！”

    “嘭。”

    牛大力已经无所顾忌了，一拳砸在呼延灼脸上，打的呼延灼眼前发黑。

    “这一路上，你装的很，老子早就受够了。现在，你给我老实点，否则我就废了你，让你成为一个废人。”

    呼延灼毛骨悚然，不敢说话了。

    对于修炼者来说，成为废人比杀了她还难受，那是真的生不如死。

    “你们愣着干什么，要么动手，要么死。”

    牛大力怒喝。

    三人面面相觑，哆哆嗦嗦的来到呼延灼面前，异口同声的说道：“侯爷，别怪我，我们也是没办法，为了活命，只能让你受点痛苦了。”

    “你们……啊！”

    一刀，刺进了呼延灼左肩膀。

    “混蛋！”

    “啊！”

    “啊！”

    又是两刀，刺进了两条腿。

    牛大力笑道：“嘴上不情愿，刀子捅的这么快，看来这一路上你们也满腔怨气。”

    一人哭丧着说：“大力哥，我知道你什么意思，现在我们都得罪了呼延灼，和你一根绳上的蚂蚱。你放心，我们跟着你，但你确定得保护我们，已经我们背后的部落。”

    牛大力拍着胸膛，说道：“你们大可放心，我叶大哥厉害着呢，再说我们手上有呼延灼做人质，根本不怕大丰帝国。”

    “参见叶老大。”

    三人很聪明，单膝跪下。

    叶凡对牛大力竖起大拇指，接着肃然道：“只要你们没有反骨，你们以及背后部落的安全是有保障的，这一点毋庸置疑，明白吗。”

    “明白明白。”

    “嗯。”叶凡点点头，吩咐道：“带上呼延灼，我们……”

    说到这，叶凡停顿，回头看向远方，玩味的说：“看来，一时半伙是走不掉了。”

