    螈魔机甲驾驶室内，千城雪眼睛通红，血丝密布，她疯狂的推动操作杆。

    螈魔机甲猛地抬起左爪握成拳头，一拳砸在开门驾驶室上。

    整个驾驶舱门都凹陷进去，内部线路一条条绷断，火花四溅。

    凯文都惊呆了，这是什么机甲，这么恐怖！

    紧接着又是一拳砸下来，巨大的震动冲击，把凯文冲击得七荤八素。

    苏陌看到这一幕也是吓一跳，连忙跳到千城雪身后，双手钳住螈魔机甲的双臂。

    “雪姐，够了！别打了。”

    一方面苏陌担心千城雪出问题，一方面是怕把这台粉碎机甲破坏太严重，拿下这台机甲就好，回头修一修，说不定还能够用。

    也不知道是苏陌制止行为起了作用，还是他的喊声，千城雪听进去了。

    驾驶室内，千城雪眼睛血丝逐渐褪去，她逐渐恢复理智。

    随即千城雪伸出手将粉碎者机甲的驾驶舱强行扯开。

    四周待命肖温下属见状一拥而上，冲进驾驶室内，把晕眩状态的凯文拿下。

    远处被打的节节败退的丽嘉，看到凯文败了，咬着嘴唇不甘心的下达命令道。

    “撤！”

    随即她弹开一个个按钮。

    她的赤钢机甲一个个发射口打开，紧接着滚落一颗颗特别的圆珠子，这些圆珠子瞬间大爆炸，升起漫天烟雾。

    肖温见状也就放任其离开了，一些虾米而已，没必要追击。

    片刻之后，螈魔机甲驾驶舱门打开，脸色有些苍白的千城雪从上面跳下来。

    “你没事吧。”

    苏陌有些担心的问道。

    “没事，就是头有点晕。”

    千城雪深深吸了一口气说道，刚才在战斗的时候，她莫名其妙就进入狂热状态，而退出狂热状态后，各种负面状态就浮现出来。

    “要不要休息一会？”

    “不用。”

    千城雪摇了摇头。

    “辛苦你们了。”

    肖温和陈山也走了过来。

    “没什么，这是我们应该做的。”

    苏陌和千城雪都不太在意。

    就在这时候，下面的人，兴奋的将五花大绑的凯文压了上来。

    “军团长，你看俘虏了谁！”

    “呦，这不是凯文将军么？你好啊！哈哈！”

    陈山看到灰头土脸的凯文，笑得极其夸张，就像中了彩票似的。

    “他是谁？很有名么？”

    苏陌好奇的问道。

    “不是兄弟，你不认识他啊？这家伙可是自由胜利公会七名五星将军之一，牛逼的一塌糊涂，手握着一股王牌军团，不行我得拍个照片留个纪念。”

    陈山都快乐疯了。

    “够了陈山，差不多就好了。”

    一旁的肖温咳嗽了一下，提醒陈山别太嘚瑟了。

    陈山听到肖温提醒，似乎想起什么，尴尬的说道。

    “好吧。”

    恢复清醒的凯文冷漠的说道：“要是够胆识，给我一个痛快。”

    他在被俘虏之后，第一时间有要自杀，可惜被肖温下属给拦下来，自杀是肯定不成的。

    “没那么容易杀你的，你想死也没那么容易，是谁把我们的情报透漏给你。”

    肖温直接质问道。

    “哼！”

    凯文冷哼一声，直接闭上眼睛。

    “够硬气，要不来点狠的，先毒打一顿。”

    陈山对凯文这种不配和行为，也是非常夸赞。

    肖温抬起手示意陈山不要说话，随后抬起手示意旁边下属都退下，只留下千城雪，苏陌，陈山。

    随后肖温蹲下来客气的跟凯文说道。

    “我知道询问你，自由胜利公会的战争部署，你肯定不会说的。”

    “还有点脑子，我死了无妨，背叛公会才是脑残。”

    凯文淡淡的回道。

    “你说的没错，但是如果你供出提供消息给你们的人，好像对你们也没太大损失吧？”

    “然后呢？你打算放了我？”

    “这是不可能的，不过我会有待你的。你也知道，要是让你活着回去，我们的人不知道要多死多少。”

    肖温开口说道。

    “免谈。”

    凯文干脆利落的回道。

    千城雪摇了摇头说道：“没用的，逼不出什么情报的。我们也不可能放过他，不然上面都不好交代。”

    “那还跟他废话什么，把他干掉，尸体装起来，我亲手找个深山老林埋了，让他们的人找不到。”

    陈山的耐心也差不多到极限了。

    凯文全程一言不发，压根就没有求饶的意思，这次算他栽了，没什么好说的。

    肖温也是有些头疼，他其实很想多多拷问几次，看能不能问出点什么。

    但是很明显成功概率几乎为零，另外这里是不允许虐待的，一旦这么干，只要对方死亡下线告状，基本上一告一个准。

    “千城雪，人是你俘虏，你杀了吧。”

    肖温扭头对千城雪说道。

    千城雪听完后也是一惊，看向肖温。

    “肖温军团长，这可是.....”

    肖温抬起手打断千城雪的话，很严肃的说道：“我知道这是功劳，但是这个功劳更多是你们创造的。还有这次请你们来帮忙，我也没什么能够回馈你们的，所以不用推辞了。”

    凯文脸色越发黑，他成了功勋宝宝了。

    不过他也没抱怨什么，死在眼前这名女子的手上也不冤，毕竟他确实是被其击败的。

    没把他的人头给一个二世祖，刷功劳就可以了。

    这种事情，不是没有发生过的，在祁龙战场上，上演了好几次。

    千城雪听完后，也没有推脱，从腰上掏出一把白色自动手枪，对准凯文的脑袋，一枪又一枪开火！

    嘭！嘭！

    毫无疑问，凯文应声倒下。

    肖温蹲下来，再三检查确认这家伙死透了，随即扭头对着苏陌说道。

    “苏陌你把他的尸体带走，记住不要让人跟踪，然后找个隐蔽地方藏匿起来。这家伙的身份和才华，足够自由胜利公会的人到处寻找尸体复活了。”

    “没问题，不过在那之前还要干一件事。”

    苏陌其实也觉得挺有趣，藏匿这种事情，他还是第一次干。

    “什么事情？”

    肖温几人纷纷看向苏陌。

    苏陌直接蹲下扒凯文身上的三代机械铠甲，这一操作，也是看得肖温一愣，随后哑然一笑，咋把这事给忘了。

    很快苏陌换上了对方的三代机械铠甲。

    陈山还特别跑了一趟，把头盔也给取过来送给苏陌。

    苏陌换好后，重新上了杀戮之刃机甲，控制机甲伸出手抓起凯文的尸体。

    背部喷射装置全开，整台机甲冲向天际，没几秒钟就消失不见了。

    陈山看着飞远的苏陌，不由摇了摇头，感慨道。

    “哎，自由胜利公会的玩家估计要抓狂了，凯文复活是没啥希望了。对了，军团长，我们这么干，凯文的军团会不会抓狂，回头战场上追着我们杀啊？”

    “放心了，不会的，凯文的王牌军在主战场上撞上了咱们的第一军团，被灭得差不多了。不然你以为他会出现在这里，孤身奇袭我们？”

    “哇靠，这不就是典型的被人当枪使么？”

    “咳咳，不要乱说。你懂就行了，军团灭得差不多，自然话语权就弱了。”

    “哎，就是太正直和老实了。”

    陈山肃然起敬。

    “没错就是这样的。”

    “那我们还把他的尸体藏匿起来，会不会有点过分了。”

    陈山一时间有些过意不去。

    “就这吧，战争之中容不得半点对敌人仁慈。赶紧让下面的人休整一下，等苏陌回来，我们就立刻出发。”

    肖温长叹一口气。

    “等等，那台III代机甲粉碎者怎么办，要不留着不上报，我们回头想办法自己修？”

    陈山突然想起来激动的说道。

    “你觉得瞒得住么，还有你有人会修么？别做白日梦了，估计十有八九会被回收，不过说实话我也想将这台机甲扣下来。”

    肖温说到最后也是很心动啊。

