    迦毗罗带着人到了院子外面，里面静悄悄的，暖房的灯还亮着，里面坐着一个人，正是苏云。

    借着灯火，迦毗罗看到苏云穿着一件单衣，手里拿着铅笔画图纸。

    “进去！”

    迦毗罗下令，几十个人同时涌进院子。

    苏云正在画图，听到院子外面的动静，慢慢放下手中的铅笔。

    砰！

    一个粗壮的突厥战士撞开了暖房的门。

    迦毗罗公主狞笑着走进来，手中弯刀还带血。

    苏云看到血迹，脸色一沉。

    “苏云？”

    迦毗罗弯刀指着苏云问道。

    突厥战士把苏云围在中间，眼睛像狼一样盯着苏云，女探子和付力两个人更加谨慎，稍微离远点。

    苏云冷冷说道：“杀了几个？”

    迦毗罗狞笑道：“你们所有人都得死。”

    苏云没说什么，转身走向墙边，想拿下挂在墙上的长枪。

    旁边的突厥战士见苏云走过来，举起弯刀就来杀苏云。

    “住手，他是我的！”

    迦毗罗怒道。

    没等突厥战士反应过来，苏云一拳轰在面门上，突厥战士当场倒地身亡。

    众人吃了一惊，他们没想到苏云这么厉害。

    突厥战士人高马大，苏云居然一拳解决了一个？

    徒手杀人？

    苏云拿起墙上的长枪，抖动一下红缨，冷冷说道：“你们杀我可以，杀我的庄民不行！”

    长枪刺出，两个突厥战士当场被刺穿了喉咙。

    噗嗤...

    血喷溅而出。

    迦毗罗甚至没有看清苏云出枪，人就死了。

    “这...”

    迦毗罗有点懵逼，她知道苏云厉害，可没想到苏云这么厉害。

    “杀，一起上！”

    女探子马上反应过来，大喊一声。

    所有人一起围攻苏云，小房间开始混战。

    苏云的长枪其实不适合小空间作战，但是他力气大，而且枪法高。

    他握住中间，前后突刺，枪尖和枪托来回刺杀，突厥战士碰到就死。

    很快，五十多个突厥战士只剩下十几个，房间里堆满了尸体，血遍地都是。

    因为距离太近，苏云身上的的单衣被血浸透了。

    “退出去！”

    付力发现不对劲，在这个房间里完全懂打不过苏云。

    突厥战士往外涌动，迦毗罗呵止不住。

    她不想退却，战士退却是耻辱。

    “公主殿下，到院子里厮杀更合适。”

    付力劝道。

    迦毗罗这才退出房间，到了院子里。

    苏云提着长枪到了院子里，迦毗罗身边站着女探子和付力，还有十几个战士。

    “你是突厥公主？”

    苏云提枪指着迦毗罗冷笑道。

    “不错，我就是。”

    迦毗罗怒道。

    苏云冷冷一笑，提着长枪杀向迦毗罗。

    付力想上前，却被迦毗罗撞开，她自己提着弯刀杀上去。

    长枪刺过来，迦毗罗提着弯刀正面接了一下。

    当！

    她的力气很大，一刀砍在上面，长枪微微改变了轨迹。

    迦毗罗大惊，她本以为这一刀能把长枪击落，没想到只是微微改变了轨迹，这个苏云的力气到底有多大？

    苏云也有些惊讶，第一次遇到能和他硬抗的人。

    “有点意思。”

    苏云冷笑一声，回枪再刺。

    这一次，苏云长枪刺向迦毗罗心窝。

    枪来得太快，迦毗罗回刀挡在心窝前面。

    当！

    刀被枪刺得弯曲下去，迦毗罗感觉胸口挨了一闷棍，整个人喘不上气来。

    付力和女探子发现迦毗罗落下风，连忙说道：“快帮忙，一起上！”

    趁着迦毗罗公主还有战斗力，最好能一起围攻杀了苏云。

    如果迦毗罗公主输了，他们将无人是苏云的对手。

    一枪没能刺穿迦毗罗，苏云一个回马枪刺死身后冲过来的突厥战士。

    长枪在黑夜里来回只有一道影子，他们根本防不住。

    迦毗罗大怒，提着弯刀贴身杀来。

    长枪刺出，迦毗罗一手抓住枪尖，把长枪夹在腋下，顺着枪杆子冲上来。

    右手夹住了长枪，左手提着弯刀，迦毗罗感觉自己可以得手了。

    “去死吧苏云！”

    迦毗罗弯刀挥舞起来，朝着苏云的脖子砍去。

    苏云冷冷一笑，身体踏步往前旋转一下，和迦毗罗擦身而过，把长枪从迦毗罗的腋下抽出，回身一枪刺向迦毗罗的后心。

    苏云的动作行云流水，速度很快，根本防不住。

    迦毗罗突然感觉后脑发凉，自己的死期到了。

    噗呲！

    长枪刺入，迦毗罗却躲过了一劫。

    女探子在关键时刻替迦毗罗挡了一枪。

    “公主，快走！”

    女探子很清楚，他们根本不是苏云的对手，再不走都得死。

    院子里只剩下5个人了，迦毗罗的右手也被枪尖捅烂了。

    庄子里的巡逻队听到声音，已经举着火把往这里赶了。

    虽然很屈辱，但是迦毗罗知道再不走就成了瓮中之鳖。

    “走！”

    迦毗罗拔腿就往城墙跑去。

    苏云提枪追杀，突厥战士很勇敢，他们为了让迦毗罗逃脱，三个人一起扑向苏玉，两个人抱住大腿，一个人抱住腰部。

    “不错，你们很勇敢！”

    苏云举起长枪，从他们的背心刺入，三个人被当场刺死。

    突厥战士杀了，迦毗罗却逃了。

    她顺着刚才的地方，抓着绳索落下，然后骑着马往北边逃窜。

    张珂带着人过来，见到院子里满是尸体。

    “少爷，怎么回事？”

    张珂惊讶地问道。

    苏云说道：“突厥人潜入了庄子，想杀我。”

    张珂震惊地说道：“突厥人怎么会潜入庄子？”

    他们一直防守。

    小倩从房间里出来，见到满身是血的苏云。

    “少爷，把衣服换了吧。”

    小倩拿了一件棉衣过来给苏云披上。

    “把我的马拉过来，刚才那个女的是突厥公主，我要抓住她！”

    苏云冷冷说道。

    杀了庄子里的人，苏云绝对不会让她跑掉的。

    张珂很快把苏云的坐骑拉过来，总共两匹马，马上挂着两张弓。

    苏云进房间，拿下墙上的夜叉面具，戴着脸上，提着长枪上马。

    此时的苏云身上带血，看起来真的跟夜叉恶鬼一般。

    “少爷，我跟您一起去。”

    张珂说道。

    苏云摇摇头，说道：“去把弟兄们的尸体收了，还有这些尸体埋了，我一个人去足够了。”

    说完，苏云拍马出了苏家庄，往北边追杀。

