    肖暖抬眼望去，看到了一个坐在轮椅上的男人，一套灰色的手工西装穿在他身上格外丰神俊朗，清俊的脸上神色淡定，狭长的眸子一直看着台上的新娘，眸光微微波动，似乎染着笑意。

    自动轮椅顺着白色的地毯徐徐向前，瞬间吸引了所有人的目光，现场再次安静了下来，视线只随着轮椅男人的位移而移动着，小声的议论不绝于耳。

    “这谁啊？”

    “不认识，长得好帅啊！”

    “衣服和腕表一看就知道是有钱的主，只可惜是残疾人！”

    “……”

    轮椅在距肖暖数步之远的地方停了下来，男人抬眸冲她挑了挑眉，淡淡笑道，“我娶！不过，是弯是直，你要不要先验验货？”

    肖暖登时瞪大了眼睛，看着眼前这个从天而降的男人，一时间忘记了所有委屈，脸上是明显的凌乱。

    男人眸中的笑意更甚，“怎么？后悔当场征婚了，还是在想怎么验明我的正身？”

    “这……”肖暖不由地口吃起来。

    虽然她没有后悔，但她刚才那句话不过是一时冲动想争一口气罢了，没想到真有人愿意现在就娶她！

    “是呀是呀，新娘子，你不会是闹着玩吧？”台下有人开始起哄。

    瞧着满脸纠结的肖暖，轮椅上的男人犀利的眸子微微一敛，“我叫秦正南，也是咱江城人，未婚，性取向为异性。请问肖小姐，我可符合你的征婚要求？”

    “正南，你别胡闹！”

    肖暖还没回答，人群后面突然传来一道女声，坚决又急切。

    众人转身望去，齐齐把目光聚焦到了急匆匆赶来的贵妇身上。那不是别人，正是安俊远的母亲，安氏集团董事长夫人秦雯丽。

    秦正南微微蹙了眉，转身看着满头大汗的秦雯丽，正色道，“姐，我没胡闹！”

    “不行！俊远取消婚礼的事还没弄清楚，你不帮忙也就算了，在这里捣什么乱！你可是俊远的亲舅舅啊！”秦雯丽厉声拒绝。

    一言激起千层浪，人群里，立刻哗然一片！

    原来，眼前这个突然出现说要愿意立刻娶肖暖的男人，竟然是安俊远的舅舅？

    舅舅要娶外甥媳妇，这出戏简直比婚礼好看多了！

    “好了，弟弟，别闹了！你刚刚下飞机，应该很累，跟姐回家去。”秦雯丽额头上又冒出一层细汗，化着精致妆容的脸上忧愁一片。

    她和丈夫刚把几位重要来宾请到贵宾室，就听说这边出了事，儿子还没追上，刚刚从美国回来的弟弟又到这里来胡闹！还嫌安家今天丢人丢的不够多吗？

    “秦先生！”就在人群越来越喧闹的时候，一直没有说话的肖暖突然拿起麦走下台来，径直走到秦正南面前，在他轮椅前蹲了下来，目光坚定地看着他，“君子一言驷马难追，既然你当着这么多人的面说要娶我，那我们现在就举行婚礼吧！”

    她方才确实是在犹豫，可就在得知秦正南是安俊远的舅舅的时候，她脑子里只蹦出了一个字：嫁！

    今天是安俊远做了对不起她的事，既然秦正南这个当舅舅的愿意替外甥完成婚礼，她做不了安俊远的妻子，让他以后喊她舅妈岂不是更解气？

