    

    
                第300章

    
                尽管李素素的话让人不满，却没有人敢在这个时候去说她什么。

    
                毕竟孔元苏的身份摆在那，作为全场社会地位最高的人，唯一一个年收入达到七位数的大佬，谁敢扰他的兴致？再说了，这顿饭能在五星级酒店吃，还是靠孔元苏的关系。

    
                不然的话，在场有谁认识五星级酒店的管理人员？

    
                包括马友国在内，都借着这件事对坐在旁边的钟佳薇道：“其实你挺可惜的，那么聪明，本来成就应该不在孔同学之下。真是可惜了......”

    
                “没什么可惜的，我觉得现在这样挺好的。”钟佳薇道。

    
                “开水果捞店有什么好的，普普通通，一年能赚几个钱，对社会，对国家的作用，也只是可有可无的那点税收而以。”马友国一脸无所谓的摇摇头，道：“说真的，我倒是想劝你别干了，实在不行，让孔同学帮你在龙文科技介绍个工作。你的年龄不算大，也许还有机会改变自己的命运。”

    
                马友国的出发点，也许是好的，但他话语中对钟佳薇的工作，乃至家庭的看轻，却是显而易见的。

    
                有几个同学跟着附和起来，嚷嚷着让孔元苏帮钟佳薇在龙文科技介绍工作。

    
                孔元苏笑呵呵的道：“介绍工作倒是不难，人事部总监和我私交还是不错的，如果薇薇愿意投简历，我可以帮忙说说话。”

    
                “孔总就是孔总，大气！”有人立刻对钟佳薇道：“佳薇，我觉得马老师说的对，你还是去孔总的公司吧。龙文科技啊，那么有名的公司，多有前途，怎么着也比你做水果捞生意听着上档次！”

    
                “我还是比较喜欢自己做生意，没有太多的拘束。”钟佳薇说着，忽然拉了江志浩一下，道：“有点肚子疼，陪我去趟洗手间。”

    
                说罢，钟佳薇对众人一声告罪后，拉着江志浩离开了座位。

    
                看着两人离开，有人问：“薇薇不会生气了吧？”

    
                “哎呀，我们都是为她好，有什么好生气的。要是因为几句话就生气，那也是她自己小心眼。来来来，我们先敬孔总一杯，感谢他给我们提供这么好的聚会环境！”李素素道。

    
                此时，钟佳薇一出包厢门，便看着江志浩，问：“没事吧？”

    
                江志浩明白她的意思，摇头道：“没事，你也别太往心里去，同学聚会就是这样，如果不攀比一下，对他们来说就没意思了。”

    
                “我一直以为同学聚会都是讲些以前的事情，说说笑笑的很和谐。”钟佳薇苦着脸，道：“早知道这样，我就不来了。你要是觉得不舒服，要不然咱们就先走。”

    
                “那多不好，那么多老同学呢。再说了，也不是所有人都是这样，不是还有一些对我们很客气吗。”江志浩道。

    
                确实有一小部分同学，是单纯来聚会的，没有像李素素那样说些不该说的。

    
                钟佳薇叹口气，见江志浩真的一副不在意的样子，便没再劝说。

    
                考虑到里面的情况，钟佳薇没有立刻回去，而是和江志浩在附近晃悠了一会，才回包厢。

    
                他们没有注意到，不远处一人正向这边看来。

