    苏浩狂奔，持着剑，直接扎入那雷电区域内，在轰隆声下，大步向前，连半分迟疑都没有。

    即便是前方为雷山，为死域，依旧无法阻挡他的杀心。

    这让人脸色再度大变，颤抖之中，觉得这小子简直疯狂，杀人决心到了如此地步，也不知道遇到了什么事。

    尤其是，苏浩进入其中，雷电轰隆下，使得他的肉身，立刻出现鲜血，似乎骨肉在炸开。

    而他并未如那沈无双一般，得到避雷珠，因此越是向前，那身上的伤势越是可怕，鲜血越多。

    顿时，众人叹息，这家伙被杀意冲昏了头脑，这么一头扎进去，等于是自己跳入了地狱之中。

    那前方的沈无双也是这个想法，在这雷电之中，他持着紫电花，都有些骨肉颤抖，痛苦巨大。

    苏浩再可怕，但没有防御手段，那痛苦绝对超越他几个档次。

    甚至，他觉得苏浩继续向前，抵达他所在的十五丈后，那伤势会达到极限，到时候，那就不是苏浩杀他，而是他杀苏浩！因此，他站在十五丈之地，纹丝不动，一种冷笑的姿态望着苏浩，手中的剑，已经缓缓闪现了出来。

    等待，一击必杀！事实上，苏浩前行真的非常痛苦，这区域可怕，那雷电轰击在身体上，如天罚般恐怖。

    骨肉炸开，鲜血四射，全身上下都似乎焦黑，折磨巨大下，险些摧毁了他的意志。

    但想到那人之前所做，苏浩心中杀意如火，旺盛燃烧，咬牙下，继续向前，一步，两步，三步……步步轰隆。

    我死，也要你死。

    这是苏浩的疯狂。

    也是苏浩的本性。

    别惹我，惹我，就干死你！每一步踏下，雷霆轰炸的声势似乎都变得巨大，而他身上的伤口，也会越发的凄惨。

    更在抵达第十丈的时候，苏浩的惨嚎爆发，那惨嚎凄厉无比，甚至是声音都让人毛骨悚然。

    顿时，外界那些人摇头，那小子不行了，这惨嚎达到了极限，不似是人声。

    根本无法忍住了。

    而那沈无双也是如此看法，大笑之中，充斥着无尽的得意，万万没想到，结局会是如此。

    本以为，自己穷头末路，进入此地，九死一生。

    万万没想到，他气运浓厚，绝境逢生，甚至是有机会反杀这个可怕的怪胎。

    大快人心！“苏浩啊，苏浩，你真的可怕，神王修为，战力滔天，连我这个神皇都要对你敬而远之，自愧不如，可惜你的脑袋不正常，如此可怕之地，你也敢强闯？

    你这是自己把自己给玩死了。”

    在这种得意下，他甚至不愿继续等待，大步向着苏浩靠近，抵达距离一丈，他的剑抬起。

    即便是在那雷霆之地，那剑光也锋锐，让得外界众人察觉。

    登时，更多人叹息，本来机会很大，占据上风，如今入了那雷霆之地，自己把自己给玩死了。

    “不知好歹。”

    也有人给出四个字的评价，苏浩真的是不知好歹，自己把自己玩死的。

    那雷霆，也是你一个区区神王可以抵挡的？

    做梦吗？

    但！“杀！”

    怒喝如雷，超越雷霆轰隆，以一种无比霸道的姿态响起，苏浩在巨大的痛苦，甚至很多人都觉得他随时要炸开的可怕趋势下，竟然抬起了手中的剑。

    甚至，在这种可怕下，他的剑，狠狠一斩下，那粗大的剑光，使得雷霆都在炸开。

    那前方已经抬起剑，打算解决苏浩的沈无双，脸色再度大变，刷的一下，退后一丈，两丈，三丈……再度抵达第十五丈之地。

    目中，已经骇然。

    这家伙，还有余力？

    外界之人更是目瞪口呆，难以相信，而这不是结束，似乎只是开始。

    在目瞪口呆望向前方后，他们更觉得毛骨悚然，触目惊心，那神色如见到了滔天大奇迹般。

    苏浩，还在向前！跨越十丈，抵达十一丈，踏入十二丈，抵达第十三丈的同时，前方的沈无双，再度倒退。

    进入二十丈。

    拉开距离。

    这家伙，不简单！然而，他的退后，起不到半分作用了，苏浩的惨嚎剧烈，但步伐轰隆向前，一步步，稳定无比。

    乃至，更为不可思议的是，随着向前，在那雷霆之中，苏浩的气血似乎在旺盛，气息在壮大。

    越是向前，他的惨嚎反而是越发的虚弱，超越十五丈，抵达十六丈，踏入十七丈，苏浩的惨嚎近乎是消失。

    这让外界之人的震惊，成为恐惧，恐惧达到骇然。

    骇然成为澎湃下，对苏浩的印象更为深刻。

    这家伙，是个怪胎。

    雷霆越是深入，越是可怕，而对他，似乎完全相反。

    越是深入，反而越发的安全了？

    更在苏浩抵达十八丈后，他身上的气血轰隆澎湃，达到了巅峰的同时，似乎撕开了一道壁垒。

    使得肉身，更进一步。

    气血如龙！那雷霆轰击，不再血肉四射，甚至是，肉身只是颤抖，半分伤势不再有。

    乃至，那本有的伤势，在此刻这雷霆轰击下，竟然不是扩大，而是在痊愈。

    如，这雷霆，在打造他的肉身。

    事实上，也真的是在打造。

    起初，苏浩的确痛苦剧烈，觉得无法抵挡，难以抵抗，骨头如要炸开，他感觉自己会死在这里。

    但死死咬牙，拼命坚持下，雷霆撞击，反倒是使得他打破了极限，超越了本有的境界，更进一步。

    这境界，便是肉身。

    不灭体！此刻，他超越第五重，抵达第六重！不灭体，第六重！破而后立！打破极限，达到新天地！站在雷霆之中，他安然无恙，好似是根本不受到此地雷霆的伤害。

    这便让得外界的骇然，成为了颤抖，乃至无数人在爆睁眼球下，直接瘫倒在地，好似是处在梦中。

    乃至，那前方的沈无双，都惊呆了，那身躯止不住的抖动，那心中再度腾起无边的惊骇。

    生死大威胁再度笼罩。

    “我说了，天涯海角，必要你死，无论你躲入哪里，我要你死，你必须死！”

    苏浩的话，铿锵有力，斩钉截铁。

    双手握剑，高高抬起，随之……斜斩而下。

    杀…… 

