    “宋爷您先坐会儿，喝盏茶水，小的这就去取来店里新出的样式给您过目。”

    宋彪虽不是达官贵人，但以他的恶名，还是会被以贵客相待。

    哪怕是在他离开之后，背后骂他的人不在少数。

    还有一个原因，送上门儿来的银子，没有不挣的道理。

    不管是上次来置办聘礼，还是从前的谁跟着他来挑选首饰，宋彪都是给了银子的，并没有强抢。

    是以，宋彪登门，他们并不担心收不着银子。

    加上宋彪这次一开口就是金首饰，可以说是相当的豪气。

    能买得起金首饰的，在堪平这个小镇上，那也是大户人家。

    宋彪就在后面坐着喝茶，还真有些渴了。

    外面大堂里时不时的穿出来有女人说话的声音，大姑娘小媳妇儿妇人老太太都有。

    挑样式，挑重量，挑成色的，好些话宋彪都没听过。

    但是他都留了个心眼儿记着，一会儿挑的时候也比对比对。

    女人都这么挑的，他媳妇儿应该也差不离。

    没让宋彪等多一会儿小伙计就双手拖了个木盘进来，盘子底下铺了一层看起来就精细的料子，料子上面成排的摆这首饰。

    簪子项链镯子戒指的应有尽有，全都是金，成色高低都有。

    这小伙计倒是心细，各种都准备齐全了，尽可着宋彪随便挑。

    其实，他最是喜欢接待宋彪这种客人，没有女客人挑的细致不说，买起来还直接。

    既然说了是要买，那进了门来高低都会买一样离开。

    就宋大爷这样的人，不是诚心要买的话，根本就不会进他们这个门。

    知道今儿有进账，小伙计自然殷勤。

    小伙计满脸堆着笑，一样一样的给宋彪介绍起来。

    一样介绍完了，发现宋彪没多看，便知道他是没看上，又继续介绍起下一样。

    终于，在他介绍到一只镯子的时候，宋彪多看了两眼。

    他知道，宋大爷这是有兴趣了，于是又更加卖力的介绍起来。

    “爷，您掂掂，这只镯子可不仅是样式新鲜好看，份量也不轻。

    这要是戴在夫人的手腕子上，那绝对是又漂亮又大气。

    您想想，夫人每天一抬手，这么漂亮大气的镯子就露出来了，夫人看着那还不是高兴。

    再一想，这么漂亮大气的镯子是爷您买的，代表着您对夫人的心意。

    夫人每见一眼，就念您一分，这还不是时时刻刻都想着您念着您，一心都挂在您身上了。”

    不愧是做生意的，一番话简直说到了宋彪心坎儿上。

    但只是想想他的小媳妇儿每天都看着镯子念他的场景，宋彪就心尖儿发痒。

    兴奋的抬手一巴掌拍在椅子扶手上，下了定论。

    “就这个了，多少银子？”

    “爷豪爽，这只镯子是咱们店老师傅才打的样式，仅此一只，再无同样的。

    您再看这份量，边上儿上的这些都是不能比的。

    所以这价钱上，肯定是要出头一点。

    但宋爷是什么人，一百两银子对宋爷来说自然是小数目。

    与宋爷跟夫人的伉俪情深比起来，又算得了什么。”

    一百两银子，对宋彪来说当然是算什么的，他所有的家底儿一共也没得几个一百两。

    但正如伙计说的，跟他媳妇儿比起来，一百两又算什么？

    只要他媳妇儿高兴了，他儿子就高兴，在他媳妇儿肚子了好好的长。

    对宋彪来说，还有什么是比这个能让宋彪满意的？

    宋彪一皱眉，伙计心里就跟着打突，也知道他这是嫌贵了。

    要知道，花一百两银子买个不能吃不能喝的首饰，在他们这堪平镇上还真找不出几个来。

    他其实也就是抱着试试的心，若是不成再换别的相对来说便宜的就是。

    这不，见着宋彪皱眉，伙计就打算再介绍别的。

    话都到嘴边上了，就差开口，就听宋彪说，“就要这个。”

    短短的四个字，听在伙计的耳朵里简直就是仙乐，眼放金光，再看宋彪那就是一尊财神爷。

    掌柜的可是说了，谁要是把这只金镯子卖出去，可是要单独奖励二两银子的。

    如今，这漂浮着的二两银子可是落进了他的口袋。

    他一个月的工钱也才一两不到，这一下子就抵了连个月的工钱还要多。

    “哎，小的这就给您包起来，宋爷豪气，再找不出比宋爷这般更情深意重的爷们儿了呢。”

    一边赞着宋彪，伙计就端着托盘要出去将金镯子包起来，然后就是等着宋彪给银子了。

    但是，伙计明显是高兴得太早。

    “慢着，先不急着包。”宋彪将人叫住，当着伙计的面摸出钱袋子打开。

    都说要了，又不让包，还掏银子，这宋大爷是怎地个意思？

    小伙计不明所以，一脸狐疑的看着宋彪，也看着他那沉甸甸的钱袋子。

    一打开，白花花的银子露在伙计眼前，他虽是没有这么多的银子，但他见过啊。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这些明显是不够一百两的。

    只见宋彪取出三十两放在托盘里，说道：“我现在没得一百两，这三十两算是定钱，过几日我拿了银子来取镯子，你小子别给我再卖了。”

    看看托盘里白花花的三锭银元宝，又看看宋彪，再三确定他不是说着玩的，伙计接着笑眯眯的说道：“宋爷放心，肯定给您留着，您定了这镯子，小的就跟掌柜的说清楚，收到库房里去，再不拿出来给别到客人瞧。”

    就算是宋彪今儿不买，伙计也没有变脸，仍旧是笑脸相迎。

    今儿不买，都给了定银了，还不是早晚定事儿。

    那二两银子，也早晚是他的。

    退一万步说，宋彪今儿什么都不买，他还是要客客气气的将人送出去，没得得罪客人的道理。

    宋大爷可是贵客，别说是他一个小小的伙计，就是掌柜的也得罪不起。

    宋彪挥手让伙计去办，他就等着掌柜的写了条子来。

    没钱汉子难啊，想给媳妇儿买个首饰哄一哄，还不够。

    他是收了六十五两，但这银子也不全是他宋彪的。

