    余杭郡钱塘县看守所禁闭室，晚上十点。

    王齐辉蜷缩在禁闭室的地上，双手捂着胸口，脸色苍白，豆大的汗水从额头上落下来，他感到胸口剧烈的疼痛，就连呼吸也有些困难。

    他感觉到自己快要死掉了。

    我不能死啊!

    如果我死了，父母怎么办?

    求生的欲望支撑着王齐辉，他咬牙撑起身体想站起来，又一次倒了下去，他只觉胸口疼得厉害，几乎喘不过气，他感觉自己马上就要死掉了。

    倒在地上的王齐辉双眼闪烁着泪花，他很舍不得死，可他已经坚持不住了。

    “我真的要死了吗?”

    他的心中满是苦涩。

    如果自己就这么死了，父母怎么办?

    他的内心剧烈挣扎着。

    但是心脏都仿佛随时都要爆炸一样。

    突然，王齐辉的眼前一片空白，就此晕了过去。

    ……

    就在王齐辉倒下的时候。

    监控中心。

    挨了李副所长一顿批评，谢金生脸色阴沉得可怕，肚子里窝了一团火，却不知道往哪发。

    作为值班监管员，504监室出现了意外状态，负有不可推卸的主要责任。

    谢金生却感觉自己有苦说不出。

    整个钱塘县看守所一共六个监区，一个监区有十个监室，一个监室关了有大概20名左右的囚犯。

    晚上值班却只有一名正式监管员，再加上十来个临时工，却要管着五百多号人，难免会出些纰漏。

    若是在以往，打架斗殴这种小事根本就无足轻重，谢金生也不会挨批评。

    谁曾想，前段时间看守所刚刚换了一批领导，所长、副所等领导被换了个遍，之前的老领导自然是提前退休了。

    于是，谢金生他们这些普通监管员的好日子便到头了。

    心里一边想着，巡视了一圈监区之后，谢金生回到监控中心，他刚坐下来端起茶杯，准备喝上一口。

    这时，他眼睛随意一瞟，“噗！”一下就将嘴里的茶全部喷了出来。

    却见监控上面，右下角中，正显示着禁闭室的画面，里面发生的事却让谢金生脸色大变。

    他连忙点击了两下鼠标，查看回放，想要了解一下到底发生了什么事情。

    瞬息之后，谢金生抓起桌子上的对讲机，披上外套，一边往禁闭室的方向跑去，一边对着对讲机发布命令：“我是谢金生，来几个人，跟我去禁闭室，对了，叫上值班医生！”

    三步并作两步，快速往禁闭室跑去，谢金生心里祈祷着千万不能出事，否则，他只能提前退休了。

    不一会儿，从看守所各处便有几名临时监管员跑了过来，后面跟着一个身穿白大褂的医生。

    在路上，谢金生将事情简单的讲了一遍，然后看向身后的几人，恶狠狠的说道：“医生，待会儿你仔细检查一遍，若是真的出了什么事情，就把责任推到504那个小魔王头上，听到了没有？”

    年轻的实习医生擦了擦额头的冷汗，他心里慌得一批，他只会开些感冒药啥的，让他诊断些大病重诊，臣妾做不到啊！

    他本想拒绝，抬头迎向谢金生凶狠的眼神，这刚来实习的新兵蛋子心里，那点反抗心理立即就消失得无影无踪了。

    最后，实习医生微微点头，算是同意了谢金生的提议。

    说话间，一行数人走到了禁闭室门口，谢金生掏出一串钥匙，把门锁打开，率先走了进去，身后众人鱼贯而入。

    禁闭室中，距离王齐辉倒在地上已经过去了一小会儿，他双眼紧闭，整个人蜷缩成一团，兀自偶尔哆嗦一下。

    “去看看，他到底是什么情况？”

    谢金生走进来后，示意实习医生上前查看王齐辉的症状。

    实习医生走到王齐辉跟前蹲下来，翻了翻他的眼皮，又伸手摸了摸他的心脏部位，越是检查脸上的表情越古怪。

    半晌后，他轻轻拍了拍王齐辉的脸颊，喊道：“醒醒，天亮了！别睡了！”

    过了一会儿，王齐辉迷迷糊糊的睁开双眼，豁然从地上坐起来，他嚷嚷着：“我…这是怎么了？怎么躺到地上了？”

    “哎…你们又是谁啊？”

    他挠了挠头，这才看到了身前的众人。

    见王齐辉好似一副没事人的模样，谢金生眉头紧皱，问道：“小杨，这是怎么回事？”

    实习医生杨昊摇了摇头，说道：“我也不知道啊！”

    谢金生睁大双眼，提高了音量：“你怎么会不知道呢？你是医生啊！”

    杨昊想了想，回道：“我检查了一下，这个囚犯一切都正常，身体健康得不能再健康了！至于谢监管你说的囚犯疑似有心脏问题，很抱歉，我没有检查出来！”

    被一个小小的实习医生呛了一下，谢金生更是气不打一处来，他本想发作，只是想到这实习医生不归自己管辖，便是骂他一顿也是无用，只好作罢。

    转过头，谢金生看向王齐辉，质问道：“你是怎么回事？我在监控里看你好似发羊癫疯一样倒在地上，你是不是有什么遗传病？”

    王齐辉摇摇头，坚决否认道：“我没病！”

    谢金生继续问道：“那你刚才是怎么回事？”

    王齐辉还是摇头：“我也不知道啊，我刚才心脏突然绞痛异常，随后就控制不住自己，倒在地上，痛了一阵后就没有知觉了。”

    杨昊插话说道：“我刚才给你检查了一遍，没有什么大问题，具体的情况，就要去医院做更全面的检查！”

    “哼！”

    谢金生闻言，冷哼一声道：“行了，没事就好生呆着吧！”

    说完之后，他招呼了一声，领着众人出了禁闭室。

    眼看着一群人离开，王齐辉挠了挠头，只觉得这些人莫名其妙。

    “这叫什么事啊？”

    王齐辉嘟囔了一句，从地上爬起来，坐在凳子上，想着今天发生的事，只觉真是运气差到了极点。

    只是还没过多久，王齐辉只觉得心脏一阵绞痛，他立时双眼圆瞪，还来不及动作，人又倒了下去。

    扑通一声，哆嗦了两下，又昏迷了过去。

    他临昏迷前的最后一个念头：“尼玛，又来了！”

