    望着面前的白衣倩影，君星尘心中了然，自然是知道她要做什么，于是快步跟了上去。

    他跟着来到龙骸的头顶之上，脸上一副认命般的表情，身后空间微微波动，无尽的圣光显化而出。

    “没想到你竟然如此痛快。”

    封千凝意外地望了他一眼，随后玉指捻起一缕圣光，置于红唇之中，俏脸上升起喜悦之色。

    君星尘望着这一幕，眼神竟是有些恍惚，仿佛忘记了封千凝的身份与年龄，而是将她当成了一个正在品尝美味的青春少女一般，观赏性十足。

    “我虽然不正经，但说出去的话，却是一定会做到。”

    君星尘摇着头笑道。

    “对了，你为什么带他们来此，他们的问题，你自己不是都搞明白了吗？”

    封千凝不解地问道。

    “这里天地灵气异常浓郁，修炼一日相当于外界的数日。”

    君星尘的表情微微收敛，问道：“师姐，五百年前你有没有去过外面的世界？”

    “去过，我虽然一直处于那种状态之中，但是每隔百年便会清醒一段时间，想要去找身怀神圣之气的修士。”

    封千凝沉吟道：“你为何问这个问题？”

    “五百年前，千叶皇朝覆灭的背后，有着一个邪恶组织的身影，而如今，随着我又活了过来，那个邪恶组织也开始有了动静。”

    “因此，我必须要提升实力，将那个邪恶组织引出来，还五百年前一个真相。”

    “但是，仅凭我一人跟邪恶组织对抗，那实在有些力不从心，所以，我便将目光投在他们身上。”

    君星尘道。

    “嗯，能有如此想法，起码你还没有笨到家。”

    封千凝揶揄地笑着，随后点头道：“虽然，他们如今的实力确实很弱，但是每个人都有各自的机缘，潜力非凡，未来的成就还真不好说。”

    “能得到师姐如此评价，他们若是知道了，估计会欣喜若狂。”

    君星尘轻笑道。

    “你说五百年前……我好像隐约有点印象。”

    封千凝柳眉微黛，陷入了沉思，随后她摇摇头，叹气道：“不行，还是想不起来。”

    君星尘惋惜地吐了口气，继续问道：“那有没有在百花感应到什么特殊的气息？”

    “确实有几道特殊的气息，他们来自万国战地之外。”

    封千凝微微闭目，约莫半刻钟后，才睁开眼，道：“但仅此而已，无法找出他们的具体位置。”

    “若是直接现身，自然是可以将他们一一找出，可是对于此，师姐也是无能为力。”

    封千凝叹气道。

    “为何，师姐的修为高深莫测，整个万国战地都无人能及，难道……”

    君星尘似是明白了什么，不动声色地问道：“会被什么人盯上？”

    “没错。”

    封千凝美目凝重地轻点下巴，严肃道：“你的圣光和天绝神录也不能被人发现，否则整个万国战地都将迎来灭顶之灾。”

    “这么严重？”

    君星尘微微皱眉。

    “我若是出手，必会有绝顶强者感应到，那些家伙，可是一直在找老头子的踪迹。”

    封千凝道。

    “老头子到底做了什么，怎么这么多仇家？”

    君星尘疑惑地问道。

    “现在你的实力太低，知道这些事情未必是好事。”

    封千凝盯了他一眼，并没有回答。

    君星尘尴尬地笑了笑，便不再谈论这个话题。

    “好了，该问的你也问了，现在要干正事了。”

    封千凝笑吟吟地望着他，轻舔了舔红唇。

    “知道了……”

    君星尘无奈地叹了口气，身后再次显化出圣光，任由封千凝吃个够。

    毕竟，在论武大会开始的前一日，君星尘曾来到此地，想要在短时间内提升实力。

    可，此事想要办到，并不是那么容易的。

    虽然封千凝看似很轻松，只不过是挥挥袖袍，打出一道灵力匹练而已。

    但事实并不如此，封千凝的每一击，都将自身的精纯灵力注入进君星尘体内，随着接下来的攻击越来越多，那些灵力也就越来越浩瀚。

    这对封千凝的消耗，可谓极其之大！

    毕竟，她本身就未处于巅峰状态，而且还需要时刻跟体内的邪气斗争。

    在这种自身难保的情况下，封千凝却依旧如此。

    由此可见，她对君星尘这个师弟，实在是溺爱非常。

    君星尘并不是一个不知感恩的人，那些对他有过帮助的人，皆是会以十倍甚至百倍报答回去。

    那时，他曾对封千凝说，圣光吃个够！

    也因此，君星尘没有丝毫抗拒，将圣光送到封千凝的红唇边。

    ……

    时间过得很快，转眼间便过去了数个时辰。

    封千凝玉手轻挥，一阵奇异的波动席卷向语落花等人，顿时，他们自然退出了修炼状态之中。

    “你……这是怎么了？”

    语落花睁开美目，望着不远处那脸色苍白，步履蹒跚的君星尘，狐疑地问道。

    此时的君星尘，神情萎靡，浑身虚脱，就连眼眸中的光华也变得有些黯淡。

    如此一幕，使得众人心思都活跃起来。

    “师姐太猛了，差点被她吸干。”

    君星尘虚弱地道。

    以他此时的状态，根本没有发现自己的话中带有歧义。

    “啧啧啧……”

    语落花摇着头，意味深长地咂着嘴。

    “大哥，咱们这是要……”

    离渊夕问道。

    “回去，如今的百花皇城中鱼龙混杂，若是不回去，必会引人怀疑。”

    君星尘言简意赅，对封千凝点点头，道：“可以了。”

    闻言，封千凝伸出玉手，划出一道奇异的轨迹，随后君星尘等人周围的空间开始波动起来。

    唰！

    他们只觉得眼前一花，待得回过神来时，便发现自己又回到了来时的位置。

    君星尘取出定海珠，释放出一道保护罩，将众人笼罩而住。

    随即，他们穿过屏障，没过多久便回到了神落花海之中。

    ……

    君星尘一行人还未踏进离月宫，便闻到一阵诱人的香气袭来，连忙加快了脚步。

    “你们回来了！”

    只见殷文瑜几人正备好了菜肴，似乎在等着他们回来。

    君星尘瞬间来了精神，竟是直接冲了过去，开始大快朵颐起来。

    封千凝吃掉了他不少圣光，消耗巨大，自然是要补回来！

