    一声巨响。

    足球如同炮弹一般狠狠的砸在了门柱和横梁的交界处，反弹了出来。

    全场的球迷发出了一声遗憾到了极点的叹息声。

    而巴萨的后防线惊出了一身冷汗。

    皮克看准来球的位置，根本来不及调整自己的防守位置，直接一脚倒挂金钩，将足球狠狠的踢了出去。

    先解围再说！

    皮克的这脚解围球，竟然踢的非常的漂亮，越过了在中路插上的瓦伦西亚的球员，直接来到了李明宇所在的左路。

    卧槽！

    这幸福也来得太突然了吧！

    刚才还感觉自家要丢球了。

    一转眼，球就到了自己的面前。

    李明宇用脚一勾足球，飞快的转身，一个大脚，将球踢向了对方的半场。

    不过，这个时候，对方的半场，只有一个门将站在小禁区的边上。

    李明宇这脚球是传给谁的呢！

    难道是失误了？

    镜头中忽然出现了一个身影。

    正是高速飞奔向足球的李明宇。

    这一下大家才恍然大悟。

    什么传球失误啊！

    人家这是传给五秒钟之后的自己！

    行了，别看了，你们学不会！

    由于李明宇的这一脚球并不是踢向中路，所以，门将并没有敢随意的出击，而是站在小禁区里，紧张的看着边路的李明宇。

    瓦伦西亚的球员们还没有从刚才的射门中柱中缓过来，就被李明宇打了一个突然反击。

    后防线的众人们开始疯狂的回追。

    李明宇在边路，后卫们在中路，两点之间，直线最短。

    按理说，后卫应该要比李明宇更快一步回到防守位置。

    但是李明宇的速度高速了大家，两点之间，直线最短，但是未必直线最快啊！

    根本没有五秒，只用了不到两秒钟的时间，李明宇就追上了被自己踢出去有十多米远的足球，右脚用力一趟，直接开始奔着球门冲了过去。

    李明宇从中场启动，比他离球门更近的后卫就开始回追，但是等到李明宇到了大禁区线的时候，最近的后卫离禁区还有三米左右的距离。

    这样的距离，根本无法阻止李明宇直面门将了。

    门将再一次骂骂咧咧的冲了出来，张牙舞爪的想要吓唬李明宇。

    其实门将的想法是，大哥，你要进球就进球，别他么的晃我了，太丢人！

    李明宇仿佛听出了对方门将的心里想法，于是在看到对方门将出击之后，非常轻巧的用右脚一记搓球，足球乖巧的从门将的头顶高高飞过，坠入到了球门中。

    门将绝望的伸了伸手，也没有能够够到足球，只能眼睁睁的看着足球从自己的头顶划过。

    0：3，瓦伦西亚的梅斯塔利亚球场如同坟场一样死寂。

    飞快回追的后卫们在看到这个进球之后，也是一脸丧气的躺在了地上。

    麻蛋，跑的肠子都要断了，也没能追上人家，眼睁睁的看着别人进球，这种滋味。

    你品，你细品！

    这一次，李明宇并没有受到队友们的“爱抚”，那是因为，他跑的太快了，格列斯曼和梅西他们根本就没有过半场，整个瓦伦西亚的半场，只有李明宇一个人。

    而在巴萨的半场，所有人全都围着中后卫皮克，肆意的庆祝着。

    远远的听到，皮克恬不知耻的喊道，“我的助攻，这个球我就是专门传给李的，果然，李没有让我失望，没有浪费我这么精妙的助攻！”

    表脸！

    太表脸了！

    巴萨的球员们心中都是不住的麻麻皮，这种功劳都要争！

    但是，这种从险些丢球到进球之间只用了不到十秒钟的心理过山车之后的巴萨球员们，也不在乎皮克的恬不知耻了，纷纷的将其围住，把对付李明宇的那一套素质三连，用在了皮克的身上。

    所有人从皮克的身上离开，皮克如同被一群大汉蹂躏过的样子，摸了摸自己的屁股，恶狠狠的说道，“谁，谁踢老子的屁股，站出来！”

    但是所有人都是嘻嘻哈哈的离开了。

    皮克也是揉着屁股，骂骂咧咧的回到了自己的位置上。

    李明宇瞪大了眼睛，都没有发现是谁踢的皮克的屁股。

    卧槽，这个踢屁股狂魔，可以啊，隐藏的真深啊！

    你给我等着，迟早有一天，我会亲手抓到你。

    到时候，小爷一定要把你的屁股给踢烂了！

    哎！

    卧槽！

    为什么大家又冲着我来了！

    不要啊！

    李明宇看到大家已经庆祝完了，还以为自己躲过了一劫。

    但是当他跑回到自家半场的时候，梅西和格列斯曼一招手，一群壮汉带着“慈祥”的笑容围了过来。

    摸头发，拍后背，踢屁股。

    李明宇在人群中，脸上带着一丝看破红尘的漠然。

    反正也无力反抗，只能默默的忍受了。

    今天的忍受，是为了明天的爆发。

    如果明天不能爆发，就继续忍受，总有一天，可以爆发的！

    那一天，不远了！

    巴萨的球员们经历了从失落到狂喜的过山车。

    那瓦伦西亚的球员们就是坐在这辆过山车的下面。

    先是狂喜，进球近在咫尺。

    结果，进球被门柱拒之门外，更雪上加霜的是，弹出来的球，竟然让对方形成了一次快速反击，不到十秒钟的时间，两级反转。

    瓦伦西亚的球员们都有一种想要回到更衣室的想法了。

    这还是自己的主场吗？

    回头，这个球门一定要拆了，重新换一个！

    在比赛的第九十分钟，疯狂压上进攻的瓦伦西亚队，在前场传球失误，被巴萨抓住了机会，一脚三十五米开外的长传，直接找到了高速启动的李明宇。

    李明宇和对方回防的前腰李康仁比拼速度，在落后对方两个身位的情况下，在足球落地弹起的一瞬间，在李康仁伸脚要踢到球的时候，胸口向前一探，险之又险的避开了李康仁的脚，并且将足球停向了自己的前方。

    李康仁在破坏未果的情况下，根本无力阻挡李明宇突进的步伐了。

    李明宇的面前是一条康庄大道，高速奔跑中的李明宇，给人一种马踏联营的那种视觉冲击力。

    虽然李明宇的身材不算强壮，但是一双大长腿，跑起来，潇洒飘逸，如同那位七进七出的赵子龙一样。

