    第159章一个待遇

    至于发家致富奔小康，就不写了。

    一是与政策有关，她不想踩线。二么，就是保守住自己，以及他人的财富秘密。

    毕竟七八十年代，是最容易挣钱的时期。不能因为她的私心，毁了人家的财路。

    正这么想呢，锅里的包子熟了。

    陈雪林掀开盖子，添上水，把雪白雪白的灰灰菜包子夹出来，再放进去刚才包好的素馅包子。

    等包子稍微凉一些后，她夹了一个尝了尝：“嗯，挺好吃的。”

    说着，放下自己咬了一口的，夹起一个囫囵的喂给顾城。

    顾城哀怨地看了陈雪林一眼，心想他不介意吃她咬过的，干嘛要换新的呢？

    不过没拒绝，难得默宝亲手喂他，他得惜福。

    两人一起，吃了五个灰灰菜包子，就停下来了。

    陈雪林吃了两个，觉得半饱。可顾城的三个，只够塞牙缝。

    可因为要待客，剩下的只能装起来，等着白珊珊和丁春妮到来。

    陈雪林让顾城先收进空间，她怕在外头放时间长了，口感会变差。

    顾城担心陈雪林饿肚子，就从空间拿出两份八宝粥。

    一人一碗喝完，感觉胃里暖暖的，舒服极了。

    又等了会儿，素馅包子熟了。

    陈雪林直接把蒸锅端下来，等热气儿散了个差不多，才把包子取出来，和顾城一人吃了一个。

    让他把剩下的收进空间，就听到外头有人敲门了。

    “雪林姐，我们来啦，快开门！”

    陈雪林笑了：“她们来得还真巧，卡的时间刚刚好！”不然锅里的素馅包子还是个麻烦。

    顾城点点头：“你去开门吧，这里我收拾。”

    陈雪林说了声“好”，就去开门了。

    顾城把灰灰菜包子放出来，又把自发粉、面团子、用了一半的素馅儿，以及默宝的小本本和霸总小说收进空间。

    刚弄好，就听见了院子里木头门的嘎吱声，以及三个小姑娘的笑闹声。

    “来啦，快请坐！”顾城看见白珊珊和丁春妮进来，主动坐到了最角落的位置。

    两个姑娘虽然猜到了顾城在这里，可看见他，还是有些拘谨。

    陈雪林拉着她俩，笑着说：“别理他，咱们聊咱们的。”

    “哦，好！”丁春妮呆呆点头，白珊珊却说起了想念家里，想念大伙儿的话。

    陈雪林给俩人夹了野菜包子，递给白珊珊的时候，笑着说：“两个月没回家，是该想念了。”

    白珊珊一愣，说道：“雪林姐，我上个月回来过。”

    “啊，那我怎么没见你？”

    “咳，你忙着放牛，我就没来找你。”

    “哦，原来是这样啊。”没想到，轻松自在的放牛工作，还能成为她交友的障碍。

    “是呀，你没发现春妮都来的少了嘛。”

    陈雪林狐疑地看向丁春妮，却见她脸颊一片绯红。

    “我那是不想打扰你和顾知青相处。”

    白天一个人的时候要放牛，中午、晚上又要和顾知青黏在一起。

    她就是想找陈雪林玩儿，也不乐意打扰人家。

    陈雪林尴尬地摸摸鼻子，没说什么。

    倒是顾城开口了：“你以后想来就来，大不了，我去隔壁屋子里待会儿。”

    反正现在天没那么凉了，隔壁屋就算没有炕，也冷不成什么样。

    “啊？”丁春妮呆愣了一瞬，随即点头：“哦，好！”

    “行了，不说这些了，快尝尝，我手艺怎么样。放了这么会儿，包子都不烫了。”

    白珊珊和丁春妮闻言，都下意识去咬碗里白嫩的野菜包子。

    外皮软糯，还有着淡淡的奶香。里面的野菜爽口，再加上猪油，让人齿颊留香。

    “哇，好好吃，雪林姐，你家包子咋做的？”

    陈雪林没吝啬，把做法说了一遍：“其实跟寻常包子没啥两样，只不过，调味方面用了点心。”

    白珊珊和丁春妮边听边点头，等陈雪林说完，她们刚好把碗里的包子吃完。

    “等回去了，让我娘试试。”白珊珊笑着说。

    丁春妮也点头：“我也是，我娘拌的野菜又苦又涩，回去让她焯水试试，看能不能去掉野菜的苦味涩味。”

    陈雪林没接话，只说：“还剩一个包子，你俩谁吃？”

    只见两人齐齐摇头，摸着肚子说：“雪林姐，我们在家就吃过了。到你这，吃俩包子已经是极限了。”

    实际上，是不好意思继续吃。白面皮啊，多金贵的玩意。

    她们都知道，顾知青家里欠了债，雪林姐又是个不能干活儿的，可不能使劲儿吃，给人吃穷了。

    “对了，我娘让我给你带了几个土豆。”白姗姗说。

    “我娘让我带了个南瓜。”丁春妮补充。

    陈雪林没矫情，笑着接受了。三人谈起了别的事，多是县城里的趣闻。

    “对了，雪林姐，你知道吗，班杏春的儿子失踪了。”白珊珊说起来，都激动地眼冒绿光。

    “班杏春是谁？”丁春妮疑惑地问。

    陈雪林也搞不清楚谁是班杏春，示意白珊珊继续说下去。

    “就是那个，在纺织厂门口哭嚎的中年妇女。”

    “哦，渣男他娘啊！也就是说，渣男失踪了？”

    “可不，听说班杏春报警找了好几天，都没找到他儿子。现在已经精神失常了。”

    丁春妮更疑惑了，这说的谁啊，怎么感觉珊珊和雪林姐有小秘密了，而她，被排除在外。

    有些闷闷不乐地垂下头。

    陈雪林见了，笑着捏了一把她的小脸：“说的是，电影院门口，被绑走的那个姑娘的相亲对象，和他娘。”

    “哦，原来是他们啊！”丁春妮恍然大悟，一扫刚才的阴霾。

    “对了，那姑娘找到了吗？”她急切地问。

    白珊珊摇头：“没有消息。据说秦主任从京都请了人，可也不知道是人贩子太狡猾，还是这边动静太大打草惊蛇了。反正两三个月了，都没线索。听县城那边的人说，找到的可能性不大。”

    “最近还有姑娘被绑吗？”

    “那倒没有，就是班杏春的儿子罗庆权失踪了。可他一个大男人，总不能是被人贩子拐走的吧！”

    白珊珊不知道的是，罗庆权虽然不是被拐走的，可他和那些被拐走的大姑娘小媳妇儿一个待遇。

    (本章完)

