    一晃眼的时间，又过去了两天。

    这两天来，大道学宫每日都在转变都在蒸腾日上，每一天都犹如一个新的篇章，下方的城池已经建立妥当，酒楼，茶馆，客栈并不缺少。

    而那些长者的后辈，徒弟等则负责了管理与接待客人。

    “该来了！”

    唐云凝望这下方轻声自语，再过五天的时间就是大道学宫正式成立之日，虽然说诸多势力都会过来，但哪怕是掐点的赶到也该有一些势力要过来了。

    “果真！”

    随着天色蒙蒙亮，远方就有一行人赶来，人数很少只有寥寥数人，可他们抬头看着凭空出现的一座宏伟，气派的宗门也瞪大了眼。

    这几人正是落叶宗人。

    楚渊瞪大了眼，呆呆道：“我记得上一次从这里路过的时候还是一片荒芜之地，怎么一晃眼的功夫就有一座气派的宗门建立！”

    陈渔也懵了，看着不仅上方建造好的宫殿，还有下方的一座城池，震撼道：“他们是怎么做到的！”

    落风也在短暂的惊愕之后恢复了过来，他继续上前手中提着一些贺礼，对于大道学宫的成立他自然是抱着恭喜的念头。

    “落宗主！”唐云迈步走去。

    身为第一个来庆祝的客人，还是自己私交的朋友，没道理不亲自迎接。

    道院池志华，老妪也跟着出现了站在了唐云的一侧，随着他一并前行，走出城池之外前去迎接，表示对第一位客人的尊敬。

    “真是折煞了落某，落宗主一小小宗门怎么能让唐宫主亲自迎接！”落风满面红光的笑着，心底也格外的舒服。

    “唐云哥哥！”楚渊和陈渔则嘿嘿笑道。

    落风轻轻呵斥：“现在唐云已经贵为宗主，严肃一点！”

    两人都极其的委屈。

    唐云则笑了笑，道：“没事，我们之间没必要如此客气；他们要是真喊我唐宫主还真有些不适应！”唐云微笑，并引领他们走去。

    走入城中。

    落风更是咂舌，道：“早知道大道学宫要建立的如此恢弘气派，我便早两日赶赴过来出一份力！”

    “这那行，落宗主是客人，怎么能到了这干活，传出去岂不是让人笑话！”唐云道。

    后方的池志华与老妪对视一眼，眼眸内皆有赞赏，唐云的表现还是让他们挺满意的，没有哪一种骄狂，反而愈发的内敛，一举一动也有一宫之主的姿态。

    随着前行将他们令入了客栈当中。

    唐云停下说了少许花，对着楚渊与陈渔笑着道：“我妹妹刚来东州也不是太适应，你们两个要是闲着没事能找她们一起去玩玩！”

    楚渊与陈渔眨了眨眼，连道：“好！”

    反正这两个家伙也没事，更想在大道学宫转转，听闻后更是连连点头。

    告辞之后。

    老妪在一侧道：“宫主，接下来再来一些宗门你就没必要现身了！”

    唐云目光一闪，道：“哪怕是琴宗，棍宗之类的也不用？”

    “嗯！”池志华点头，他眸子内有一缕精芒闪过道：“我大道学宫既然要成立四大势力之一，其姿态与身份也自然要摆正！”

    “那这样说，只有三大势力的宗主到来，我才出面迎接？”唐云道。

    “那也不用！”池志华摇头。

    这倒是让唐云诧异了一下。

    “三大势力自视甚高，尤其是道院太傲了，我估计必定是掐着点过来，那样也没必要再去迎接，他不给面子我们也不用给！”池志华道。

    “这样啊！”

    “噢，当然，如果是宫主的一些朋友，想亲自迎接也是可以的！”池志华笑着道。

    “好，我记住了！”唐云点头。

    时间不久，一些周边的小宗门也陆续登门拜访，他们可做不到一些大势力那种高高在上，掐着点，算着时间过来，早早的赶赴过来看着眼前突兀出现的宗门还是一阵震撼。

    大道学宫的野心已经不需要多说，仅仅是这建立的宗门就能窥视一二。

    若只是建造一处寻常宗门哪里敢建造的如此气派，简直就是不将三大势力与诸多宗门放在眼中，有小宗门之人羡慕。

    当然，更多的则是冷笑。

    正所谓攀的越高，摔的越惨。

    大道学宫这一成立吸引了整个东州的目光，想与三大势力虎口夺食又岂是如此简单的，如果失败，将会绝对灾难，成为东州的笑柄。

    甚至连宗门牌匾都可能被人一巴掌拍没。

    当然，要是成功了也不用想象，绝对是地毯式的震撼东州。

    只是能成功吗？他们收到了请柬，自然也看到了上面的信息，宫主……唐云！一个小辈，看起来就觉得可笑，让一个小毛孩当宫主愧大道学宫想的出来。

    每个人都各怀心思。

    但是，每一人来到这大道学宫还是不可避免的被眼前的这一幕幕给震撼。

    只是短短的一月多，将近两个月的时间大道学宫凭空而起，一座小城池更是与无声之处拔起，街道之上已经有不少人在来往。

    在大道学宫之上的唐云也在默默的看着下方。

    随着越来越多的人到来，下方的城池已经有了活力，如在迎接这即将到来的新年，也似在迎接大道学宫的新生。

    默默的俯瞰。

    在心底已经下定主意，大道学宫他不允许任何人来破坏，谁都不行。

    驻足片刻，他身影一闪从这里消失了，他是一宫之主虽没人给他派遣任务，但不会真的当做没事，况且明天赵牧应该也来了。

    就连叶曦与宁吟都有可能赶赴过来。

