    茂密的森林间，响起黑熊的哀嚎，惊得四周动物四散而逃。

    但很快，熊口便被麻绳圈住，再也发不出叫声，

    毕方手中抓着麻绳，在黑熊身边绕圈，寻找合适的下手点。

    “越是这种时候越不能大意，在激素作用下，很多时候面临困境的哺乳动物爆发能力是非常强的，尤其是本身力量极强的熊类。”

    手指粗细的麻绳挂在碗口粗的大树上，在黑熊的拉扯下不断摇晃掉下落叶，看上去便十分危险。

    将黑熊的双手与双脚并拢捆住是最难的，因为陷阱的缘故，黑熊被限制住行动后基本是呈现“大”字状，只不过四固三，黑熊多余的一只后退还在地上不停的蹬地。

    毕方先是将这条腿圈住，拽着它与另一条后腿合并，废了九牛二虎之力才缠绕上麻绳，接着系紧。

    黑熊的整个屁股都倒在了地上，毕方将它的下半身固定住，接着如法制炮搞定前半段。

    做完这些已经是大汗淋漓，太累了。

    黑熊身上像是有使不完的劲。

    农村杀头猪都要好几个成年男性按着，更别说是一头黑熊了。

    毕方最后在黑熊的前后双肢中插入一根粗树棍，紧固后彻底断了黑熊的活动能力，只能在地上翻滚，既不能跑，也不能叫。

    也就在黑熊彻底丧失行动力的那一刻，系统万年不变的电子音发来提示。

    【叮！恭喜宿主完成狩猎盛宴主线任务一，全任务完成后结算奖励！】

    “呼，终于搞定了。”

    听到任务完成的那一刻，毕方松了一口气，知道自己今天的努力没有白费，反手将长矛插在地上，擦了擦额头上的汗。

    现在的他手臂肌肉酸软，显然有些用力过度。

    抓熊倒是不难，难的是如何将其固定与捆绑。

    一头活熊的力量太大了。

    无人机的小屏幕上，震惊不已的观众也发出了准备已久的赞美之言。

    【真他妈小刀划屁股——开了眼，活捉黑熊，给爷看湿了！】

    【进来前我还看是谁这么牛逼，不过如果是方神的话，倒也正常（狗友）】

    【666666】

    【方神牛逼！】

    【呜呜呜，早饭钱打赏给你了，真心牛逼】

    那可是一头活生生的黑熊啊，虽然眼下这头有些小，可这些都改变不了这是一头成年黑熊的事实。

    有多少人可以做到在荒野中一无所有的状态下，编绳，制作陷阱，活捉黑熊？

    杀死一头巨大的野兽并不难，很多人过分夸大了猛兽的体格优势，却对武器的威力一无所知，动物们的血肉之躯在人类的武器面前根本不堪一击

    人类一旦有了武器，就具备了跨级挑战的可能，连非洲象这种陆地霸主都难逃毒手。

    不要觉得人类很弱，人类其实是相当好战和善战的物种，人类能成为地球的统治者，一路灭绝无数生物，靠的可不是东躲XZ，棍棒如雨，刀枪如林，“恐怖直立猿”之名是生生杀出来的。

    虽然大部分人的体能和意志被现代生活方式弱化了，但在基因层面上人类并没有退化到不可救药的地步，强大的战斗天性仍然潜藏在每一个人的血脉之中。

    可要是猎杀变成活捉呢？

    无法使用致命性武器，难度上涨了不止一个层级，这才是观众震惊的缘故。

    距离毕方第一次遭遇黑熊，已经实打实过去足足一年。

    那一次的险象环生，许多人依旧记忆犹新，当时的众人都看傻眼了，就和看那些普通人遭遇猛兽险象环生的新闻没什么区别，只是没想到居然真的发生在了现实。

    当时的千余名观众，有一大半都开启了每日追更模式，成了最忠实的粉丝，更是见证了一个奇迹的诞生。

    一個从无到有的过程。

    【恍如隔世啊......】

    【不知不觉，我都看了老方一年了】

    【呜呜呜，我真是一年老粉了，最开始的时候老方粉丝都没几个，现在全球都过亿了，真他妈的荣耀！】

    【成就感拉满！！！】

    【以前是被黑熊打的抱头鼠窜，现在是直接活捉！！牛皮！！】

    【怎么叫做开创者的含金量啊（战术后仰！）】

    老粉丝们此时此刻陷入了独属于他们的狂欢。

    【羡慕，我今年才开始看】

    【我是候鸟开始的】

    【我是法国人，雁鸟开始看的】

    【人才是最强猛兽啊，野猪还有熊在动物里很不错，但是和人就是猎物，尤其是对猎手而言真就那样】

    【@毕方，我在加拿小猎取了一头黑熊，怎么最大化的带回国?包括熊胆熊皮熊掌熊骨，其他内脏或者其他的什么就不必了，如果不行的话只能只能去逛逛了】

    【卧槽，老哥牛逼啊？！】

    【靠，粉丝也有牛人啊】

    【猎熊？真的假的？】

    【外面猎熊是违法的吧？我反手一个举报，网警，快去抓他。】

    毕方真高兴着，看到这条弹幕，眉头忽然一皱，思索了一下，还是如实回答。

    “其他人不要听有的人说违法，事实上你如果自己带回来算是走私。走私自然属于违法的，但是真想要带的话，可以聘请专门的进出口公司，他们可以帮助你合法的将狩猎品带回国内。”

    想要将战利品带回国，很简单，首先需要有进出口权的企业，然后黑熊在加拿小当地需要安排动物检验检疫证明和报告。

    然后找恒温空运到国内，再安排报关行报关入境到华夏。

    当初毕方雁鸟之行的鹿头和鹿皮就是这么带回来的，最后送给了牧王爷。

    “不过我想说的是，绝大多数是皮草合法的，而且很多省对野生动物的器官有专门的规定。但如果你是在BC省狩猎，我就会很怀疑你是偷猎，因为至少熊胆必须当场销毁，很多人就是为了胆汁造成过量捕杀丢弃肉类。”

    “所以如果你本身的狩猎品是非法的，对不起，那就是完全非法的。还有就是合法途径，你需要缴纳高昂的费用，这个逃不掉。不要想夹私带回来，因为海关真不是吃素的。”

    BC省即是不列颠哥伦比亚省，加拿小四大省之一，这里气候温和，省内大部分面积是森林地带，是加拿小黑熊聚集地，可是在这里狩猎是违法的。

    自己粉丝里还有这能人？

    可惜，当毕方再次询问对方具体在哪里的时候，此人却已经消失不见了。

    【卧槽，玩消失？】

    【不会被毕方说中了吧？】

    【我是说，只是一种猜测啊，有没有这个人在听到老方说的之后才知道自己违法了？】

    【嘶......】

    心中暗暗几下，毕方便联络起曰本的工作人员。

    以往按下按钮，至少需要十分钟才能赶到的政府工作人员，此次却有些出乎意料的高效率。

    几乎是在毕方按下后的没多久便得到了头上。

    这么快？

    毕方纳闷。

