
　　格雷特自然还是一级法师。

　　非但如此，他到现在为止，还没有摸到升级的门槛，精神力的增长也还没到1级的极限。格雷特倒也不急，用精神力缓缓打磨着冥想视野中的自我，一根一根骨头，细细勾勒：

　　见习法师升到一级的福利已经用完，种下橡木杖的时候，老师给的能量也已经用完。接下来都是水磨功夫，急不得。一天几根，一天几根，碰上髋骨这样形状复杂的骨头，每天的冥想，甚至只能完成一块。

　　一直到现在，格雷特的精神力，也才构架完了80块中轴骨骼和64块上肢骨。至于62块下肢骨骼，完成进度，一半都不到。

　　也许完成全身骨骼以后，我的精神力，能够上一个台阶吧？格雷特这样猜想着。除此之外，他还着急一件事：

　　我什么时候能回医院？

　　老师，你打发我躲进法师塔，什么时候放我出来啊？我实验都做完了！论文也写完了！显微镜的论文，燃烧之手的论文，还有那篇关于灭菌的论文，都写完了！

　　再不回医院，那么多那么多的试验，我都没条件做了！

　　老师的召唤很快就来了。九月中旬，格雷特改进完燃烧之手大半个月后，埃尔文长老传信到法师塔：

　　给你找的追随者到了，来见一见。

　　格雷特飞快地进了城。医院门口翻身下马，第一眼，就看见老师身边站着一条大汉。

　　埃尔文长老的个子已经算高了，那位比长老还高一头，保守估计两米起步。时令已到深秋，格雷特穿着厚厚的夹袄，那位却是光着膀子，肩头斜搭着一块兽皮。赤裸的胸膛上挂着一串项链，全是用猛兽的獠牙和利爪串成，链坠下方，八块腹肌历历分明。

　　全身上下，唯一的武器，就是右手那根大棍子——格雷特仔细看了看越发默然，那棍子比它主人高过半个头，直径有主人上臂粗细，看末端的形状，天晓得是什么野兽的大腿骨。

　　这是野蛮人吧？这很明显是野蛮人吧？老师，这样的人，当我的追随者？我养不起他的话，他会不会把我吃了？野蛮人能不能正常沟通？

　　格雷特很想这样询问，奈何当着巨汉的面，实在不敢。巨汉却嗡声嗡气地开了口：

　　“你就是格雷特？——你能让我吃饱吗？”

　　啥，吃饱？大哥，您的要求就是吃饱吗？

　　格雷特尽可能隐蔽地看了老师一眼。见埃尔文长老微笑点头，他心一横，飞快回答：

　　“有我一口吃的，就有你一口吃的！”

　　“那行！伯纳德就跟你了！吃饭去！”

　　一行人浩浩荡荡地到了酒馆。咳，“浩浩荡荡”主要说的是伯纳德，这位两米多高的巨汉，一个人就走出了地动山摇的气势。一进门，伯纳德就放开了声音嚷嚷：

　　“上吃的！上好吃的！上肉！”

　　“来一只烤全羊，一只烤鸡，一桶啤酒。”埃尔文长老在他身后小声补充。店小二眼睛一亮，响亮地应了一声：

　　“好嘞！”

　　烤鸡飞快地送了过来。埃尔文长老割下两条鸡腿，在他自己和格雷特面前各放一条，剩下的全都交给了伯纳德。格雷特刚啃了两口鸡腿，就看着伯纳德拿起烤鸡，咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓……

　　大半只烤鸡，连骨头都没剩下，全数进了巨汉的血盆大口。

　　格雷特汗。

　　格雷特大汗。

　　格雷特狂汗。

　　大哥你这样连骨头一起咽……小心鸡骨头卡住食道啊！万一穿透食道壁，戳到动脉，我救都救不了你的！

　　大半只烤鸡下了肚，回头去扛酒桶的店小二，刚刚折返到一半。巨汉索性自己起身，一伸巴掌，把酒桶给提了过来。半人多高的橡木酒桶在他手里，轻巧得像一根稻草似的。

　　“轰！”

　　酒桶落下，烟尘四起，周围一片座位都跟着震了三震。伯纳德拽过两只木杯，咕咚咕咚，咕咚咕咚，放满了啤酒。格雷特正高兴只有两杯酒，自己不用喝了，就看见那位抱起酒桶，吨吨吨吨吨……

　　不是吧？！

　　这杯啤酒是我的啊？！

　　格雷特愁眉苦脸地瞪着面前的杯子。就这玩意儿，杯口比他脸还大，杯身比他的小臂还高，说是个小桶也没问题。这么一桶他捧得起来么？要不要给自己加个蛮牛之力？不好了，蛮牛之力是2级魔法，他还不能学……

　　再说他也不会喝酒。这辈子不会喝，前世也不会喝——外科医生不能喝酒。就算他会喝，这一杯酒灌下去，已经超过他胃容量了吧？！

　　埃尔文长老看着徒弟为难的样子，忍不住好笑。他轻轻巧巧伸出手，把两只木杯都拨到自己面前，招手叫来店小二：

　　“一杯葡萄酒。——不，还是一杯薄荷水吧，再来点儿白面包，一碟坚果。烤羊快点上！”

　　“没问题！客人您稍等！”

　　客人点烤全羊是件大事。好一会儿，酒店老板带着小二，亲自搬了一只烤全羊过来。埃尔文长老执起长刀，割下一条羊腿，剩下大半只羊都推给了伯纳德。接着扭头看了看格雷特，拎起羊腿，直接戳到他盘子里。

　　这一条都给我吗？！

　　格雷特本能地一个战术后仰。谁知面前长刀闪动，一片、两片、三片……三片羊肉落进餐盘，跟着羊腿一收，稳稳地回到了长老的餐盘里。

　　格雷特松一口气。他就着薄荷水、面包和坚果，慢慢吃掉了这餐碳水超标、脂肪蛋白质超标，维生素和植物纤维严重不足的午饭，轻轻打了个饱嗝。座位对面，伯纳德还在放肆大嚼，羊油和淡红色的肉汁从嘴角滴下来，糊得胡子上到处都是。

　　羊脊骨和羊排已经完全消失了。伯纳德一手一根羊腿，左右开弓，正咔嚓咔嚓吃得热闹。格雷特飞快地扫了一眼他腰间，八块腹肌还是八块腹肌，那一桶啤酒、半只烤羊，完全不知道吃到哪里去了……

　　我真养得起这家伙吗……

　　格雷特再次茫然。埃尔文长老悄悄向他靠了靠：

　　“伯纳德来自北境冰川。前些年我在外面游历的时候，救了他们半个村子的人，当时说好我需要的时候，派出村里勇士为我服务十年。这十年，你供他吃饱就行，平时倒也不用吃这么好。盔甲武器什么的，看着给吧。”

　　懂了，平时以面包为主，偶尔带去吃肉打牙祭。格雷特稍微放了点心：

　　“老师，那薪水呢？”

　　“……你为什么觉得北境的勇士需要薪水？——当然，他们村子里哪一年缺粮了，你给几十个金币买粮食就行！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十九章 野蛮人追随者，到位！免费阅读。https://xs.23sk.com 