    随着通天河变化，天庭地府，所有封神榜上的截教神灵，全都心有所感，朝着通天河方向看去。

    高居群星之巅的金灵圣母，看着下方说道：“那就战吧！”

    雷神大殿里面的闻仲，厉喝道：“战！”

    财神府，赵公明冷笑说道：“以吾战意，再战苍穹。”

    “身已死，意难甘，尽情战吧！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    一声声厉喝从九天传出，声震洪荒！

    天外碧游宫里面，无当圣母偷偷看了看通天教主。

    通天教主看着下面，冷静无言。

    地府平心殿，天庭玉帝，大赤天太上，玉虚宫原始，极乐世界两位圣人都在看着下面，截教和佛教再次交锋了。

    轰隆一声巨响，一道黑红色光柱从河内喷涌而出，撞上竹篮。

    竹篮被撞的一个踉跄，倒飞回去，落在观音手中。

    观音严肃的看着漆黑色的光柱，在里面她感受到了熟悉的气息，赵公明，金灵圣母，闻仲等等截教仙。

    魔界里面，罗睺哈哈大笑道：“好，有魔头风范，不愧是能引起本座心血来潮的有缘人。”

    漆黑色光柱撞飞花篮后，收缩将张明轩包围，最后化为一道漆黑色盔甲穿着张明轩身上。

    张明轩感受到体内那磅礴的力量，握了握拳头冷笑说道：“观音，不知道现在是我们谁镇压谁。”

    脚在水面一跺，嘭犹如大爆炸一般，一道水柱冲天而起。

    水柱之中一道漆黑流光朝观音冲去，一拳捶出，犹如天塌地陷，势不可挡。

    观音脸色一变，念了一声佛号，一掌迎着推出，手如凝玉无坚不摧。

    轰隆一声炸响，天空崩裂，形成一片虚无。

    张明轩站在原地一动不动，弓步崩拳，不动如山。

    观音踉踉跄跄倒飞出去千米，脸色大变，好恐怖的力量。

    张明轩站直身体，犹如一根标枪，说道：“此时，我不是一个人在战斗。”

    下面山村里面，猪八戒维护这一个防护罩，大声叫道：“喂！你们打架也注意一下影响啊！下面的人，都快被你们震死了。”

    观音看了一眼下面跪在地上瑟瑟发抖的村民，即使在猪八戒的保护下也一个个耳鼻出血，痛苦不堪。

    观音说道：“虚空一战！”

    张明轩沉声说道：“好！今天定要斩你。”

    观音也恼怒说道：“张明轩你已经入了魔道，今日就由本座将你镇压，在佛法之中化解你心中的戾气。”

    手一划，空间被割裂，观音走了进去，张明轩紧随其后。

    虚空裂缝之中，两个人对立，周围是飞快流失的空间碎片。

    张明轩怒吼一声：“杀！”

    带着滚滚黑烟朝观音冲去，一拳捣出，一个个鬼神形象在张明轩周身凝结，全都是残肢断臂，无头少心，随着张明轩一拳朝观音齐涌而去。

    观音脚下一动，后退千米双手合十，竹篮从观音面前升起口对张明轩，绽放无量金光笼罩住那些鬼神，直欲将鬼神全都收走。

    鬼神齐齐呼啸，黑气从铠甲之中喷涌而出，如汹涌大海遮天蔽日笼罩万里，竹篮佛光在黑气之下也犹如摇摇欲坠的烛火一般，随时有可能被淹没。

    张明轩一拳带着鬼神之力，如海奔涌的黑气，撞在观音面前竹篮上。

    轰~巨大的爆炸响在虚空，金光黑气齐齐炸裂，搅动虚空。

    观音顿时倒飞出去，飞出万米，脸色苍白，嘴角流着一丝鲜血，难以置信的看着继续奔袭而来的张明轩。

    观音低声念道：“无量佛国！”

    一个佛国在观音周身出现，佛国之中梵音阵阵，天花乱坠。

    张明轩手一伸，一柄漆黑的硬鞭出现在掌心，怒吼叫道：“今天，我就要劈开你的佛国。”

    一鞭挥出，有虎啸之声，一直巨大的黑虎从朝观音扑去。

    黑虎撞到观音佛国之上，一阵涟漪直接陷了进去，消失不见。

    观音喝道：“佛国开！”

    笼罩观音周身的佛国瞬间膨胀开来，犹如一个庞大的天地，坐落在虚空之中，张明轩瞬间就陷了进去。

    金色的佛光之中，张明轩身上喷涌着滚滚黑气站在天空，下面是寺庙无数，无尽信徒吟唱，有人类，有修士，有妖怪，甚至还有神兽，全都是灵魂状态。

    观音庞大的身影出现在天空，遮天蔽日，低头俯视着犹如蝼蚁一般的张明轩，声音震动天地说道：“进入贫僧的佛国，就好好忏悔吧！”

    张明轩立在空中，黑烟滚滚，手握硬鞭，大声说道：“我不是那个猴子，你也不是如来。”

    “那就试试！”

    观音庞大的身影消失在天空，一道诵经声传来，诵经声化为一个个庞大的古字，朝张明轩镇压而来。

    张明轩手中长鞭一扔，怒吼道：“都给我碎！”

    长鞭在空中，化为一柄漆黑的剪刀，剪刀犹如两个黑色的恶龙，在空中一绞而过，所有的金色古字全都破灭。

    张明轩哼了一声说道：“今天我就灭了你的佛国，看你还有什么本事。”

    铠甲之中一道道黑色身影飞出，化为一面面阵旗，插入虚空，一座座肃杀的黑色古阵盘踞一方，整个佛国弥漫着惊人的煞气，顿时佛国内众生诵经声更大了。

    观音再也不能保持冷静了，惊慌叫道：“一字长蛇阵，正逆两仪阵，三才阵，四象阵，五行阵，六合阵，七星阵，八卦阵，九曲黄河阵，十绝阵！张明轩，你想做什么？”

    穿着黑色盔甲的张明轩，冷笑说道：“炼丹以人教为尊，炼器以阐教为首，而我截教以阵法独尊洪荒。十方俱灭，发给我爆！”

    轰～轰～轰~

    一个个盘踞天地的阵法自爆，产生的威力毁天灭地，整个佛国世界被割裂撕碎，化为虚无。

    张明轩站在虚空之中，身边缠绕着二十四颗漆黑色圆珠，盔甲保护着他不伤。

    远处观音浑身是血的盘坐虚空，一股股佛力从体内溢出，脸上笼罩着一股黑气。

    张明轩大步上前，冷言说道：“观音，你可服？”

    观音轻笑说道“对于他们贫僧服气，对于你呵呵~”

    张明轩面皮皱了皱说道：“我怎么了？看不起我？”

    观音诚实的点了点头。