    季明堂从兜里掏出香烟，结果却发现已经被鲜血浸湿，无奈苦笑一声，随手把那半包香烟丢掉。

    “会抽烟吗？”季明堂问道。

    “给！”

    周毅从影舟空间里取出香烟，直接丢给季明堂一包还没拆封的。

    “哟呵，九五之尊啊！这是苏省的品牌吧？”季明堂笑道。

    周毅没有回答。

    他也取出香烟点燃，感受着烟草味在口腔弥漫，静静看着季明堂，等待着他接下来要说的话。

    季明堂点燃香烟，美滋滋地抽了两口，这才看了看星剑一四人，淡笑道：“他们都是天机宫的人，没错吧？”

    “没错！”星剑一沉声说道。

    “天机宫的人，精通占卜推算，能够洞察人心，也能窥视天机。”

    “可在之前的厮杀中，我发现一个有趣的问题，他们四人的主要目的，并不是击杀异兽，也不是为了保命。”

    “他们在厮杀异兽时，不管你在哪个位置，他们都会以最快的速度朝你靠拢。”

    “他们在保护你，甚至把你的性命，看得比他们自己的更重。”

    “天机宫跟药门，虽然关系不错，但也不至于让他们如此。”

    “如果我猜得没错，他们是受命来保护你，而且能对他们四位真人境强者下达命令的，要么是天机宫宫主，要么是天机宫那几位排名最靠前的实权长老。”

    “因此，我推断天机宫的占卜师们，一定是发现了惊天的大秘密，而你就是这秘密中的主角。”

    季明堂说到这里，看着周毅平静的表情，再次抽了口香烟。

    好厉害的老家伙。

    洞察力惊人，智慧超群。

    他推断的几乎全对。

    周毅表面平静，心里却暗暗惊叹。

    季明堂忽然摇头说道：“只是，这个大秘密应该不在龙墓内，因为天机宫的人，目光并不在龙墓，而这次派过来的真人境强者，数量也屈指可数。”

    “我现在有点想不通，你身上到底有什么秘密，值得天机宫能够派出四位真人境强者保护。”

    “周小哥，可否解惑？”

    周毅依旧没有吭声。

    他默默抽着香烟，在一根烟即将燃尽的时候，忽然把烟头往地上一摔，厉声喝道：“杀了他。”

    咻！咻！咻！

    战封和高寒瞬间出手，而星剑一四人则快速把面色骤变的季明堂包围，并且以最快的额速度布置出四象剑阵。

    “周小哥，我真没有恶意，甚至如果可以的话，我想找个靠山。”季明堂急促叫道。

    “你太聪明了。”周毅冷漠说道。

    “你身上果真有大秘密，可有秘密是好事啊！只要你以后能够源源不断地提供给我修炼资源，我甚至愿意为你做事。”季明堂快速说道，“而我唯一的条件，就是要你我做件事情。”

    “什么事？”周毅问道。

    “帮我找一个人，一个手臂上有六芒星阵图案的人。”季明堂拼命抵挡着战封和高寒的攻击，大声喝道。

    “停！”

    周毅面色一变，大声喝道。

    战封和高寒犹豫了一下，最终还是停止攻击，而星剑一四人也放弃布置四象剑阵，有些不解的看向周毅。

    “跟我走！”

    周毅深深看了眼季明堂，转身朝着龙墓更深处飞奔而去。

    一路上，他们翻山越岭，避开毒瘴区域，再次击杀数十只异兽，然后来到一个偏僻的山谷之中。

    “两位师叔，四位前辈，你们先在这里等着，我跟他聊一聊。”周毅说道。

    “好！”

    六人纷纷点头。

    只有一个季明堂，他们倒是不担心周毅的安全。

    毕竟，周毅爆发出的战斗力，就算是真人境大圆满层次的强者，都不一定比得过。

    片刻后。

    周毅和季明堂来到千米外的乱石丛中。

    “说吧，你要找的人叫什么名字？”周毅问道。

    “周显峰。”季明堂说道。

    “那是谁？”周毅皱眉问道。

    “二十多年前，古武界周家别人灭门，周家族人几乎全部被杀，但有几个人失踪，周显峰就是其中之一。”季明堂深吸一口气，说道：“如果你能通过药门的关系，帮我查清楚他是生是死，我之前答应你的事情，就绝对不会反悔，这条老命都可以卖给你。”

    “你是谁？”周毅沉声问道。

    “实话告诉你也无妨，老夫并不姓季，而是姓林。”

    林明堂？

    周毅呆了呆，脑海中猛然浮现出一个场景。

    他在昆仑境登天梯的时候，幻境让他“看”到了年幼时见过的所有景象，也是记忆最深处的画面。

    而画面里，有这个老人。

    只是那个时候，他还没显得这么苍老。

    周毅嘴唇蠕动，想要开口说些什么，但话到嘴边却说不出口。

    人名可以编造，但记忆却编造不了。

    这位林明堂，是他的外公。

    是他母亲林月娥的亲生父亲。

    “你怎么了？”林明堂看到周毅脸上的异色，皱眉问道。

    “没什么！”

    周毅深吸一口气，凝视林明堂问道：“你找周显峰做什么？”

    “你知道他？”林明堂眯起双眼问道。

    “不知道，但我知道二十多年前周家被灭的事情，也知道周家族人的手臂上，都有六芒星阵图案。”周毅说到这里，看着林明堂惊讶的表情，继续说道：“你姓林，北方鹤城古武小家族林家家主，而整个林家只有四五位武修，对吧？”

    “你怎么知道？”林明堂失声问道。

    “你除了有一个女儿叫林月娥，还有两个儿子，分别叫林超和林越，对吧？”周毅再次问道。

    “你……”

    林明堂有些说不出话来了。

    他想不通，眼前这个年纪轻轻的周毅，怎么会对他的家人了解得这么清楚？

    当年周家被灭族，他得知消息后，立即带着两个儿子赶到周家，结果却遭到一伙人的伏击，他一个儿子被杀，另一个儿子重伤后落下残疾。

    后来，他带着家里剩下的七八人离开了鹤城，隐姓埋名二十多年，努力想要查清楚当年周家被灭门的真相，直到如今才查到了一些蛛丝马迹。

    可是，眼前这周毅……是什么情况？

    难道他药门在古武界组建了情报网络？

    “砰……”

    周毅双膝跪地，在林明堂目瞪口呆的表情中，重重给他磕了三个响头。

