
　　“咦，樱，你咋会知道塔露拉的？”

　　吴克有些奇怪，直接就问了出来。

　　“呃……”

　　本是带着点郁结之气，在质问着原因的女孩，一下子就有些慌了起来。

　　“这个、那个……”

　　樱想要顾左右而言他，但最终没法还是只能把朋友供出来。

　　“我是听滕丸立香说起的。”

　　。。。。

　　“阿嚏~”

　　“前辈，你感冒了吗？”

　　“没感冒，感觉像是有人在突然念叨起我来？！”

　　“也许，是罗曼医生也说不定。”

　　“哼，那家伙是所罗门王，却一点都没透露给我们知道，我们不理他！”

　　“不过，话说回来，最近的确有些变冷了，今晚咱们要不要一起泡澡？”

　　“泡澡可以，但我不要和前辈一起，和前辈一起的话，前辈总是爱做怪。”

　　“我做什么怪？”

　　“比如在背后揉我欧派之类的，明明你自己也不是没有欧派……”

　　“不是没有你大吗，况且，你好像还少说了一些事情，我不只是会揉你胸部，还会对你……”

　　玛修的脸色变红起来，自从藤丸立香选择留下来这个时代陪她后，两人的关系就慢慢地跨越了原本御主和亚从者的界限，却是变得更加亲密、在常人眼里绝对是不正常的情况，却是快要临近可以被冠上蕾丝边、百合花开之类的词汇去称呼了。

　　。。。。

　　吴克的眼皮跳了跳，听到樱提到藤丸立香后，他就把意识朝着迦勒底二人组那边探查过去，结果却听到了一些了不得的东西，却是赶忙把自己意识收回来。

　　“嗯，我听谁说的不重要，重要的是，吴克哥哥，你还没有回答我的问题呢？！”

　　也许是意识到了告发朋友的事不好，樱赶忙就把话题转移到自己刚才提出的问题上。

　　“塔露拉的实力不厉害，但在处理政务上的能力却很优秀，就连我现在处理一些事务的手段，也有一部分是学自于她的。”

　　吴克实话实说。

　　“那……只是这样子的话，她怎么能够跟着你（当你女票的）？！”

　　樱这样问道，潜在意思非常明显。

　　“呃，她又不是跟着我去别的世界执行正义的情况，只是在她所在的世界，嗯，我们结识，好吧，是我把她拉入伙，然后，我们一起帮助了那个世界、一群被遭受不公待遇的感染者、生病的人的。”

　　“就和我现在做的，是一样性质的事情？”

　　樱眨了眨眼问道。

　　“性质还是有些不同，你是具体实务的处理，她是统筹全局的政务处理，嗯，她在自己所在世界是公爵养女的身份，却是拥有高身份的贵族……”

　　吴克稍微地跟樱解释了下，当初在泰拉世界遇到塔露拉时候，对方的一些身份情况、环境状态。

　　而这种回答，显然和樱真正想问的事情，有些差别。

　　“那你们是怎么成为男女……亲密的交往关系的？”

　　樱真正想要问的是这个，而她也真的就直接问了出来。

　　“这……”

　　吴克有些难以切齿，总不可能实话交代，将塔露拉是直接A上来，把他壁咚到墙壁上，握住他的把柄对他告白的不是……

　　“怎么，这是必须得对我保密的事情吗？”

　　樱有些憋着气，上前了一步，眼睛直视过来，在白色连衣裙下的丰满，则是比她眼神还要咄咄逼人。

　　吴克被女孩的气势所慑，下意识就往后退了一步，看着逼近过来的樱，吴克突然间就有种曾经，在面对塔露拉时候的那种感觉，女孩的眼神像是要咬他一口一样。

　　“倒也不是什么需要保密的事，如果你想听我在她那个世界故事的话，也可以进来坐，听我慢慢讲……”

　　进来已经是不需要的事情了，因为樱已经逼入进房间里。

　　至于坐下来听故事，却还是可以的。

　　樱的情绪稍微地恢复一些，在意识到刚才的自己，是有多么咄咄逼人后，她就重新变成个乖孩子，只是有些脸红地坐在房间里头的椅子上，开始听吴克的叙述。

　　之前，两人就有过一晚讲话的经历，而其中也提到了泰拉世界的事情，只是多数概括的内容，而这回，吴克讲的却是自己和塔露拉，相熟相知相处的一些事情。

　　当然，期间吴克剔除了后面的一些少儿不宜内容，只着重讲述自己从塔露拉身上学习到一些处理事务知识的情况，讲述的内容没有什么华丽的，只是朴实无华中带着一些日常意味的温馨。

　　“所以，在最后，你们独处的氛围越来越融洽时候，塔露拉小姐突然就在一个晚上向你告白，然后吴克哥哥你也因为并不排斥对方，内心认可塔露拉小姐，就选择接受了她的告白吗？”

　　樱问。

　　“确实！”

　　吴克点头。

　　在用春秋笔法忽略了自身被壁咚，被塔露拉手握要害、最后还用上腿脚口舌的一些荒唐行为后，那晚的确就是一场简简单单，甚至说得上是有些水到渠成的情感喷发式告白，并收获了完美的结局。

　　“但是，就算那个人不是塔露拉小姐，而是协助你在那个世界维护正义、同样和你有亲密伙伴关系的其他女性，在那种情况下对你进行告白，吴克哥哥，你应该也是不会拒绝的对吧？”

　　樱思考了下，突然就问道。

　　“啊，这……”

　　吴克认真地想了想，如果当初对他告白的不是塔露拉，而是换成希博利尔的话，大概也还是会拒绝的吧，至于塔露拉则是在当初他表露拒绝之意后，依旧不管不顾壁咚继续平A，才把他拿捏下的。

　　“没发生过的事情，我也不知道自己会不会拒绝。”

　　具体的内容不能对樱说，吴克只能是苦笑地回答了樱这个问题。

　　【果然如此，塔露拉小姐和吴克哥哥的感情虽然是真的，但对方真正能成为吴克哥哥女票的原因，也只是因为她是最先对吴克哥哥下手的缘故，如果对方没有先下手，而是现在的自己来告白的话，自己也一定不会被吴克哥哥表露拒绝跟着的情况……】

　　“既然不是实力的原因，那么吴克哥哥现在为何要嫌弃我的实力不足呢？”

　　“呃，你不是要和我一起去执行正义吗，这跟塔露拉的情况似乎不同吧？”

　　“塔露拉小姐能跟着你。”

　　樱提醒道。

　　“塔露拉也没跟着我啊，她有个妹妹需要照顾，我却是必须等她照顾自己妹妹长大后，才能去带她离开那个世界，而且带她走后，也是回去自己的世界，并不是一起去执行正义……”

　　吴克有些无奈，纠正女孩的话说道。

　　“我没有需要照顾的妹妹，虽然有个姐姐，但她不需要照顾，我能直接跟着吴克哥哥你走。”

　　樱眼睛一亮就说道。

　　“可你是想和我一起去执行正义……”

　　“呃，我其实只是想待在吴克哥哥你的身边而已，和你一起去执行正义的事情，倒不是很有执念，嗯，只做一些自己力所能及的事情，帮助你就行了……”

　　樱有些尴尬地说道。

　　如果早知道情况是这样，她就不说那个理由了。

　　以至于现在，被嫌弃执行正义的实力不足。

　　“吴克哥哥，你原本想怎么安排塔露拉小姐的，那就怎么安排我。”

　　谷</span>“那我也只能是把你带去我的世界了，但我自己在那个世界待的时间也不会多……”

　　考虑了下自己成为正义使者后的情况，吴克实话说道，如果不是跟着自己冒险，去不同未知世界执行正义的话，吴克也没有拒绝的理由。

　　只是内心有些感慨，在反思自身究竟是做了什么，才让都能独立生活的女孩，重新变回对自身抱有强烈依赖的情况。

　　“好，这就是我想要的，吴克哥哥你也不用担心，我会在去到你的世界后照顾好自己的……”

　　樱点着脑袋说，沉吟了一下，就问了一句。

　　“只是刚过去人生地不熟，我能住在你家里吗？”

　　“呃，我目前在自己的世界里，是一个人居住的情况，而家里的话，则正好有一个空出来房间，只不过我的家人都是普通人，我并没有告知家里人自己的正义使者身份，如果你想去我家住的话，我得想个好理由……”

　　“不，不用，我只是需要一个落脚的地方。

　　嗯，和你住在一起就好，并不用去你家打扰的。”

　　樱愣了下，就赶忙说道。

　　然后，脸就有些红了起来。

　　同居这个词，不由在她的心底冒出。

　　“也好，这次我回去，时间也差不多到了那个世界的六年，我要接塔露拉一起过去，我却是也想在自己的世界，弄个大点的房子住。”

　　吴克没怎么犹豫就答应了下来，不就是一个房间的事情嘛，在自己那个十分普通的正常世界，不管是赢钱买房还是手工造一个房，其实对他而言都是挺容易的，而找理由应付家人也简单……

　　就说要和女票同居，所以要找个大点的房子，实买但可以对外说租的。

　　也不用家里的钱，就说自己能打工赚到钱。

　　正好，他在自己的世界里，也应该到了上大学的日子。

　　这波叫什么，这波就叫勤工俭学！

　　“塔露拉小姐，也要过去了？”

　　“怎么了？”

　　樱张了张嘴，就摆出勉强的笑脸。

　　“没，只是没想到时间，居然会这么凑巧。”

　　“是挺巧的。”

　　吴克点头。

　　【本来还想同居，培养更加深厚的感情的……】

　　樱感到有些可惜。

　　当然，樱并没有打算去破坏吴克感情的意思。

　　没错，她只是想要以妹妹的身份去为吴克把把关。

　　见识一下吴克女票，那位塔露拉小姐。

　　【如果真像是吴克哥哥所说那般，塔露拉小姐是个温柔善良、知书达礼、体贴贤淑的好女票，那么自己就祝福她们。

　　但如果事情并非如此，那位塔露拉小姐其实并没有那么优秀，那就不要怪自己去取而代之，把吴克哥哥给夺回来了！】

　　樱有些酸意地想道，心中做好了一些决定。

　　不做第三者可以，但前提是那位正牌女票的塔露拉小姐，真的很优秀。

　　不知道樱在想什么的吴克，欣然地接受了樱改变主意的请求。

　　女票都要带回家了，那么再多带一个妹妹回去，又有什么关系呢？

　　甚至，再去问下其他人有没有打算跟他离开，换个世界居住都可以。

　　只不过，这也只是想想的事情。

　　别人没主动过来说，吴克也不会主动去询问。

　　这不礼貌，不知道的，还可能以为，是他别有用心呢！

　　“等你到了我的世界，我就跟你介绍我的妹妹。”

　　“咦，吴克哥哥你竟然还有妹妹？”

　　“这当然。”

　　“亲的吗？”

　　“是亲的，怎么了？”

　　“没有。”

　　樱有些松了口气，还以为又是个‘敌人’。

　　“只不过，我妹在长大后，就和我不太亲近了。

　　有时候的脾气也挺古怪的，也不知道你们是否能相处得好？”

　　吴克有些担心。

　　“没问题的，我一定能和吴克哥哥你的亲妹妹，相处得好的。”

　　樱立马说道，内心则是浮想联翩。

　　直接冒出了要和那位不知名的妹妹拉关系的想法，最好是能成立妹妹联盟之类的东西，然后一起对那位塔露拉小姐严防死守。

　　而如果那位塔露拉小姐不够优秀，配不上吴克哥哥的话，她或许还能借着与吴克哥哥亲妹妹关系亲近，去近水楼台先得月……23sk.Com

　　“诶嘿~”

　　“樱，你在傻笑些什么，是想到什么好事了吗？”

　　“没有。”

　　樱惊醒，恢复过来就有些脸红。

　　“我只是有些迫不及待，想和哥哥你的亲妹妹认识了！”

　　她说道。

　　“那这可有的等了，要带你离开这个世界回去我的世界，那至少要等到我把分身制造出来才行。”

　　“分身？”

　　“就是这个……”

　　吴克起身，把樱带进旁边的房间里。

　　房间里头，有着各种精密的仪器，神秘、科学的都有。

　　而在中央，则摆放着一个大号的培养罐。

　　一具闭眼的人型躯体，静静地漂浮在里面。

　　“这是？”

　　樱瞪大了眼睛，望着培养罐里头的‘另一个吴克’。

　　“正义守护者二号，是我制作出来，准备拿来维护这个世界持续正确方向发展的分身个体，不过现在还没有完善，却还需要一些时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，525 守护者三号免费阅读。https://xs.23sk.com 