    “不应该打把主意打到我朋友的身上！”看

    着陈枫，窦飞昂眼中闪过激烈到了极点的后悔。他

    忽然带着哭腔一声大喊：“我后悔啊，我为什么要嘴贱说那样的话！”陈

    枫微微一笑：”现在后悔也来不及了。”

    “既然嘴贱，既然敢说那样的话，就要做好付出代价的准备！”窦

    飞昂嚎啕大哭，瘫在那里如同一滩烂泥一样。此

    时，如果之前被他杀掉的那些人看到他这一幕的话，一定会觉得既诧异又大为解气。在

    他们面前霸道无比，凶狠至极的窦飞昂，此时在陈枫面前就是一滩烂泥。不

    过陈枫并不打算放过他。

    他走到窦飞昂面前，蹲下身看着他，微笑道：“现在，把你知道的所有消息，全部都告诉我。”

    窦飞昂满脸怨毒的看着陈枫，厉声吼道：“我若是不告诉呢？”

    陈枫淡淡一笑，晃了晃手指：“你大可试试。”下

    一刻，凄厉的惨叫声再次响起，其中夹杂着窦飞昂那疯狂的求饶声：

    “我说，我说，我什么我告诉你……”

    说罢，他便是将自己知道的那些消息，竹筒倒豆子一般，全都是说了出来。

    听他说完之后，陈枫和梅无暇等人对视一眼，都是若有所思。

    窦飞昂虽然实力不强，但是他们骷髅门在这高粱之山来的时间可是不短了。

    因此，他知道的消息竟是相当之多。高

    粱之山，之所以会变成这个样子，果真如陈枫和梅无暇之前预料的那般，乃是因为有一颗极其巨大的陨石击中了高粱之山。

    而且，这颗陨石击中的乃是高粱之山的核心位置。这

    陨石极其巨大，据说甚至是有一座山脉那般大小。

    一块方圆数百米的陨石击落在龙脉大陆之上，都足以让方圆数千里化作废墟，更别说巨大如同一尊山脉一般的陨石了。

    这块陨石坠落之后，瞬间便是引起了高粱之山的异变。

    大约一年左右的时间，就变成了这个样子。而

    他们这些离高粱之山比较近的武者，也都是纷纷闯入其中，寻找机会，寻找宝物。因

    为随着这陨石所带来的异变，整座高粱之山已经是变成了一座沸腾的宝库。里

    面各种奇珍异宝都是被惊的出世，更有许多本来不是奇珍异宝的东西，被硬生生的变成了奇珍异宝！也

    就是他们实力有限，不敢深入到其中核心之处，只敢在那外围边边角角捡点漏。而

    后来，消息传开之后，龙脉大陆之上不断有强者来到此地。

    他们便是专门找这些实力比较弱的武者下手。

    陈枫问起他那陨石之上有什么，他却是不知道，毕竟等级太低。

    问起他关于天子城城主一行人的消息，也是一脸茫然。

    显然，根本就接触不到这一层次的强者。陈

    枫仔仔细细问询了几遍，确定再无遗漏之后，便是点点头，站起身来。

    现在，虽说很多东西他还不知道，但是通过窦飞昂的话，已经是对这大概的情况有些了解了，也是颇有收获。

    陈枫接着，便是转身离去，理都没有理在地的窦飞昂。

    虽然此时窦飞昂还剩一口气在，但是他实则已经死了。此

    时的高粱之山危机四伏，此地的血腥味很快就会吸引来那些狂暴的变异妖兽。看

    到陈枫等人要离开，想到自己凄惨的下场，窦飞昂凄厉喊道：“求求你，救救我……”陈

    枫还没说话，旁边巫灵寒便是回过身来，浅浅一笑：“再多说一个字，我现在就杀了你。”接

    下来，是不是陈枫锋等人一路向着高粱之山深处而去。很

    快，三天时间便是过去。

    这三天时间，陈枫等人遇到了极多的危险，但是却也探听到了很多的消息。陈

    枫感觉，那真相似乎慢慢的，要在自己面前浮现开来。

    只是，却如同罩着一层雾气一般，挥之不去。三

    天时间，陈枫等人已经是慢慢接近了那核心之处的外缘。

    而这里碰到的妖兽也是更加强大。

    动辄便是有着三星四星妖帝的存在。

    看着天空之上，一头遮天蔽日，几乎将整个天空都给遮盖的巨大妖兽慢慢远去，陈枫轻轻吁了口气。“

    现在这高粱之山，已经是变成了龙脉大陆之上一等一的凶险之地，云集了无数等级极高的强者和妖兽。”

    像是方才飞过去的那头巨大妖兽，实力几乎堪比六星武帝。

    就连陈枫，都是不得不避其锋芒。而

    就在陈枫准备继续赶路之时，忽然远处天空之上，骤然有一团光芒炸裂开来。陈

    枫向着远处看去，便是看到，在那天空之上，竟是有着一个巨大的烟花炸开。

    而这烟花炸开，则是形成了两个巨大的古篆，正是‘轩辕’二字！

    轩辕！陈

    枫看了，顿时眉头一拧。原

    来，这烟花图案，正是轩辕家族内宗弟子们遇到危险之时，所释放的求救信号！

    虽说轩辕家族内宗其他人，跟他关系都不怎么亲近，但是陈枫毕竟乃是轩辕家族之人。

    轩辕家族内宗，对他恩情深厚。

    轩辕家族弟子出事，陈枫风自然不会坐视不管！而

    陈枫等人还没来得及赶去，忽然在那烟花升起的方向，便是有着一道力量骤然之间汹涌而出。

    直接将那天空之上的烟花给打散！

    看到之后，陈枫挑了挑眉，心中有些急切：“实力颇高，看来动手的这个人，实力已经是达到了武帝境了！”

    他脸色冷然：“敢动我轩辕家族内宗的人？”“

    我倒要看看，谁有这样的胆子！”

    说罢，一行人便是向着那里赶去。

    烟花绽放的地方离这里并不远，不过是片刻时候，陈枫等人便已经来到了。这

    里乃是一片山谷，到处都是破碎的山峰，散乱的巨石，犬牙交错，看上去颇为险恶。

    陈枫等人面前，乃是一座不高的山峰。

    在那山峰之后，阵阵喊杀之声便是传了过来。

    陈枫并未轻举妄动，身形一闪，便来到那山峰之巅，一块大石之后，向外看去。而

    看到其中的情况之后，陈枫却立刻眉头皱了皱。 

