    天域一战，震动八荒。

    秦凌云一人镇压二百神皇，举世无双，陈玉郎打碎神风大帝法旨，再向世人证明其绝代风采。

    还有黄青青，八仙，娆姬……

    十五人，覆灭了南疆执岁，这种战绩，自古以来无人可复刻，这已经不是执岁，天域的大劫了，甚至可以说是无垠大陆的劫难。

    二百神皇一日陨落，天地悲鸣，血雨足足下了七天七夜才堪堪停止，整片南疆都快要化为血海。

    这一日，无垠大陆来到了冬季，大雪纷飞，足足没入膝盖处，却依然盖不住赤红的大地。

    战魔殿，也蒙上了厚厚的白雪，在滔天魔焰下，看起来有些异样的圣洁。

    在大殿的后山，成群的古树连成一片，随风摇曳间，抖落一片又一片雪花，晶莹剔透，如冰花精灵在飞舞。

    秦凌云和阙傲雪漫步在山林中，二人携手前行，哪怕在寒冬中，这里也充斥着别样的温暖。

    南疆大战已经过去了数月，自那以后，整片无垠大陆也仿佛安静下来，秦凌云难得抽出时间和阙傲雪过了几天二人世界。

    来到山巅上，望着连绵起伏的群山，二人眸中平静如水，没有说话，仿佛各有心事。

    “啾！”

    一只神鹰飞过，清脆的啼鸣打破了山林的寂静，也打破了二人之间的安静。

    “以现在的情形来看，无垠大陆的大劫，恐怕马上就要来了。”

    秦凌云长叹一声，这数月他没有刻意去修行，但境界却飞速提升，一日千里，怕是过不了多久，就要晋升到准帝了。

    晋升帝位，就要应对天劫，到时候是生是死，就看那一天了。

    “天道到底有多可怕，连你都没有信心应对吗？”

    阙傲雪神色平静，却拉紧了秦凌云的手。

    “怕是倾尽所有，都未必有一丝取胜的机会。”秦凌云悠悠开口。

    那一日回到战魔殿后，他也不再准备隐瞒天道的事了，毕竟若天降大劫，将会是无垠大陆所有生灵的事情，他若战死，恐怕身边的人也难以善终。

    况且，经过南疆一战后，他也领悟到了一些事情，和天道对抗，不是他一个人逞英雄就能做到的事。

    若不是有陈玉郎在，他也不能全神贯注去牵制那几名执岁半帝，若不是有黄青青，娆姬，八仙等人，恐怕灵儿在他赶来之前就被斩首了。

    所以南疆一战大胜，是所有人的功劳，他虽然独占鳌头，却也无法抹除其他人的功绩。

    等到终战那一日，若是被天道牵制住，恐怕那些被天道操控的傀儡，就要交给其他人了。

    “我也要再次闭关了，希望到时候不要拖你的后腿。”

    阙傲雪握了握秦凌云的手，展颜一笑，没有丝毫犹豫的转身而去。

    她乃万魔之体，又携带着一丝无上神力，体质逆天，到时候终战之日，必将要大放光彩，成为秦凌云的最大助力之一。

    “再等一日，没你在身边修行，总觉得缺点什么。”

    秦凌云大笑一声，抓住阙傲雪的玉臂，将她拉了回来。

    旋即，又随手在周围布下大势，在阙傲雪的惊呼声中，罪恶的魔爪伸了过去。

    寂静的后山马上响起奇怪的声音，夕阳染红了天空，仿佛也羞红了脸，悄悄的躲到地平线后面。

    第二日，阙傲雪继续选择闭关突破，而秦凌云也离开了战魔殿，没人知道他去哪里。

    ……

    “小子，你可真狠，我服了，我彻底服了！”

    “开辟体内世界啊，这简直是万古奇观，一不留神就会身陨，怕是神帝都不敢这么做！”

    “啧啧，无上神体太恐怖了，这就是力压万古的逆天体质吗，无惧地火风水的逆转！”

    “喂，你快告诉我，当时你怎么想的……”

    无垠星空中，剑魂不断在秦凌云耳边墨迹，搞得他头都大了，恨不得想直接把无缺剑掰断，省得这个老家伙在旁边神神叨叨的。

    其实不怪剑魂震惊。

    它存在古老，来历神秘，当知晓秦凌云来无垠星空的意图后，马上就推算出一些东西来，惊的它差点从无缺剑中跳出来。

    逆转地火风水，以元魂斩向自身，开辟体内世界，这种手段简直惊为天人，哪怕是它都闻所未闻。

    而秦凌云来到无垠星空的目的，便是再次去那一趟那片陨落之地，那里散落无数的宝物和恐怖凶兽残骸。

    这些东西的本源，若是吞噬到体内世界的话，说不准可以将其晋升到大世界，甚至小域世界都有可能！

