    王彩霞抱着女儿喜极而泣。

    得救了，她终于得救了……这群恶魔终于要受到惩罚了！

    村里的人挨个蹲到地上被拷上手铐，到这地步他们也没胆子隐瞒了，把他们是怎么利用年轻女孩的同情心和善良骗回来的事全部交代。

    起初只有牛子一个。

    后面村子里的人娶不到媳妇，又见牛子没事，纷纷起了邪念效仿。

    这几年来也一直相安无事。

    谁知道终究还是出事了。

    众人不由对葛春家起了怨念……都是他们害的。

    军人们听着他们的手段，一个比一个对此厌恶：“把主犯和从犯分开，受害者先带走！”

    四名受害者纷纷被带到一边，一个比一个憔悴麻木，哪怕看到警察，也是呆呆的。

    其中一个甚至浑身脏兮兮的。

    面对解救，她们很麻木。

    “儿子，我要把我儿子带走。”王彩霞从哭泣中回神，空洞的眼里终于有了曾经的神采，四处寻找，“儿子你在哪里？儿子！”

    她不能让孩子跟这群恶魔继续生活。

    牛子妈大骂：“你个贱皮子女人还想带走我孙子，休想！那是我孙子！”

    军人直接把她给按了回去。

    “不许动！”

    牛子妈害怕又愤怒，死死盯着王彩霞。

    早知道就该多打她，把她打怕！

    王彩霞找不到儿子慌了，她儿子呢……慌恐之下看到婆婆盯着自己，突然冲上去就给她一巴掌！

    “啪！”

    极其响亮！

    “都是你们这群恶魔，你们要遭报应！”

    牛子妈直接被扇到地上。

    哀嚎惨叫着。

    军人们也懵了一下，这女人挺生猛啊。

    他们意思意思上前，把情绪激动的王彩霞拉到一边，王彩霞崩溃大哭：“求求你们找找我儿子，他们肯定把我儿子藏起来了，这是他们惯用的手段，我不能让他跟着一群人贩子生活。”

    “求求你们帮帮我。”

    对那个孩子，她又爱又恨。

    她经常打骂他，骂他是畜牲的孩子。

    因为那是她的污点与耻辱……可那不是他的错，她也没办法放下他。

    王彩霞痛苦捂脸。

    军人们安慰她：“放心，我们既然来了，就会把这里彻底端掉。”

    “你孩子不会有事的。”

    两名军人正要严格的去搜寻。

    一道瘦小身影怯弱的从房子后走出来。

    他看着这么多军人，稚嫩的脸上写满害怕，可看到缩在一旁哭泣的母亲终究还是忍着害怕小跑过去。

    “妈妈。”

    王彩霞呆愣，旋即一把抱住他大哭起来。

    孩子被她的热情和拥抱吓到。

    他慌乱：“妈妈你不要哭，我，我不是故意乱跑的，我想去给你摘花。”

    摘到一半他看到一个姐姐摔了下来。

    他认识那个姐姐。

    是小天的后妈。

    他想到因为那个姐姐的出现，母亲今天第一次抱了自己，就偷偷把那个姐姐拖到地里藏起来了，所以才回来得那么晚。

    也没有带花回来。

    但是那个姐姐给了他东西。

    “妈妈你不要哭。”孩子慌乱的给她抹眼泪，以为她是又心情不好了，偷偷小声说，“我有钱，很多钱，我把它藏起来了，等下次去镇上妈妈你就可以逃跑了。”

    王彩霞愣了，一时间不知该哭该笑。

    她看着眼前这张小心翼翼和满是讨好的小脸，哭得更大声：“不用了，不用了，我们已经得救了。”

    小孩怯怯的看了军人们一眼。

    这是警察叔叔吗？

    这些和他见过的警察叔叔不一样。

    他鼓起勇气问：“你们是警察吗？为什么和公安局的不一样？”

    “因为警察也有很多种。”军人们尽量温柔，可还是硬邦邦的，双手撑着膝盖弯腰，“我们是好人，你不用害怕。”

    小男孩似懂非懂。

    “我爸爸跑了！”他大声道，“他们说要跑去外地，叔叔快去抓他们！”

    军人们诧异。

    这小孩居然举报自己爸爸？

    牛子妈停下哀嚎，震惊的看着自己亲孙子，大骂起来：“你瞎说什么，哎呦我是造了什么孽……那可是你爸爸啊！”

    小男孩：“可是他打我妈妈！奶奶你也打！”

    王彩霞呆呆的看着儿子。

    他怎么会知道？

    他们每次打她，都是带到牛棚里去打。

    她突然笑了，又哭又笑……这些人拐卖她不就是想要留香火，现在孙子这么对他们，报应啊！

    人在做天在看啊！

    “对不起。”她抱着儿子一个劲儿哽咽道歉，“对不起，对不起。”

    ……

    还没跑出县城，拐卖犯就被抓了回来。

    同时，警察们也到了。

    军人们交接了拐卖人口案件，以及彻查了徇私舞弊的人，十几名罪犯戴着手铐被送进车里，个个面如死灰。

    “我希望你们明白，法律是最不能触及的底线！”

    “你甚至可以没有道德，绝对不能触碰法律！”

    牛子等主犯低着头，虽然狼狈，却明显有不甘。

    拐卖又不是死罪，进去还能包吃包住呢。

    况且要不是因为那个女人，他们怎么会败露。

    军人冷笑一声。

    不认错是吧？没关系，进去之后有的是人教你做人。

    罪犯也是有鄙视链的，最低端的就是拐卖犯。他们警察动不了的手，自然有人代替教训。

    “知道了。”一名军人回了耳麦那边一声后，走回到队长旁边，现在只剩一只直升机了，其余人都回去了，“队长，那个女孩没找到，但老刘发现了外国人，意大利的。”

    队长瞬间警惕。

    外国人来这乡下做什么。

    难道真有什么巨大犯罪现场？

    “情况怎么样？”

    “刚把人拦住，老刘说对方很配合，不过我们还是过去看看吧。”

    “好。”

    五人小队立刻朝那边而去，动作迅速。

    正在给王彩霞等人录笔录的警察疑惑的问局长：“局长，这些是什么部门啊？”

    冷不丁的就出现。

    还给了他们所有受害者的详细资料……都不用去查了。

    “不该你问的别问！”局长警告。

    “哦。”

    “受害者的家属联系到没有？”

    “联系到了都，就是有名受害者精神问题很严重，要不要先送医院？”

