    温热的气息钻进耳朵之中，身体顿时过电一般。

    张辰连忙挣扎了出来，脸都红了。

    苏芒调笑道：“哟，弟弟还知道害羞了？不是当初抱着我说长大了要娶我的时候了？”

    张辰更加尴尬。

    那毕竟是小时候，天真无邪。

    现在已经长大了，更何况苏芒还成了这种绝世美女，怎么可能……

    “三姐，你就别嘲笑我了。”张辰低头，很是尴尬的说道。

    苏芒却很是傲娇的说道：“怎么，姐姐千辛万苦才找到你，调戏两句都不行了？”

    张辰连忙摇头：“不是不是，这个……”

    “行了行了。”

    还没等说完，便被苏芒打断了：“你四姐也在宁州呢，现在我们两个住在一起，我带你去见见她吧，当初四妹的初吻可都是被你这个臭小子给夺走的！”

    四姐在宁州？

    张辰瞪大了眼睛，心里面瞬间兴奋了起来。

    分别十年，对于这几个姐姐还是异常思念的。

    刚想开口答应，却猛然想到了李凤琴的话，脸上笑容逐渐消失。

    张辰有些尴尬的说道：“那个……要不还是等下次吧，我得赶紧把车修好然后送回去。”

    苏芒疑惑的问道：“修车？”

    张辰点了点头，本想解释一番，可最终还是没说出口。

    苏芒却毫不迟疑的拒绝：“不行，今天你必须陪着我，哪都不许去。”

    完全没有任何商量的余地。

    张辰露出为难的表情：“可是……”

    苏芒摆了摆手，继续说道：“车我找人帮你修，送到哪里你直接说个地址。”

    说完，根本不给张辰开口的机会，直接拉着张辰走进了劳斯莱斯幻影之中。

    张辰彻底无奈了。

    十年未见，三姐还是那么强势……

    既然拒绝不了，张辰只能另想他法。

    最终还是决定了下来，让送车的人直接告诉李凤琴，就说他给人家打工赔钱去了。

    上车之后，苏芒接连打了几个电话，却始终没有人接听。

    苏芒无奈的说道：“你四姐应该又忙着呢，电话都不接，她不在家我只能带你出去吃了。”

    “四姐在干嘛呀？”张辰很好奇的问道。

    “你四姐可厉害，一手医术已经出神入化了。”苏芒忍不住赞叹道。

    张辰也并没有意外，毕竟当初四姐学习的便是活死人肉白骨之术。

    很快，二人坐车向着格林酒店的位置赶去。

    这个酒店，算是整个宁州数一数二的酒店了，能在这里消费的非富即贵。

    进去之后，苏芒直接找了一间包房。

    奢华的装修，豪华的设备。

    点菜之后，张辰便跟苏芒闲了起来。

    当张辰说到已经结婚了之后，苏芒顿时如同炸了毛的小野猫一般：“啊？你结婚了？”

    张辰无奈的点了点头：“是啊。”

    “可别提了，这两年都快给我憋屈死了。”

    喝了点酒，张辰也想一吐心中的不快。

    苏芒再次提高了一个声调：“什么？”

    说完，拍桌子站起身来，脸上满是怒意：“那你还犹豫什么？现在就给我去办离婚手续！我弟弟怎么可以被人欺负！”

    “再说了，你结婚了我们姐妹几个怎么办！”

    张辰摇了摇头：“不行啊，这是老头子的遗愿。”

    他并不知道自己对林芷晴到底是什么感觉，反正现在能让他坚持下去的也只有这个理由了。

    至于后面一句话，张辰也压根没当回事，毕竟从小就这么开玩笑到大的。

    “师父的意思？”

    苏芒愣了一下，很是茫然的问道。

    张辰轻轻点头。

    苏芒张了张嘴，可最终还是没说出些什么。

    良久，这才不满的嘟囔道：“师父可真是的！怎么可以把小师弟安排给别的女人呢！”

    “不行，小师弟只能是我们的！”

    想到这里，苏芒眼神中闪烁着阵阵精光。

    张辰茫然的问道：“三姐你说什么呢。”

    苏芒一愣，连忙岔开了话题：“没什么，来继续喝酒，姐姐今天见到你开心，咱们不醉不归！”

    张辰也端起酒杯，笑道：“不醉不归！”

    推杯换盏，没过多久苏芒便已经有了一些醉意。

    张辰有了尿意，起身去了厕所。

    正在舒畅之时，却忽然听到隔壁发出了议论的声音。

    “老子早晚有一天也要坐在李少的那个位置！卧槽，羡慕死我了！那可是咱们宁州第一美女总裁啊！”

    “那么大一个工程，这得有多大的利润？林小姐能不动心？肯定要献身了！哈哈哈！”

    张辰醉意瞬间清醒了几分。

    第一美女总裁？还姓林？

    整个宁州除了林芷晴之外还能有谁？

    难道林芷晴在这里？

    不能这么巧吧？

    咬了咬舌尖，再次清醒了几分。

    听到外面冲水的声音之后，张辰直接推门走了出去，正好看到两个黑衣男子走出了卫生间。

    张辰连忙抬步跟上。

    二人边走边聊，最终在一个天字级包房门口停了下来，一左一右站好。

    张辰躲在走廊的拐角，眼神里面闪烁着无比复杂的光芒。

    到底是不是林芷晴？到底要不要进去看看？

    张辰开始纠结了起来。

    而此时包房之中，林芷晴面色红润，手中的酒杯也已经开始摇晃了起来。

    在他对面，坐着一个油头粉面的青年，目光正毫无忌惮的打量着林芷晴那傲人的身躯。

    林芷晴满是醉意的说道：“李……李少，现在……现在喝尽兴了吧？合同……合同可不可以签了？”

    林家表面风光，可实际上已经千疮百孔。

    这份工程是林家翻身的关键，她无论如何也要拿下来，这也是林家下的死命令。

    李俊一玩味着说道：“还记着合同的事儿？看来还是没有到位，继续喝。”

    说罢，再次给林芷晴倒满。

    林芷晴眼神中闪烁着迟疑的光芒，可最终，也只能一饮而尽！

    整个林家，都背负在她身上，她不得不喝。

    李俊一眼神中尽是狂热，轻声细语的问道：“林总何必受这种苦楚，只要你乖乖陪我一晚，我保证以后李家的所有工程倒是你们林家的。”

    “你看……如何？”

    说完，手便缓缓伸出，想要搭在林芷晴的玉手之上。

    林芷晴闪电般的将手收回，目光迷离的笑道：“李少，别……别开玩笑了，我可是有老公的人了！”

    “喝……喝的差不多了，可以……可以签合同……”

    可还没说完，便一头栽在了桌子上。

    最后一丝清醒，也彻底被酒精给麻痹了。

    李俊一眼神中闪过一抹亢奋，冷笑道：“开玩笑？不，我从不开玩笑。”

    “今晚，你注定是我的了。”

    说完，脸上更是露出了无比淫荡的笑容！

    “来人！”

    话音落下，两个黑衣男子直接走了进来，一左一右的将林芷晴架起，向着门外走了出去。

    李俊一也缓缓起身，紧随其后，眼神之中尽是渴望。

    包房门打开，两个黑衣男子搀扶着酒醉的林芷晴在包房里面走了出来。

    本来还在纠结的张辰看到这一幕顿时双眼喷火！

    真是林芷晴！

    酒精的刺激下，他的怒火升腾到极致！

    张辰眼睛红了！

    顺手抄起旁边服务员托盘中的酒瓶，迈开步子便向着李俊一的位置冲了过去！

    他的脑海中，只有愤怒！

    李俊一脑海中也满是即将发生的旖旎画面，根本没有注意到后面一道欲火中烧的身影已经走了过来！

    张辰大步流星，冲到近处之后直接一个箭步上前，手臂高高扬起！

