    “你到底是谁……”

    温婉的沐倾城朝后退了一段距离，旋即面露戒备，“你骗我，林墨来中域了，他也来到了神城。只是我不想让他被牵连，所以才会拒绝他。”

    “我会骗自己么？”

    妖媚的沐倾城不以为然道：“林墨来中域是没错，他真的是来找你么？如果是的话，那他来到中域第一天，为何没来找你？如果真是来找到你的话，既然来到了神城，那为何不尽快和你复合？”

    闻言，温婉的沐倾城微怔。

    是啊，如果林墨是专门来找她的话，第一时间必然会直接来找她，而不是二人偶遇。

    “或许，他并不知道我在神城。”温婉的沐倾城涨红了脸说道。

    “或许？你这不是在自欺欺人么。就算他真不知道你在神城，那至少该打探一下你的消息吧？你是冰武缘第五弟子，在这神城中下层内，你沐倾城之名，就算不是全部人都知晓，但还是有诸多成员知晓。若是他有心的话，随意找一个人打听一下，还能找不到你？”

    温婉的沐倾城听到这里，红唇蠕动了几下，最终还是没有开口。

    “如果他的心里真的只有你的话，岂会不第一时间找你？很明显，他根本就没想过来找你。所以，你没必要自欺欺人。这样的男人，根本不值得你为他伤心，也没必要被他垂怜。你的未来，你的前途，哪怕是冰武缘都无法和你相提并论，他注定永远无法追上你，你又何必去为了他绝情的话而伤心落泪？”

    妖媚的沐倾城不知何时出现在了温婉的沐倾城身旁，伸出手轻轻抚着她的脸，将她的脸托了起来，直视着她的眼睛道：“和我融为一体，你就能得到无比逆天的潜质，你将会超越冰武缘，超越诸人。未来，你将成为大帝，甚至有望问鼎帝尊一位。你，就是鸿蒙大陆第二位女帝尊，你将与青璃帝尊并立。”

    这一句话充满了无尽的诱惑，温婉的沐倾城面色呆滞，她已经迷茫了，不知该如何抉择了。

    “来吧，你的未来是没人能超越的。”妖媚的沐倾城继续说道，言语中充满了让人难以抗拒的诱惑。

    “不……”温婉的沐倾城突然喊出声来。

    然后身形迅速消失在了识海中，目送温婉的沐倾城离去，妖媚的沐倾城笑容消失了，取而代之的乃是一脸的怒意，又失败了。

    “还是因为对这个叫做林墨的男子余情未了么……”

    妖媚的沐倾城冷哼了一声，“二人相识相知，又没经历太长时间，这个林墨怎么就给她留下如此深的情愫。不过还好，他们的感情已经出现了裂痕。现在固然无法得到她的躯体，但至少走出了第一步。男女之间的感情裂缝，还真是滋养恨意最佳之物啊。”

    “迟早，你会是我，而我也会是你。”妖媚的沐倾城说完，也随之消失不见了。

    恢复过来后的沐倾城茫然的看着前方，她隐隐感觉像是发生了什么事，然而却不知道刚刚发生的事是什么，识海一片空白。

    面容有些湿润，她轻轻擦拭掉泪痕，看着手上的泪水，沐倾城想起了先前的事。

    如同路人么……

    或许，是该如同路人了……

    沐倾城美眸黯然，看着林墨朝大殿外走去。

    “谁让你走了？拦住他。”一道蕴含着威严的声音从后方传来，欲断空已然掠上前，挡在了大殿出入口处，将林墨拦了下来。

    “欲师兄……”沐倾城一怔。

    “沐师妹，这件事你别插手。此事关乎所有人的安危，所以他必须得留下来彻查清楚。”欲断空打断了沐倾城的话，目光冷冷的看着林墨，“说吧，谁派你来的？”

    “我不明白你在说什么。”林墨眉头一皱。

    “还在给我装傻充楞？”欲断空冷冷一笑。

    “欲师弟，到底怎么回事？”天目开口了。

    “天目师兄，能否冒昧问一句，此人是什么时候加入进来的？”欲断空望向了天目。

    “就在方才，有问题么？”天目皱了皱眉。

    “不仅是有问题，而是大问题。”

    欲断空哼了一声，瞥了林墨一眼后，对着众人说道：“诸位同僚，现在正是我人族危机之际，身为人族一员，神城的同僚，诸位都在同仇敌忾的准备拼搏一场。不但是为了自己，也是为了我神城诸多成员，若是让遗族再出一个人皇，我神城进入古域的近十万成员将可能会损失惨重。”

    “在这个时候，我们所要做的就是，以我等人之性命和鲜血，帮我神城近十万成员渡过危机。不知道大家认为，我说的是对还是错。”

    “欲师兄说的千真万确。”

    “没错，这个时候我等就该齐心合力。”一众顶尖天才纷纷响应。

    “因为其他师兄和同僚的努力，在其他区域才抵挡住了成千上万的遗族强者，我们才得以汇集到这么多的同僚。说句实话，我们现在无论是人数还是实力，都远远无法和汇集在炼丹之域内域附近的遗族强者相提并论。所以，多一个人就多一份力，自然就多一份机会。”

    欲断空说到这里，情绪有些激动起来，“在这个关键时刻，本来就集齐所有力量一起出手。然而此人，却想要离开。他身为神城的成员，却枉顾大局。是贪生怕死么？如果是的话，我倒是可以理解。毕竟，我等也不强求这等人一定要帮忙。可是，在这关键时刻，在我们商议对策之际，此人却要离开。所以，我认为他可能早已背叛人族，又或是打算为了自己活命，去投靠遗族。”

    “叛徒？”

    “该死！”

    “斩了他！”

    一众顶尖成员眼睛一片通红，他们恨遗族人，但更狠叛徒。

    “欲师兄，林墨不是这样的人。”沐倾城脸色一阵泛白，赶紧辩驳道。

    “沐师妹，知人知面不知心啊，你太单纯了，所以才会被他骗。今天，我就揭穿他的真面目。”欲断空说到这里，目光投向了林墨，“别以为我不知道你的目的，在这个关键时刻加入此地，不就是为了探听我们商讨的对策么。说吧，你的遗族主人到底给了你什么好处，说出来，我可以给你个痛快。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

