
　　“走了，阿超，该我们上去了。”

　　金麦基兴致勃勃的抓着黄符，拽起坐在椅子上的孟超，开始上楼。

　　“嗡~嗡~”二楼所有的灯闪了闪。

　　“啊！”孟超尖叫一声，窜到金麦基身后。

　　“啪！”这下不止二楼，所有的灯都熄灭了，透过窗户，月光将一切铺上一层银霜。

　　金麦基也有些怂，靠在墙上，等眼镜适应了黑暗后，轻声道：“走啊，阿超，现在你还想跑吗？说不定下面就有那玩意等着我们。”

　　孟超哆哆嗦嗦的跟在死党身后，俩人慢慢的贴墙向楼上走去。

　　“南无阿弥陀佛~南无阿弥陀佛~南无阿弥陀佛”

　　一阵阵佛号声如蚊蚋灌到两人的耳中，接着墙壁亮起的细微的金色光芒，一点一点，汇聚在一起，已经足够将眼前的黑暗全部驱逐掉。

　　俩人定了定神，满心以为墙上的金光是陈继文的手段，慌张少了很多，脚步也坚定起来，继续上楼。

　　“唔~”还没到三楼，他们便看到一个半边脑袋被削掉，脑组织慢慢蠕动的恐怖人形站在三楼的楼梯口，孟超的尖叫声被金麦基捂了回去。

　　金麦基做了个嘘声的手势，然后从兜里那沓黄符中抽出一张，一手拽着已经开始打哆嗦的孟超，慢慢靠近那恐怖的人形，距离越来越近后，已经能够完全看清。

　　这东西身上穿着老旧的日军军服，手里还握着一柄血迹斑斑的军刀，缠绕在刀刃上的筋肉仿佛活的一半在蠕动。

　　‘越来越恶心了啊’

　　金麦基感觉自己还好晚饭没吃多少，现在已经大半转化为大便，要不然他真的有种吐出来的感觉。

　　他捏了捏黄符，缓缓将胸中的浊气吐出，然后用力一丢。

　　半截脑袋很是敏捷的一刀劈过去，可惜的是在军刀接触到黄符的一瞬间，它整个身体便被融化成光点。

　　接着绑在俩人身上那根长长的、拖在地上的绳子笔直的升起来一截，诡异的打了个结后，就这样悬停在两人身后腰部平行的前方位置，就好像有个透明人也用绳子绑着自己站在身后一样。

　　【原来这么简单】金麦基的第一想法就是，除了恶心一点，这捉鬼的过程也太轻松了，完全没有难度嘛。

　　【好恐怖！也不知道金麦基死了没？】孟超从见到半截脑袋后就闭上了眼睛，他根本不知道发生了什么。

　　金麦基轻轻拍了拍孟超，小声贴在耳边道：“喂，阿超，黄符管用啊，我一丢，那鬼就没了。”

　　“啊？”孟超睁开眼，果然楼梯上那个恐怖的半截脑袋已经没了，他顿时松了口气，胆子也稍微大了一些，原本砰砰砰直跳的心脏缓和下来。

　　金麦基示意继续上楼，然后带头慢慢往楼上走。

　　半截身体、没面目、鲜红的没皮肤、骷髅、腐烂的人体……他们看到了在三楼到处游荡的各式各样的鬼东西，深刻的认识到，刚才那半截脑袋好像在这些玩意里面，还真就算是个美男子了。

　　金麦基挥舞着黄符，一张又一张的甩出去，那些鬼完全没有任何抵抗能力的消失，孟超虽然还有些害怕，可好歹已经过了最怕的阶段，不会拖金麦基的后腿，也能偶尔丢出几张黄符。

　　几分钟后，三楼的鬼为之一空，金麦基抹了把汗，回头看过去，“阿超，咦”他注意到身后那平行抬起在身后练成一串的绳结，心下数了数，好像绳结的数量和刚才拘起来的鬼差不多，顿时明悟了所谓的打鬼到底是什么意思。

　　“你干什么，金麦基，继续走啊，这才只处理了三楼。”孟超不太明白死党为什么是那副恍然的表情，挥舞着黄符催促道。

　　他脸上已经全然不见刚才的害怕劲，亲手抓到几只鬼后，他膨胀的速度极快，从来他都是喜欢欺软怕硬的人，他怕鬼，但是他可不怕能够随手就解决的鬼。

　　金麦基很了解自己这个死党，也懒得和他说身后的绳子怎么样了，领头蹑手蹑脚的朝着四楼走去。

　　这里的楼梯间很是安静，孟超一门心思的上楼，一头撞在金麦基的后背，他正要开口，看着金麦基伸手指了指天花板。

　　一个用筋肉组成的网黏在墙角，盘踞在网上的鬼东西，长的极为抽象，森白的头盖骨下是两颗凸出来的眼球，脸颊好像被什么削下来，正紧紧的盯着楼梯口，浑浊的口水从脸颊的洞一滴一滴流淌下来，嗤嗤的将地面腐蚀掉。

　　这玩意刚才听到三楼的声音，判断出有活人闯进来，正在这蹲守。

　　孟超下意识的用力把黄符丢出去，却丢了个空，距离太远，力量在投掷一张纸的时候起不到太大作用，造成了黄符发出抖动的声音后，距离蛛网鬼几十厘米的位置飘然落下。

　　蛛网鬼低头看下来，眼中流露出几分疑惑。天籁小说网

　　黄符抖动的声音引来几只楼梯口附近的鬼东西，它们化作阴风席卷而来，围绕着那还在缓缓下落的黄符咆哮起来。

　　“人气、人气！”

　　“有活人在！分我一块！”

　　金麦基眼疾手快，手中的十几张黄符洒了出去，包括蛛网鬼在内的鬼东西都被拘起来。

　　看着没有鬼东西过来，他舒了口气，弯腰去捡掉在地上没有用到的黄符，无意间透过胯下瞥到身后，看到那一个个面容恐怖的鬼正跟在他们的身后，惊得他差点叫起来，幸好他比较细心，注意到那些鬼都被绳子绑着，毫无之前凶厉的气息，这才没有喊出声。

　　“阿超，你左肩膀稍微往前一点。”金麦基捡起黄符后，忍不住对孟超道。

　　他刚才看到那只半截脑袋因为只有一边脑袋有耳朵，于是侧着身体向前，不知道在倾听什么，倾斜的脑壳，里面的脑组织正一点点的往外滴落不知名的液体，不少都在前进时的晃动中滴在孟超的肩膀上了。

　　“咦，你这么一说好像是有点湿湿的。”孟超摸了一把左肩膀，刚才太紧张没注意，他现在这才发现自己的左肩膀有些潮湿，不过他也没太在意，继续催促道：“快点走吧，不知道上面还有多少个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十六章 游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 