    这座偏僻的城池，倒是没有什么高手，夜映雪稍微可以放松一些。

    夜映雪买了一些食物和酒水，走到了城池内最肮脏的地方。

    世间之大，亿万万生灵，总归有很多人无法修行，或者是天资极差。

    所以，这些生活在大世最底层的生灵，没有任何的选择权利，被人奴役。

    “都过来，拿去吃吧！”

    夜映雪将食物和酒水放在了地上，对着墙角和桥洞下的乞丐和流浪汉说道。

    那些长年生活在黑暗中的人，怯弱的不敢靠近，直勾勾的盯着夜映雪。

    当夜映雪往后退了十米以后，才有人敢小心翼翼的走了过来。

    “每个人只准拿一人份的，不可贪多。”

    强者的修行者自然不需要食物和水，汲取天地灵气便可。

    可对于底层的生灵而言，他们会为了一丁点儿吃的拼个你死我活。

    饥饿的感觉，让人疯狂。

    有了一个人试探取食物，越来越多无家可归的底层生灵过来了。

    许多人拿到了食物以后，会对着夜映雪鞠躬一拜。

    他们虽然不知道夜映雪的名字和来历，但是永远都会记得今天，有一个仙女下凡施恩。

    “姐……姐姐，我娘亲走不过来，我能多拿一份吗？”

    一个灰丫头看了一眼桥洞下面的邋遢女子，弱弱的开口，很害怕惹怒了夜映雪，不敢抬头。

    夜映雪愣了一下，这一幕似曾相识。

    “当然可以。”

    夜映雪笑了。

    站在一侧的顾恒生看着这一幕，心中五味杂陈。

    这还是顾恒生第一次看到夜映雪发自内心的微笑，也没有想到骄傲冰冷的夜映雪还有这一面。

    很快，食物便分完了，每个人都想要将夜映雪的影子刻画在灵魂深处，永远的记住其容颜。

    “为什么？”

    顾恒生自认为做不到夜映雪这一点。

    因为夜映雪是真心实意的去这么做，没有半分虚假。

    如大多数的佛门僧众，口里经常念叨着救苦救难，却从未付出过行动。

    就算真有实际行动，也是奔着功德和利益而去。

    夜映雪不同，她似乎能够体会到这些人的感受，心中所愿便去做了。

    “世间的修行者无数，身处于黑暗中的底层生灵同样数之不尽。

    我只是想让他们眼前的黑暗多出一缕曙光，有活下去的希望。”

    夜映雪可以轻易改变这些人的困境，可她不会这么做。

    每个人生来就有定数，夜映雪救得了一个人，却救不了天下人。

    她此举的目的，只是希望可以让生活在底层的人们看到曙光。

    唯有这样，这些人才有勇气活下去，终见黎明。

    “敢问仙子，此举是第一次吗？”

    给生活在黑暗中的生灵带来一缕曙光。

    夜映雪的这句话，让顾恒生似有感悟。

    不禁间，顾恒生想起了远古时期的白衣帝君，那人只手破苍穹，镇压万古大道，开辟成仙之路。

    柳帝以一生之力，追溯岁月的痕迹，重现白衣帝君的成仙之景。

    此举，难道不是给了顾恒生等人一缕曙光吗？

    正因为有了一代又一代的先贤，才让世人对仙路的存在产生了希望。

    “近两千年来，不计其数。”

    夜映雪从未数过自己曾帮助了多少底层的生灵，她不求回报，只求心安。

    嗡——顾恒生微微一怔，沉默了。

    行一次善事，很简单。

    十次，也不难。

    可行了千百年的善事，比修行都要难无数倍。

    这已经不是用毅力能够形容了，而是成为了夜映雪生活的一部分。

    毫不夸张的说，怕是佛子一生行的善事，都不一定有夜映雪多。

    “顾某倾佩。”

    顾恒生的这句话倒没有作假。

    夜映雪不以为然的笑了一下：“咱们启程吧！”

    距离中州还有很大一段路程，不能放松警惕。

    一旦被西州的某些势力发现了踪迹，定是一件极为麻烦的事情。

    若是凭借顾恒生的修为，直接撕裂虚空，脚踏星海，要不了多久就到了中州。

    夜映雪修为只有仙台三禁，速度自然远远不如。

    无论夜映雪走的有多快，顾恒生都能够悠哉悠哉的跟在其身侧。

    “阁下，你的实力不在我之下，为何要与我结伴而行？

    不怕惹上了麻烦吗？”

    夜映雪怎么也猜不到顾恒生的心思。

    “我与仙子一见如故。”

    目前看来，夜映雪的为人和性格都是上上之佳，完全可以成为浮生墓的弟子，不会为浮生墓摸黑。

    只不过，顾恒生还没弄清楚夜映雪的具体情况，得继续观察观察。

    “阁下可真会开玩笑。”

    夜映雪绝对不相信什么一见如故，太过敷衍了。

    反正都是托词，顾恒生懒得解释。

    半月以后，两人穿过了无数星域，即将到达西州的边缘。

    正当两人准备横穿星海之时，星空中出现了数十个修为不俗的强者。

    “夜仙子，你这是要去哪里呢？”

    修为最弱的都是仙台三禁的武者，这种实力放在西州，绝对是坐镇宗门的老祖了。

    其中有两人的修为更是远超夜映雪，乃是仙台五禁层次的人物。

    这样的阵容，便是为了对付夜映雪，可真是下了不少的功夫。

    “阁下，他们都是冲着我来的，你还是赶紧走吧！”

    夜映雪的第一个念头不是逃跑，而是想和顾恒生撇清关系，免得牵连到了顾恒生。

    “仙子此话何意？

    难不成以为我是一个贪生怕死的人吗？”

    顾恒生心里一暖，觉得这丫头心性良善，是个可造之材。

    不知道是哪个二货师兄留下了传承就跑了，让自己来收拾这烂摊子，真是不靠谱。

    “我不是这个意思，我们之间本就没有太多的交集，没有必要将你牵连进去。”

    夜映雪一直以来都是赤手空拳的厮杀，没有一件可以拿的出手的道器：“赶紧走！”

    顾恒生恍若不闻，盯着前方的数十个人，故作凝重：“仙子，咱们一起杀出去吧！”

    啊？

    夜映雪莫名其妙，她都做好了孤军奋战的准备。

    顾恒生心里嘀咕着：“不能显露出太强的实力，得演的自然一点儿。”

    

