    雀翼左道，这里原本由鹤羽门负责镇守，只不过后来鹤羽门被张纯一所灭，这里就被大离王朝接管了。

    因为地处边荒，为表重视，大离王朝抽调了一位阴神修士镇守雀翼左道，这些年雀翼左道虽然小的动乱时有发生，但大体还是安稳的。

    雪灾过去，天气转暖，百姓欢欣鼓舞，只觉得日子又有了盼头。

    道城·明光，这一夜万家灯火齐亮，街面上人流如织，杂耍等表演层出不穷，这是明光城一年一度的灯会，之前因为雪灾的影响，已经有三年未曾举办。

    现在雪灾的影响终于开始消退，在督守府的决议之下，明光城举办了这一次的灯会，旨在辞旧迎新。

    督守府，仙姬起舞，美人奏弦，督守·赵浩大马金刀的坐在主位之上，其他修仙家族和门派的话事人则陪坐在下方。

    此时赵浩的圆脸上满是笑容，而其余人的脸色则多少有些阴沉。

    欣赏着华丽的舞蹈，目光扫过在场众人，挺着肚子，赵浩不动声色。

    他并非赵家直系阴神，只是旁系，机缘巧合才突破的阴神，这一次能代表王朝坐镇一道之地对他来说也是一个不小的机遇，只是让他没有想到的是他很快就碰上了雪灾，这让他苦不堪言。

    “各位，雪灾刚刚过去，民生凋敝，接下来正是重建雀翼左道的关键时刻，还要麻烦各位多多出力才行。”

    一舞结束，挥手让所有的舞姬退下，圆脸上满是笑容，赵浩开口了。

    灾后确实需要重建，而这对他来说这也是一个机会，他可是知道在座之人手中有不少的好东西，有些对他这位阴神也同样有不小的用处，这是天地灵机复苏的红利。

    听到这话，众人心下一沉，知道赵浩是图穷匕见了，可他们毫无办法，不说赵浩姓赵，光是他阴神真人的身份就足以压下他们内心的所有不满。

    心中念头转动，众人不自觉间将目光投向了坐在左边首位上的老者，其老态龙钟，头发已经花白，身躯佝偻，但一身气息却非同一般，他是史家的老家主史明，是雀翼左道这些年明面上唯一成就阴神的修士。

    在鹤羽门被覆灭之后，没有几年，外出历练，史明就得了机缘，一举突破，成就了阴神。

    “赵督守，这三年雪灾，为拯救黎民于水火，我史家，在座的所有人都是又出钱又出力，损失不可谓不惨重。”

    “现如今你还想要我们放血，未免有些过了吧？”

    目光如刀，没有让众人失望，史明直接表达了自己的态度，出乎意料的强硬。

    听到这话，在场众人内心难免有几分激动，这些年他们的损失确实不小，再让他们放血他们是很难接受的，而且赵浩真正要的东西可不少，一旦开了这个口子，他们十有八九会被赵浩榨干。

    咔擦，捏碎手中的酒杯，目光落在史明的身上，赵浩的脸色阴沉了下去，他没想到平常在自己面前唯唯诺诺的史明竟然会表现出这样的态度。

    “赵督守，我觉得史家主说的有道理。”

    也就是在这个时候，其他人开始纷纷附和起来，联合起来一起向赵浩施压。

    看着这样的景象，一时间赵浩心中又惊又怒。

    “史明，你好大的胆子！”

    拍案而起，神魂激荡，一股强大的威压从赵浩肥胖的身躯内迸发出来，在这一刻，一只巴掌大小的离炎雀出现在了他的肩膀之上。

    被这股气势一压，众人心神一震，唯有史明神色不变。

    “史明，这是王朝的意思，你想要造反不成？”

    小眼睛中凶光毕露，赵浩死死的盯着史明。

    虽然心中怒火炽热，但他还没有失去理智，今天这件事情他绝对不能退，不过他也没有将所有人都放在自己的对立面，而是将史明单独的提了出来，只要将史明压下，其余人并不是问题。

    听到这话，老迈的身躯内迸发出强大的气势，史明大笑出声，一步不退，与赵浩争锋相对。

    “赵浩，你贪婪无度，借王朝之名搜刮私财，实属罪大恶极，你有何颜面代表王朝？”

    白发聊狂，史明反口质问着赵浩。

    听到这话，赵浩恨不能直接出手将史明打死，不过他还保持着理智，依旧忍耐着。

    不过就在这个时候，史明竟然率先出手了。

    “今天就让我将你拿下，为王朝除去一个毒瘤，还雀翼左道一片青天。”

    嗡，剑鸣声响起，一只剑妖出现在手中，对准赵浩，没有丝毫的犹豫，史明直接一剑斩了下去。

    “好胆！”

    心中惊怒，赵浩的反应并不慢，炽热的火光在他的身边亮起，只是让他没有想到的是这史明的实力竟然比他的预料的还要强。

    轰隆，剑光与火光炸裂，两位阴神修士交手，这一处宅院瞬间被冲击的七零八落。

    “这···”

    小心翼翼的躲过余波，看着斗在一起的史明和赵浩，众人面面相觑，他们不明白事情为什么会突然发展成这个样子。

    “你们还愣着干什么？还不快随本督守拿下史明这个叛逆？”

    一招逼退史明，赵浩怒吼。

    “哼，赵浩丧心病狂，今日我们不拿下他，来日只会被他敲骨吸髓，你们甘心吗？”

    再次一剑斩落，史明开口说道。

    听到这样的话，众人一时间竟然不知道该如何自处，从立场上来说他们确实应该和史明站在一起，但正面对抗大离王朝这并不是他们想要的。

    而就在这个时候，喊杀声响起，史家修士竟然冲杀了进来。

    看到这样的一幕，一些人已经察觉到了不妙。

    “史明，你竟然敢破坏护城大阵？”

    察觉到史家修士的动作，赵浩神色大变，作为一道之首，明光城有着极其强大的护城大阵，这是当初大离王朝开国之时留下的，那怕他只是下位阴神，可借助大阵之力，就算是上位阴神一时间也难以攻破明光城。

    神魂激荡，赵浩想要勾连护城大阵，但史明根本不给他这个机会。

    与此同时，有遮天蔽日的妖云从十万大山中涌出，直扑雀翼左道，其中有道道妖影，夹杂着鬼哭狼嚎。

    大雪三年，大离王朝饱受磨难，而十万大山的妖物则在磨砺爪牙，现如今时机已至，它们已经展露出了它们的獠牙

