    这个夏季总是多雨，还没晴朗几小时，天空又布满灰色的云层。

    雷声在其中汹涌不停。

    暴雨更是随着狂风一起肆虐大地，谁也没有留情，谁也不曾放过这世间的生灵。

    在几个小时之后，刘默笙在直升机的护送下，回到京都。

    一下直升机，他没有去京都中心某处严密防控的大楼去见人，而是掉转头先去了京都军四分区医院。

    “刘帅！”

    “让我跟你进去吧。”

    来到医院住院部大楼下，这里的入口由两名全副武装的战士守着，里面的每个角落更是藏着无数个监控摄像头严密监控着。

    这里的规矩很多，最重要的是一条。

    任何人，不准携带危险物品入内。

    光是这一条，刘默笙的小战士就受到了为难。

    懂这里规矩，刘默笙背着手，那一刻，他的身影显得十分苍老，他摆了摆手：“我自己进去吧。”

    “见见老朋友，说说话，总是要花点时间。”

    “你在这等着。”

    “这……”小战士有些为难：“要是里面出了事情，我……”    “出事？

    你觉得这里会出事？”

    刘默笙没有在意：“藏在这里的人，远远没有你想象中的那么简单，没人能在这里搞事情，你放心，好好站在这，没有我的行动，什么也不准管。”

    “是！”

    小战士立马敬了个礼，随后笔直地站着军姿，站在两名守护大门的战士身边，犹如门神一般。

    看到这一幕，刘默笙笑了笑，多好的年轻人啊，朝气蓬勃又有活力，看着小战士那挺拔的身躯，刘默笙好像看到了从前的影子。

    破落的小山村里。

    有一名灰头土脸的少年看着敌人用刀扎进母亲的身体里，嚎啕大哭，接着像是发疯了似的拿起鱼叉将敌人的脖子给扎穿。

    然后穿起了蓝制服，戴上小平帽，扛着土枪走进大队里，脚上穿着母亲给他缝补，却破了好几个洞的老京都布鞋，走出大山。

    一直到现在。

    那时候，是真年轻。

    真的年轻，有力量，有胆子，有勇气，有干劲，一个目标竖在那里，死命的往前冲就完事了。

    但现在啊……    老了。

    矫情了。

    做什么事，是想往前冲，却也放不开了，所以啊，做那件事情之前，他得不留遗憾啊。

    人生啊，活得越老，留在身边的人就越少，能交心的，就更少。

    到了那时候，死了都有些遗憾，毕竟来了这么一遭了，走了以后还得念着身边人，梦里又梦见，多难受。

    “咚咚！”

    想着想着，刘默笙走进住院部大楼里，一楼有个大超市都是卖些水果和礼品的，和外面比，价钱贵死嘞。

    他提了两盒曲奇饼，心疼地拿出口袋里的几百块钱交给服务员。

    这饼也就那回事，上世纪打个仗往敌人老家一搜刮，满桌都是这种饼，现在还得花这么多钱买，都够做七八顿红烧肉了。

    然后他来到了季老太爷的病房外，毕竟是最后一面了，整理一下戎装，抬手敲敲门，医圣墨白将门打开。

    他是认识刘默笙的，没有说话，只是让开身。

    刘默笙摆起笑容，忍着眼泪：“老东西，老子来看你啦！”

    门里传来声音：“来了也不带壶酒，不见不见，滚蛋。”

    “哈哈哈……”    刘默笙笑了笑，看向墨白：“老医圣，让我哥俩单独聊会天，可以不……”    “请便。”

    守着这老头许久，墨白正好有些想出去透透气，点着头离开。

    关上病房门，刘默笙将曲奇饼放在桌子上，搬了把凳子来到病床前，瞧着这苍老的人，唉声叹气。

    “又花了老子几百块，欠我一顿酒。”

    “你个抠抠索索玩意儿。”

    季老太爷没好气地骂了他一声，老友前来，心里是开心。

    “要是还能活着，补给你。”

    刘默笙点点头：“嘿嘿，我要正宗老茅台。”

    “没问题。”

    两人说了两句话，互相看着，突然间，也不知道该说什么了。

    五十多年的友谊啊，谁能比？

    互相都知根知底，就是到了这时候，他们都要面对死亡啊，想要聊聊曾经，却发现时间不够，曾经的曾经的曾经太远太远了，聊不完啊。

    看嘛。

    那就只能看了。

    保不准明天就看不到了。

    能看一眼是一眼，记得清楚些，留到以后哪个不在了，偷偷想起抹眼泪，说一声——    “老东西，多活两年啊！”

    季老太爷笑了笑：“你也是啊，咱们国都还得需要你这样的老英雄坐镇，给那些年轻的小屁孩上课。”

    “你也是啊。”

    “刚一进门我还以为你学年轻人去染了发，头发都白了，吓死老子了。”

    刘默笙拍拍胸脯。

    季老太爷：“染个发可不止好几百块哦，听说有些给明星做烫发的，一次都得好几千呢！”

    刘默笙：“那烫不起，还得养好身子锻炼锻炼，头发还能黑回来。”

    季老太爷：“老东西又开始了，今个儿是边境逛完了？

    怎么突然想起来看我？”

    刘默笙指了指天花板：“还不是怕你死嘞，看不到最后一眼？”

    季老太爷有些小孩子脾气，哼声：“要死也得死在你后头。”

    “不过啊……”    他叹了口气，仿佛已经看开似的：“反正早晚都得死的。”

    “但也得死得舒服些。”

    刘默笙接话道。

    说着，眼泪还是不争气地徘徊在眼角。

    气氛在忽然间，复杂了。

    不是那么两三句能解释清楚。

    窗外，雷又响了。

    雨滴打在玻璃上，稀里哗啦，瓶里乓啷，就好像有人在擂鼓似的，吵啊。

    好像要走了。

    刘默笙摘下头顶军绿色的帽子，拍了拍脑袋：“这帽子戴的真难受。”

    上……面。

    有颗小星星。

    “送你了。”

    当作留念。

    “好了好了，不跟你扯东扯西，我还得回去逛一逛，看看那群小兔崽子有没有偷懒，看你身体还好，我就放心了。”

    说着，他起身。

    季老太爷眼角一紧，这是刘默笙带了五十年的帽子。

    他忽然意识到什么。

    “你要去哪？”

    刘默笙拍了拍大腿，扫扫灰。

    “去看些人啊，老东西，可一定要活得久些啊！”

    “咱们几十年前就约定好了，一旦和平了，就得争取活到九十岁。”

    “单个数字里九最多，九为尊，老东西，你要活到九十岁啊。”

    “你到底要去哪！”

    季老太爷坐直身体，心里的不安越来越浓烈。

    刘默笙没有回答，走到门口，苍老的背影佝偻着，很累，很累，让人看着很累。

    他打开门。

    “没去哪！”

    “老东西，别担心啊，想我了就戴戴这帽子，闻闻我这陈年老汗味，下饭嘣儿响，啊哈哈。”

    他走出门。

    最后转过身，原本的笑容，立刻消失，隔着一道墙壁。

    留下最后一句：“小枫那孩子的档案啊，你别怪我，我自作主张放出来了，老东西，你安心养病，剩下的事情老伙计帮着，该到时候展露小枫身份的时候，那档案，会放在所有人的面前。”

    “五年前我做了一个错误的决定，我没能把那孩子照顾好送到老伙计你面前，江城你在老子家踹老子那一脚，老子记着，这没啥好说的，是老子亏欠你的。”

    “这情啊，得还，我记着呢，要还嘞。”

    说罢，刘默笙缩了缩嘴，扭了扭屁股又不舍地往前走了一步。

    “老东西……”    “你可一定要活到九十岁啊！”

    ……    笔：文笔还是有些青涩，写不出那种味道出来，但还是希望你们能看出这一章的感觉了，写的时候，我是哭了，也不知道为什么，就是写到这个人，这段剧情，这些话的时候，就想哭，唉。

    

