    “咱们这年年大雪，年年都有被冻死的活埋的，哎，幸好我两儿子还算孝顺。”

    “可不是吗，闺女都是得嫁出去，老了可不得指望儿子吗，老张头要是有个儿子在身边，也不至于房子塌了都没人知道，生生给活埋了几天。”

    ......

    听着大家的议论，裴绣心里也堵的慌，活生生的三条人命摆在她面前。古代的条件还是太差了，有能力真的要让自己过的好一点。

    虽然天气放晴了，但是也不知道还会不会下雪，村长让大家都搭把手，趁着天气好，把张三的尸体抬到山上去。拿了个草席被子把张三卷起来埋了，替他收个尸，也算对得起大家邻里一场。

    那两对老夫妻的几个女儿想尽最后的孝道，打算给他们收拾整齐了，买副薄棺材让女婿抬山上下葬。他们后续怎么跟继子一家扯皮，别人都管不了。

    “好歹几个女儿还算孝顺，就是没有嫁村子里，不然怎么也能搭把手。”

    “希望老张头两夫妻投个好胎。”

    周成帮忙一起把事做了，就跟裴绣一起回去了，也不打算去山里转转了。

    “这个还算好的，真的遇上雪灾死的人不计其数，近几年还算风调雨顺，没有什么天灾。”

    裴绣点了点头，“我就是觉得人活一辈子，到死了还要让人可怜，这日子是过的有多失败。”

    她拉着周成的手，“不过跟咱们没关系，回去了，明天再去村里买鸡蛋吧。”

    孩子们回来时经过村子里也听说了这事，但是他们又不认识，这对他们没有丝毫的影响，脚步欢快的跑回家。

    人未到，声先至，“娘，我们回来了。”

    只要他们一回来，家里就开始鸡飞狗跳，没有一刻安静，她感觉屋顶都要被他们掀了。

    “娘，我们可以牵小白出来跑一会儿吗？”老大把头伸过来讨好的笑笑，他向来都是不怕死的出头鸟。

    “融雪比下雪冷知道吗？更何况太阳下山了，小白也会觉得冷。”把身前的脑袋推一边去，她正在炒菜，也不怕油溅到脸了。

    “可是它这么多天都没出去溜达，憋着多难受啊。”他不死心的说道。

    “不会，我今天白天带它出去溜达过了。”早上回来后，她见天气确实好，就带小白出去跑了几圈，“去把课业完成了先，等会就吃饭了。”

    前几天一直持续下雪，到处房租倒塌，冻死了不少人，也有很多人受伤。邱白泽就一直忙着到处奔波，帮忙处理灾后的事宜，接下来他估计都没空过来了。

    一入冬他就特别忙，辽东的冬天，到处都是大雪纷飞，他们都得协助各个地方预防雪灾，万一出事也要做好善后安抚还有救济的工作，防止流民增多。

    已经有一个来月没有到庄子上来，但是他有嘱咐人送东西过来，大家也都知道他很忙，都尽可能少的给他添麻烦，裴绣还叮嘱他们不能再让邱叔给他们寄信。

    等他能抽出空来，已经快年关了。

    今年是大家在外头过的第一个年，裴绣打算好好整治一桌。早早就去把过年的东西都准备起来，小子们都喜气洋洋的。

    快过年了，最开心的就属他们了，不用上学又天天有的吃有的玩。

    张家村的一条小河，河面上结了厚厚的一层冰，附近村子的孩子都喜欢去河面上嘻冰。

    几个小子也不例外，他们天天在张家村上学，对张家村比本村还熟悉，在学堂结识的一群同窗，每天吃完饭就相约跑去那里玩。

    他们几个新来的都不会嘻冰，看其他小伙伴们玩的好溜，花样好多，特别羡慕佩服，他们也想学，每天都准时去报道。

    裴绣一开始也不知道他们跑去嘻冰了，以为就在村里或者附近玩耍，反正知道回来吃饭就好。

    结果今天去村里买鸡蛋听说有个孩子掉进冰窟窿了，吓了她一跳。她这才知道这些小子整天看不到人，都是去河面上玩了。

    猫冬之后除了天晴会带小白在附近兜一圈，她基本不出门，也不知道张家村的河面上可以嘻冰。

    一路回去都皱着眉头，这些不省心的家伙。

    回到家中看到他们几个焉了吧唧的模样，就知道肯定目睹了别人掉进冰窟窿了。

    “不准再去河面上玩了，多危险，谁知道那个冰面是薄是厚。天冷衣服穿的又厚，掉进去冰水泡一下直接就沉到底下了，身边又没有大人，你们说会怎样？即使能及时捞上来也得去半条命。”居然背着她玩这么危险的游戏，裴绣生气的对他们说。

    “娘，对不起，我们也不知道冰面怎么突然就裂了，以为很安全的。”他是大哥，带弟弟们玩差点出事，这事是他的责任，他得扛着。平常玩笑归玩笑，但这回真的是太险了，二弟都差点也掉下去，大家确实都吓坏了。

    掉进冰窟窿的是勾子，本来他们几个还手牵手玩的好好的。突然冰面就在勾子的脚下裂开了，二弟都还牵着他的手，差点也一起被拉下去。幸好周善抓的紧，他们几个反应也快，老二就左手臂泡到冰水里，勾子又紧紧抓着二弟的手，这才没有整个人沉下去。这要是沉下去，在场的都是孩子怎么下去救人，等把大人叫过来估计都没救了。

    虽然没有整个人沉下去，但是也在冰水里泡了好一会儿，呛了好几口进去。等大家齐心协力的把勾子拉上来，他都已经昏死过去了。

    就像他娘说的，衣服本身就厚，再泡水里，吸了水更重了，更不好拉。

    其他孩子见有人掉进去，赶紧扯着嗓子喊人，把村里人都吸引了过来，这才把勾子送回家。

    周勇把前因后果都跟裴绣说了一遍，“娘，我不该带他们做危险的事，我错了。”

    老二惨白着脸，看样子真的吓坏了，但是也不忘维护他大哥。

    “娘，不关大哥的事，我们见他们玩的起劲都想着加入的。冰面裂开这也是大家没想到的，是意外。”

