    卷缩在巨石后，陈六合被打的不敢冒头，他脑子快速转动！

    脑中灵光一闪，他想到了一个办法，抬起枪，对着身前那片空无一人的废墟地面疯狂射击！

    “突突突突~~~”起先，还没有人看得懂陈六合这样做是什么意思！

    但几秒钟之后，他们就明白了，因为在陈六合所在的那片区域，因为地面被子弹的不断射击，那废墟中的灰层，如黄沙一般的弥漫了起来，很快就把那一片区域，都给遮盖了起来，让人根本就看不清那边的情况！

    这个方法，无疑是聪明到极点的，也让人始料未及！

    但那些士兵可不管，他们就一个劲的开枪，不会给陈六合半点浑水摸鱼的反击机会！

    因为他们没有那个胆量，陈六合的战力值，他们已经亲身体会过了，这个家伙压根就不是一个人！

    这片区域，枪声如雷，这边在交火，另一边的战斗似乎更加激烈，枪声，爆炸声，喊杀声，不断响起！

    当那漫天的尘沙终于缓缓散去的时候，士兵们一边用火力压制，一边快速压上！

    等他们终于逼到了巨石方位，探头一看，却愕然的发现，巨石后，哪里还有目标人物的半点踪影？

    只有地面上那一滩几乎被灰尘掩盖的血迹，证明着目标人物刚才的确在这里待着。

    “谢特！他跑了，一定没有跑远，我们去追！”有士兵怒声说道，数十人赶忙端着枪，快速的向前方追击而去！

    的确，陈六合用这个很巧妙很聪明的方式逃了出来。

    但在那么凶猛的火力下逃亡，他同样也为此付出了不轻的代价。

    那就是他的后腰中了一枪，手臂中了一枪，在加上先前那肩头的一枪，他身上一共有三个弹孔了。

    鲜血早就已经把他那破烂不堪的衣服给染的通红！

    实际上，他现在也不成人样了，要多狼狈就有多狼狈，要多凄惨就有多凄惨，身上的伤痕，多到数不过来，整个人都灰头土脸。

    逃出了那片危险区域之后，陈六合没有半点停顿的意思，拖着重创的身躯，一路狂奔，鲜血一路流淌，滴落在底下，拖出了一条长长的血线。

    陈六合当然也明白这一点会把他的行踪给暴露了出去，但他现在也没有时间去处理这些，先离开这个要命的地方再说！

    至于荣战的狗命？现在已经不在他的考虑范围之内了！

    只有先活下来，才有机会去击杀荣战，如果死在了这里，说什么都是白搭！

    此刻的陈六合，实在是太疲惫了，高强度的亡命之战，让他几乎快要消耗了所有体力和精力，更何况，他现在是拖着残破到了极点的身躯在强行奔命。

    他的步伐，都显得有些跄踉了，胸口都在不断的起伏，他的速度，真的不能太快。

    他也知道，此刻，一定有人在他的身后追击，并且很快就能追上他，他决不能停下来休息，否则必死无疑！

    在大街小巷中蹿行着，陈六合还能听到远处传来的炮火声和枪声，这能让他的思维变得更加清晰。

    可能是因为所有的武装力量都去杀他，以及去对付那些背叛者了，这也导致了，在这片区域内，巡防的人不多，几乎没有，街道上空空荡荡，这也给陈六合增加的逃生的可能性。

    不知道跑了多久，陈六合窜进了一栋大楼，想在这里栖身片刻，稍作休息也好。

    他发现，这里应该是士兵们居住的宿舍，有一些生活用品。

    这让他眼前一亮！

    在屋子内，找了一些自己要用的医疗物件后，他在一个比较隐蔽的角落躲藏了起来。

    坐在地下，陈六合把身上破烂的衣服撕开，露出了那狰狞的伤口。

    他先是取出了几枚子弹，把弹头扯开。

    随后点了一根蜡烛，拿起一把军刃，把刃口放在烛火上烧。

    待刃口被烧得滚烫时，他又拿起没了弹头的弹壳，把里面的弹硝倒在了肩膀上的弹孔中，点了一把火！

    “轰”的一声，火焰在陈六合的枪伤中炸的窜了起来，这瞬间的剧痛，让得陈六合额头大汗淋漓！

    他这是在用最简单的方式为伤口消毒！

    紧接着，他用滚烫的军刃，刺进了自己的枪伤内，任由那鲜血涌溅而出，他眉头都不眨一下，用了几秒钟的时间，把体内的弹头给取了出来！

    这一幕，是让人胆寒心惊的，这样的画面，通常是由在电视上才能看得到，谁敢想象会发生在现实中？

    又是什么样的人，才能承受得住这样非人的折磨和剧痛啊，那种痛，是足以把一个人的意志彻底摧毁的！

    然而，陈六合就坚持了下来，并且从头到尾，都死咬牙关，没有发出一丁点的闷哼，更别说痛叫了。

    连续深呼吸了几口气，陈六合又用同样的方法，把手臂上的子弹给取了出来！

    这时，他的嘴唇都显得有些苍白了，面无血色，他的身体，因为那刺痛神经的痛，都已经在微微的颤颠。

    但他并没有就此停留，手掌反伸到后腰处摸了摸，确认了一下后腰弹孔的位置。

    接下来，如法炮制！

    后腰的子弹很是难取，但在花费了一倍多的时间后，还是被陈六合野蛮取出。

    这一刻，陈六合整个人都已经瘫在了地下，鲜血淌了一地，刺目惊心。

    天知道这个家伙的身体是什么铸造的，竟然由这么坚韧，天知道他的意志力到底强大到了什么样的一种程度，能硬生生的忍受这种极致痛苦！

    要知道，这从头到尾可都没有麻药啊……

    陈六合如死人一样躺在那里，一动不动，若不是胸口还有轻微的起伏，恐怕真的会以为他是否死了。

    足足过了十几分钟，陈六合好像才缓神了一些，他颤颤巍巍的坐起了身，抹了抹脸上的汗珠。

    他的脸色，苍白如纸……

    他有血有肉，他并非铁人。

    用力的眨了眨眼睛，晃了晃脑袋，陈六合似乎要把脑中的昏沉给晃去一些。

