    

    之后倒头就睡，睡的比猪都香甜，五雷轰顶都轰不醒她，除非喊她起来吃美食。

    第二天，顾歆恬起床时霍堇言已经去了公司，这男人还真是铁打的身体，抛去昨晚他发神经，她还真有些心疼他。

    童妈见顾歆恬从楼上下来，连忙把早餐端了出来：“顾小姐醒啦，快过来吃早餐。”

    早饭是牛奶燕麦粥、煮鸡蛋、还有煎饼，之前童妈做的早餐都是西式早餐，多数含有大量糖分、蛋白质和脂肪，是典型的三高食品，长期吃对身体不好。

    所以顾歆恬就让童妈尽量准备中式早餐，好吃、健康又有营养。

    “顾小姐，有一句话我想……我想问……”童妈吞吞吐吐的也不知道怎么开口。

    顾歆恬一边剥着鸡蛋壳，一边说：“童妈，您有什么话就直接说吧！”

    这吞吞吐吐的模样一定跟霍堇言有关。

    果然，只听童妈说：“顾小姐昨晚是不是跟少爷吵架了？”

    顾歆恬剥鸡蛋的手微微停顿了一下，而后又继续剥：“童妈为什么这么说啊？”

    他们昨晚回来就直接去了各自房间洗漱睡觉，童妈是怎么看出来的？

    难道是她让送的那杯牛奶惹的祸？

    可她千叮咛万嘱咐让童妈别说是她让送的啊！

    童妈和蔼的声音再次响起：“顾小姐别误会，我没有别的意思，只是今晚少爷的脸色不太好，似乎昨晚一夜没睡，今天早餐也没吃就去了公司，少爷平常是很少不吃早餐的。”

    霍堇言是童妈看着长大的，又怎么会不觉得担心。

    顾歆恬一脸的惊讶：“一夜没睡？早饭也没吃？”

    他这是想闹哪样？

    准备熬死自己还是饿死自己？

    还是说……想让她心疼死？

    “是的顾小姐，少爷他其实是一个很敏感的人，他外表看似很冷，其实内心是热的，他对我们每一个人都挺好，只是不会表达自己，就像他对顾小姐你，明明心里非常在乎，可表面上偏偏装作一副不在意的样子，让人看着着急又心疼。”童妈的话让顾歆恬的心猛然一抽。

    童妈说的没错，他的确是一个不会表达自己的情感的人，明明爱她却从来不说。

    虽然爱是要用实际行动来证明的，可是偶尔也要明确的向对方表达出来。

    如果不是她重生，她可能永远也不知道霍堇言爱她爱到命都可以不要。

    “童妈，早餐还有吗？”

    “还有的，顾小姐这些不够吃吗？我再去给你盛一些来。”童妈说着就准备进厨房，却被顾歆恬出声制止。

    “等一下童妈，帮我找个保温盒就可以了，把早餐打包一份，我待会带走。”

    “好的顾小姐。”

    童妈是个明白人，当然懂，她开心的准备好打包带走的早餐。

    这时，顾歆恬也已经吃好了，拿着童妈准备好的早餐快速出门。

    ——

    XT集团总部大厦。

    顾歆恬扎着马尾，背着双肩小背包，身穿一件宽松大版卫衣，搭配一条紧身七分牛仔裤，脚上是一双休闲小白鞋，一身青春气息站在XT总部一楼前台。

