    听到这个熟悉的名词，代表们都打起了十二分的注意。

    早在地下城的时候，他们就听王磊说起过流浪地球计划，只不过没有说明具体的计划内容。

    “流浪地球计划……”

    王磊停顿了一下，沉声道：“为了延续文明的生机，我们花了九年的时间来确认这一计划。”

    “而这一计划的核心理念，就是把地球当成我们的宇宙飞船。”

    “您是说把地球当成宇宙飞船？”一时之间, 代表们根本无法理解这句话。

    而王磊没有说太多的兴致，只是望着灰暗的天穹，淡淡说了一句：“对，地球就是我们最好的宇宙飞船，也是我们最好的家园。”

    好像是在讲述自己的信念，又像是在回复代表们的疑惑。

    他转过身来：“在你们的时空应该有做过人造生物圈的实验。”

    杰克第一时间点头肯定了王磊的说法, 他作为气象人员, 对这个消息最为了解。

    他们时空的确进行过生物圈实验。

    “嗯, ”王磊点了点头，“虽然我对具体情况不了解，但是我知道，那个实验一定失败了，对吧。”

    虽然是问话，但他的话里却没有一点疑惑。

    杰克张了张嘴巴，想说他们还是获得了很多宝贵经验的，但到了最后还是干脆点了下脑袋：“没错，结果是失败了。。”

    王磊没有一点预言成功的骄傲，反而低沉道：“这是必然的结果，以现在的技术水平，无论是我们还是你们，都不可能造出真正生态可持续循环的封闭空间。”

    “但这个失败对于你们而言无足轻重，对于我们而言就……”

    杰克的心也跟着一沉，他也看向昏暗的天空, 刚刚被等离子流击溃的云层随风消散之后, 露出的是晴朗夜空。

    他看不到那个据说出了问题的太阳。

    但他很清晰地知道，是太阳给予了人类现在所拥有的几乎一切。

    能源暂且不提, 仅粮食而言是毫无争议的完全依赖于太阳, 没有了太阳提供的光合作用，地球上所有生灵，上到人类下到藻菌都得饿肚子。

    正是因为太阳，才有了现在的生物链，才有现在的生态循环，太阳在这其中是不可或缺的一环。

    然而对于空上时空的人类来说，他们的太阳却无法再依靠了，他们的太阳随时会吞没地球……

    在杰克思绪飘散的时候，王磊继续道：

    “当时摆在我们面前的只有迁离地球，离开太阳系这一条路。但很遗憾的是，正如你们一样，我们的生物圈实验同样一直失败……”

    “对于我们来说，造出可以承载七十亿人口的飞船并非不可能的事情，真正困难的是造出一艘可以在内部长久维持生态循环的飞船。”

    “最终在激烈的争斗之后……我们放弃了迁离地球的想法。”

    “呃？”听到这個意料之外的结果，杰克和代表们都定在了原地，“那天上的太阳……”

    “还是说互救会？”

    “那时候我们还没有接触到互救会。”

    王磊淡然说道：“我们只是放弃了迁离地球，可没说连离开太阳系的想法也一同放弃掉。”

    杰克脑海中突然闪过刚刚王磊说过的话——

    “把地球当成我们的宇宙飞船！”

    他一个激灵，试探道：“把地球当作宇宙飞船？”

    王磊也看了他一眼，惊讶于这个男人的思维居然能这么快转过弯来，他向杰克点头表示肯定：“对，所以我们决定把地球当成我们的宇宙飞船！”

    听着这两人好像在重复啰嗦的对话，周围的代表们也慢慢回过味来了，嘴里也跟着呢喃地重复起来：

    “把地球当成宇宙飞船？”

    忽然大家不约而同地转过身去，直面身后那足足一万一千米高的巨大“造物”。

    “行星发动机？”

    正巧此时五分钟的时间已经过去。

    BJ三号行星发动机休整完毕，再次启动起来。

    震动和冲击波在身后再次传来，地面上的冰雪都被震裂，像豆子一样跟着震波一起颤动起来……

    轰！

    炙热的蓝色等离子流从上百个喷口阵列中喷射而出，直入天穹，刺破黑暗的夜幕，再次将漆黑的天空、白茫茫的雪地染成一片梦幻的蓝。

    杰克看着眼前震撼的一幕，忽然呢喃着跟刘春石说：“所以，这真的是发动机？”

    刘春石同样在抬头看着，淡定地说道：“嗯，行星发动机。”

    代表们也终于知道了这个巨大的“造物”究竟是作何用途。

    行星发动机！

    这名字没叫错……

    它竟然真的是人类给地球装的发动机！！！

    王磊静静等待行星发动机喷射完毕，才继续向众人说话：

    “在生物圈实验屡遭失败之后，我们决定把地球当作宇宙飞船，带着这颗养育了我们无数岁月的母星飞往新的家园。

    按计划，我们预计将会花费2500年的时间，让地球在宇宙中航行到4.2光年外的半人马座α星系，随后泊入那里的三星系统，成为其中的一颗行星。”

    “2500年……”

    这个时间跨度实在是漫长得让人无法计算。

    一条要走两千五百年的道路，谁又能保证中途不会出现其他问题？

    杰克想提出这个问题。

    对于这个荒谬的计划，他感觉有太多的漏洞了。

    但提问刚到嘴边，他便看到了面前的行星发动机。

    喷射后的行星发动机进入了散热时间，它就像是一个大火堆，从中心点流过来的空气都是滚烫的，防护服甚至会出现过热警告。

    直到此时，他才意识到流浪地球计划已经开始了……

    他的脑子和嘴巴在试图辩驳这个计划不可靠性太大，甚至必将走向失败的结局。

    但是这个恢宏而又漫长的计划，现在已经在这个时空的人类手上变成了现实，至少是部分变成了现实。

    行星发动机，就矗立在他的眼前。

    好像知道众人的想法，王磊说道：“流浪地球计划听起来很荒唐，而且成功率也是肉眼可见的小，但是我们还是义无反顾的去做了。”

    “因为已经没有其他办法了。”

    谷碊

    “在会长来到我们时空，与我们接触之前，这是最有可能成功的计划了。”

    众人深呼吸了几次，将刚刚听到的信息都咽下肚子里消化掉。

    对于刚刚在地下城里遭遇到的“迁移派”，他们现在已经完全理解了。

    这样疯狂的计划……

    这等绝望的局面……

    这种黯淡的未来……

    那些人也许只是跟自己一样的人？

    跟自己一样懦弱的人？

    “你们，就没有想过终止这个疯狂的计划吗？在接触到互救会之后……”

    通过王磊的话，杰克以及众代表都可以推测出，互救会似乎是流浪地球计划实施之后才跟3号时空接触的。

    那为什么不在接触到互救会之后改变计划？

    王磊找了个地方坐下来，示意大家也坐下，之后他才沧桑地说道：“如果地球不流浪了，那我们要流浪到哪里呢？”

    “你们中的谁，会愿意接纳我们呢？”

    王磊看着众人。

    而面对他的目光，所以代表们先是一愣，然后都选择了逃避。

    好几十亿的人口，这明显不是他们时空可以解决掉的麻烦，甚至可以说，这不是任何一个时空可以解决掉的。

    王磊心中叹了口气，帮众人开脱道：“我们现在接触互救会的时间也不长，虽然已经有了很多好的转变，物资充足了，死的人也少了，但是究竟哪条路才是真正的出路，我们还要继续走下去才能知道……”

    “所以我们才会一直坚持流浪地球计划，搁置时空迁移的提案。”

    现在其实已经挺好了。

    王磊心里既是叹息，又是庆幸。

    关于时空迁移的问题，他从来不曾问过其他时空的人，今天算是他第一次这样发问，而得到的答案也如他所料。

    在互救会现在的局面下，发动几次大援助或者什么大行动，各个时空都是非常愿意的，大家都可以不计回报地出人出力。

    但要是想进行时空合并，就没那么容易了。

    毕竟各个时空的大家虽然算得上是同文同种，但说到底是没有什么实质感情和往来的。

    毕竟现在距离互救会成立才几年时间，各个时空的民间几乎没有任何直接交流，对于平行时空，大部分民众其实都还停留在宣传片上。

    大家事实上只是在电视上互相见过的陌生人而已。

    在这种局面下，想要推动时空合并，除非是其他时空全员白左圣母，不然都不可能成功。

    当然，这不代表他们就要一条路走到黑了，否则孙德义就不会那么积极地跟其他时空搞好关系了。

    只不过时空合并或者迁移这种事情需要天时地利人和，三个条件缺一不可。

    流浪时空现在也只能尽力做好万全的准备，然后等待时机的降临了……

    “走吧，我们去其他地方。”

    在莫名的愁绪中，王磊继续带着众人参观，而刘春石和其他气象学家则是带着杰克离开，前往一个作为气象观测点的休息站。

    在接下来的几个小时里，代表们坐着车马不停蹄地在雪原上来回跑，糟糕的路况直接让大部分人把隔夜饭都给吐出来了。

    但代表们的脸色却是越来越惊喜。

    因为他们发现这个3号时空比起刚刚的4号时空还要强悍。

    这里居然都已经发展出可控核聚变了。

    而且还是直接烧石头的重核聚变！

    虽然这种聚变比不上常提到的氘氚核聚变方便环保，但说到底那也是核聚变啊！

    而且对约束条件和聚变温度要求都更苛刻的重核聚变都做成了，氘氚核聚变说不定也就是换一种原材料，改一改聚变堆设计的问题而已。

    相比起大机器人，这个技术更能改变他们的社会。

    尤其是即将来到的冰川期，如果他们也能拥有核聚变技术的话……

    不少代表的脑瓜子都开始活络起来。

    在各人的心思中，流浪时空的参观很快结束。

    “各位接下来的旅程，应该就是1号时空了，他们那边可能比较忙，正在处理迁移避难的事情，但各位应该可以从他们那里得到不少有关于紧急迁移的经验。”

    “不过，在离开之前……”

    王磊站在所有代表前面，神色冷漠：“各位还是将不应该带出去的东西先交出来吧。”

    他这一说，代表们脸上就犹豫了起来，他们都知道王磊指的是什么。

    刚刚在地下城坐电梯到地表的时候，电梯里拥挤的站位给了不少人往他们手里递东西的机会。

    所以他们防护服的口袋里或多或少都装着一些迁移派的宣传物料。

    如果是在深入了解这个时空之前，代表们可能也就轻松交出去了。

    但是现在他们反而不大想交了。

    他们更想把这些传单都带回去，交给专业的外交人员来分析，说不定以后还可以从中找到什么机会呢？

    毕竟这可是一个拥有核聚变的时空！

    好一会儿过去，在场的人里只有钟睿进派来的代表呵呵一笑，淡定地把口袋里的传单交了出来。

    其他人还是硬拖着。

    直到王磊有些不耐烦，直截了当地说道：“你们把这些东西拿回去以后，你们的上司可能会很高兴，但我也可以肯定会长到时候会很不高兴，所以各位还是老实交出来吧。”

    听到这里，代表们脸上的犹豫终于融化。

    不少人你看看我，我看看你的。

    很快，第二个人把口袋里的传单交了出来。

    然后是第三个，接着是第四个……

    所有人都把传单交出来后，王磊才通过时空通信上报张天元，随后时空隧道在他们的面前打开。

    “各位，请通过隧道吧。”王磊让开位置，让众人离开。

    代表们低着头，不敢看王磊一眼，快速地通过了隧道。

    随后他们便发现，他们来到了一条宽阔平整的空间，这里好像是一条长长的走廊，前后一眼看不到边，只有左右两边能看到墙壁和窗户。

    走到窗前向外看，映入他们眼帘的赫然是一条又一条笔直排列的平行铁路……

