    

    雷罡告诉镇民:“金蚕蛊是苗疆百蛊排名第一的蛊王，要驱除很难，我会元气大伤，不过为了大家的饮食，我还是会全力以赴!”

    他又让镇民帮忙，在伏羲堂摆了个法坛，一通做法以后，各家各户大米的臭味减少了许多。

    不过几日之后，大家开始肚子疼，又来求告雷师傅。

    雷罡说:“在我驱除金蚕蛊之前，你们就已经吃下了含有蛊卵的米，虽然量不多，但也已经开始发作，我可以练一些圣水给你们喝，压制蛊虫。”

    他在自己院子里练了些符水出来给大家喝，镇民喝完以后果然肚子不痛，只是这圣水效果只能管三天，三天之后，大家肚子又开始疼，只能再来向雷师傅求圣水。

    黑玫瑰来找小虾米，大半夜在外面敲门:“虾米啊!你快出来啊!”

    小虾米隔着窗户回应:“瑰姐!你怎么来了?”

    “我不来行吗?你这个臭小子!这几天我没看到你去向雷师傅求圣水，你肚子痛不痛?卫骁那个妖道有没有折磨你?’

    小虾米说:“骁哥是好人，对我很好，我肚子不痛的。

    黑玫瑰说:“你把窗户打开，我省下半碗圣水给你。你在妖道这里，去伏羲堂也求不到圣水的，特地给你送来半碗

    “我不要什么喝什么圣水啊，骁哥是好人，雷罡才是坏的，我不要喝他的圣水。”

    “还好人呢?价被那个妖道给骗了!好人能给全镇的人下蛊，让大家肚子疼?”

    小虾米说:“骁哥才没有给人下蛊!”

    他气呼呼地把窗户打开，跟黑玫瑰把当天米袋子里爬出白点，外面飞进来金蚕的事情说了“我们这的米也有虫子爬进来，不过被骁哥给解决了。”

    “真的?有没有这么夸张啊?他不会在你面前故意演戏吧?”

    小虾米向她翻了个白眼:“我一個小孩子，骁哥那么高的武功神通，随便一伸伸手指就能把我杀了，干嘛要费劲在我面前演戏呢?”

    黑玫瑰想了想:“我不管，他要是真那么厉害，把我肚子疼治好，让我以后不用每天到伏羲堂排队领圣水，我就相信他不是妖道，还要谢谢他八辈祖宗啊!”

    “你等着!”小虾米跑上楼找卫骁，请他给黑玫瑰治病。

    卫骁淡淡地说:“我不需要向任何人证明，也没有理由给她治病。”

    小虾米央求:“骁哥啊!现在全镇的人都认为蛊是你给大家下的，都在骂你啊，你这个时候就应该出来解了大家的蛊，好证明自己是清白的啊。”

    “我干嘛要向人家证明我是清白的?愚人千千万，我又不想做甘田镇的镇长，他们认为我是好人也罢，认为我是妖道也罢，随他们想去，与我无关。”

    “可是...可是，真正的妖道做法害人，骁哥，你不应该站出来，拯救大家，并且代表正义，铲除真正的邪恶妖道吗?”

    “我代表不了正义，也不想代表....你赶紧下楼去，不要耽误我练功。那个黑玫瑰，就让她继续去喝雷罡的圣水好了。”

    小虾米是极聪明的，见讲正义之类的大话打动不了卫骁，一下子拉住卫骁的胳膊，摇晃着央求:“骁哥!瑰姐她人很好的，我当年无家可归，被她捡到，哪怕再苦再穷，她都带着我.求求你了，救救她吧，以后我给你当牛做马报答你。

    “你要是这么说的话的，我倒是可以救她一救。”

    卫骁来到一楼，让黑玫瑰跳窗进来，先给她诊了脉，又检查了她给小虾米带来的半碗水:“你肚子里有金蚕的卵，孵化出幼虫。这水里有桑叶成份，还有一些别的药，又用符炼过，我暂时分辨不出来。不过它肯定是幼虫的饲料，你喝了以后，幼虫吃饱就不闹你，你不喝这水，蛊虫饿了，就会啃食你的内脏。

    “啊?”黑玫瑰吓了一跳，“啃我哪里的内脏啊?”

    “心肝脾肺，大肠小肠，看它住在哪里就啃哪里，不过根据我这些天对金蚕的研究，它们最爱的应该是肾脏。”

    “那你能不能把虫子给我拿出来啊?”

    “我试试吧。”卫骁让小虾米去抓了几味药，又取出一勺屈青粉末，添在一起制成香料，放到神木王鼎里面点燃。

    这回就专门针对屈青定向吸引了，让黑玫瑰坐在鼎旁边。

    随着香味被伏羲堂吸入体内，那些蛊虫受到吸引，纷纷往外爬，有的蛊虫从她嘴巴里爬出来，有的从她鼻子里爬出来，这还算好的，更多的蛊虫直接不管三七二十一，透过她的肠子、肌肉、脂肪，从肚皮钻出来!

    她感觉肚子疼，疼的难以忍受，掀开衣服，肚皮上出现一个个鼓包，而且不断移动。“完了完了，我肚子要烂了!”

    这雷罡好霸道!

    卫骁赶紧熄了鼎里的香，又给伏羲堂喝下那半碗“圣水”，过了会，她肚子里才消停下来。

    “怎么办啊?我肚子里的虫子还没有拿出来?”

    “不怕，我有办法。”卫骁从金塔里取了些朱蛤蟾酥，又加了五种药物辅助，共同研磨成粉，在火炉上熬成膏药，冷却以后，取半勺用水化开给伏羲堂喝下去。

    伏羲堂喝完，肚子就结束闹腾，痛快，想去厕所，去了以后拉出好些死掉的雷罡尸体。卫骁又给她一勺的量:“带回去，明天用一半，后天再用一半，就全好了。”

    “真的这么灵啊，那你多给我点

    “这是毒药，连雷罡蛊都能毒死的剧毒，你以为是什么好玩的东西么?不说别的，就现在给你的这些，你一口气都喝下去，立刻死的不能再死。

    “啊?这么毒啊....伏羲堂心里发毛，可为了治好自己身体里的蛊虫，还是把小药盒揣在怀里，准备带走。

    卫骁说:“这个小瓷合装过这种毒药，为雷罡所厌忌，药吃完了以后，你把它戴在身上，雷罡就会绕着你走，你把它放在米袋子旁边，雷罡就不会再往里产卵了。

