    伸手将这张道具卡拿了出来，苏万赶忙看过去，一对红色的眼睛出现在了苏万的面前，看得苏万一愣，居然是写轮眼？这玩意也能够当成道具用？再说了，这么容易就搞到了？苏万感觉有些不真实，要知道自己现在使用的身份卡，也就是大蛇丸，那可是废了老大劲都没搞到啊！

    略微沉吟了一下，苏万还是将这张道具卡给翻了过来，他要看看后面的介绍。

    漫画《火影忍者》中的一种瞳术，六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族的血继限界，可以通过强烈情绪刺激开眼并不断进化，在经历失去至亲之人的痛苦后可进化为万花筒写轮眼，可通过移植他人写轮眼融合成永恒万花筒写轮眼。

    本道具为三勾玉写轮眼，不可进化。

    苏万看了一眼介绍，当看到不可进化的时候，苏万也明白了，这个轮回眼和上一次的三尾一样，那就是真的道具，你可以把它当成一件东西，而不是一对眼睛。三勾玉就三勾玉，自己可没有大蛇丸的强迫症，自己还是舍得用的。

    随着苏万的使用，一对红色的眼睛就出现在了他的眼睛之中，三勾玉的轮回眼不断的旋转着，周围的一切都似乎不一样了。

    “果然很强大！”苏万不禁感叹着说了一句，看来自己的确可以控制黑寡妇，那就是使用写轮眼的幻术，系统似乎知道自己所想，然后给自己东西，难道说系统是活的？或者是有智慧的？沉吟了片刻，苏万觉得这件事情可以放一放，暂时先不想。

    离开了房间，苏万径直朝着一个角落的房间走了过去，看着半开着的门，苏万轻轻的推开了门。

    映入眼帘的是一张大床，在床边站着一个人，正是加藤千代，在她旁边的床上坐着一个女人，正是黑寡妇。此时的黑寡妇完全没有了当初的骄横，一脸愤怒和无奈的坐在床上，身上的衣服早就被脱光了，头发也是湿润的，看得出来，这是真的被洗澡了。

    苏万有些无奈的看着加藤千代，然后开口问道：“你这是在吃醋吗？”

    “我只是执行先生的命令。”加藤千代转回身，双手放在小腹前，恭敬的开口说道，无论是表情还是语气都没有一丝一毫的波动。

    没有在继续这个话题，苏万转头看向了光着身子的黑寡妇，随即对着她吹了吹口哨，然后又转头看向了加藤千代：“结果怎么样？”

    “她的所有衣服都被我焚烧掉了，身体从里到外都进行了检查，发现的东西也全都被处理掉了。”加藤千代开口说道：“不过有一件事情我不太明白，按照神盾局的速度，他们现在应该找到这里了才对，为什么这么久了，他们都攻进来。”

    苏万从黑寡妇身上收回目光，然后转头对加藤千代：“那是因为左拉博士的屏蔽手段还是有用的。”

    径自走到黑寡妇的身边，苏万笑着说道：“真的是很美好的事情，我没想到我的第一个战利品居然是大名鼎鼎的黑寡妇！”说这苏万伸出了手轻抚着黑寡妇的脸颊，见她愤怒的瞪着自己，苏万缓缓的将自己的脸凑了过去，一副要亲她的模样。

    黑寡妇抬起头瞪着苏万，可是下一秒她就看到了一双红色的眸子以及三个黑色的圆点。

    苏万站起了身子，此时黑寡妇的眼睛也变成了与苏万一样的写轮眼，苏万转头看向了加藤千代：“给她一套作战服，我们要出发了。”说完这句话苏万直接向门外走了出去，至于加藤千代真的给黑寡妇洗澡的事情，苏万没打算说什么。

    所谓洗澡，其实就是收拾干净而不是真的洗澡，显然加藤千代就是故意的，她给黑寡妇洗澡估计用的也不是什么好方式。

    苏万自己也没什么可收拾的，简单的整理了一下苏万就出了屋子准备离开了，不远处加藤千代和黑寡妇已经走了过来。此时的黑寡妇一身作战服，腰间和腿上都带着枪，全副武装，看到这一身装扮，苏万满意的点了点头，然后说道：“我们出发！”

    加藤千代开车，苏万坐在后排，黑寡妇则是坐在苏万的身边，苏万也不客气，直接环住了黑寡妇的腰，将她楼在了自己的怀里面。

    “你联系一下神盾局，告诉他们一切顺利，你正在摸清九头蛇的具体计划，为了增加可信度，发一张战争机器人的照片回去。”苏万将自己的手放在黑寡妇的大腿上，头靠在她的肩膀上，然后笑着说道：“还真是历史性的一刻啊！”

    随着苏万的话，黑寡妇已经开始联系神盾局了，消息也快速的传了回去。

    神盾局局长尼克·弗瑞的办公室。

    科尔森快速的走进了尼克·弗瑞的办公室，将一份资料和一张照片递给了尼克·弗瑞，然后说道：“局长，这是罗曼诺夫特工传回来的情报，她顺着材料的线索果然找到看了红骷髅的基地，她已经成功的进入了基地，这是她传回来的情报。”

    一听到科尔森的话，尼克·弗瑞连忙站起了身子，红骷髅的事情让自己焦头烂额，到了现在，自己终于找到他的老巢了。

    将情报拿过来看了一眼，随后又拿起了战争机器人的照片，看了一眼之后，尼克·弗瑞开口说道：“红骷髅居然已经造出这样的东西了！”说着抬起头看向了科尔森：“关于红骷髅的行动计划，罗曼诺夫特工有什么线索吗？”

    “暂时没有，只是知道红骷髅在计划一次大的行动。”科尔森摇了摇头说道。

    “在这个基地附近调遣人手，一旦红骷髅要做什么，我们就直接剿灭他们。”尼克·弗瑞想了想直接摆手道。

    科尔森点了点头，然后刚准备转身走，电视里面突然插播了一条新闻，内容也很简单，那就是托尼·斯塔克遇袭了。画面之中是一个身穿古怪衣服挥动着长鞭的男人，他正在和穿着盔甲的托尼·斯塔克进行搏斗，战斗非常的激烈。