    林夕虽然猛睡了好几天，神识稍微恢复了一些过来。

    但这并不意味真的恢复了过来。

    灵力依旧匮乏，识海出现了一定程度的萎缩。

    加上各种乱吃丹药的副作用，现在林夕的身体其实是千疮百孔的，唯一幸运的是他身上还有不少的灵丹灵药。

    他吞下了几颗丹药，开始努力的恢复起来。

    时间渐渐流逝。

    一个人在绝对漆黑的环境中，孤寂就像是跗骨之蛆一般纠缠。

    幸运的是林夕还可以与郑祁鹏聊聊天。

    想要恢复过来，需要太长的时间了。

    有用的丹药吃完了，林夕便尝试着自己去炼制丹药，没有丹炉，没有地火，只能用自身内火直接炼制。

    这样的炼制很困难，而且对神识的消耗特别巨大。

    不得已林夕必须先炼制恢复识海的丹药才可以。

    但又因为各种副作用导致的仙道根基不稳，林夕的气息经常出岔子，所以导致各方面恢复都很缓慢。

    林夕现在的身体，就像是一件残破的茅屋，不仅破旧还面临着狂风暴雨。

    他只能焦头烂额的各处修复。

    甚至是拆了东墙补西墙，希望能够让茅屋正常的履行一段时间自己的职责。

    可惜这也相当奢望了。

    就在林夕一筹莫展的时候，他的识海中有一个蓝色的印记正在微微发亮，涌现出蓝色的能量正在滋润枯萎的识海。

    “这是什么！”林夕一惊，静下心神查看识海中的情况。

    那是一道龙形的蓝色印记，就像龙影一般。

    这是天妖真君留在林夕识海中的东西。

    算是当初报答赠药之情的东西。

    本来林夕以为这个印记，只是在有人入侵自己识海与元神时才会发挥作用，没有想到，当识海萎缩的时候它竟然出现了。

    不仅是出现了，而是印记上不断涌现出来的力量，竟然在不断的修复滋润着识海。

    只是片刻，林夕就感觉自己的识海恢复了近半。

    “不能浪费。”林夕当机立断施展大乾炼神术，开始充分的利用其印记所涌现出来的能量，不断的修复着自己的识海。

    他隐隐感觉到，自己现在的神识强度已经比往常高很多了。

    只要识海修复完毕，在加上应有的材料充足，或许自己能够顺势突破至大乾炼神术的第五层，将神识提升到元婴级别。

    一旦到达这种程度，自己就可以压制住夜罗刹像，这样就可以施展本命法宝了。

    这对林夕非常的重要。

    如果可以使用本命法宝，林夕的实力就可以全部恢复了。

    可惜，现在的条件恐怕不允许。

    材料不够。

    自己的灵力也严重匮乏。

    “真是伤脑筋。”林夕挠头：“如果可以出去再抢几个拍卖行就好了，现在太缺少灵丹和灵药了。”

    以他现在的实力，出去就是找死。

    而这时，他耳边响起了郑祁鹏的声音。

    “你别忘了你可不仅仅是一个人。”

    林夕一愣：“什么意思？”

    “笨蛋，你还有世界上最顶级的傀儡。”

    林夕心中猛地一震。

    对了，虽然我受了这么严重的伤，但我还有傀儡黑手啊。

    驱使黑手并不需要消耗多少神识力量，加上傀儡本身就可以通过吸收天地灵力恢复力量，基本相当于一个非常靠谱的帮手。

    “可是黑手傀儡的实力恐怕还是有些不足。”林夕为难。

    黑手现在的实力，大约在金丹中期到金丹后期之间，对付金丹修士基本是没有任何问题。

    但是瑶池和紫极宗的人，肯定现在在找自己。

    如果没有足够的把握，离开安全之地就是找死。

    郑祁鹏骂道：“你收集了这么多珍惜的材料，现在不用，打算什么时候再用？当然是立刻升级傀儡了。”

    他毕生的心愿就是制造出一个绝对独一无二强大的傀儡。

    所以总是督促林夕收集各种珍贵材料。

    只不过林夕近期很长一段时间，都被各种事情缠身，一直没有机会去升级傀儡，而现在或许是最好的机会了。

    “有道理。”林夕说道。

    弑神铁、金乌之羽、青龙龙鳞、夜法袈裟碎片。

    每一样都是炼器的极佳材料。

    用来提升傀儡最好不过了。

    虽说每一样材料的特质不一样，但黑手因为制造的理念就是兼容，根据材料不断提升从而呈现出不同的状态。

    所以将这些材料全部融入是没有丝毫问题的。

    最重要的是，提升黑手并不难。

    在郑祁鹏的指点之下，现在的林夕想要做到并不难。

    说干就干。

    林夕直接召唤出了黑手傀儡。

    黑手一半黑一般白，气质妖异，但却完美融洽，一股淡淡的神性散发出来，似乎已经诞生相当不错的灵性了。

    说不定假以时日，黑手真的可以化作拥有自我意识的傀儡。

    林夕率先取出了弑神铁。

    此物极难熔炼，而且还有三分之二属于小白龙和林夕，不可能全部用掉。

    不过不要紧，因为林夕还拥有金乌之羽。

    数量庞大的金乌之羽被取出，堆成一个小山。

    也不知道天妖真君是杀了多少金乌，才取来了这么多的金乌羽。

    金乌羽之中蕴含着一丝金乌神火，越是从强大金乌身上取下的羽毛，其中蕴含着的金乌神火越是强大。

    林夕将这些金乌羽一同炼化，随后得到了一团极为恐怖的金乌神火，灼热的高温简直要让人窒息。

    那是一股照耀天下，炼化穹宇的磅礴之力。

    可惜是无根之火，用掉了就没有了，所以林夕也不会想着去真正掌握他。

    金乌之火开始灼烧弑神铁，一丝淡淡的血雾飘荡了起来，整块弑神铁都散发出难以匹敌的浩然神威，如同一尊神明正在复活。

    “传说弑神铁，乃是神族之血沾染大地所形成，蕴含着无与伦比的神秘力量，难不成是真的？”林夕喃喃自语。

    这上面的血色痕迹也太恐怖了。

    不过金乌神火毕竟是金乌神火，面对传说中的神珍，也竟然将其炼化烧断了，只不过这个过程就足足持续了三天。

    林夕充满期待的将金乌火、青龙鳞、夜法袈裟碎片以及弑神铁融入了黑手的体内。

    一道道神异且强大的光在黑手身上闪耀。

    黑手的形态也逐渐发生了变化。

    极为神秘浩荡的气息逐渐诞生......

