    旁边的风月凉低着头，低头擦着自己的凤尾箜篌，似乎对她们的话没多大的兴趣。

    风月寻看了一眼正在认真擦拭的风月凉.

    捡起桌子的上的翻倒的茶盏，直接砸在凤尾箜篌上。

    “擦擦擦，你就知道擦这破东西。

    别人都要抢到自家头上了。

    你还在这半死不活的弄你这雅致风月！”

    风月凉猝不及防，也没想到她会砸自己心爱的凤尾箜篌。

    咔的一声，箜篌的琴弦断裂。

    “大姐，你，要出气你砸我好了，别砸我的凤尾箜篌。”

    风月凉眼里都是赤|裸裸的委屈和心疼。

    风月寻看了一眼想接琴弦又接不起来的风月凉，“我看你不只是病秧子，还是个废物。”

    风月寻可不管她委屈不委屈，径直离去。

    风月凉眼眶都红了，看着白女官，“白女官，我的凤尾箜篌断了，这要怎么办？”

    白女官摇头叹了一声，“凤尾箜篌是天凤国上古神器，会弹奏的人没两个，更别说会修的。”

    风月凉忍不住哭出来，“那，那怎么办？”

    白女官无奈，“月凉殿下，您也太过软弱了些。

    您和月寻殿下都是陛下的皇女，同样身为公主。

    您这样软弱，只会由得月寻殿下更加欺负您。

    现在还好，若以后陛下不在......”

    风月凉的脸上沾着泪意，径直低头在追悼自己的琴弦。

    白女官看她听不进去，索性摇摇头走了。

    落灵谷里。

    苏九九躺着花藤秋千里，惬意的吃着神果。

    忽然一柄带着灵意的箭羽直接扎向苏九九。

    苏九九感受到凌厉的箭意，整个人往下一压，翻转落地。

    紧接着另外一支弓箭继续朝着她眉心直扎。

    苏九九快准稳的抓住弓箭。

    看到对面站着一个穿湖蓝色宫裙，眉眼如画的女子，年纪和她差不多。

    “你就是风晚黎？

    我倒是要看看你有多大能耐？”

    苏九九没回答她的话，却大致猜到了她是谁。

    她手里握着的弓上遍布凤凰花纹，凤凰样式则是天凤国皇室才能用的。

    加上十三小师叔和她说过，风池鱼有两个亲生女儿，小女儿身体不好，很好出门。

    苏九九内心：风月寻？

    很好，在自己地盘上还能被人欺负？

    苏九九抬手，召唤出刺刺来。

    “刺刺，召！”

    脚边一个肥硕圆滚滚糕点刺猬站在苏九九脚边。

    风月寻以为她是要拿武器，没想到却叫出一个刺猬来。

    瞪大的眼睛里带着不可置信和极度嘲讽。

    “这就是你召唤的神兽？

    刺猬？

    哈哈哈哈？”

    刺刺看到风月寻的鄙视和嘲讽。

    全身的刺都竖起来了，长大了数倍，每一根刺都足有手掌长。

    苏九九右手轻轻一转，淡青色的灵力直接从刺刺身上拔下无数根密密麻麻的大刺，“滴水以涌泉相送。

    既然你送我两箭，我就还你一千箭。”

    风月寻还没反应过来，无数根密密麻麻的刺已经扎在她身上了。

    风月寻想说什么，全身密密麻麻的痛感袭来，她整个人不听使唤向下倒去。

    “有，有毒！”

    落灵谷的人和苏九九的人冲过来的时候就看到对面站着一个被扎成刺猬的女人。

    躺在了地上，似乎是中了轻微的毒，不住的抽搐。

    旁边跟着一个光秃秃的刺刺，露出粉白嫩嫩的肉背来。

    无奈的从风月寻身上收回自己的刺。

    一边嘀嘀咕咕，“就不能少薅点吗？”

    苏九九看到目瞪口呆的众人，故意，“看，我抓到了一个刺客！”

    后面紧跟着的是天凤国皇宫的人。

    “大，大公主？”

    苏九九一副做作的惊讶状，捂嘴，眼里都是得逞的笑意，“这是你们大公主吗？

    她一上来就要杀我，我还以为是落灵谷里的刺客呢！”

    白女官，“晚黎殿下，您怎么还动手伤害大公主殿下？”

    她怕不捂嘴笑的太醒目，委屈，“谷主师伯，我真的不知道她是公主，她脑门上也没贴着公主标签。”

    河源谷主哪里受得了别人说苏九九。

    “我落灵谷什么时候成了天凤皇宫的后花园了？

    就算是公主又如何？

    在我落灵谷纵箭伤人，我谷中人防卫得当又有什么关系？

    你们天凤皇宫不服，尽管让风池鱼来找就是。”

    白女官被怼得哑口无言，她也不知道这个大公主怎么回事。

    说好就跟着来看看风晚黎长什么样，不添乱。

    一个看不住就闹出事来了。

    “你们两，快，快，把大公主殿下送下去医治。”

    紫衣郡主看热闹不嫌事大，冲过来，兴冲冲的看着天凤国的人把风月寻抬下去救助。

    “哈，这真乃刺猬公主！”

    刺刺还一蹦一跳的跟着抬走风月寻的人。

    小手里各自抓着两根刺，一边追一边嚷，“还我的刺，我的刺！”

    落灵谷客院里。

    白女官还在焦急等着河源谷主找药师过来。

    “这落灵谷的药师来的这么慢？大公主若是有三长两短你们担待得起吗？”

    她合理怀疑这些人是故意的。

    十三小师叔坐在旁边淡定喝着茶，“哼，我们落灵谷只有一个药师，每天都要外出采药。

    比不得你们皇宫，有本事你们自己治啊！”

    苏九九举着秃头刺刺进来。

    白女官下意识的站在昏迷的风月寻面前。

    苏九九笑，“白女官别紧张，我是来拔刺顺便给大公主医治的。

    谷主师伯说了，药师外出采药，暂时找不到人。”

    白女官，“晚黎殿下会医术？”

    “会一点点，人兽同医！”苏九九伸出手指比了一点点。

    顺带指了指缩小的刺刺，“刺刺的皮肤就是我我配药治好的！”

    白女官，“......”

    这怎么听怎么不靠谱？

    风晚黎不会是趁机想毒杀殿下，成为名正言顺的皇储吧？

    白女官不得不多留个心眼。

    苏九九，“白女官，刺刺的刺含有一种剧烈且特殊的药，要是时间长了，就救不回来了。”

    苏九九故意吓唬，其实刺刺现在等级弱，这轻微的毒不过就是能让人麻痹肿胀而已。

    白女官一听，迅速让开。

    “请晚黎殿下尽快为大公主殿下诊治。”

    刺刺可以收回自己的刺，可苏九九偏让软宝和紫衣郡主他们一起来拔刺。

    美名其曰，人多手快！

