    雷鸣郁闷的看着书房门，喃喃道：“他俩说什么呢？”话落，他忽然把耳朵贴在门上，想要听二人在说什么。

    但却一点声音都没听到。

    看着他这举动，千媚一脸无奈的摇摇头，提醒道：“小心一会老大出来看到你偷听，再揍你一顿。”

    此时，白无尘走过来：“雷鸣，你在干嘛？”

    雷鸣直起身子，回道：“没干什么，我在等老大。你也是来找老大的么？”

    “嗯。”白无尘点头：“我有点事找他。”

    “哦。”

    过了一会，方醉从里面出来，看向白无尘道：“老大说你直接进去找他就行。”

    “好。”白无尘随即走进书房。

    雷鸣怔怔的站在原地，脱口而出道：“我呢？”

    方醉侧目看向他，顿了顿，才道：“听我的，这几天离老大远点，等过几天他气消的差不多了再来找他。”

    “我.......”雷鸣十分不解：“为什么啊？你也跟着一起救陆漾了，老大干嘛偏偏不理我？”

    “你少胡说，我那是去执行盟主的命令，救陆漾只是顺便而已，跟你为他要死要活的完全不一样行么。”

    雷鸣：“.........谁要死要活了！”

    “算了，不跟你说了，我还有事呢，让开让开。”

    “什么事啊？老大跟你说什么了？”雷鸣问。

    “正事。”说着，方醉推开他向一旁走去。

    千媚也跟着离开。

    雷鸣依旧站在门口，他就不信寒瑾能一直不理他。

    等了一会，没等到寒瑾出来，却等来百里翌。

    百里翌看着他，忽然道：“你这方向是不是错了？”

    雷鸣一脸茫然：“什么方向？”

    百里翌轻笑了声：“面壁思过得对着墙壁啊。”

    雷鸣额间顿时三道黑线：“滚！”

    白无尘推门出来，视线落在百里翌身上：“你怎么在这？”

    百里翌道：“饿不饿？去吃点东西吧？”

    “呃.......还好。”

    “走吧，都中午了，你想吃什么？”

    白无尘看了眼雷鸣，问：“雷鸣，你要不要一起去吃点东西？”

    还没等雷鸣开口，百里翌又道：“他面壁思过呢，没时间，咱俩去吧。”

    雷鸣：“.........”

    看着他气愤的模样，百里翌笑道：“别这么看着我，我这是为你好，你要绝食，寒瑾说不定就理你了。”

    雷鸣瞪着他：“我要不要再一哭二闹三上吊啊？”

    百里翌：“我看行。”

    雷鸣：“滚蛋！”

    “你看，他不吃吧，咱们走。”百里翌拉着白无尘向外面走去。

    雷鸣忍住骂人的冲动，继续等在门外。

    良久之后，寒瑾从书房出来，随即便看到站在门口的雷鸣。

    雷鸣嘿嘿一笑：“老大，该吃饭了，去吃饭吧。”

    寒瑾冷淡的收回视线，独自往前走。

    雷鸣立刻跟上，就算寒瑾不理会他，他依旧活跃在他的视线范围之内。

    就这样整整两个月，寒瑾气才消了，终于在某一天清晨忽然回应了雷鸣。

    雷鸣愣了半天才反应过来，老大终于跟他说话了。

    冷战结束后，雷鸣感慨道：“老大，我以后再也不敢惹你生气了，你这冷暴力太可怕了。你下次生气的时候能不能别这样，换个方式行么？”

    寒瑾睨着他：“不是说不敢惹我生气了？”

    雷鸣：“.........这不是怕万一么。”

