    明灯摇曳，桌案上的烛火宛如唯美的精灵，尽情的摆动着优美的舞姿。

    宽敞的房内，地面还淌着一摊鲜血。

    龙床边。

    惠如风手持银针连续针刺周甫的几处穴道，看着方才状态极度不稳定的周甫气息逐渐平稳下来，一旁的许太医由衷的松了口气。

    “陛下……”许太医轻唤了一声。

    惠如风抬手，却并未取针，而是任由银针留在周甫的体内。

    周甫眼帘微动，仿佛连说话的力气都没有，眼窝凹陷的他，仿佛如同一个活死人。

    随同惠如风一起前来的苏逸辞和墨舞衣也是有所惊疑的看着这位气若游丝的中年男子，两人实在不敢相信，对方会是大周战国的国君，周天的父王。

    “为何会这样？”苏逸辞开口询问道。

    “唉！”许太医甚感无奈的叹了口气，“几个月前，陛下修炼‘战龙通天术’的最高一层，欲冲击入宗境巅峰之境，奈何入体的‘战龙之气’太过庞大，一时未能把控的住，遭遇了战龙之气反噬，导致元丹受损，脏腑经脉皆伤……”

    许太医边说边摇头，“这几个月来，周航殿下也是用尽了各种办法，访遍了无数名医，都没办法治愈周甫陛下。”

    听到对方所言，苏逸辞这才明白这段时间以来发生在周天身上的事情有多么的繁琐。

    即便是如此，当初自己带着枫雨刀前往苏天王府的时候，周天也还亲自率领皇城禁卫军前去支援。

    周天一直在帮助自己，却是不想让苏逸辞为了他自己的事情而担忧。

    这样的朋友，不枉苏逸辞白天在帝都城外拼死杀穿三大帝国高手。

    ……

    “惠师兄，周甫陛下可以治好吗？”苏逸辞望向惠如风道。

    “难！”惠如风想都不想直接摇头，“他的元丹受损严重，非要三品圣药‘万魂清天丹’方可救治。”

    惠如风的回答同许太医先前所言不谋而合。

    后者也是点了点头，“是啊！这些时日，我也一直在寻找‘万魂清天丹’，周航殿下甚至还发出了公告，愿意以大周战国的半壁江山换取‘万魂清天丹’。”

    半壁江山？

    听到后面这句话，惠如风再次叹气，可想而知周天这段时间是被逼到了什么程度。

    但是，三品圣药乃需要三品的术师才能炼制。

    而，三品术师相当于战神境级别的强者。

    整个玄域，估计都没有一位被世人所知晓的三品术师。

    “三品丹药？”苏逸辞俊眉轻皱，其稍作迟疑，旋即单掌一翻，将一物递到惠如风的面前，“这是三品丹药吗？”

    “嗯？”

    一圈淡淡的金色细纹在空气中漾起泛开，只见苏逸辞的手中放置着一枚丹药，药丸通体圆润，表层流动着浅浅的丹纹。

    丹纹上下萦绕，给人一种虚无缥缈的氤氲感。

    身边的几人心头一怔，惠如风明显愣了一下，“这是？”

    他有点惊疑的将苏逸辞掌心的一枚丹药接过来，仔细的端详了一下，然后一脸古怪的望着苏逸辞。

    “你从哪得来的？”

    “嗯？”苏逸辞没有回答，只是问道，“是三品丹药吗？”

    “不是！”惠如风不假思索的回答。

    苏逸辞有点不解，不是三品丹药？

    难道海问香又骗了自己？

    可紧接着，惠如风再次说道，“不是三品，而是次二品丹药！”

    什么？

    此言一出，不单单是苏逸辞，就连一旁的墨舞衣，许太医都惊住了。

    不是三品！

    而是二品？

    二品丹药是什么概念？

    假设说，玄域能够寻到三品丹药的概率为百分之一的话，那么存在二品丹药的可能性绝对为零。

    次二品。

    对于这个词，苏逸辞多少有一点了解，就是在炼丹的过程中，少了一味辅助药材，或是火候出现了微小偏差，亦或是其他的原因导致丹药炼制的出现一丝丝的暇丝，不是百分百的完美，就会称之为“次品”。

    当然了，次品也分等级。

    哪怕是再次的二品丹药，在玄域都是极为顶级的宝贝。

    “你从哪里得来的？”惠如风又忍不住的问了一句。

    在其看来，苏逸辞简直就是一座“宝库”，总是叫人意外不断。

    苏逸辞当然不能告诉对方他有一座“会自己炼丹”的鼎炉。

    其并非是不相信惠如风，只是感觉没有说的必要。

    毕竟那种事，越少人知道越好。

    看着苏逸辞的迟疑，惠如风也知道不好再问，他笑了笑，道，“我没有别的意思，就是想问问你，你若是还有多的话，卖一颗给我。”

    苏逸辞哑然失笑。

    “行，我考虑考虑。”

    “还真有啊？”惠如风眼睛一亮，“完了，我怕是往后几十年都要给你还债了。”

    “先说正事吧！这枚丹药可以帮助周甫陛下吗？”苏逸辞开口问道。

    惠如风神情恢复郑重，他看着手中的丹药，道，“这枚丹药是‘七命融元丹’，虽然是次二品，但肯定比三品是要好不少的。虽然‘万魂清天丹’才是主治周甫陛下的灵药，但如果我另外再配几味辅药的话，这颗‘七命融元丹’亦能医好周甫陛下。”

    惠如风说话没有任何的停顿，显然次二品的丹药在手，其对此有着绝对的把握。

    一旁的许太医顿时大喜，“那真的是太好了，多谢惠神医。”

    “不谢我，若没有这枚丹药，我也回天乏术！”惠如风看向苏逸辞，并道，“你确定不用考虑一下？这枚丹药可是足以在玄域引起轰动的。”

    苏逸辞摆了摆手，他自然知道惠如风的意思，但周天待自己如何，苏逸辞心中最为清楚。

    一枚次二品的丹药可以救活大周战国的君主，这很值了。

    更何况，自己身上还有差不多六七枚类似的丹药，上次给予海问香的是最差的一颗都达到了三品，其他的几枚肯定都不止这个品阶。

    再说了，神鼎本身也存在极大的秘密。

    仅仅只是一枚七命融魂丹，苏逸辞还真不在乎。

    “你去好好休息吧！世界和平的任务还等着你去完成呢！惠师兄……”

    说罢，苏逸辞干脆的转身，与之墨舞衣携手出门。

    惠如风无语。

    其旋即对许太医，道，“你暂时为周甫陛下服用一些养元回气的药，待我准备好了另外几味辅药之后，再喂服陛下使用七命融魂丹。”

    “多谢惠神医！”

    ……

    离开了周甫的寝宫，苏逸辞的心情也稍稍放宽了些许。

    周天和幕清月都不会有生命危险。

    周甫也能够治愈。

    对于大周战国而言，前面累积的难题也会逐渐的解开。

    ……

    宫殿之外的城台很是气派，巨龙雕塑下，一口巨鼎中紫气升腾。

    望着恢复了宁静的大周战国宫城，苏逸辞深深的舒出一口气。

    “你先回去休息吧！”苏逸辞侧身对墨舞衣道。

    “你呢？”墨舞衣询问。

    “我去见个人！”

    “天行剑，任水寒！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

