    第122章大哥

    “大哥？”

    唐阮阮喊了一声！

    苏绣儿一个哆嗦，急忙把手里的瓜都塞进嘴巴里，顺着唐阮阮追出去的身影看过去。

    她差点没有被噎住。

    “我去！”

    苏绣儿揉揉眼睛。

    她看到了什么？

    就看到一个铁塔般的汉子把唐阮阮给抱起来，直接架在了自己胳膊上。

    苏绣儿没有眼睛看。

    唐家的男人简直是把唐阮阮当成小姑娘来宠爱呢。

    “怎么过去这么多年，大哥还是如此生猛？抱妹妹跟抱闺女一样，谁家大姑娘坐在胳膊上的？”

    显摆肌肉强壮呢？

    苏绣儿嘴里碎碎念，却也小跑过去，一脸的笑容灿烂地对着唐卫国喊道：“大哥好！”

    唐卫国一米九的大高个，大蒲扇一样的大手，直接揉揉苏绣儿的脑袋：“小绣儿都长这么大了？是个大姑娘了！”

    苏绣儿脸都红了，大哥果然还是大哥，永远如此的彪悍。

    “大哥，你咋回来了？咱爸不是路过你那边吗？你见到咱爸了吗？”

    唐阮阮抱着唐卫国的脖子，撒娇地问道。

    两辈子加起来已经快两年没有见大哥了，唐阮阮是真的想念大哥的。

    唐卫国把唐阮阮从胳膊上放下来，帮她整理一下弄乱的头发，“见到了，就是咱爸说你这边出事情了，他没有办法回来看着你，我就干脆休假过来看看你和咱妈！”

    唐阮阮眼泪都冒出来了，直接哭到：“大哥，你怎么才回来？我差点就见不到你了！”

    唐卫国也是差点掉下眼泪，小妹突然经历这些事情，他这些当哥哥的都不在，可不就是让他们受委屈得很。

    “好了好了，大哥回来了，都没事了！”

    他说完，就听见唐阮阮破涕为笑，乖乖的点头。

    透过大哥的肩膀往后面看了看，怎么也没有找到熟悉的身影。

    “大嫂跟几个侄儿们呢？”

    唐卫国把她放下来，揉揉她脑袋：“你大嫂他们没有一起回来，只有我一个人回来的！”

    唐阮阮听出来这里面肯定是有什么事情，也不好当着这么多人的面询问，只能够哦了一声：“那你能够住几天？”

    唐卫国说道：“还不清楚，这次正好回来述职，还有一些其他的工作上的事情,最少也能够待半个月。”

    唐阮阮心里开心,就拉着大哥往家里走。

    不过唐卫国却在门口的时候站住。

    “大家都散了吧！”

    唐卫国的话周围的邻居们还是很乐意配合,虽然现在已经取消了军衔制度，无法从军装是看到职位高低，但是唐卫国的军装口袋,还有他脚上的军靴，这都不是一般军官能够拥有的,再加上大家一个大院里住着,什么情况多少都是了解的。

    他们也给唐卫国面子,都散开了。

    唐卫国的出现，让院子里的人都安静下来。

    他就直接走到了顾父面前：“顾叔叔,多年不见，身体可还好？”

    这会顾父的脸上有一个巴掌印，谁看都感觉不是很好。

    可他偏偏就这么问了。

    顾父脸上都是羞愧。

    “卫国回来了,那挺好的！挺好的！”

    他很是尴尬,刘爱萍也在整理头发,不想如此狼狈地站在这里。

    至于其他人则是低垂着脑袋。

    唐卫国是不知道发生了什么,但是多年的当兵生涯，也难看出来问题所在。

    “这是要我妈帮你们拉架的吗？”

    他声音低沉,听出来里面的嘲讽意思。

    顾父更是抬不起头，刘爱萍却脸色惨白。

    她没有想到唐家大儿子这个时候回来。

    她急忙想要找人求助，却没有看到王秀芳。

    “唐大哥,你回来了正好，这次一定要帮帮佳轩才成。”

    唐卫国看向说话的人,“你是胡家那个丫头？”

    胡月儿连连点头。

    以前她经常来找唐阮阮玩，跟唐卫国也说过话,知道他还是多好说话的，这会就想着跳过唐阮阮,直接跟唐卫国对话。

    只是她一脸的期待,在唐卫国转头看着顾佳轩问道：“你小子算计我们家阮阮了？”这句话之后，所有的期盼都变成了忐忑。

    这语气怎么听着那么不太好听？

    偏偏这个时候唐卫国还走到顾佳轩跟前：“我家阮阮也是你可以算计的？”

    他那大蒲扇一样的大手直接揪住顾佳轩的衣领子,把人瞬间提溜起来，让他无法够到地面。

    “唐大哥,你误会了,我没有算计阮阮！”

    唐卫国冷笑：“你没有？你没有的话，我爸可不会说，小子,不要把别人都当成傻子。”

    他一个用力把人丢出去,这才看着顾父，“顾叔叔,我们兄弟几个在外面拼了命地保家卫国,可不是让人在后面算计我的家人的。”

    顾父脸色紫红，看出来是憋的。

    他想说什么，却不知道该如何说。

    “你们一家子什么问题，你们回家关上门自己解决，要是再来我们家闹腾，我不介意让你们去大街上好好地闹腾一番！”

    这种光明正大的威胁，让顾父一哆嗦。

    “卫国，你什么意思？”

    刘爱萍终于忍不住开口。

    唐卫国冷笑：“我什么意思？你不是很清楚吗？”

    唐阮阮立马说道：“大哥，咱妈已经知道刘爱萍当年接近她的目的，现在他们在咱家闹腾，就是因为扯皮当年的事情。”

    有了这个话，唐卫国更是冷笑不断。

    “怎么着？一边算计我妈，一边还希望从我妈这里得到什么？当我们是摆设呢？给老子滚！”

    刘爱萍脸色也没有好到哪里去，这一个个的简直要了命。

    他冷哼一声，顾佳轩只好走过来：

    “大哥，这其中是有误会的。”

    他刚说两个字，就听见唐卫国说道：“误会你个头,以前看在阮阮的面子上,懒得跟你一个玩意计较,真当我是没有脾气的？要不麻溜的滚蛋，要不我把你丢出去。”

    顾佳轩还想说什么，就被顾父呵斥道：“滚回去！”

    顾佳轩只能够往门口走。

    旁边的刘爱萍还想说什么，却被顾父拉着离开。

    最后离开的是胡月儿，她看着唐卫国跟唐阮阮，还是说道：“阮阮，你私自跟男人来往我就不跟唐大哥多说了，但是我绝对没有联系骆家人！”

    她说完还带着委屈的离开。

    唐阮阮咬牙，苏绣儿就直接炸了，“这什么个东西？挑拨离间如此光明正大的吗？我去撕烂她的嘴！”

    说着就冲出去，还是唐阮阮拦着她：“去什么去，她现在也就是能够用点这种手段。”

    唐卫国却拧眉看着唐阮阮：“咱爸说你去找那个娃娃亲了？人咋样？欺负你了？我去揍他。”

    唐阮阮只好松开苏绣儿，立马抱住唐卫国的胳膊：“大哥，你说什么呢，他没有欺负我，你好不容易回来了，咱不说这些成吗？妈——”

    她对着厨房那边喊了一嗓子。

    王秀芳刚刚在爆炒什么东西，以至于没有关注院子里发生的事情，这会听见唐阮阮的喊声，正好炒好一盘子菜，就洗洗手出来。

    “你个孩子，喊什么喊？咋了？”

    她这话还没有说完呢，就看到了大儿子，立马揉揉眼睛。

    “卫国？”

    唐卫国立马跑过去，就给王秀芳跪下去了。

    “妈，我回来了！”

    王秀芳急忙把大儿子拉起来，眼泪都掉了下来。

    “你咋不说一声就回来了呢？你咋不发个电报呢？”

    唐卫国看到亲妈掉眼泪，急忙求助地看着唐阮阮，唐阮阮吐吐舌头，她才不帮忙呢，这段时间她跟父母都担心死了，就怕他们都出事情。

    现在人回来了，就让王秀芳哭哭得好。

    一时半会哄不好王秀芳，唐卫国只好陪着她，唐阮阮就跟苏绣儿看热闹。

    唐卫国好不容易哄好了王秀芳，这才跟王秀芳说起来关于父亲的事情。

    “我爸让我给你们带句话，阮阮的事情实在不成，就全家去西北。”

    王秀芳愣住，随后苦笑：“你爸顾家是听到了什么风声，要不哪里会想到这个办法？”

    唐卫国摇头：“我爸是担心阮阮被人给故意乱安排，还有二弟，三弟，四弟那边也处于自我审查阶段，暂时都不能够帮到阮阮。”

    他说这个话的时候，苏绣儿突然问道：“唐大哥，是不是因为当年你们都有外派学习的缘故？”

    唐卫国看了一眼苏绣儿，没有想到一个小姑娘竟然知道。

    他点点头，“有点关系，但是关系不大，只不过是按例排除一下，除了没有那么自由外，其他都好。”

    唐阮阮不知道苏绣儿跟唐卫国的意思，只能够问道：“这跟外派学习有什么关系？你们当年去了也不过是一年多，也没有多长时间呀？”

    当年本来应该去的是唐阮阮，可是唐家人哪里舍得让唐阮阮一个人去那边，几个哥哥能力也很强，就说他们先过去学习一年，等适应了，再让唐阮阮过去，这样他们也能够照顾她。

    开始只有唐大哥过去，但是其他三个都要过去，不知道怎么回事，他们四个竟然一起过去了。

    里面可能有一些缘由，但是唐阮阮不知道，现在听唐卫国跟苏绣儿的意思，这里面可能还有什么她不知道的缘由。

    上辈子大哥可是没有回来，就连她父亲也没有回来，这辈子却回来了，她是真的好奇。

    “当年他们一起过去的人，都在自查中，不光唐大哥他们，我哥他们也是，好在他们都在省城这边，能够见到人，还不是多担心。”

    苏绣儿解释了一下，唐阮阮拧眉。

    她经常因为被保护的太好，而没有发掘这深层的意思。

    唐卫国看唐阮阮不是很理解，就直接说道：“你也不用担心，反正我们都没有问题，只是他们三个暂时回不来。”

    唐母知道大儿子是担心他们心里不舒服。

    “不回来就不回来，不年不节的也不好回来，你回来也挺好的，正好阮阮工作的事情，你看看能不能想想办法。”

    之前唐父跟王秀芳指望的是在王家医馆那边的安排，现在唐阮阮又说不能够进医馆，会连累王家人，好在大儿子能力也很强，安排一个唐阮阮也没有什么问题。

    唐卫国却说道：“娘，这事情不好办，我回来的时候就已经先打听了，就连隔壁大院里的那些子女都必须走，不光隔壁的这些，就连苏阿姨娘家那边子女全部都被要求下乡。”

    否则他们四兄弟足够保下唐阮阮。

    唐阮阮是知道这个事情的，否则上辈子也不会下乡手续办的那么速度。

    这都是有缘由的。

    “可是阮阮怎么能够下乡？实在不成让她读大学呢？”

    唐母着急的说道。

    “不成，阮阮绝对不能够去上大学！”唐卫国急切的说道。

    ?  ?谁猜对了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

