    萧左吩咐保镖：“看着他们，谁没有打自己的耳光，马上赶出萧家！”

    “是！”保镖们大声应道。

    几个叔伯面面相觑，他们倒底怕被赶出萧家，因为赶出去就意味着萧氏集团的收入跟他们完全没有关系了，也没有机会再争夺总裁之位。

    萧左带卫初心离开以后，他们在保镖的监视下，不轻不重抽了自己一个耳光，虽然不痛，却极丢脸。

    卫初心也没落着好，回到房里，萧左看完监控，知道事情还是因为她扔冰淇淋惹出来的，狠狠教训了她一顿，还罚她关小黑屋。

    而因为这件事还留下了后患，有个伯伯见找萧左的麻烦没有找到，反倒自己吃个哑巴亏，怀恨在心，收买了一些小混混企图绑架卫初心。

    卫初心因为有功夫逃了回来，萧左很后怕，调查那些小混混的来历，他的一个堂弟出来认了，说是他看到萧左欺负他父母，他愤怒之下才做的。

    最后萧左只能把这个堂弟赶出萧家了事，也算是杀一儆百。

    从那以后，卫初心就知道了，宠她的萧左脾气非常不好，打女人的时候一点儿也不手软。

    她现在很担心萧左动手打初初，初初本来就是在监狱里被人打得患病的，如果萧左也打她，她这病就别想好起来了。

    所以她必须回萧家去看看，如果初初的病又犯了，她求萧左给初初治疗，他会同意的。

    毕竟萧左扣着初初，不让南凌川和南冬城带走的目的就是要她回去。

    凉珊珊拉住她说：“如果你回去了，萧左不让你再出来怎么办？”

    “他就算不让我出来，也不会伤害我。”

    “那你老公怎么办？”

    卫初心说：“我跟他的婚姻是签了五年的合同，现在已经过了两年半，再有两年半就到期了，到时候我们的合同终止。如果我回不来，分居时间这么长，他起诉离婚也没有问题，法院会缺席宣判。”

    凉珊珊有些遗憾地问：“你一点都不爱他吗？”

    卫初心默然片刻，说：“你觉得我应该爱谁？爱南凌川还是爱南冬城？”

    “当然是南冬城啊，你和南凌川根本不认识。”

    卫初心苦笑了一声，说：“我本来对他是有爱意的，可他骗了我这么多，把我对他的那点感情早就消磨殆尽了。”

    凉珊珊劝说：“他也是没有办法，而且这么久以来他一直在找你，就是想给你一个解释。”

    “不管怎么说，我现在不想见他，至于将来，到时候再说吧。”

    卫初心很明白她现在的感情，她对南冬城又爱又恨，恨是因为他欺骗了她，爱是因为相处这么久，这份感情在不知不觉中产生了。

    爱情这种东西一旦产生，要想从心里剥离不是那么容易的事。

    “那可可呢？”凉珊珊又问：“如果萧左不让你回来了，你不想可可吗？”

    “想。”

    卫初心看着在凉珊珊怀里抱着奶瓶咕嘟咕嘟喝的可可，孩子的眼睛睁得大大的，好奇地看着她。

    这么久没有见面，孩子不认识她了，但是现在又有一点熟悉了，不拒绝她的靠近，只是也不肯让她抱。

    她握着孩子的小手想了想，说：“我把她带回萧家，萧左会对她很好。”

    “不行！”凉珊珊马上反对：“你把可可带回萧家，我什么时候才能见到她？再说，你老公也不愿意啊，人家可是可可的亲生父亲。”

    卫初心解释：“我是觉得，她爸爸没有时间带她，如果我走了，你带着她都没有办法上班。”

    “我怎么没有办法上班？我现在在家里上班，正好带孩子。”凉珊珊说：“再说，现在孩子更黏我一些，你带她回萧家，她还不得哭一路，我心疼。”

    卫初心默然了好一会儿，说：“那我不带她走，等她爸爸回来，你让她爸爸带着吧，他如果再娶妻子的话，凉哥，希望你能帮我照看着可可，别让她受委屈。等我找到机会回来，我再把她带走。”

    凉珊珊见她说的时候眼泪都出来了，也忍不住想哭，说：“好吧，我知道，你以前最牵挂的人是初初，现在你最牵挂的人，除了初初，还有可可。可可我会照顾的，你去找初初吧，你放心，我不会让可可受半点委屈。”

    “谢谢凉哥，”卫初心伸手说：“我抱抱可可，你帮我订一张去金川市的机票。”

    凉珊珊把孩子递给她问：“你的手机呢？”

    卫初心接过孩子抱住，说：“被景赛云拿走了。”

    可可这一次没有挣扎，还搂着她的脖子，在她脸上吧唧亲了一口，然后嘻嘻笑起来。

    卫初心的心刹那间软软的，也在孩子脸上亲了亲，然后亲得舍不得放开。

    凉珊珊拿出手机问：“订明天的？”

    “今天，最近的航班。”

    “你休息一天再去找初初吧。”

    卫初心摇头：“你知道初初的情况，多拖一天，她的病会更严重。”

    凉珊珊明白这一点，她也担心初初，于是没再劝阻。

    查了查航班，她说：“最近的航班，三个小时后起飞。”

    “可以。”

    凉珊珊订好了机票，放下手机说：“那你一会儿去买一个手机，不然我都没办法联系你。”

    卫初心亲着孩子回答：“我暂时用不上手机，等我买了，我会给你打电话的。”

    “消失了几个月，刚回来又要走。”凉珊珊叹息地说：“老大，你这几个月没有消息，我都要急死了，你老公也是，他出去找了你两个月，才接到景赛云的电话……”

    “等等，”卫初心打断她问：“你说他出去找了我两个月？”

    “是啊，我不是说了吗？南凌川回来的当天，你老公就找你去了。”

    “南凌川什么时候回来的？”

    “过年的时候。”

    卫初心算了算日子，觉得自己似乎弄错了什么，又问：“那初初说的小川哥哥，不是往天跟我结婚这个男人？”

    “对，”凉珊珊说：“跟你结婚的是南冬城，初初的小川哥哥是真正的南凌川，他眼睛复明后回到南华园，初初一下就认出来了。”

