    九支队伍参加集体赛，第一轮会有一支队伍轮空，第二轮剩下五支队伍，按理说也会有轮空，但是赛制在这个时候就会发生改变了，由抽签一对一改为循环赛，也就是说剩下的五支队伍中的任何一支都要一一跟另外四支队伍交手，获胜一场得一分，谁最后得分最多，谁就是最终的第一名。

    叶子凡率领的班级轮空，这便意味着他们可以以逸待劳，这自然是一个大大的好消息。

    叶子凡道：“第一轮轮空对我们是一个好消息，同时我们也可以利用这个机会好好了解一下我们的对手，这件事就交给永君和何诚负责。”

    “是！”

    宣永君和何诚同时答应一声。

    个人赛先行开打，叶子凡被排在了北大武院最后一个上场，所以他也不着急，坐在位置上休息，没有丝毫要求了解对手的打算。

    “爸，北大武院怎么只派了九个人参加个人赛？”正中间那个包厢，年轻姑娘满脸疑惑地问道。

    中年人看了一眼北大武院的方向，然后拿起手机拨通了一个电话，问了几句后便挂了电话，目光随即落到了叶子凡身上，眉头深深地皱了起来。

    “爸，你先休息，我去看看是怎么回事。”

    年轻姑娘站了起来，转身离开了包厢。

    中年人并未阻止，他也想弄清楚北大武院为什么选择这么一个高傲的人来参加个人赛。

    年轻姑娘很快就到了北大武院的位置，李霖看见年轻姑娘过来，眼里闪过一抹精光，笑着迎了上来：“轩辕小姐，你怎么来了？”

    “见过李长老。”

    年轻姑娘朝轩辕若曦李霖抱了抱拳，“我陪父亲过来观看比赛，你也知道我父亲向来关注北大武院的发展，便让我过来看看。”

    李霖道：“轩辕城主也在啊，等今天比赛结束，我去拜访他。”

    “我会转告父亲。”

    轩辕若曦微微一笑，转移话题道：“李长老，我怎么看到北大武院参加个人赛的只有九个人呢，故意少派了一个人么？”

    李霖道：“这当然不可能，我们这一届的新生还是可以的，十个人还是可以选出来的。”

    轩辕若曦道：“可是我只看到九个人呢。”

    李霖到处看了看，然后指着叶子凡道：“哦，还有一个叫叶子凡，在那边坐着呢。”

    轩辕若曦朝叶子凡那边看了一眼，皱着眉头道：“比试已经开始那么久了，他怎么还坐在位置上一动不动。”

    李霖道：“他最后一个上场，应该是在调整状态。”

    轩辕若曦笑着对李霖道：“李长老，那你先忙，我去那边看看。”

    “好的。”李霖点点头。

    轩辕若曦转身朝叶子凡那边走了过去，很快就有人注意到轩辕若曦。

    “快看，是轩辕小姐，他怎么朝我们这边走了过来。”

    何诚认识轩辕若曦，双眼发光，满脸激动的神色，很明显是轩辕若曦的小迷弟。

    叶子凡朝轩辕若曦这边看了一眼，然后便转过了头，对于谁是轩辕若曦并不感兴趣。

    “老大，轩辕若曦是北城城主轩辕剑的掌上明珠，她没有进入三大武院，据说拜了一个师父，修为很强。”

    熊末宁靠过来，向叶子凡介绍了一下轩辕若曦。

    “哦。”叶子凡的表现很平淡。

    熊末宁道：“老大，轩辕若曦可是北城三大美女之一，你就哦一声？”

    叶子凡淡然笑道：“这跟我又有什么关系。”

    熊末宁呵呵笑道：“要真说起来还是有一些关系的，咱们的陆老师也是三大美女之一。”

    说到这里，熊末宁先是一愣，随即满脸疑惑道：“她还真朝咱们这里走过来了，难道我们这里有她的熟人？”

    熊末宁的话音刚落，何诚已经起身迎上去了，一脸笑容对轩辕若曦说道：“轩辕小姐，你好，我叫何诚……”

    “你好。”

    轩辕若曦只是微微颔首，然后便从何诚身旁走过，弄得何诚一脸尴尬。

    “老大，好像是找你的。”熊末宁一脸惊讶。

    “别闹，我不认识她。”叶子凡耸了耸肩，连头都没有转一下。

    “你就是叶子凡？”轩辕若曦在叶子凡身前站定。

    熊末宁等人瞪大眼睛看着轩辕若曦，眼里全是震惊的神色。

    “不错，我就是叶子凡。”

    叶子凡站了起来，这是应有的礼节。

    “我听李长老说，你是北大武院参加个人赛的一员，你怎么还在这里？”轩辕若曦一副质问的语气。

    叶子凡先是一愣，随即晒笑道：“你应该不是我们北大武院的老师吧？”

    轩辕若曦轻哼道：“这跟我是不是你们北大武院的老师没有关系……”

    “不，这当然有关系，你既然不是我们北大武院的老师，那你不觉得自己是狗拿耗子多管闲事了么？”叶子凡打断了轩辕若曦的话。

    “你，你竟然……”

    轩辕若曦的俏脸变得铁青，这人竟然把自己形容成狗，真真是气死她了。

    看见轩辕若曦的神色，叶子凡这才意识到自己的比喻有些不太对，解释道：“只是一个比喻而已，小姐不必多想。”

    轩辕若曦轻哼道：“希望你的修为跟你的嘴皮子一样利索。”

    说完，轩辕若曦转身便走了，不过却是愈发的生气，心里暗暗恨道：“叶子凡，姑奶奶记住你了，等到姑奶奶腾出手了，一定好好收拾你。”

    叶子凡却是不知道自己被轩辕若曦给惦记上了，只是看着轩辕若曦的背影摇了摇头，心里颇多感叹，这个世界上爱管闲事的人还真是不少。

    “老大，从实招来，你跟轩辕若曦是什么关系？”熊末宁一脸八卦的问道。

    宣永君等人也朝叶子凡看了过来，特别是何诚，更是一脸好奇。

    叶子凡道：“你们刚才也听见了，别人是第一次见我，我也是第一次见她，哪里会有什么关系。”

    安云峰道：“那这倒是奇怪了，可我看她的样子好像是专门冲着你来的。”

    “这个我就不清楚了，可能是她时间多，没事找事干。”叶子凡耸了耸肩，刚说完，便听见解说员在叫他的名字，轮到他上场了。

