    “这……”

    邦纳呆了呆，看着迪莫的背影。

    这老小子，是真的老姜啊。

    无奈中，邦纳咳嗽了两声，跳上了战台道：“抱歉，我刚刚耳朵震得有点麻，谁知道他们最后说啥了么？”

    声音落下，在场的人先是一愣，随后同时摇头。

    “哎！”

    邦纳叹了口气道：“这可让人头疼了，江小白从头到尾都不知道规矩，这怎么算？”

    “不用算了！”

    这时一个好听的声音响起，开口的正是凯蒂。

    只见那淡蓝色的眸子朝着奈格尔看了一眼，叹了一口气道：“归类到我们家族内部吧！”

    说完，凯蒂离开了。

    邦纳听着松了口气。

    他还巴不得这样呢，省得他这里难做。

    而归类到丹顿一族自己那边，便没有了这些麻烦。

    这边，凯蒂出来后，刚好碰到了迪夫和鲍曼。

    迪夫此刻想要开口说什么，但凯蒂咬了咬红唇道：“不用说了，先把奈格尔的尸体带回家族吧！”

    “是！”

    迪夫恭敬点头，对着鲍曼使了一个眼色。

    鲍曼看后直接走了进去。

    而迪夫则是跟在了凯蒂的身后。

    凯蒂走着，一直在来到自己住处的时候，她的脚步停下，淡蓝色的眸子看着迪夫道：“奈格尔有问题，需要你调查下怎么回事！”

    “问题？”

    迪夫怔了怔，有些疑惑。

    凯蒂深吸了口气道：“他在和江小白动手的时候说过，他做这么多努力，就是为了拿到这把剑，所以剑他势在必得。”

    “这个……就能看出有问题？”

    迪夫有些不解，最后沉默了下道：“万一他是……”

    后边的话，他没有说。

    毕竟凯蒂是个女的，奈格尔喜欢凯蒂或许也有这个可能呢？

    “他之前并不知道我的是女的！”

    凯蒂看着迪夫道：“知道这个秘密的只有我死去的哥哥，和杀我哥哥的人！”

    说着凯蒂深吸了口气道：“我本想让江小白留他一命，但那个家伙……”

    说着凯蒂看上去有些气恼，没有在说话，直接走进了建筑内。

    迪夫有些吃惊。

    凯蒂可真够心思缜密的。

    那种时刻，还关注着这些事情，很难想象到，作为一个女人，凯蒂可以做到这般。

    也难怪化身成凯德，这么久，愣是没有人发现。

    但如果真是凯蒂所言，那么这个奈格尔的确有问题。

    而有问题的点在于，准备了这么久这句话。

    说者无心，但却透露出了很多难以叙述的意味。

    啧啧！

    迪夫看着凯蒂的背影再次赞叹了下，然后抽身离去了。

    这件事情的确该好好的调查下了。

    迪夫离开后，凯蒂直接上了十二楼。

    此刻的她已经裹好被子躺在了床上，看着那天花板，脑海中浮现出的是他和江小白力量交融的一幕。

    那脸色满脸红润。

    剑代表了亲辅。

    江小白的剑又无人可以拿走。

    凯蒂咬着红唇，翻了个身，整个人趴在了床上。

    而在她趴在那里闭上双眼的时候。

    十层楼，海瑟带着十三名回到了住处的时候，那脸色低沉到了极致，看到东西就开始砸。

    不停地宣泄着他的怒气。

    是的，现在他才明白了江小白有多么的强大。

    可笑的是他，竟然还那般自恃。

    被打脸了。

    被现实打得还很重。

    持续良久，当他将情绪发泄结束后，双手紧握，目光看向了十三名道：“给我调查下，这个江小白住在哪里，我必须弄死他！”

    “调查出来又怎么样，结果还不是一样？”十三名淡淡地说了一句。

    “嗯？”

    海瑟怔了怔，眉头皱起，冷冷的看着十三名道：“你刚刚说什么？”

    “我说，没有意义！”

    十三名看着海瑟开口道：“因为你的实力和他比，差的……的确有点多！”

    话音落下，海瑟双眼微眯了起来，看着十三名道：“你竟然敢和我这样说话？”

    十三名是他的奴仆。

    没有他的话，这家伙可走不到现在的位置。

    正因如此，这家伙从头到尾，哪一刻对他不是恭恭敬敬的。

    现在直言他比江小白差？

    胆子突然这么大了？

    在他冷光连闪中，十三名的脸上难得牵扯出了笑容道：“别这样看我，怎么……还不能让我说实话了？”

    说话间，十三名一步步的走到了窗户前，看着外边秀丽的景色，打开窗户深吸了口气道：“憋了这么久了，我也不想再憋下去了！”

    “看来你是找好了下家啊！”

    海瑟冷冷的看着十三名，说着突然想到了什么，冷冷道：“莫非是江小白？”

    “江小白？”

    十三名一听，顿时大笑了出来，良久后笑容收敛道：“他可不是我的下家，他只是会被我杀死，不过在杀死他之前，你先死了好不好？”

    海瑟听到十三名的话，脸色顿时暴怒，直接道：“好啊，那就看看你有没有这个实力！”

    话音落下，海瑟刚刚准备动手的瞬间，突然身上出现了黑色印记，悬浮中，一点点的延展着。

    和当初的俞海一模一样。

    海瑟脸色变化，他感觉自己异能在瞬间被限制了，竟然无法动弹丝毫能量。

    “这是什么？”海瑟的脸色难看，这家伙明明没有出招。

    “还记得我前几天，给你的分化骨源么？”

    十三名笑呵呵的道。

    “你……”

    海瑟脸色更加难看道：“你……你早就计划好的，你玩我？”

    前几天，这十三名的确给了他一个骨源，说是下边的人献上来的。

    因为考虑到这十三名的忠心，他从来没有怀疑过，所以当时就融合了。

    “玩？谈不上，你对我而言，本就是一枚棋子！”

    十三名笑呵呵地看着海瑟道：“我原本计划打算利用你的异能，融合分化骨源，让江小白成为一个废人，然后顺便将他的剑赢过来！”

    “可你竟然也没有用出半点效果来！！”

    十三名摇着头，一步步的来到了海瑟跟前：“所以，你还是还给我吧！”

    话音落下，海瑟脸色突然变得苍白，还没回过神时，一道骨源从他体内强行抽离了出来。

    而被剥离的海瑟，吐出一口鲜血，最后咬着牙看着那十三名道：“你……你到底是谁！”

    “我么？”

    十三名笑了笑，抬起手，当那俊朗的面庞出现在眼前的时候，海瑟突然呆滞：“你……你是乔萨！？”

