    齐亚诺表面上平静，甚至还绅士地对张汉卿表示遗憾，但在他心中，已经把“不知天高地厚”的这个中国人问候到八辈祖宗了。

    张汉卿也笑容可掬地和他握了手，这个时候，就是假惺惺地拥抱都没有心情了。他也绅士地和齐亚诺的美女翻译握了手，同时也想真诚地和她拥抱一下，以感谢她娴熟的翻译工作。

    生意不成友谊在。齐亚诺微笑着向张汉卿提出邀请：“少帅，各国代表团明天下午会举行一场马术比赛，十分期待您的赏光。”

    前方将士在浴血奋战，作为军事统帅的他可不方便在公众场合声色犬马，那样影响太坏，忧国忧民地出现在外界才是他最好的形象。而且，作为骨子里的中国人，他对于西洋马术运动非常之不以为然，对后世奥运会中的马术项目的持续存在一直不满。

    比较对全民运动的提倡，马术这种贵族运动是无法大规模普及的，其奖项也就在英、澳等极少数有贵族传统的国家里传递，而中国参与人数最多、也具有极大优势的乒乓球与羽毛球的奖项却被一减再减，是典型的强国话语权垄断。

    他十分和气地拒绝说：“我还要视察半岛的布防，过几天又要到朝鲜慰问官兵，恨不得一个人分成两个人用，哪里有时间？等到中日真正实现和平了，那时才有机会吧。”

    齐亚诺看着旁边的美女翻译遗憾地耸耸肩：“廖小姐一定会失望的，她为此可是准备了很长时间哦。”

    原来她姓廖！张汉卿来了兴趣：“廖小姐也要出席马术比赛吗？”如果能有机会和她约在一起，时间总能抽得出来的！

    廖翻译腼腆地笑笑，一室皆春。齐亚诺接过话茬：“当然，廖小姐可是马术比赛的种子选手，接受过十分了得的骑马训练呢。”

    原来如此。张汉卿很感兴趣：“廖小姐出席，我是一定要去的。不为别的，就冲着今天廖小姐辛苦半天的翻译工作，就算是感谢，我也要去的。”顿了一顿又说：“我虽然不才，也会骑马，而且天生会骑。”

    廖小姐很惊讶：“从来没听说少帅也会马术？倒要讨教一番。”

    张汉卿笑笑：“我的马和你的马不同。”

    廖小姐以为他说的是战马，根据这位传奇少帅的履历，他是从小在战马堆里滚过来的，年轻时期一直在军中，有此一说也不为奇。不过，这位少帅还是不会明白，他的骑马之术和表演的马术大不相同呢，不过也不好纠正的。

    彼时张汉卿也在胡思乱想：“东洋马、西洋马我都骑过，俄国高头大马也有，本地马更不知骑过多少，就不知廖小姐那匹马骑起来是什么感觉？”

    前一刻的日理万机，在美女陪伴的诱惑下，很快就被理顺了。齐亚诺嘴上笑嘻嘻，心里却在鄙视：“什么少帅，也不过是见猎心喜的花花公子罢了！”

    廖小姐甜甜一笑：“那就期待少帅不要失约哦！”

    她的娇俏动人的眼神，和那婀娜动人的身段，让张汉卿禁不住浮想联翩。正当壮年的时候，也需要女人的滋润。呆在大连几天，所见的都是军中阳刚之气，突然来了个极尽阴柔之美的美女，没有所反弹倒奇怪了。

    马术比赛场所就设在原来日本关东厅内的花园边，地方算不上宽阔，难得的是幽静。一堆外国代表团成员们闲着无聊，便约好做些绅士玩的游戏，顺道作为一种交际手段。

    这时候的马术，倒不像后来那么严苛。因为是休闲之举，倒也没弄得多正规，只是不知道从哪里搞到些军马，大家都是人马生疏，考验着骑手们的个人水平。

    这个时代尽管有汽车，有些家底的绅士淑女们却几乎都对马不陌生。当然因为没有磨合，出现一些笑话是正常的，这本来就是一场活跃气氛的盛会。

    廖小姐的出场顺序排在前面，这位长相清丽甜美的女孩一出手，众人都知道是行家。她的身材本来就娇巧，选择的马却雄壮奔放，令人不禁捏着一把汗。随着她矫健上蹬、沉着提缰，那匹马稳稳地在她的驾驭下忽左忽右地盘旋，美女、烈女，两者相映成趣。

    漂亮的女孩，无论做什么，总会让人有别样感觉，也总是关注的焦点。不过她并未在人群的赞谀中失去自我，两眼仍然全神贯注地盯着前方。在马儿驰骋到弯口的地方，忽然俏眼一瞥，看到了被人群簇拥的张汉卿来。

    张汉卿正在微笑地观赏着这一美景。紧张的工作日程中，赏心悦目的美女表演无疑是一种调节。廖小姐不过十八九岁吧，为什么骑马的技术这么好？她翻译的意语竟也如此流利，这民国真的是英才辈出啊！

    这话有失偏颇。无论什么时代，总会有一些出类拔萃的人物，而以他的地位，所见者无一不是行业中的人才，自然会得出身边“人才鼎盛”的观点来。

    不过，若称赞的对象不是貌美如廖小姐者，即使亦如这般才华，他也不过会点头称好而已，不至于有如此感触吧。男人，在面对美女时，总会有选择性地把优点放大。

    廖小姐在人群的欢呼声中倒也大方得很，她浅浅一笑，丝毫不被外界声音所干扰。不过堪堪接近张汉卿时，被他目光射及，忽然秋波一转，身形一晃，便要掉下马来。

    马速并不快，以她的矫健倒不虞有生命之忧，不过美女倒地总是大煞风景吧？张汉卿作为重要嘉宾，向来是果在前排，当时反应敏捷，上前伸手托住她的腰，轻声喝一声：“小心！”

    温香软玉在怀，便觉得廖小姐腰身细腻滑润。被她一托，廖小姐并未重新摆正身子，却顺势倒在他的怀里。我们这位少帅，当然要大展雄风，他转换手法，腾出搂腰的一只手去揽起她的腿，把她稳稳地拦腰抱在怀里。

    她倒得很自然，张汉卿接得很稳妥，也就是这一瞬间的事情。围观众人有的羡慕，有的吃味，却都心照不宣地鼓起掌来。更有那好事者长赞一声：“少帅好身手！”

    廖小姐在众人的注目下略有些脸红，她挣扎着站到地上，整理好褶皱的衣角，略低着头轻声说：“幸亏少帅援手，不然今日就要贻笑大方了。”张汉卿是知道这女孩是故意的，也不去揭破它，反轻笑道：“是张某的荣幸。”

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞…尽管经历过各种各样的女人，身边一直有美若天仙的几位美女常相伴，张汉卿仍然一眼看中廖雅权，她曼妙的身姿一下子就把他的魂勾走了。

    这是大自然给予雄性动物的天性，要永不停息地猎奇，直到永远…?

