    林夜的玄气涌入到后者体内，下一刻就直接炸开，没有丝毫的停顿。

    “轰！”

    现场一片混乱。

    因为这一道爆发的玄力，不仅仅是将那万剑集身之人给轰碎，更将其余人都给纷纷反噬震伤。

    既然是万剑集身这样的秘法。

    当然需要懂得他们的布阵之法。

    随便一道玄力是无法融入其中。

    这一点就算是烛月与罗鬼两人也都知道。

    除非，林夜懂得万剑集身的秘法法阵。

    “莫非……林夜也懂得阵法！？”

    烛月暗自惊呼一声，若是真的如此，那林夜未免也太无敌了。

    林夜手中孽鬼剑一扫。

    再度以血屠九戮，纷纷将眼前的龙鳞堂，剩余高手都给斩杀。

    血煞剑气横扫而过。

    一片血肉飞溅。

    擎天剑宗本以为布置这些人手在此，绝对是万无一失的事情，却不料遇上了林夜。

    林夜根本没有指望这些荒兽，能将营地的人都给斩杀。

    只求拖住其余人一时半会儿，将颜万绝给解决就足够了。

    毕竟颜万绝也已经领悟了曜日之力。

    若是不小心应对，也容易阴沟翻船。

    林夜虽然自持实力，但是也不会莽撞冒险。

    当着罗鬼等人的面，林夜便是将擎天剑宗，龙鳞堂驻扎彻底的高手，统统杀了个干净。

    烛月本来还想着，看有什么办法，可以溜进去，结果人家林夜根本不需要。

    伸手一招，所有人的储物戒指都被林夜给收了起来，装入一个布袋之中，丢给了罗鬼。

    “你先保管着。”

    储物戒指没有办法相互存放，所以只能收集到一起。

    “好嘞，交给我。”

    罗鬼接过这沉甸甸的一袋子的储物戒指。

    心中极为震撼。

    自从认识了林夜之后。

    随便的盘算一下，光是死在林夜手中的月轮境高手，就比他见过的还要多。

    实在是……太可怕了。

    烛月也有好一会儿吓呆了。

    自己无意之间，拜托了一个怎么样的人？

    她正在和一个怎么样的人合作。

    “走吧。”

    林夜说完，提着孽鬼剑率先冲在前方。

    穿过了峡谷，前方依旧是一片，无比茂密的丛林。

    但是刚刚现身。

    林夜便是眉头一皱。

    一道大阵之力轰然升起。

    “呵呵，早就知道擎天剑宗的人靠不住，还是得我天虚门出手才行。”

    一个缥缈声音响起，无所不在，难以锁定后者方位。

    四周的地面，瞬间炸裂开来，一道道青藤这里从裂缝之中攀出。

    前方的树木，也仿佛生长出了上千道的青藤触手一般，疯狂地朝着林夜

    “有埋伏。”

    烛月惊呼一声。

    连忙拔出自己的双手长剑。

    噌的一声，锋芒绽放。

    罗鬼也提出自己的黑蟒枪，全神戒备。

    淡淡的玄气在长枪上缠绕，随时准备爆发出致命一击。

    唯独林夜不慌不忙。

    取出来一尊药鼎。

    “这个时候取药鼎做什么……还真的是一位炼丹师……”

    烛月的心中想到，眼中惊讶连连。

    “红莲业火！”

    只见林夜双掌一拍药鼎，顿时一道火焰之力，被林夜调动。

    轰！

    林夜将红莲劫鼎提起，朝着前方倾倒而出。

    顿时恐怖的红莲业火之力，迅速的覆盖裂缝之中出现的青藤。

    轰！

    火焰落在青藤上的瞬间，便已经燃烧起了熊熊火焰。

    紧接着，不过是几个呼吸之间，整片丛林就已经被火焰焚烧。

    入眼之处，皆是那恐怖的火焰。

    火幕之下。

    只见一人站在百米之外，手中拖着阵盘，正在目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    “我的青藤葬尸阵！”

    后者都没能反应过来，便已经看见自己辛辛苦苦所布置出来的大阵，竟然就被这一道火焰给烧光了。

    林夜收起了红莲劫鼎。

    红莲业火不仅仅是炼丹时候，能够有着神奇的效果，并且在破阵方面，有着极为霸道的克制效果。

    不论任何阵法，都抵挡不住足够分量的红莲业火。

    同时林夜也想过了。

    若是要有足够的力量，将自己体内的月轮，化为一道曜日。

    就必须借助红莲业火的力量。

    下一步，就要找到方法，将红莲业火给炼化，唯有如此，林夜才能突破日曜境！

    否则按照平常的修炼方式，将这一枚血色星辰给完全转换，不知道要弄到何年何月。

    当月轮成为曜日。

    也就正式的迈入日曜境。

    林夜真正的优势也将体现出来。

    踏入日曜境之后，林夜对周围的一切，也都将做到绝对的碾压。

    日曜境内，将再无敌手。

    若是让罗鬼等人知道，林夜到现在都觉得自己的优势还没有体现出来，那估计是会直接吐血身亡，就你这样还叫没有优势吗？

    哪个人够你打的。

    “你……你如何破了我的大阵！”

    对面的青衣男子眼神一惊。

    看着眼前这恐怖的火焰弥漫。

    他的阵法都尚未来得及施展出真正的威力，就已经被林夜一把火给烧光了。

    抬手一甩。

    孽鬼剑便是嗖的一声，化为一道黑影冲了出去。

    嗤！

    一剑贯穿后者的心脏部位。

    得不到答案的他，身形笔直地倒在了地上，到死的时候，他也都想不通，眼睛瞪着天空。

    更加不明白，面对一名阵法师，怎么会有人下这般狠手。

    一般来说，阵法师都有极大的价值，不会这般果断地斩杀，只可惜林夜不管你是什么身份，统统照杀不误。

    罗鬼和烛月两人，摆了半天的造型，甚至都没有出手，所有的危机都已经被林夜给解决了。

    烛月也暗叹一声，精致的脸蛋上写满了惊叹，原本清冷的眸子，在此刻也都多了一丝兴趣。

    与她之前所见过的，任何高手都不同。

    即便是她见过的日曜境强者。

    也都无法做到林夜这般的果断。

    整个交手过程中，林夜甚至没有半句废话，不知道的，还以为后者是个哑巴。

    林夜上前收回了孽鬼剑，储物戒指扒下来丢给了罗鬼，同时将后者手中的阵盘给捡了起来。

    “竟然是一个阵盘。”

    林夜眼中微微惊讶，制作阵盘可以说是相当复杂的一件事情，也需要一名阵法师，经过数年时间才能够完成，每一步都十分的细致，若是失败的话，直接就功亏一篑，重头再来。

    阵盘的作用，就是将复杂的阵法基础部分，给保存下来，并且能够将阵法随身携带，这便是阵盘的作用。

    一名强大的阵法师，若是随身携带阵盘，足以堪比一宗人马。

    后者估计也是这么想的。

    但是却找错了对象，竟然想要以阵法来对付林夜。

    “咦……此人我认识，好像是天虚门的六级阵法师。”

    烛月的美目之中，满是惊讶。

    “接下来往哪走？”

    林夜问道。

    似乎对于这一名阵法师的身份，没有半点兴趣。

    “直走，再有三十里，就能够看到一处涵洞，那里就是入口。”

    烛月说道。

    她本身也并非这么一个，不淡定的人，但是面对屡屡创造奇迹的林夜，烛月也不得不赞叹万分，不过这些也都藏在心底，并未太过明显地将之表露出来。

    “不过这附近，应该会有不少三宗的巡逻队。”

    烛月说道。

    经过了上一次她逃出来之后，想必三大宗门，也都在疯狂的调集人手，绝对不能够让这样的事情，再度发生。

    “走吧。”

    林夜的身形率先掠去。

    嗖！

    身影在丛林之中闪烁，十分的迅速，烛月和罗鬼两人，连忙跟上，一刻不曾停歇。

    就在三人离开了之后不久。

    六道身穿天虚门服饰的人影，从天而降。

    唰！

    落在了那阵法师的身边。

    “白鹤大师！”

    一人看见倒地的阵法师，连忙上前查探，但是后者的尸体早已经凉透，对着其余人摇了摇头，站起身来。

    “刚死不久，贼人必定走得不远。”

    “大意了！”

    众人都十分悲痛，白鹤大师可是他们天虚门，为数不多的阵法师，并且后者还是六级阵法师，将来有很大的机会，能够踏入七级！

    到那时天虚门的整体实力，也都将大大提升。

    在上川，宗门也有一定的等级划分，如今天虚门也最多算是三线宗门。

    靠近圣地的宗门，那才是一线宗门，所掌握的资源，也让人更为羡慕。

    “全速追杀，必定将此人找出来，为白鹤大师报仇！”

    另外一边，擎天剑宗的人也发现了，他们龙鳞堂的护法颜万绝，也被人斩杀，不仅如此，还有二十多名龙鳞堂的高手。

    势必要将出手之人给抓住。

    一时间，整个埋骨河川也都有大量的高手来回奔袭，搜寻林夜等人的踪影。

    丛林中。

    忽然一道剑气从天而降，轰的一声落在了林夜等人十步之外。

    “哪里来的，滚回哪里去。”

    “再往前一步，休怪我上乘剑宗，不客气！”

