    年轻侍从口中的这里自然是燕国开京北面三百里以外的大好河山。

    这一路南下鲜有遇到血路，燕国的江湖武者几乎没有抵抗，也是燕国朝廷给各地的严令就是死守城池。

    官道尽头是一个葫芦口状的密林，大军也缓缓停在尽头的官道上，并未直接穿入葫芦口继续前行。

    “这是怎么回事？”正看着远处发呆的年轻侍从忽然感觉到马车速度变缓，扭头朝着前面的驾着马车的禁卫营询问道。

    还未等到那名禁卫营回复，就听到一阵铁甲碰撞的声响，近千人分为左右两批纵马向葫芦口两侧的密林中冲去，每一名甲士右手紧握长槊，目光凌冽的注视着林中任何可疑的地方。

    此外，七杀门也派出了三品以上的武者配合这两批铁骑。七杀门虽然在燕国开京损失惨重，但还是派出弟子跟随乾国大军南下。

    此刻，七杀门弟子纷纷飞跃到密林上空，脚踏树冠，不断游离在葫芦口官道两侧。

    “他们应该是在查看前方的官道两侧的密林是否有杀手埋伏。这里已经靠近燕国腹地了，沿着官道穿过前方的密林就是一片平原，然后就可以看到燕国开京北面的门户。”

    乾国太子眉宇间多了一丝担忧，看到移动的铁骑就知道其中的意图，心中则希望可以安全通过此处。

    “这个地方如此险要，为何不在这个葫芦口地带设立关卡呢？至少可以保证来往途中的商队人员的安全。”

    年轻侍从不解的问道，在渤海郡？边塞，只要是任何可能被敌人借用的关卡要地，都会有堡寨彼此相互呼应。

    “这个地方是个特殊的地方，不是那么好移民过来。虽然入眼的都是沃野，但因为靠近渤海郡，西北方就是山河林，此地的江湖武者居多。”

    乾国太子继续解释道，“堡寨需要大量的军户，而这里显然不成，百姓太少，武者太多，特别是那些失去管束的江湖武者。”

    “哦，以武乱法。”

    年轻侍从恍然大悟，他们此前就遭遇的一品武者的刺杀，虽然对方的主要目标是殿下。

    而刺杀地点就在离要塞很近的地方，何况是这个荒郊野外，那些以武乱法的人就特别多了。

    密林中，身穿铁甲的兵士用手中长槊挑开一个又一个遮挡在视野前的枯枝树叶，警惕的注视着周遭的一切动静。

    树林上空，七杀门弟子则立在树冠顶端，俯视着下方的铁骑行动，并时不时眺望远方的山林尽头。

    “小心！”一名掩月宫的弟子刚朝下方喊完。

    密林下方的一名铁甲兵士刚刚纵马穿过两个树干之间，还没想明白要小心什么，他的脖颈就被一道银线划破。

    战马往前的冲速带着无头的尸体继续往前冲十余丈，尸体才从马背上跌落下来。

    一条银线横在树干之间，上面还滴着刚刚割喉残留下来的血珠。

    一旁的其余铁甲骑兵迅速结成方阵，向外围探索。

    与此同时，其中一名骑兵向空中出发示警信号，那名掩月宫弟子也拿出袖中提前准备好的信号烟火朝空中发射。

    一时间，两道烟火在葫芦口官道右侧的密林上空响起，看到烟火的那一刻，大军中的所有的都提起了十二万分的警惕。

    “又来了，燕国的杀手们再次出现了！”

    不过，前往密林中的铁甲骑兵没有减少反而增多了，又有五百名铁甲官兵手持厚重的驽盾快速冲入密林。

    一尺厚的驽盾几乎将士兵全身的护在后方，第二波进入山林的铁甲兵士每一个人背后都负乾国最精良的劲弩，腰间挂着可以媲美禁卫营的乾刀。

    这一次前往燕国开京，应对燕国刺客的潜藏威胁，乾国太子殿下和京都诛郎是下了血本，势必要将这一个深藏在阴暗中的势力连根拔起。

    “看来封小侯爷的推演还是很准确的，燕国杀手还是耐不住性子。”坐在宽大马车中的乾国太子殿下摩挲着手指上的玉扳指，嘴角泛起一抹冷笑。

    “这个无需介怀，过来这片山林，前方就是洛河平原了，本宫还是第一次来到燕国开京，倒想见识见识这些以武乱法的武者。”

    乾国太子殿下眼底有着一丝欣喜，后半句话则深埋在腹中，“不愿意归顺我的，都会尝到乾国铁甲的厉害。”

    看到乾国太子殿下眼底那一丝窃喜，年轻侍从岂会不知面前这位殿下的想法，提醒道，“殿下，进入燕国开京还是要多一些准备，且不可做事急切。”

    面前这位太子殿下的心性，遇事果决，从不拖泥带水，这样才在复杂的京都中执掌禁卫营。

    “这个我自是知道，封小侯爷不必担心。”

    乾国太子殿下越想越掩饰不住心中的喜悦，虽然要应对燕国杀手这个麻烦，但可以获得燕国江湖势力的支持，这一切还是很划算的。

    徐家的衰败，全族几乎被斩尽杀绝。

    而这次一旦攻下燕国，庞大的徐家商号则直接落入禁卫营手中，准确的话是乾国太子殿下手中，其中暗藏的利益就可以让他获得更多朝臣和卿侯们的暗中支持。

    密林中，横七竖八倒了许多树干，有的树干枝丫早已被风吹得长出了新绿芽，马蹄踩在地上也异常泥泞。

    那名发出示警的掩月宫年轻弟子从树冠上纵身飞跃来到将铁甲骑兵喉咙隔断的银丝面前，双目静静的注视着面前这几乎无法察觉的银色亮光。

    掩月宫年轻弟子名为李浩柏，穿着一袭淡蓝色的长袍，外罩禁卫营独有的黑色大氅，模样俊俏非凡，剑眉星目。

    看到来人便知道是世家宗门弟子，林中的铁甲骑兵纷纷让开道路。

    若不是他身处高空，无意间扫视到此处，还真就直接飞掠而过。

    “真可怕，没想到这银丝竟然这般坚韧。”李浩柏右手轻轻一弹，负在后背的长剑“沧浪”出鞘，一道寒光剑罡看到银丝之后，无奈的发出一声叹息。

    一剑之下，剑罡只是将银丝冲出一个细微的弧度，然后那根银丝来回晃动了片刻之后，又恢复如初。

