
　　珠宝展会还有一周的时间，第二天，木嫣便是来到了青州。

　　一见面，杨奇便是发现，木嫣的修为，已经是达到了暗劲巅峰，以她现在的修为，的确是可以尝试冲击化劲。

　　不过冲击化劲，需要大量的积累，木嫣再积累上却是显得有些不够。

　　毕竟之前她也是靠着杨奇给予的培元丹，才能快速的达到暗劲巅峰层次。相比起之前，此时的木嫣，气息也更加的浑厚，不过以杨奇的感知，以她现在的情况，想要冲击化劲，成功的机会，只怕不到两成。

　　正常情况下，修行者冲击更高的境界，至少也得六七成把握，毕竟一旦冲击失败，短时间内都无法在继续冲击。若是多次失败，甚至可能在内心留下阴影，导致永远无法成功。

　　所以在冲击境界的时候，都会做万全的准备，几乎是抱着一次冲击成功去的。

　　“我很奇怪，为什么你要这么着急冲击化劲？”杨奇看着木嫣，缓缓道。

　　木嫣的年纪并不大，和他相当，如今已经是暗劲巅峰的修为，若是在修行几年，积累浑厚一下，冲击化劲自然是水到渠成把握更大。几年的时间，稳健的踏入化劲，恐怕换做任何一个武者都会激动，可是木嫣却是选择在这个时候冲击化劲。

　　“自从认识前辈之后，任务之中，我经常感觉我们九局的力量不够，所以我想要走的更远，不只是化劲，甚至是胎息境。”木嫣开口道。

　　杨奇一怔，不置可否的点了点头，的确，杨奇当初暴露修为的实力，已经是接近化劲层次的修为，之后和武林中人交手，更是达到了化劲巅峰。相比之下，仅仅只有几位化劲供奉的国安九局，执行任务的时候，也多是派遣暗劲层次的武者罢了。

　　“你想走的更远的心思，我能理解，不过以你现在的状态，冲击化劲成功的机会很小。”杨奇沉声道。

　　“这一点我也知道。”木嫣苦笑道。

　　如今的木嫣，已经能够感受到化劲层次的瓶颈，自然是清楚，以她现在的状态，冲击化劲成功的机会是在太小了。

　　“接下来一段时间你就跟在我身边修行，若是有什么疑问，可以随时问我。”杨奇想了想，才是开口道。

　　“多谢前辈。”木嫣感激道。

　　要知道杨奇的指点，在国安九局不知道多少都想得到，而现在，她却是可是跟在杨奇身边修行，虽说杨奇没有收她为徒，可木嫣的待遇，绝对不比李凡差。

　　“这里是几枚丹药，可以帮助你提升修为。”杨奇手中一动，多了一枚玉瓶，瓶内正是培元丹。

　　冲击化劲不但需要感悟境界，同样对修为也有要求，就想李东英老爷子身边的老庞，在培元丹的帮助下，直接达到了半步化劲。达到半步化劲，若是在结合一定的感悟和先辈的经验，冲击化劲自然更加的容易。

　　若是木嫣的修为也能达到半步化劲，她冲击化劲层次的机会，至少也能增加一成。

　　接着，木嫣也是询问了不少关于修行的问题，特别是暗劲巅峰和化劲层次的修行问题，杨奇都是一一为她解答。

　　相比起之前木嫣得到的经验，杨奇这位巅峰武师的讲解，无疑是更加的浅显，更加直指木嫣错漏之处。

　　“今天先到这里，这几天你先好好的吸收今天所讲。”杨奇开口道。

　　木嫣恭敬的道谢之后，便是离开了别墅，木家本身就是传承多年的武道家族，在青州也有自己的产业，木嫣倒是不必担心修行之地。

　　接下来的几天，杨奇除了自己的修行，也会抽出时间指点木嫣，而木嫣的修为和感悟，在杨奇的指点之下，也是有不小的进步。

　　“没想到木嫣竟然适合修行徐福留下的玄黄真经。”几天的观察下来，杨奇发现，木嫣似乎在修行玄黄真经上很有天赋。

　　玄黄真经，对杨奇没什么帮助，甚至还不如当初在传承水晶得到的玛雅先祖留下的传承，不过好歹也是武宗留下的功法，倒是挺适合木嫣的。

　　木家虽然传承的时间不短，可实际上木家的家传功法，修行到化劲已经是极限，这也是为什么木英的修为提升很缓慢的原因。

　　“等木嫣踏入化劲，倒是可以让她转修玄黄真经。”杨奇暗暗道。

　　修行功法，一直是修行界最为重要的东西，毕竟地球修行界的资源很少，功法就成了各大势力底牌。实际上在天武大陆也是一样，高级的功法，都是大势力的不传之秘，只有势力的核心，才能得到传承。而且传承方式，都是无法外传的。

　　因此，像木家想要得到踏入胎息境的修行法门，几乎是不可能，更别说是武宗层次了，那种功法，恐怕也只有圣地和姬氏这样的存在才有。可是这样的功法，即便是在圣地和姬氏，也只有核心才能到，更别说其他人了。天籁小说网

　　在杨奇的教导之下，时间转瞬即逝，一转眼，已经是到了魔都珠宝展会的时间。

　　“你想我跟着去珠宝展会？”木嫣有些错愕的看着杨奇。

　　“虽然经过我的指点，你的感悟和修为有了不小的进步，不过修行者不能一味苦修，特别是遇到瓶颈的时候。多出去走走，说不定会有意想不到的收获。”杨奇笑着道。

　　不管是天武大陆，还是地球修行界，修行者在遇到瓶颈的时候，都喜欢四处游历，之前的徐图就曾经四处游历过。而且一游历，就是一二十年，要不是徐图走错了路，以他的天赋，恐怕在游历之中，已经踏入胎息境。

　　“那好，正好这一次薇薇姐也要去展会，说起来，我们也很久没见了。”木嫣想了想，笑道。

　　“谢薇也会去？她不是考古专家吗？”杨奇一愣，他和谢家关系匪浅，加上救过谢薇，对于谢薇的事情，也是有些了解。

　　“薇薇姐可不只是考古专家那么简单，她还是鉴定专家，精通古玩鉴定。”木嫣开口道。

　　听木嫣这么一说，倒也不觉得奇怪，作为考古专家，精通古玩鉴定，似乎也不是什么难以理解的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十八章 再见谢薇免费阅读。https://xs.23sk.com 