    （求首订！）

    那些个天泉山的强者，此刻一个个脸色阴沉，不仅仅因为这个男人阻碍了他们，更因为这个男人的言语中提到的剑派。

    他们确实不认识什么风景，但知道剑派。

    在整个修行界，知道剑派的人其实并不多，当然也不会很少。

    在整个人世间，有一个很奇怪的景象，归元境之下，几乎人人练剑，可归元境之后，却少有能够上得了台面的剑修，可偏偏站在修行界最顶端的那批人，却一定是用剑的。

    而剑派，便是所有剑修心中的圣地，能够进入剑派之人，必然是最不好招惹的人。

    这跟武道其实有些相似，武境之前，同境界之中，很少有人能够撼动修行武道的强者，可武境之后，却再无像样的武道高手，但这并不是说武道就完全没有可取之处，相反的，武道一旦大成，是可以碾压其他修士的。

    那位兵家圣人，便是最好的证明。

    如果李明月背后的人只是普通的势力，普通的人，天泉山或许可以不用在乎，可牵扯出了剑派，对整个天泉山来说，就是一个巨大的麻烦，特别是在这种特殊时期。

    天泉山之所以能够容忍李明月，最主要的原因便是因为如今的局势，这种局势对于注重传承的道家影响尤为巨大，这时候若是天泉山出现什么巨大的变故，是有极大可能葬送整个天泉山传承的。

    说到底，还是因为道家近千年来风头太盛，隐隐有种一家独大的架势，其他各派自然不能坐以待毙，无论是陈道陵飞升，还是如今这位剑派的强者现身，都是最好的证明，关键是恐怕还不止如此。

    一旦天泉山成为众矢之的，西方的妖族，北方那位兵家圣人，都会有所动作，趁机将整个天泉山的传承掐断，且不会有人为天泉山出面，因为这个时候谁动，谁就是目标。

    那位道家老天师似乎突然意识到了什么，目光骤然看向李明月。

    这李明月原本就是一个诱饵，这点天泉山当然知道，所以哪怕李明月前后两次经过天泉山，天泉山也没有上钩，于是有心之人便加大了饵料，也就是那个小丫头，那个跟在李明月身边、受上天眷顾的小丫头。

    也就是说，除了剑派，儒家也参与其中，那位儒家圣人的出现，看似只是来保护儒家传承，实则不然，因为这位儒家圣人的出现，让天泉山骑虎难下，彻底没了退路。

    甚至可以说，这场针对天泉山的谋划，儒家才是最关键的棋子，为了将天泉山引出来，不惜动用圣人传承，且还隐藏得如此之深。

    在传承现世之前，所有人都人为这次的遗迹只是一个普通遗迹，别说天泉山，就是山台古宗这样的势力都瞧不上，或许也正因为这种前后差距，天泉山才会在这个时候放松警惕。

    如今想通，这位天泉山的老天师顿时感觉如芒在背，一种前所未有的恐惧瞬间萦绕心头，怎么也挥之不去。

    这场针对天泉山的谋划，恐怕从十六年前就已经开始了，李明月的父母都可能是棋子，甚至可能更久，比如这座遗迹，肯定是早就已经放在了此处，放在了天泉山的眼皮子低下。

    十六年前那场谋划，看似是针对李明月母亲，实则上可能更深远，真正要针对的，其实是天泉山，且环环相扣，从李明月母亲开始，到陈道陵飞升，再到李明月西出妖土，然后那位守墓人出手，再到现如今儒家、剑派，甚至可能出面的兵家，都是在针对整个天泉山。

    这位老天师原本以为自己的境界已经不低了，原本以为自己已经能够洞悉万事万物的规律和变化，可此刻才发现跟那些圣人比起来，还不如稚童。

    好一个仙人手笔！

    李明月不再停留，看了上空的黄倾涵一眼之后，示意无疑向着地面落去，然后开始静心养神，稳住体内此刻起伏不定的气息。

    无忧落下之后，也直接恢复成小姑娘模样，也开始休养生息。

    而随着李明月等人离开，风景将手中长剑横在身前，淡然道：“此剑往西，落于天泉。”

    说完，松开手中那把剑，长剑顿时发出一声龙吟，清辉凛冽，然后向前冲出，势如破竹。

    随着这一剑飞出，天泉山那位老天师脸色大变，但却有天泉山强者抢步上前，想要拦下这一剑。

    只可惜这把剑速度实在太快，七八位归元境强者同时出手，不仅没能将这把剑拦下，甚至于连这把剑的速度都不受半点影响。

    而随着这把剑略过，出手的七八名归元境强者，瞬间化为飞灰，就此消失在天地之间。

    所有人瞬间脸色苍白，急忙后退，只是那把剑早就已经不在此处。

    那位天泉山老天师瞬间勃然大怒，怒喝道：“放肆！”

    风景却吃惊道：“哎呀，忘记你们那位大天师闭关了。”

    ……

    天泉山，此刻无数天泉山弟子同时仰头，有一道光芒由东向西，宛若一轮初生的红日，正快速向着这边靠近，然后破开云海，向着天泉山落下。

    天泉山上，人人自危，有钟声不断，然后无数天泉山强者同时现身，无数平日里根本见不到的老祖宗们，此刻竟是倾巢出动，在天泉山上空组成了一个大阵，双手印结飞速变动。

    对于很多天泉山弟子来说，这辈子都没见过这么大的阵仗，一个个茫然无措，又是激动又是担忧。

    随着这些天泉山老祖们现身，整个天泉山顿时地动山摇，然后从未开启过的护宗大阵直接启动，在天泉山四周，肉眼可见的巨大符文不断出现，明暗闪烁。

    那轮红日就像是刻意等着天泉山这边做足准备一般，速度开始减慢，等到天泉山大阵完全开启之后，才继续落下。

    一名白发白须的老道人怒喝道：“敢问何方神圣？要如此辱我天泉山。”

    没有人回答，那轮红日已经落下。

    看似不可摧毁的天泉山护宗大阵，在接触到那轮红日之后，瞬间坍塌，就像泥沙遇上洪流，一触即溃。

    下一刻，那轮红日直接落在天泉山之上，所有天泉山弟子只觉得整个天泉山都矮了半截，然后整个地面开始摇晃，有裂痕不断蔓延，无数天泉山建筑也开始坍塌。

    那位天泉山老天师脸色阴沉，怒声道：“变阵。”

    话音落下，无数天泉山弟子继续变换印结，以此阻挡天泉山的损坏。

    那轮红日落下之后，瞬间散去，显现出了一把剑，普普通通的长剑，插在地面上，轻轻颤动着。

    那些天泉山的老天师们脸色越发阴沉，似乎怎么也没想到，毁掉整个天泉山根基的，竟然是这样一把普通的长剑。

    随着这些强者出手，天泉山上的裂痕开始受阻，但只是瞬间，整个天泉山已经损失惨重，那份道教传承的气运，更是几乎荡然无存。

    “曹圣人，您好歹也是一方圣人，总不能坐享其成吧？”一个声音自云海上传来。

    随着这个声音响起，那把插在天泉山的长剑开始剧烈颤动起来，然后倒飞出去，整个天泉山上下，无一人敢阻拦。

    而随着这把剑离开天泉山，有一道裂痕从天泉山北方的山脚出现，然后以极快的速度向着天泉山上蔓延而来。

    这道裂缝很大，而且速度很快，只是瞬间，就将整个天泉山一分为二，原本仅剩的道家气运，也在这道裂缝出现之后，彻底荡然无存。

    “曹敬之，你欺人太甚！”一声怒吼，一位天泉山老天师直接冲天而起，向北而去。

    只是这位老天师的影子刚刚消失在云海，很快就直接倒飞回来，砸落在天泉山山顶，让本就矮了半截的天泉山再次下降了几分。

    云海之上，一个声音淡然道：“一个守墓人都能让你闭关修养，真以为拼了性命，就能改变什么？”

    那位天泉山老天师从尘埃中爬出来，脸色苍白到了极致，也难看到了极致。

    曹敬之接着道：“道家享受人间烟火三千年，也该知足了。”

    那位天泉山老天师怒吼道：“就算我道家退下，也轮不到你曹敬之。”

    曹敬之淡然道：“我无所谓，反正整个兵家，我曹敬之已经扛了一千年，再扛一千年又何妨。”

    他接着嘲讽道：“可惜你们天泉山，就此断绝，沦为了第一个牺牲品，可悲！可叹！更可怜！”

    这位老天师颓坐于地，胸中一口鲜血再也压制不住，呕了出来，哀叹道：“祖师，天泉山真要就此断绝了吗？”

    云海翻滚，遮天蔽日，无人应答。

    这位老天师闭上双目，就此陨落。

    曹敬之接着道：“儒家那位，可否一战？”

    有个苍老的声音笑着回道：“君子动口不动手，老夫说说道理还可以，打架是真不行的，曹圣人要打架，还是找别人罢，若是在人间实在寂寞，何不去上头走一遭，学学那陈道陵，来个大道断绝三百年。”

    曹敬之说道：“也不是不可以，那小丫头入我兵家，传我衣钵，我这个莽夫，不介意成为你们儒家的棋子。”

