    第276章 送我几根儿小黄鱼吧

    “唉，二大爷，我劝你还是别把事情做绝了。”

    “悠着点儿吧！”

    许大茂此时半似玩笑，半似认真地说道。

    说完，他则是慢悠悠地起身。

    迈开腿，就要离开。

    “许大茂，你给我站住。”

    刘海中看到许大茂也要走, 登时就是一声怒喝道。

    此前去请人吃饭时，刘海中第一个去请的，就是许大茂。

    并且跟许大茂说了不少的好话。

    希望许大茂能够给他助助威，让他在纠察组长的位置上坐稳了。

    许大茂当时也是连声答应。

    要不是这样，许大茂此时只怕也是早已经走了，断不会是最后一个离开的。

    按说, 这也可算是许大茂对于刘海中的一个帮助了。

    然而, 刘海中所需要的帮助，却并不只是如此, 远远不只是如此。

    刘海中很明白，他能当上纠察组长，完全是他答应给李怀德弄到小黄鱼。

    要是没有这个条件儿在，李怀德会让他当这个纠察组长吗？

    这是绝不可能的事情。

    刘海中对此也是心知肚明的。

    所以，这就要求刘海中，他是无论如何都必须要弄到小黄鱼，然后给李怀德送去的。

    要不然的话，他这个纠察组长，是肯定当不了多久的。

    而要想弄到小黄鱼，首要下手的目标，又是谁呢？

    毫无疑问，就是这许大茂。

    谁让许大茂有小黄鱼呢！

    此前，他们几个密谋伤害林阳，以便于帮助何雨柱夺回食堂大厨位子之时，为了能让何雨柱拉拢到李怀德。

    许大茂就表现出极为慷慨大方的一面，竟然是送给了何雨柱一根儿小黄鱼。

    就让何雨柱拿着这跟儿小黄鱼去给李怀德行贿。

    当时, 看到许大茂拿出小黄鱼，刘海中眼睛都直了啊！

    他就忍不住地发出惊叹道：“你还有小黄鱼？”

    他的话里的意思是，要说以前你还没跟娄晓娥离婚，你能拿出小黄鱼，这是不奇怪的。

    毕竟，娄晓娥是娄半城的女儿，而娄家人有多有钱，那是在这四九城人尽皆知的事情。

    你许大茂靠着娄晓娥的关系，能够拿出小黄鱼来，这是没问题的。

    可是现在，你都跟娄晓娥离婚了，娄晓娥已经是再婚，嫁给了林阳。

    而你许大茂，也是再婚，娶了秦京茹。

    你许大茂怎么可能还能拿出小黄鱼来？

    刘海中的确是在为这个事情而感叹，并且感到疑惑不解。

    如果许大茂是一个低调保守的人，那么，他只需要说这是他手里的最后一根儿小黄鱼了。

    那便能让许大茂不知道会省去多少麻烦与算计，起码来说，刘海中就不会惦记他了。

    然而很可惜, 许大茂并不是什么低调保守之人。

    他反而是很高调的人, 也是很容易就犯显摆炫耀的毛病的人。

    他竟是对刘海中显摆炫耀道：“这算什么？小黄鱼而已嘛，我其实还有不少呢！”

    就这一句话，直接就让刘海中惦记上了许大茂。

    不仅如此，刘海中也是以这个事情为基础，进行了算计，这才让他有了去见李怀德，亲口去跑官儿要官儿的那一幕的。

    到了如今，刘海中如愿以偿，当上了官儿。

    那么，他接下来要做的是什么？

    当然就是兑现在李怀德面前所做的承诺，给李怀德弄到更多小黄鱼。

    这些小黄鱼又是从哪里弄到呢？

    在这个院子里，能够弄到小黄鱼的地方，一个是许大茂家，还有一个是林阳家。

    林阳是很不好惹的，刘海中暂时还不敢去惹林阳。

    但是，许大茂却是刘海中敢惹的。

    所以他绝对是不能放过许大茂的。

    他要是放过了许大茂，他就弄不到小黄鱼了。

    而他只要是弄不到小黄鱼，李怀德肯定是不会再让他当这个纠察组长的。

    所以，为了保住自己拼搏大半辈子，费劲了心机，这才终于是抓住了起风的机会，弄到了的这个一官半职。

    他是绝对不能允许自己丢掉这个职位的。

    他必须要拼命保住自己这个来之不易的组长之位。

    而要如此，他就必须得从许大茂手里弄到小黄鱼。

    “二大爷，别人都走了，你还要留下我，你这是要干什么？”

    许大茂听出刘海中话音中带着怒气，但他认为这是客人都走了的缘故，他还并没有意识到自己处境的危险。

    他反而是不当回事地戏谑说道：“你该不会是要让我陪你喝酒吃菜吧？”

    这么说着的时候，许大茂还去桌子上看了一眼。

    虽然酒菜都很简陋，其中透出的，乃是十足的主人的吝啬与抠门儿，但是，就是这如此简陋的酒菜。

    许大茂也是完全可以肯定，这也绝不是刘海中舍得与人分享的。

    所以，他就拿这个事儿来嘲弄刘海中。

    “你回来，坐下，我跟你商量一件事儿。”

    刘海中招手儿，叫许大茂回来，然后，继续说道：“你只要同意这件事情，咱爷儿俩今天就在这里大吃大喝一顿，不醉不归。你看如何？”

    “跟我商量一件事情……”

    许大茂犹自还没意识到大难临头，他越发是疑惑不解起来，迟疑着说道：“你要跟我商量啥事儿？你说吧！”

    就在许大茂迟疑犹豫的当儿，刘海中便是跑上来，一把抓住许大茂的手，就把许大茂给拉了回来。

    他把许大茂给按坐在一个凳子上，正要说话，看到二大妈这时候从外面走进来，问道：“这是咋了？怎么客人们都走了？”

    刘海中跑过去，一把就把二大妈给推出了屋子，连声地命令说道：“这没你的事儿，你先出去，不要耽误我们商量事情。”

    说着话的时候，他就把门给啪的一声关上了。

    直到这时候了，许大茂这才隐约产生了一种不好的感觉。

    他站了起来，脸上的那种玩味与戏谑之意，也是收敛了起来。

    “二大爷，你这是要干什么？”

    许大茂说着话，就要往门那边走过去，他现在莫名有些惊慌，想要逃了。

    但是，刘海中却是又把他给拉住，让他坐了回去，一边儿说道：“我这不是有事儿找你商量嘛！你走啥呢？”

    “那你有啥事儿？你倒是说啊！”

    许大茂有些不耐烦地说道。

    “好。你是快人快语，痛快！那我也不藏着掖着了。”

    刘海中先是如此夸赞了许大茂一声儿，紧跟着便是话锋一转，直接说道：“你不是说你还有好几根儿小黄鱼吗？”

    “你送我几根儿吧！”

    (本章完)

