    与此同时，海蓝星。

    两天前异化之灾结束，全球人民喜不自胜，回首近半年的噩梦，这颗星球的秩序、格局都在浩劫中颠覆洗牌，不过苦难已经过去，难民们恢复了从头开始、重新生活的勇气，甚至有了更强的凝聚力与意志力。

    异化之灾带来的损失，需要一段时间来修复，难民要适应新的环境，六国与避难所百废待兴，庇护的难民大部分都留了下来，度过了灾难，紧接着就要发展。

    本尼特这两天一直与幕僚团研究，准备更换发展方针，正式把避难所变成政权，扩张领土，兴建城市，让治下的难民成为自身的人民。

    避难所的改革任重而道远，这是海蓝星文明的发展，如果按照常理发展下去，不出意外的话，很多年后海蓝星才能与星际接壤，不过有韩萧这个异数，一切都说不准。

    如今才过了两天时间，海蓝星刚刚进入恢复期，韩萧暂时没有关注。

    他的重心放在招募玩家之上，海蓝星2.0主线完成，接下来就是贯彻计划的关键点——大规模引导玩家进入星际。

    韩萧提前解决异化之灾，百分之七十的原因，就是提早让玩家进入星际，为黑星佣兵团创造更大的收益。

    如今万事俱备，只欠东风，只需要昭告全体玩家，让他们知道离开的时间，同时赋予一种波澜壮阔的使命感，提高玩家的归属感。

    然后，在那个时候集结所有黑星的玩家，一起迈向星际，核心目标也就完成了。

    如今有三四十万玩家加入黑星佣兵团，韩萧不准备在最后关头一口气招募剩下所有玩家，还是需要保留门槛，否则对选拔进入黑星的玩家不太好，所以他不准备一次性带走剩下的玩家。

    但韩萧会留下加入的渠道，黑星二号基地位于海蓝星，他准备留下一些佣兵以及一部分机械造物，还有几艘运输飞船，被留下来的玩家只要在这里接受选拔，通过后便能加入黑星，被飞船送到一号基地。

    韩萧准备借此形成传统，使玩家习惯长期招募，加入黑星是目前进入星际最简单的手段，玩家自然会趋之若鹜，未来出生在海蓝星的新人也一样，不止是玩家，甚至海蓝星原住民也是韩萧的目标，这一片沃土可不能只种一类作物。

    他是给海蓝星留下一个连接星际的桥梁，就好比种地，讲究可持续发展，可不能割完一轮就算了。

    这些是制订好的计划，主线刚刚结束，韩萧没有立即实施，而是留给玩家缓一缓的时间。

    他也准备休息几天。

    然而黯星袭击金门星的消息，却破坏了韩大技师的假期。

    黑星二号基地的车间里，韩萧停下了修理械兽近卫军的工作，紧紧盯着通讯器屏幕，正是星际新闻直播，金门星险象环生，这个时候，十几个超大型佣兵团支援赶到，本来一面倒的战场变得势均力敌，双方厮杀起来。

    “金门星袭击果然发生了，看来提早解决异化之灾，并没有影响黯星在另一个层面的袭击行动，他们没有放弃计划。”韩萧暗暗松了口气，庆幸自己没猜错。

    有前世经历，韩萧知道黯星的计划，他不知道每一步的具体时间，但知道黯星的行动顺序。

    金门星袭击便是其中一个剧情节点，韩萧并没有绝对的把握黯星会像前世一样行动，但他私下里分析了一波，觉得袭击金门星是黯星的计划重点，应当不会改变。

    一个月前，早在提供异化原体样本的时候，韩萧便不再隐瞒黯星的计划，作为建议全盘告诉了歌朵拉战事局，并说这是通过分析与预知得到的模糊猜想，因为有黯星前世的例子，韩萧反推的理由很有说服力。

    因为样本的关系，韩萧与歌朵拉合作紧密，战事局决定根据这份情报，设置一场埋伏，赌一把。

    从异化之灾开始以来，歌朵拉一直被黯星占便宜，急需一场大胜来证明自身，稳住国内矛盾，让人民恢复信心。

    为了伏击战的隐蔽性，歌朵拉没有派遣自身军队——战事局知道黯星一定会关注他们军队动向，一旦聚集在金门星周遭，便会暴露企图。战事局要引君入瓮，所以需要外在武装力量，于是便想到了佣兵团。

    而愿意接受战争级雇佣的，只有超大型佣兵团。

    风险很大，不过利润也极其惊人，一次战争级雇佣，可以比得上几百上千次小规模战斗任务，除了酬金以外，对于战利品的处置权也明确写在战争雇佣条款里面。

    韩萧在破碎星环佣兵界混了几年，可不是白混的，俗话说得好，干一行爱一行，不PY不专业，上百家佣兵团是他的合作者，并肩作战多次，交情深厚，在佣兵界关系盘根错节，黑星人脉团不是说说而已。

    这次韩萧作为掮客，暗中牵线搭桥，在他的介绍之下，天环、刀锋、紫金等大型佣兵团私下与歌朵拉战事局达成雇佣关系。

    黯星自然不知道，他们的计划早就被韩萧透露出去了，他们以为突袭金门星会让歌朵拉措手不及，殊不知歌朵拉一直盼星星盼月亮，就盼着黯星来打金门星。

    身为中间人，韩萧收了一笔介绍费，十五万伊纳尔，十分可观。当然参与战斗的天环等佣兵团酬金高得可怕，歌朵拉财大气粗，才玩得起战争级雇佣。

    “星际战争雇佣不仅需要人数，还要足够强大的舰队，等我带领玩家进入星际，黑星的人数就可以跻身于超大型佣兵团的行列，不过战舰数量就差了许多，所以还是得赚钱。”

    韩萧收起思绪，看着屏幕里的战争直播，嘴角微微一勾，大步离开车间，来到黑光潜伏者驾驶室，敲了敲操作面板。

    “瑞斯达，我需要你的帮助。”

    下一秒，光人浮现。

    “黑星，你需要我做什么？”

    “你是AI生命，可以顺着量子网络路径进行虚拟层面的位移，对吧？”

    瑞斯达点头道：“这是我的生存方式，即便用物理方式毁了我寄宿的躯壳，我依旧能活在量子网络之中。”

    “我让菲利普开放路径，你去一号基地，我会让天环的人连接菲利普，为你搭建移动的通道，他们会想办法攻入一艘黯星母舰，帮助你进入母舰系统，我需要你绕过甚至取代原本的智能系统，在黯星内部潜伏下来。”

    韩萧沉声道。

    瑞斯达是活在量子网络中的虚拟生命，除了辅助虚拟侵入，它还能寄宿在物理主机之中，鸠占鹊巢，就像它占据了黑光潜伏者一样，这艘飞船原本的智能被它撕碎成数据，吸收掉了。

    如果瑞斯达想潜伏，以它的运算速度，能够轻松绕过大部分人工智能的防火墙，读取对方数据进行伪装，不过前提是目标已经向外界打开虚拟路径，形成连接的桥梁，而硬件连接比虚拟入侵的效果好很多。

    黯星母舰使用的是母智能，无法像子智能那样随意切断链接，如果能骗过母智能潜伏下来，便不会被发现，才能接触到黯星的核心数据库。

    瑞斯达：“我可以试一试，但我有个条件。”

    “你说。”

    “我知道，你想借助我的力量对付敌人，我愿意帮助你，但我需要你帮助阿罗希娅早日恢复记忆。”

    “可以。”韩萧点头，他一直没有刻意去完成阿罗希娅的个人任务，主要是找地方太麻烦，不过有了玩家的帮助，这件事就简单多了。

    快速说服了瑞斯达，韩萧联系天环盟军军团长古雷迦，古雷迦很给面子。

    商定完战术，韩萧敲了敲通讯器，道：

    “菲利普，连接黑光潜伏者，开放一号基地数据路径。”

    “好的嗡……”

    菲利普控制着两座基地，只要开放路径，瑞斯达能瞬息间跨越海蓝星到金门星的物理距离，通过量子网络出现在一号基地——路径、链接、媒介是关键。

    这是AI生命的特性，只要没有被虚拟层面锁死，物理手段对它无效。

    瑞斯达点了点头，下一刻，光人迅速消散。

    “它穿过了我的数据通道嗡……”

    韩萧看向古雷迦的投影，颔首道：“那就麻烦你了。”

    古雷迦爽朗一笑，“就当感谢你给我们介绍了一单大活。”

    挂断通讯，韩萧呼出一口气。

    “也不知道行不行……”

    金门星不仅是歌朵拉的埋伏，也是他的陷阱。

    黯星神出鬼没，从一开始韩萧就知道，想要一劳永逸解决黯星，唯一的方式，只有锁定他们的位置！

    ……

    金门星大战进入白热化阶段，黯星舰队强大，但在各大佣兵团面前却讨不了好，黯星虽然是让人闻风丧胆的恐怖组织，然而吓人不代表特别能打，在战斗方面，佣兵团才是专业人士。

    特别是天环盟军这种在破碎星环口碑优良的大型佣兵团，战斗力都是在血与火中磨炼出来的。

    原本金门星驻军只能保持守势，生力军支援到来后，便展开反击。双方厮杀惨烈，时不时有战舰炸成一团烟火，黯星被佣兵打了个措手不及，损失更大。

    甚至有好几次被天环盟军凿穿了阵型，杀到一艘母舰跟前，撞入母舰内部，进行登船战，最后守在那艘母舰的天灾级出手，才将敌人逼退。

    局面势均力敌……然而，势均力敌就代表黯星的劣势。

    “这些该死的佣兵！”

    德古利什怒不可遏，频频望向时间，最后咬了咬牙，“我们来不及在歌朵拉援军到来之前毁灭金门星，传我命令，全军撤退，这次作战失败了！”

    久攻不下，德古利什只好发布撤退指令，突袭金门星本是打着闪电战的意图，然而却变成了持久战。再僵持下去，风险会越来越大，既然无法完成战略目标，就没有必要继续增加损失，五艘母舰各有损伤，但好歹没坏，再打下去可不一定了。

    不少黯星高层很是遗憾，没想到歌朵拉也学精了，看来只能按照领袖的另一个方案，转而对付灾难星球。

    黯星收拢阵线，快速撤退，各大佣兵团象征性追了一会就停下了，他们接受的雇佣是击退敌人，而不是铲除敌人，雇佣兵贼务实，一分钱一分货，“加班”这个词不存在于雇佣兵的字典。

    黯星撤退，消失在了宇宙之中。

    在歌朵拉人眼里，这却是黯星被打跑了，敌人来势汹汹，最后却铩羽而归。

    金门星的居民大喜过望，忘掉了被驻军禁止逃跑的不愉快，毫不吝啬自己的赞赏，一些人态度转变之快让卫兵瞠目结舌。

    这场胜利直接鼓舞了歌朵拉人，一时间嘉顿星系的新闻、舆论都在赞扬这次的胜利，黯星带来的恐慌顿时消失了大半。

    只需要一次胜利，拨开黯星带来的阴霾，就能让大多数人民重新恢复信心，这正是战事局无论如何都要打赢一次的动机。

    ……

    韩萧一直看着新闻直播，耐着性子等待，直到黯星撤退，通讯器还是没反应。

    手指敲了敲桌子，韩萧暗暗沉吟。

    最坏的结果无非是瑞斯达被发现，只能逃跑，母舰的智能还封锁不住瑞斯达，不过这样一来，瑞斯达就失联了，这么一个虚拟入侵的好僚机，他还是很关心的。

    “再等等看，瑞斯达对付母舰的主智能，应该也需要一些时间。”

    韩萧在房间里来回踱步，等了很长一段时间，通讯器蓦然响起。

    急忙看了一眼，眉头顿时舒展，脸色放松下来。

    把玩着通讯器，韩萧眼神闪烁，露出一抹笑容。

    “也不知道，歌朵拉人愿意为这个情报出多高的价钱。”

