    林轩现在所修行的，不过就是最为简单的聚灵阵。

    这种阵法，但凡是人族修士，筑基入门之后，便是可以施展出来。

    主要也是为了以更快速度吸收天地灵气，从而提升自己的境界修为。

    对于后天人族的修士而言，想要提升自己的境界，要么就是寻找天材地宝，吞噬天材地宝，从而让自己实力大增。

    要么就是寻找一块洞天福地，因为洞天福地之中，灵气越发充沛，能够让修士的修行速度更加快速。

    但是，这三界之中的洞天福地，又还有几座没有被三界大能所占据？

    别的不说，就是说阐教十二上仙，每个人都是占据了一座洞天福地。

    简直就是圈地的土匪。

    故而，本来就是极为弱小的人族修士，在修行之路上，更是举步维艰。

    好的洞天福地，其中蕴含的灵气浓郁程度，那可足足是寻常之地的数十倍，甚至上百倍。

    人族修士，逆行伐仙，天生脚跟落后，想要问道求仙，逆天改命，却最终，下场凄惨无比。

    本来在起跑线上，就比不过别人，现在倒好，甚至连修行资源，也是比不过别人。

    因此，人族虽然仗着数量，乃是三界主角，但是实际上，依旧是神魔面前的蝼蚁罢了。

    故而，人族修士，一旦入了修道的门槛，便会学习刻画聚灵阵，从而加快灵气吸收的速度。

    所谓聚灵，说起来倒也简单，也就是将周遭的灵气全部汇聚到一处，从而自身周围的灵气浓郁程度，远超寻常地方。

    这就是聚灵阵的妙用。

    可谓修士居家必备的好阵法。

    可是就这么简单一个阵法……

    林轩却是弄得满头大汗。

    梅山四美也看到了这一幕，心中不由感觉很是好奇。

    这明明不过就是人族修士最为简单的阵法罢了，却也不知为何，林轩却弄得这般辛苦。

    “太难了！真的太难了！”

    林轩叹息一声，反反复复刻画。

    这种筑基期便能够施展出来的聚灵阵，在林轩手上，却好像调整了难度级别，从原本的普通级别，一跃到了地狱级别。

    想要通关，着实也是不容易。

    林轩找了一张纸，随后开始不断练习刻画聚灵阵。

    梅山四美，看到自家相公如此，心中好奇，但是也没有上前制止。

    因为，整个梅山小院都知晓。

    林轩乃是一位无敌的绝世高人，一言一行，都是满含了深意。

    讲不定，林轩此举，都是为了布局什么。

    “相公……对这如此简单的聚灵阵，却是如此热衷研究，当真是令人匪夷所思。”

    西王母没有上前询问林轩，却暗自和自家姐妹传音交流说道。

    那陆压看到自家主人这般样子，沉吟了一会儿，随后传音回道：

    “难道……主人这是想要告知我们……修道，要打好基础，若是遇到了瓶颈，当从最开始的基础部分，重修一次？”

    陆压说完之后，顿时眼睛一亮。

    陆压越想越是觉得可能。

    梅山四美听到了陆压的话语，纷纷陷入了沉思。

    她们入了梅山小院的时日，也是不短了。

    林轩每日，都是以无上造化的酒菜茶水供养。

    但是，自从梅山四美突破到准圣境界之后，修行速度，倒是越来越慢。

    如今这么多年过去了，梅山四美，也不过就是迈入二尸准圣境界。

    甚至难以领悟三尸准圣境界。

    要知道，三界之中，有着不少人，林轩不过就是赐予了屈指可数的造化，便迈入了三界至强者之列。

    诸如多宝道人，便是如此。

    多宝道人经过林轩点拨，一跃迈入了准圣境界，觉醒了自身佛性，最终成为了佛门至尊的释迦如来。

    现在，更是成就了三尸准圣的无上巅峰境界。

    执掌东土佛门，与之西方二圣所掌控的西方佛教，分庭抗礼而不落下风。

    说起来，梅山四美这个修炼速度，当真也是愧对了林轩给予的这么多资源。

    “原来是这般，相公之所以这么做，是在指点我们……”

    云霄沉吟了一会儿，随后喟然长叹。

    梅山四美也明白了林轩的“深意”。

    这些年在梅山小院，梅山四美养尊处优。

    除了几年前出手，灭杀了乾坤和阴阳两大老祖之后，再也没有出手过。

    因此身在梅山小院，可以吸收混沌灵气，同时每日还能够吃到林轩的大道级别饭菜，这修行之事，自然也是不太用心体悟。

    说白了，那就是造化足够，但是领悟不够。

    梅山四美从陆压的口中，明悟了林轩此举的“深意”，顿时开始自责。

    他们也明白了自己长久境界提升速度缓慢的道理。

    就是身在一旁的袁洪，也是有所顿悟。

    自从上次随着陆压大闹天宫，袁洪迈入了大罗金仙之后，似乎这修行速度，也慢了不少。

    如今想来，这原因，倒是和梅山四美的原因一般无二。

    “多亏了相公！”

    梅山四美心中感激。

    “多亏了主人！”

    袁洪也是心中暗道。

    林轩却并不知晓自己随便一个举动，便是被梅山众仙脑补成这个样子。

    此刻的林轩，倒是专心致志攻克聚灵阵这个难关。

    如此，匆匆几日而过。

    这一日，梅山小院响起了一阵敲门声。

    “咚咚咚！”

    梅山众仙一愣。

    似乎有些不太明白，今日，是谁造访。

    林轩听到了敲门声，也不由停下了手中的工作，皱了皱眉头。

    “西儿，去开下门，看看是哪位贵客造访。”

    林轩缓缓开口说道。

    “好的，相公！”

    西王母盈盈一笑，随后快步走到了梅山小院的木门门口，便是打开了木门。

    这前来敲门之人，还能是谁？

    一个自然是前不久从梅山小院而出的无当圣母，另外一个，则是早已镇压地狱的地藏王。

    这二人，离开了青龙关之后，便是火急火燎向着梅山小院而来。

    而金翅大鹏雕，则是仗着速度见长，去了金鳌岛，主要便是去通知截教诸位圣人。

    “无当圣母，地藏王，怎么是你们……”

    西王母有些愣住了，她不明白，为何这二人会一起来梅山小院……

