    吼！

    虎啸声响起，肉眼可见的音波，立刻以萧寒为圆心，迅速向四面八方扩散。

    石屋上，一把黑色的匕首，几乎已经贴在了他的后脑勺上。

    －85420

    可随着音波掠过，一个八万多点的红色伤害值，立刻让手握匕首的身影一僵。

    好似瞬间失去了所有力气，“砰”的一声，重重的砸在了地面上。

    与此同时，十多件装备也一起被爆了出来。

    一旁的刘大奇，还有刚刚复活的丁振，也同样身体一僵，直接倒了下来。

    只有高虎的脑袋上，冒出了一个白色的免疫，幸运的逃过这一劫。

    但不远处的钱海，许珊，还有白俊就没有那么幸运了，在被秒杀的同时，也有两人的装备全都被爆了出来。

    几十件装备散落在石屋上，立刻让萧寒的眼神一亮。

    尽管系统提示声很多，想要听清楚并不容易，但他还是分辨出，这一堆装备之中，至少有两件传说装备。

    “嘿，这下赚大了。”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻看了眼身前的高虎，同时也看向那个依旧还活着的石天冬，眼中闪过一丝意外之色。

    那个家伙，之前他使用震慑的时候，已经触发过一次无敌技能了。

    没想到现在，竟然还能活着。

    而这也就意味着，他的身上至少有两件以上的无敌装备。

    在联想到那至少在五万点以上的魔法攻击力，萧寒的眼神立刻亮了起来。

    如果不算油炸虎鞭的增益状态，其实他的物理攻击也才刚刚超过七万点而已。

    和石天冬比起来，其实也强不了太多。

    由此就可以推算出来，他的身上不仅有传奇装备，同样也会有传说装备，而且数量还不会少。

    “嘿，要是都爆出来，那就太爽了。”

    眼见程猛没有丝毫畏惧的向石天冬冲了过去，萧寒不再迟疑，立刻大声喊道：“那家伙我要亲自来杀，你来对付这个战士。”

    “好！”

    握着红色长剑的身影没有多说任何一句废话，闪身避开一支火箭的同时，已经向高虎冲了过去。

    至于散落在石屋上的装备，所有人都极为默契的没有去捡。

    一方想要杀人，而另一方想要逃跑。

    此时，眼见听从指令集合到一起的三个小队，只是一瞬间就只剩下两人了，石天冬再也没有想要留下来死磕的心思了。

    寒枭已经突破了高虎的阻拦，直接冲了过来，也让他更加坚定了心中的想法。

    随意看向一个方向，立刻将手中的红色法杖高高举了起来。

    嗖！

    可刚想使用闪现，一支箭矢就“噗”的一声，精准的扎在了脖子上。

    尽管造成的伤害并不高，但随之而来的麻痹效果，以及那个正在冲来的身影，却让他的脸色一沉。

    “卧槽！”

    只来得及骂一句，红色的长刀就迅速在眼睛中变大。

    噗！

    被击中的瞬间，石天冬虽然没有看到头顶冒出来的生命值，但身体上传来的感觉，让他立刻明白自己被秒杀了。

    此时，萧寒已经收刀而立。

    听着耳中传来的系统提示声，以及地上多出来的两件装备，他脸上的喜色，也抑制不住的浮现了出来。

    “可惜了，只爆了一件钻石装备。”

    颇为感慨的说了一句，萧寒心中还是稍稍有些失望的。

    只是一件钻石装备，即便经过百倍奖励的提升，也只会爆出一件传说装备而已。

    而石天冬的身上，这种级别的装备肯定不止一件。

    如果刚刚爆出来的是一件传奇装备，那他除非有一件宝器装备，不然都得被爆个精光。

    弯腰将地上的一双靴子，以及一根项链捡了起来，萧寒甚至来不及看它们的属性，就立刻转头向高虎那边看了过去。

    此时，程猛竟然和对方打的有来有往，丝毫不落下风。

    要知道无论是等级，或者装备，他都比高虎逊色了不止一筹，那朴实无华的战斗技巧，还真是让他大开了眼界。"

    “嘿，没想到这个家伙，竟然不是吹牛。”

    一次无心之举，竟然收获了这样一个高手，这是萧寒没有想到的。

    与此同时，他又将目光转向另一个方向。

    那边，龙景正手持长弓，再次搭上了一支箭矢，遥遥指向正在和程猛战斗的高虎。

    “看来组建公会，还是有些好处的。”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒没有去管那边的战斗，立刻疾走几步，将散落在石屋上的装备，快速捡了起来。

    四周围观的人群，此时的眼神已经有些变了，甚至他们的议论声，也肆无忌惮的钻进了耳朵里。

    “老洪，那些家伙看上去都很强，爆出来的装备，至少都是钻石以上，难道咱们就这样眼睁睁的看着？”

    “不看着又能怎样，寒枭那变态的爆率，难道你忘了？”

    “爆装大魔王，我尼玛，那家伙怎么会有这种变态的能力，这也太扯了吧！”

    “嘿，如果不是这样，你以为周围的这些家伙，会这样站着没有反应？”

    “真是一群怂蛋，寒枭的两个群攻技能都已经用过了，咱们现在一起冲过去，至少能抢走一半吧！”

    ......

    议论声伴随着争吵声不断传来，可真正敢于付出行动的，暂时还没有出现。

    毕竟可以来这里的玩家，多多少少都有几分实力。

    一身装备或许还没有传奇级别的，但钻石和暗金级别的装备，想必应该还是会有几件的。

    如果一件不剩的被爆个精光，想要再补充回来，可就不是一件容易的事情了。

    若是生在和平时代，以小博大的赌徒心态或许很常见。

    但现在的世界，和之前已经完全不一样了，想要活下去，任何时候都不能意气用事。

    快点升级，快点转职，才是最为重要的事情。

    毕竟在游戏里的实力变强了，会有很大的概率带动现实中的实力迎来一波增长。

    如果装备全都没了，谈何升级，谈何转职？

    眼见没人过来，萧寒也稍稍放心了一些，捡取装备的速度更快了。

    .而他不知道的是，此时的人群中，那个略显苍老的身影，已经悄无声息的不见了……

