    大阵虽未完成，里面却有一种苍茫的气息在酝酿。

    风海被大阵逼退，露出一个大洞。

    这种气息，已非玄龟血脉能够拥有，让人不禁怀疑，大阵的最终形态，会不会演化出传说中的神兽玄武！

    吞雷隼感受到危险，更加疯狂，身上的雷光竟混杂淡淡血气，在燃烧精血！

    它羽翼大张，全身翎羽倒竖，沐浴雷霆，变成一只雷鸟，双翅御雷，竟能引动浩瀚无际的玄霜煞风。

    煞风和雷霆交融，变幻莫测，无数风刀、雷暴遮天蔽日，向无极门主二人攒射。

    黑袍人全力准备大阵，不能动弹。

    无极门主无法躲闪，举剑横陈于胸前，剑气演化一堵巨墙抵挡。

    剑气巨墙只抵挡了片刻，就被轰开，无极门主继续凝聚新的巨墙，但是剑气越来越稀薄，他支撑不了多久。

    黑袍人的玄龟甲大阵马上就要完成了。

    大战波及的范围极广，元婴期修士全力出手的威力太可怕了。

    大地在震动。

    尤其是冰山上，肉眼可见无数的裂缝蔓延，越来越密集，冰山巨震，大大小小的冰块频频砸下、滚落。

    秦桑恋恋不舍的收回目光，他更期望亲眼观摩，元婴修士精心准备大阵，和燃烧精血的吞雷隼碰撞的惊世一战，会是什么场面。

    想看一看最终的胜者究竟是谁。

    但是他不敢留在这里了，即使冰山现在没有毁灭，一会儿肯定难以幸免，他的退路会被断掉。

    秦桑全力向冰山掠去，找到来时的冰洞，见冰洞已经坍塌了一小半。

    扭头看了眼远处的战场，秦桑露出羡慕的表情，凝目看了一眼，把这个场面死死记在心中，接着转身冲进冰洞。

    冰洞里尽是粗大的裂缝，秦桑身影腾挪，路过夜阑百合生长的地方，看到灵阵被破，夜阑百合已被云游子采走。

    而云游子不见踪影。

    继续飞遁，终于来到禁制封锁的那面冰壁。

    冰山濒临毁灭，天地伟力的挤压下，冰壁上的禁制竟也显露出来，光芒闪烁不定，也将与冰山殉葬。

    秦桑对禁制已经了如指掌，轻松破解禁制，闪身掠进冰殿，发现里面空无一人，云游子并未在这里休整。

    估计云游子也察觉到了冰洞异变，不敢在这里久待，宁愿离开此处后，再找一个安稳之所炼化夜阑百合。

    这样也好，少了一番口舌去解释。

    刚要抬脚走进传送阵，秦桑心中一动，停了下来，忽然祭起五行破法剑，刺向冰壁上几个禁制薄弱之处。

    ‘咔嚓！’

    冰壁上蓦然出现一道裂纹，秦桑收剑走进传送阵。

    在他离开之后，寒风终将冰壁毁灭，席卷进来，把传送阵也一同破坏。

    此时，秦桑的身影已经出现在偏室。

    离开飞天夜叉的活动范围之后，秦桑并未急于离开，在这里感受不到一丝震动，说明那场大战不在附近。

    而且无涯谷内上古禁制重重，空间诡异，不可以常理度之。

    不知那位前辈用了什么手段，在此地留下传送禁制，竟能跨越无涯谷内谷，潜伏到吞雷隼的巢穴附近，盗取天材地宝。

    盘坐在冰道上，秦桑运转功法调理，等气海恢复之后，从入定中醒来，便迫不及待打开芥子袋，将无间血桑拿出来观看。

    神识探入芥子袋，秦桑面色忽然一僵。

    和无间血桑一同取出来的，还有几根灵木，是秦桑在阴山关花费大价钱买来的，还没来得及让乌木剑吞噬。

    这些灵木，原本形态各异，五颜六色，不一而足。

    此时，竟有两根灵木染上了血红色，它们原本的颜色明明是青色！

    不仅成为一块血色的木头，连里面的灵性也被破坏殆尽，变成废木！

    方才秦桑仓促盗走无间血桑，只来得及把它扔进芥子袋，恰好落到这两根灵木之间，这么短时间，蔓延的血光竟然就将两根灵木腐蚀。

    秦桑心中惊讶，损失惨重，反而有些惊喜。

    灵力裹起无间血桑。

    细看一番之后，秦桑忽然打出道道禁制，将血光封锁住，这才放心收进芥子袋。

    他不敢贸然用乌木剑吞噬无间血桑，当乌木剑把无间血桑炼化之后，会蜕变为法宝，其中可能会发生未知的变化，脱离掌控。

    需要等安顿下来之后，仔细研究一段时间，好好谋划。

    收起无间血桑，秦桑顺便检查了一下芥子袋，脸上露出苦笑。

    没想到此次给云游子助拳，竟然接连遭遇意外，可谓是一波三折，损失惨重。

    几件好用的法器都被毁了，丹药也快被耗光了，芥子袋里空荡荡的，显得非常寒酸。

    尸傀袋也空了。

    好在，收获非常惊人。

    学会御使法宝，多了一个强悍的防身手段。

    这块无间血桑，解决了他的后顾之忧，至少在结丹之前，不必耗费资源，费心寻找灵木，提升乌木剑。

    当然，无殇的留书也非常重要，无论这个办法成或不成，在无殇的指引下，秦桑至少知道了一条结丹的路。

    想到无殇留书，秦桑想起来还在自己元神里的天尸符。

    内视元神空间。、

    元神周围，依然闪耀微光之光，食心虫蛊静静趴在那里，归于沉寂。

    元神本身似乎没有什么变化。

    秦桑‘看’了一会儿，心中闪过一个念头，佛影骤现，元神中突然绽放明亮黄光，紧接着，似乎有丝丝缕缕的灰色气息被从元神中排斥出来，一扫而空。

    天尸符被玉佛驱逐！

    秦桑心神从元神空间抽离，解开身上的禁制，睁开双眼，抬起右手，用力握了握，

    他已经感受到身体传来的变化，尸变停止了。

    那种嗜血的冲动也渐渐淡了，隐隐还有轻微的冲动存在，但能够轻易压制住。

    因为时间短暂，他的尸变程度很浅，按照无殇的说法，只需寻找几味阳气充足的灵药，服下之后可以恢复，这些灵药很常见。

    秦桑仔仔细细检查了一遍肉身，没有发现无法解决的隐患，这才长舒一口气，真正放下心来，站起身，向外面掠去。

