    郑山从一开始的时候，就在说一定要严惩这些人渣。

    所以在这件事情上面，他也不会只是口嗨。

    从徐保国这边开始，郑山就已经行动了，接下来，郑山又拜访了陈部长，和陈部长在这个问题上进行了一些沟通。

    陈部长在青山公司停留了两天, 之后也只是偶尔过来看看。

    其实陈部长能够亲自带队，而且还停留这么长时间，已经是非常重视了。

    年关到了，陈部长也是十分忙碌的，很多事情都需要他处理。

    从陈部长那边离开，郑山又来到了检察院这边，和一些人聊了聊。

    等着一切都忙完了，已经到了腊月二十九，明天就是年三十了。

    “迪格，你有什么想要说的？”郑山看着面前的迪格问道。

    现在的迪格已经没有了社会精英的模样，胡子邋遢，衣服也是皱巴巴的，甚至身上都有一股味道，这么多天，他都没洗过澡。

    其实郑山并没有控制住他，而且不管是在这件事情上面，还是在其他方面，迪格都没有任何问题。

    但事情既然已经出了，他身为监察部最大的领导，也是需要承担责任的。

    不可能一句不知情，被人欺上瞒下了，就全部能够躲得过去的。。

    迪格也很清楚，所以他这段时间根本没心情打理自身。

    “老板, 我没什么可狡辩的，确实是我的责任，要不是我的失察，要不是我对于福利院这边关注的太少太少，也不可能发生这样的事情，我愿意承担责任。”迪格深吸一口气，开口说道。

    他这些天其实也想明白了，自己这次的责任确实是没办法推脱的，而且他更加明白，自家老板不喜欢推脱责任的人。

    再加上迪格知道因为他的失察，造成的后果是多么的严重。

    所以此时迪格没有半句为自己狡辩的想法。

    看到他这样，郑山不知道怎么的，又冒出一股火气。

    “你一句愿意承担责任就算了？那些因为这次事情，受到伤害的孩子怎么办？”

    “难道就因为你这一句话就好了吗？”郑山怒道。

    迪格低着头不说话，他不知道自己该说些什么。

    郑山骂完之后，稍微发泄了一下怒火，随即道：“现在公司这边给你两个选择。”

    迪格低声道：“公司的任何决定，我都没有任何意见。”

    “你特么的能不能听我说完？”郑山的火气又上来了。

    这是郑山火气持续时间最长的一次，尤其是看到迪格之后。

    迪格缩了缩脑袋，再也不说话了。

    “第一，开除公司，公司会以半价收购你手中持有的那些集团公司股票。”郑山说道。

    这次迪格确实是有责任，但这个责任也不至于让他去蹲监狱。

    另外就是迪格自身确实是没有一点问题的，这一点已经经过了最为严格的调查。

    要知道迪格身为监察部负责人，可是第一时间被调查的，不管哪个方面。

    甚至迪格在美国的银行账户，社交关系，家人的银行卡之类的，郑山都派人进行了最为严格的调查。

    不过却也没有调查出任何问题，这个是指迪格在公司方面的事情，至于其他方面，按就不是郑山该管的了，也懒得管。

    谷灔

    至于半价回收他手中以前奖励给他的股份，也是一种惩罚。

    迪格身为青山公司高层，自然是有股份奖励的。

    不过和溪水投资一样，不管是什么样的高管，即便是摩尔这样的，都不会拿到溪水投资的股份。

    青山公司也是如此，里面的任何股份，都不会外流出去。

    所以迪格拿到的都是一些其他公司的股份，价值也不低，估计有一千万美元左右。

    这也是他为公司工作十几年的报酬。

    现在一千万美元，直接被砍掉了一半。

    迪格听完，没有说话，倒不是他不想说，而是需要听完郑山接下来的第二天选择。

    要不然自己冒然开口，估计又要挨骂！

    郑山看他这样，刚想骂他，想了想，又忍住了。

    “第二個选择，公司回收你手中所有的股份，但却没有任何补偿。”

    郑山说完停顿了一下，看了看迪格，迪格依旧是没有什么反应，只是静静的听着。

    郑山见状在心中点了点头，要是迪格因此愤怒，生气，和他争辩，那么接下来的话，郑山也就不会说了。

    “除此之外，你将被降职，还有，今后五年之内，不管你做出任何成绩，都不会得到股份奖励。”

    郑山说完，看向迪格道：“现在两个选择摆在你面前，你自己选吧。”

    迪格闻言没有丝毫犹豫，“我选择第二个。”

    “另外，请老板让我今后负责福利院方面的检查工作，我保证，绝对不会再出现任何问题。”

    迪格做出这样的选择，并不是太出乎郑山的预料。

    其实郑山之所以给出第二个选择，就是因为迪格身为监察部负责人，却是在监察部高层之中，唯一一个，没有任何问题的人。

    要知道身为监察部负责人，他的权力很大，而且除了郑山，没人能够管得了他。

    他要是想要做点手脚，是很简单的事情。

    看看他下面的那些人，或多或少都是有点问题的，当然了，问题不大，要不然郑山也不会这么平静了。

    都是一些和徐保国差不多的事情，帮忙一些亲戚朋友之类的，安排一些工作。

    当然了，还有一点就是，迪格在这次的事情上面，吃过了教训，也知道带来的后果是什么。

    所以郑山还是有心让他负责这方面的工作的。

    这比郑山重新提拔一个人要更加靠谱一些。

    “你想好了？要知道这样一来，你今后的前途可就不一定了，这么多年努力的钱也没多少了。”郑山淡淡的说道。

    迪格认真道：“我想好了。”

    其实真的说起来，迪格也不缺钱，最起码不缺家庭生活这些钱。

    毕竟身为青山公司高层，以前每年的分红以及工资，都是一笔不小的数目。

    更何况郑山也帮忙安排了他的妻子，家人工作。

    而且和郑山想的一样，迪格在这次事情当中，确实是受到了教训，同时也心中有着愧疚，对孩子们的愧疚，他想要弥补一些。

