    士兵表示过敬意之后，双手恭敬的递还了令牌，这才继续道：

    “冕下，请。”

    说完，单手一挥，骑士小队立马让出了一条通道。

    菊斗罗微微颔首，并未对士兵说什么客气话。

    “少主，走吧。”

    但当看向李阿瞒的时候，态度就温和的多了，那脸色切换的无比自然。

    李阿瞒看了一眼菊斗罗，便是点了点头，蹲下身拍了拍赤兔的小脑袋瓜子，这才起身向天斗城走去。

    对于那士兵惊骇的目光视而不见，一边走一边看向了焰姬，微微放缓了速度，与焰姬持平。

    “咳咳，焰姬啊。”

    李阿瞒有些讪讪的道。

    “主人？”

    焰姬那精致的细眉微微轻蹙，美眸泛着一抹疑惑。

    “咳咳，那什么，一会见到千仞雪，你稍微收敛一些。”

    李阿瞒敢接有些难以启齿，憋了半天，这才压低着声线，低声道。

    哎~

    这叫个什么事！

    劳资明明没做什么！

    但却还要一副心里有鬼的样子！

    但一想到焰姬那似妖似媚的的话语在千仞雪的面前说出来，李阿瞒不由打了一个冷颤。

    不敢想！

    虽然李阿瞒不怕千仞雪，但他心里确实对这成熟的妖精有些小心思。

    就·心里有鬼~

    他想在外面养鱼~

    但又担心千仞雪那清冷的性子如果发现自己养鱼，那后果不敢想象。

    绝对爆发，说不定还得闹脾气。

    作为一名成熟的男人，还是明白的，家里还是要和气生财才是王道。

    养鱼归养鱼，但不能闹在明面上来。

    不然，那吃相就难看了。

    “噗！”

    焰姬闻言，噗笑一声，立马掩嘴轻笑了起来，好笑的看着李阿瞒，这个小男人她要重新认识一番了。

    只见主人微皱着眉头，一脸的不解的看着自己。

    “主人，你想人家怎么收敛？”

    焰姬眨了眨她那热情似水的眸子，媚笑道。

    “咳，这……，反正就是收敛一些。”

    李阿瞒闻言，表情一正，义正言辞的道。

    “是，主人~”

    李阿瞒闻言，疑惑的看着焰姬，你是不是对收敛二字有什么误解？

    我说的是你那娇滴滴的语气，还有那浑身散发的媚意。

    “怎么啦？主人~”

    李阿瞒满头黑线。

    得！

    白说了！

    李阿瞒仰头看向了天空之上的白云，叹了一口气。

    听天由命吧！

    自己确实到目前为止，还是清白的！

    出淤泥而不染，说的就是本大爷！

    所以，劳资怕个球！

    李阿瞒这么一想，顿时心里舒服了一些，甩了一个白眼给焰姬，旋即重新大步向前，一马当先。

    那豪横的步伐，就突出了一个清者自清！

    赤兔这会儿倒是很乖巧，并未像在森林时的那么好动。

    清澈单纯的眸子，对人类的世界充满了好奇，紧步跟随着李阿瞒，那小尾巴偶尔还对着焰姬调皮的一抽。

    它就突出了一个胆大妄为！

    在这一对活宝的六亲不认的步伐中，终于走到了城门口。

    ……

    天斗城作为帝国的首都，自然繁华无比，城门口的人流，川流不息。

    过往的行人和站岗的士兵都好奇的看向了李阿瞒一行人。

    无他。

    李阿瞒和焰姬的容姿太过不普通。

    还有就是身后还有一队士兵拱卫随行。

    特别是那位俊俏少年的脚下跟着一只小马仔魂兽，浑身赤红，脑袋一撮鲜红的长毛，告诉他们这头小马的不一般。

    特别是那清澈灵动的眼睛，好奇的看着众人，没有丝毫的怕生。

    贵族会养一些宠物，这不稀奇。

    但从来没见过养马的。

    而且这马，他们一眼就喜欢上了。

    “让开让开，别挡道……”

    随着城门下众人停步观望，跟随着李阿瞒身后的一行士兵不得不出面维护城门秩序。

    很快便疏通了一条空旷的长道。

    李阿瞒对于这些眼神太过于熟悉了，并未在意，示意赤兔跟上，便踏步而行。

    而，就在这时。

    三辆马车极速从城内冲了出来，看那架势，完全就不会减速。

    李阿瞒并没有动，这样的小事，还轮不到他。

    “哼！”

    一道妖娆的冷喝声，菊斗罗一步向前，身下律动出九个魂环。

    他就那么单手抱胸，一只手成捏花指向前轻指。

    好似他身前有一道透明的墙壁般，马车被菊斗罗的气势吓的急忙想停止下来。

    但由于惯性，却撞到了菊斗罗身前那透明的墙壁。

    一时间三辆马车发生了一幕惨不忍睹的追尾事件。

    后两辆横七八歪的马车翻到在地，甚至还甩出了里面的两道人影，倒地痛呼。

    而最前面的一辆就有些惨了，马车撞了个稀巴烂，碎木横飞，里面的三个人正被淹没在碎木之下。

    菊斗罗见场面得到控制，嘴角含笑的退了回去，好似这一切都与他无关一般。

    而此时城门口刚刚还没离开的一众人，呆若木鸡的看着菊斗罗。

    封号斗罗！

    俺的个亲娘哎！

    今天终于见到了封号斗罗！

    这特么的今天是烧了高香得到保佑了吗？

    一众人看着菊斗罗，眼神露出一抹狂热的神色。

    没办法，整个天斗明面上也就毒斗罗算的上是皇室的封号斗罗。

    但他们那里有机会看到？

    这时，众人才回想到那位封号斗罗冕下，对那位少年的姿态。

    嘶~

    城门下一众人倒吸一口凉气，细思极恐啊！

    他们再次看李阿瞒的眼神不一样了，这绝对是某个大家族的公子哥！

    但，哪个势力的公子哥能带的出封号斗罗的？简直就离谱！

    封号斗罗在哪儿不是被供着？

    那少年且还是新面孔！

    好奇、震惊、崇拜、羡慕、嫉妒。

    等等一些情绪在他们的脸上浮现。

    “特么的是那个不长眼的！”

    “雁雁，你没事吧。”

    “我没事，玉大哥。”

    “好了，都帮助一些队友，都给你们说过了，不要太快。”

    ……

    那堆混乱的马车之中痛呼之后，便是对话声响起。

    三三两两的人们也是慢慢的从马车爬了出来，还不等看清情况。

    那刚刚最先被甩出来的其中一位已经站了起来，他是一名少年，只见他摇头晃脑的醒了醒神。

    这才看清李阿瞒一行人，瞬间暴怒了起来。

    “尼玛的！”

    说完身上一只豹子武魂附于他身后，脚下律动出两黄一紫的魂环。

    其中的第一魂环瞬间爆动，融于他的手掌之上，只见他的手掌缓慢的变出了一只豹爪。

    丝毫不留情的向着李阿瞒抓去。

    速度嘛很快，但在李阿瞒的眼里就慢的像蜗牛一般。

    菊斗罗正准备出手，李阿瞒轻抬手臂，示意自己来。

    菊斗罗顿时安静了下来，和焰姬同时退了一步。

    场中只有李阿瞒和他脚下的赤兔，赤兔双目正凶戾的盯着那少年的爪子，小蹄子轻刨地面。

    李阿瞒拍了拍赤兔的脑袋，含笑道：“放松，没事，一个杂碎而已。”

    说完目光一凝，方天画戟已经出现在了手中，还伴随着那脚下无与伦比的魂环。

