    黄老族长厉喝一声，直接探出头将枪口瞄准了冲来的兽潮。

    ‘砰砰砰！’

    一连串枪响后。

    当即有几只小型海兽身上爆出一团血雾，当场死去。

    老兵的枪法，即使已经几十年过去，依然精准无比，这已经是生与死只见练就出来的肌肉记忆。

    “他娘的拼了，不能让这群畜生冲过去！”

    “杀啊！”

    顿时，从城市的各个角落，房子里，都传出了枪声火光。

    这里没有军人。

    这里有的，是每一位防卫港市的老百姓！

    “这是我们的故乡，是祖国的领土，绝不能失去！”

    ...

    随着海兽大军的席卷而来。

    即使这座城市已经处处为防线，所有人都参加了战斗。

    但在恐怖的海兽面前却依然不能抵挡住。

    从高处上看，海兽的推进速度肉眼可见，越来越多的城区被兽潮占据！

    唯有黄老族长亲自镇守的最前头的阵地。

    犹如一颗铁钉，牢牢扎在兽潮之中，屹立不倒！

    “太好了，就这样打，咱们一定能胜利的！”

    “坚持住，援军用不了多久就能抵达了！”

    “横竖都是一条命，为了我老婆孩子，拼了！”

    这些民众都神色坚定无比，没有人恐惧后退。

    他们看着最前面的老人，心生敬仰。

    黄老整个人就如同草原上的狼王一般，眸光如刀，紧紧锁定着冲来的海兽，然后一枪毙命！

    就在众人感到兴奋时。

    突然一道巨响传来。

    脚下的地面都跟着猛然晃动了一下。

    所有人都愣住了。

    即使是在这里稳如泰山的黄老族长，不断扣动扳机的手指都停住了。

    此刻只见，那头堪比山峰一般的八级海兽，出现在了他们面前。

    在众人绝望的眼神中。

    只见这头巨兽扬起硕大的利爪，朝着这片‘堡垒’城区猛然拍下。

    顷刻间！

    这里的一切都变得粉碎！

    “吼！”

    八级海兽朝着城区里咧开深渊般的巨口，猛然嘶吼一声。

    “黄老！”

    “二叔！”

    “......”

    远处，无数防卫港市民看到这一幕。

    顿时目眦欲裂，眼泪涌了出来。

    ...

    市东方广场。

    这里位于防卫港市的平缓地带，空旷的广场中心摆放着一台巨大无比的离子轨道炮。

    此时，有着一队数百身着制服的警员开着车，朝着这里冲来。

    “老张，刚刚那头畜生好像踉跄了一下你看到没？”

    执法署副局长刘洋明一边握着方向盘，一边说道。

    刚刚黄老等人牺牲的一幕，他们都亲眼目睹了。

    那头八级海兽在一爪抹平一片城区之后，突然跟没站稳似得，稍稍踉跄了一下。

    虽然动作很小，但这畜生的体型实在太庞大了，再细微的动作也变得明显至极。

    张局长点了点头，沉声道：“这头海兽身上有很多伤口和血液，应该是受了重伤，只要咱们操控住五台离子炮成功锁定它，一定能阻挡下它的！”

    经受了从省城支援而来的一轮轰炸。

    哪怕这头把级海兽再强，也不过是强弩之末了！

    但想要穿过这么长的距离成功抵达安放离子轨道炮的地点，谈何容易！

    海兽的进攻速度太快了！

    短短十分钟不到，就有三分之一的城区彻底沦陷！

    此刻就已经有一群海兽，冲动了执法署车队的后面，紧紧跟随。

    “草！这样下去还没到广场上，咱们这队人马都得玩完儿！”

    局长张振通过后视镜看到后方马路上紧随而来的几十头海兽，不由怒骂了一声。

    这个时候，旁边主驾驶的刘洋明转过头，看了他一眼。

    没有任何话语，但这个眼神，作为三十几年老搭档的张振，却立马领会。

    “叼类母的，老子以前怎么不知道你这么伟大？”张振不由开口骂了一句。

    副局长刘洋明哈哈大笑起来。

    旋即张振毫不犹豫的拿起了车里的对讲机：

    “一大队的兄弟留下来，梁和风你带着其他人赶到广场，一定要赶在海兽袭来前控制到离子炮！”

    话音一落，刘洋明当即从车队最前头一个急转甩尾，调头逆行而去。

    紧随他们的，属于一大队的五辆警车同样如此。

    直接朝着海兽群而去。

    没有人退缩，因为此时此刻，所有人都在战斗！

    而他们身为执法者，这就是使命！

    “老张，你前面的收纳箱里有几罐啤酒，咱们赶紧违个纪开来喝了。”

    刘洋明一边踩着油门，朝着副驾驶前的收纳箱努了努嘴。

    张振闻言立马伸手打开了收纳箱，里面正横躺着几罐绿色的罐装啤酒。

    “我吊你个臭嗨！这酒是你在老子家里顺的吧？”

    张振朝他骂了一声，然后掏出两罐，扔了一罐过去。

    “要是白的就好了，老刘你什么时候能别这么抠？”

    刘洋明单手抠开啤酒罐的拉环，猛灌了一口，酒沫洒落在衣领上也毫不在意。

    “下辈子吧，蹭吃蹭喝你跟嫂子这么多年，下辈子再还了，哈哈哈！”

    张振也笑了起来，眼中带泪道：“行，老子记住了！来兄弟，干杯！”

    “咱们，烈士陵园见！”

    ......

    执法署的车队正朝着东方广场快速飞驰。

    后面的远处，传来一阵枪响，然后是火光爆炸声。

    “张局，刘局......”

    梁和风强忍着眼泪，咬牙沉声道。

    所有警员都泪眼模糊。

    他们都很清楚，留在那里阻挡海兽的下场是什么。

    死！

    以命为代价，替大家争取时间。

    “哪怕是冲到只剩最后一个人，也要控制到离子炮！”

    这是局长临走前交给他的最后一句话。

    梁和风脸色一狠，然后同样拿起对讲机：

    “二大队的跟我留下来，继续阻挡海兽，三大队直接去广场操控离子炮，对准了那头八级海兽打！”

    随后，他驾驶着车子驶离车队，停在了原地，车上几个警员从后备箱里抗出一挺重机枪，直接架在了马路中间。

    “小胡，我要是死了，你来替我传命令！”

    梁和风朝对讲机讲了一声，然后匍匐在地上，瞄准了前方。

    身旁的几位警员，同样如此。

    “老子，对得起帽子上的警徽！”

