    第201章最好的炫耀

    汪三被判处死刑，立即执行。

    而汪三的手下面对的是二十年的刑期。

    ……

    而此时，夏不二在和夏昊矜、夏昊和两兄弟说完夏瓷的事情之后，就从夏昊矜的办公室出来之后，男人迈着长腿下了电梯，男人坐的是总裁专用电梯，此时电梯里面并没有人。

    一提到吝真真，刚才夏不二没有在夏昊矜和夏昊和的面前表现出来，但是此时在没有人的时候，夏不二还是释放了自己的情绪，其实太强的男人，即便是睥睨天下，也需要一些安全感。

    而现在电梯仿佛就给了夏不二安全感一般。

    男人微微歪着头，眯着修长的眸子，举手投足间很是性感不羁，他看着透明电梯璧里的自己，点燃了一根烟，接着长吸了一口，不经意的动作简直实在是太魅惑，这个男人实在是够帅，让人心跳的想要梗死。

    男人很是恋旧，依旧用的还是那只当初点燃了院长房子的那个打火机。

    毕竟是爱心企业的主管用过的，打火机的质量不错，还是个冲油的打火机，虽然到现在过去了十五年了，外壳有些掉色，甚至有些划痕，但是夏不二还是在用着。

    现在充油的打火机很简单，充油的方式也很简便，不像男人用的这只，每次充油都需要单独的去专业的地方冲，这个地方很远，每次夏不二都自己亲自去，一去就是半天的时间。

    现在的半天时间，对于每年数亿元进项的夏不二来说，确实非常的宝贵。

    但是，这个打火机无数次的帮过夏不二，甚至在自己和夏赴迟在大山的那一年中，每一次打到野生的动物，想要烤着吃的时候，也要用着它。

    这个打火机也争气，当然也是在两个兄弟省着点用的前途下，那一年，它真的保证了两个兄弟的吃喝不愁，冬天猫在山洞里，也没冻死。

    不仅仅是念旧，其实夏不二更感恩，这只打火机在男人的心中俨然也是有了生命，生命就意味着陪伴，所以更舍不得丢掉。

    从到了叶城被救醒过来之后，夏不二总是想吝真真，思念蚀骨，让人总是睡不着觉。

    夏不二虽然会喝酒，但是不好喝酒也没酒瘾，睡不着觉的时候，男人总是会抽颗烟，夏不二很长情，抽的烟依旧是那个老牌子。

    之前有段时间这种烟的生产商因为业务受限都要停产了，是夏不二投资入股了这个烟厂，才没让自己没有了烟抽。

    这种烟是之前还在孤儿院的时候，有一次院里来了一个慈善企业，企业老板抽的就是这种烟，当初吝真真说这种烟草的味道和别的烟草不同，还挺好闻的。

    这种烟的价钱不贵，确切的说是对于现在的他来说不贵。

    可是等吝真真回到叶城了以后，男人的烟瘾却是越来越凶了，因为即便是吝真真在身边，他依旧还会想吝真真，心里眼里满满的都是吝真真。

    等到男人抽完这根烟的时候，电梯已经到了一层，夏不二一向深幽的眉眼儿此时也开始变得清明。

    男人大踏步的走向了停车场，开着车子回到了自己的公司，云吝。

    云吝原本是夏昊矜和夏昊和给夏不二管理的，后来男人管理的越来越好，两兄弟干脆将这个公司送给了夏不二。

    夏不二的生意突飞猛涨，现在已经正式更名为了云吝集团，和夏赴迟的满吝集团隔了一条街，两个集团的位置都是叶城最核心的位置，集团发展一日千里，现在是叶城新生力量中发展最强劲的集团。

    “哥。”

    夏不二的车子刚到云吝集团，就看到吝真真站在门口。

    “嗯。”

    夏不二的步伐微微停滞了一下，深幽的眸子暗涌了几许，声音却不咸不淡，他点点头，算是打了个招呼。

    自从吝真真上了大学，夏不二和夏赴迟都给真真送了房子，尤其是夏不二送的房子，就在叶城医科大学的附近，黄金地段，三百平，装饰的超级豪华，拎包入住，并且配备了钟点工，之所以没有配备保姆，是因为夏不二觉得真真应该渴望自由，不习惯有人跟她住在一起。

    而夏赴迟则是给吝真真送了一套市中心的豪华公寓，他认为真真总是要毕业的，在市中心去哪里也都方便些，虽然现在距离学校不算太近。

    但是也装修的很是豪华贴心，钟点工和司机都一样俱全。

    两个一向寡言、沉默的只做不说的男人，面对吝真真的时候，那是相当的细心和贴心。

    但是吝真真平时却不住在夏不二送给自己的房子里，当然也没有住在夏赴迟送给自己的房子里，而是住在宿舍。

    毕竟小女人现在上大三，是专业课学习的吃紧时期，所以还是住在宿舍方便一些，距离近，即便是夏十二给自己的房子没远哪里去，可是两个哥哥都给自己送了房子，自己不好选择，以免他们觉得自己住在哪里都有些偏心。

    小女生在大一的时候，就学会了开车，还考了驾照，两个忙的日理万机的哥哥，为了让吝真真能够快点上路，甚至抛开了所有的工作，天天石头剪子布的猜拳陪着小女生在路上遛车，最后一再确定真真可以自己开车上路了之后才算罢休。

    夏不二早就给吝真真准备好了一辆宾利，白色的，更符合小女生不浮躁和不攀比的性格，男人就想给真真最好，却忘了宾利这个牌子就是最好的炫耀。

    而夏赴迟则是给吝真真送了一辆兰博基尼，红色，很是招摇绚烂，夏赴迟认为吝真真这个年纪正是人生中的最好年纪，双十年华，原本就应该是绚烂的年纪，就应该肆意潇洒，所以才选了这个颜色。

    两个哥哥都是好心，但是却是在不符合吝真真的风格，她一向低调，不想让同学们看出来自己和他们有什么不同，现在这两台顶级豪车，现在还好好的躺在这两个人送的房子的地下车库里。

    (本章完)

