    转眼已到周五。

    下班后照例陪神女做完每日任务，然后去参加了每周一次的夺宝活动。

    夺宝活动之后迎来的是风魔羽与刑天之间的决斗，决斗将在今晚8点进行。

    游戏世界两大大神之间的决斗是近期玩家们关注的焦点，孙轶民也不例外。

    他心中期待风魔羽能借这次机会好好教训刑天，借此扬名立威，从而发展壮大他的新帮会蓼风轩，将来与森罗堂分庭抗礼。

    此外他也关心这场决斗的押注活动。在决斗开始之前，他向柳荣华请教，押谁的胜算大一点。

    柳荣华却兴意阑珊的说道：“现在没有什么好押的了，即便赢了也没多少钱。”

    “什么意思？”孙不解的问道。

    “你自己去看看风魔羽的战力。”柳道。

    孙轶民打开好友列表看了下，风魔羽的名字是灰色的，表示他当前不在线。

    打开其角色属性面板查看，发现其战力仍然停留在39.8万的水平。

    按照刑天之前发起决斗挑战的约定，两人的战力上限定位在45万。超过45万则无法入场。

    因此，按照常理，两人都会在决斗前把自己的战力保持在接近45万的水平。以保证自己在战斗中拥有最大的胜算。

    而在夺金决斗中失败的一方，将会受到较大的损失，包括输掉赌注，降级，禁闭天牢一周。

    但这风魔羽似乎一点也不着急。如今兵临城下他非但仍未上线，而且连战力也仍然没有搞上去，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    世界频道议论纷纷。

    【小火柴】：“这都已经兵临城下了，风魔羽的战力怎么还不到40万，这怎么和刑天打？”

    【熊宝宝】：“风哥，我可是押了你赢的，你别让我们失望啊！”

    【梨小岚】：“风哥应该是要给大家一个惊喜吧。他可能已经买一堆神品宝石，在战斗之前换上，战力一下子就提上去了。”

    【月落星沉】：“呼叫风哥，风哥请回答！”

    【天使芸儿】：“他不在线，最近好像也很少上线了。”

    【似水流年】：“别等了，他这样子，很明显是放弃了。”

    【李铁嘴】：“风魔羽自知理亏，而且也不是刑天对手，所以放弃决斗了。他那个新帮会估计也很快会解散了。”

    【燃烧的奢望】：“你看他那破帮会，这么久了也就招到200人，拿什么跟两万人的森罗堂对抗？”

    ……

    孙轶民打开游戏活动日历面板，找到夺金决斗，打开押注选项卡，看到了目前的赔率为1:9。

    这数值的意思是如果风魔羽赢了，投注风魔羽的玩家将会获得9倍于本金的收入，而如果刑天赢了，投注者盈利甚微。

    而这个赔率是系统根据玩家投注情况自动计算出来的。也就是说到目前为止大多数人是看好并且押注刑天赢的。

    “这样看来，我们是不是应该押注一点刑天的？”孙轶民问柳荣华。

    “嗯，随便买点。这一次估计没啥好玩了。赢了也没多少。”柳荣华道。

    孙轶民押注1000金刑天赢。

    他的目的主要也不是为了赢钱，而是为了得到一张入场券，以便到现场观看本服空前绝后的两大大神决斗。

    19:45，风魔羽终于上线，孙轶民点开风魔羽的角色面板一看，战力仍然只有40万，目前看来还是和刑天有较大的差距的。

    世界频道又热闹了起来：

    【梨小岚】：“才40万战力，这么怎么搞得过刑天啊！”

    【月落星沉】：“风哥！继续搞战力啊！我们看好你！”

    【风魔羽】：“谢谢大家的支持，我财力有限，战力就不搞了。但今晚的比赛，我一定尽力。”

    【别梦依依】：“妈的，打算认输就直接说，何必浪费我们的金币。”

    【粉丝煲】：“***风魔羽，你这是耍我们啊！”

    【小悠悠】：“看样子，现实中还是刑天有钱啊。”

    【阿瑞斯】：“这风魔羽大神估计是在游戏中装逼的，现实中没多少钱。所以咱们还是别为难他了。”

    【静若繁花】：“战力低一些没关系，风魔羽战斗技术不错，说不定能赢。”

    【猥琐刺客】：“我赌了，全押风哥。”

    ……

    那些期待风魔羽超常发挥的人，在20:00决斗开始后，纷纷失望了。

    竞技场门口人头传动，众人等待入场。

    直到19:55，大门开启。孙轶民点击NPC，选择“幽冥竞技场”点击进入。

    巨型竞技场座无虚席。

    无数的观众包围中赛场中央圆形的格斗区域。远远望去，二位主角各自伫立在一端。

    孙轶民将视角放大，近距离观看。

    此时的刑天，身披全新70级盔甲，造型新颖奇异，周身散射着耀眼金光。

    头盔露出狰狞的面孔，双眼隐隐放射令人恐惧的红色光芒。手持比他的身躯高出将近一半的紫色品质长戟“醉花阴”傲立于赛场。

    长戟周身雕刻环绕的游龙，锐利的刀锋，从龙头口中探出，在烈日下散射着诡异的令人恐惧的紫色火焰。

    结合这将近45万的惊人战力，刑天这一副钢铁装甲，让人看在眼里胆战心惊！

    这一身新颖炫酷杀气逼人的70级装备也看得孙轶民心生羡慕，他暗叹自己当前是没有能力买得起这一套赤羽套装的。

    而刑天唯一的缺憾就是没有配备一把金色极品醉花阴。这，正是拜神女无心所赐。

    再看风魔羽，虽然战力略逊一筹，但其冰冷诡异的淡蓝装甲与散射寒光的弯月双刀，也令人看在眼里不寒而栗。

    与刑天类似，风魔羽的装甲也是全身70级金色品质“凝雪”系列，而武器“银魄”则还是紫色品质70级武器。

    当然，两人的武器锻造等级都已经到了了+10顶级水平。

    赛前斗嘴是不可或缺的环节。游戏开发者设置这一环节也是为了增加比赛的观赏性。

    【浴火刑天】：“风魔羽！今天我就让你知道背信弃义是什么下场！”

    【风魔羽】：“天哥，争取心中所爱是男人的天性，我只能说：承让！”

    【浴火刑天】：“去你妈的，我要让你付出代价，等着降级蹲大牢吧！”

    【风魔羽】：“话别说的太满，咱们拭目以待。”

    ……

    随着屏幕上10秒倒计时结束，战斗正式拉开帷幕。

    刑天当仁不让，操起长戟直指风魔羽疾奔而去。风魔羽则从背后抽出“银魄”双刃，挥刀霍霍应战。

    刑天一招“疾风冲刺”，将风魔羽戳翻在地，占得先机。

    而后接上的一阵迅雷不及掩耳的连招，令全场观众眼睛都看直了。

    风魔羽没有任何还手的机会，被刑天以“攻击+控制+攻击+控制……”的连续招式死死锁定在原地，鲜血一段一段的往左缩减。

    不到15秒钟，风魔羽在摇晃两下之后倒地不起一命呜呼。第一场比赛结束。

    在有些人看来，这似乎是风魔羽战力处于劣势导致的结果。但此刻在孙轶民眼中，却并不是这么一回事。

    眼下刑天这咄咄逼人的架势，令孙轶民想起了当初他的襄王在竞技场完虐慕容的情形。

    这刑天对霸王的操控技艺，已经高超到直逼孙轶民的“演奏家”程序的操控水平。

    虽然风魔羽战力处于劣势，但也就是相差5万而已。

    若风魔羽遭遇的是普通霸王玩家，在这样的战力差距下，不至于被如此按在地上暴揍连反抗的机会都没有。

    即便最终落败，也不是这样一个败法。至少他能撑一阵子。

    孙轶民不由的在心中感慨：这刑天的操作技术真是日益精进，看来他真有游戏竞技的天分。

    接下来两局毫无悬念，三局两胜的比赛，很快在全服玩家的唏嘘声中结束。

    风魔羽并没有如同某些人期待的逆袭刑天，反倒是出人意料的被刑天秒杀了。

    世界一片沸腾。其中夹杂着无数抱怨攻击辱骂。

    【李子酱】：“刑天大神这连招这攻势，简直太利索了。这水平直逼襄王啊。”

    【人间轻烟】：“当然了，你以为我哥打架只靠战力么？”

    【江小白】：“风魔羽你这个垃圾！害我输掉10万金币！”

    【人间幽鬼】：“这场决斗本来就没有悬念！你自己押错了只能怪你自己笨。”

    【梨小岚】：“唉，要是风魔羽把战力搞上去，估计也能和他有的一拼。”

    【慕浅蓝】：“难说，刑天这技术，即便风魔羽具有同等战力还是一样的下场。”

    【点点乖】：“或许风魔羽明知道不是对手，所以就不搞战力了，好让输了也有个借口。”

    【嫣芷素】：“前阵子还建立什么新帮会，豪情壮志要对抗森罗堂，怎么一下子就怂了？”

    【易小寒】：“没钱就别装逼！连这点战力都没钱搞，还建什么帮会？”

    【风魔羽】：“让大家失望了很抱歉，我尽力了！明天开始就关禁闭一周了，我先跟大家道个别。”

    【霜之哀伤】：“站着一动不动让人家打，你怎么这么怂？”

    【风魔羽】：“我给控制住动不了，不是我不想打。”

    【浴火刑天】：“大家记住了，这就是背叛的下场！”

    【李铁嘴】：“风魔羽，我劝你借这个机会退游吧！以后别来这服务器丢人现眼！”

    【浴火刑天】：“收购金色极品醉花阴，价钱不是问题。副本出了尽管往我这里送！我保证别人出多少钱我都多给你一万！”

    ……

    孙轶民注意到风魔羽并未回应刑天和李铁嘴，而他刚才那一句话，听起来就像是一种退游宣言。难道他对游戏已经厌倦了，准备退出江湖？

    对于这一点，孙轶民心中也略有失望与不解。

    本来他还寄望于蓼风轩逐渐壮大实力，以后可以共同对付森罗堂，推翻其霸权。但如今看来他这一切希望都已经化为泡影。

    没错。如果他真有决心对抗森罗堂，至少会在这场决斗中争取胜出，以壮大气势，招揽更多的帮众。

    但面对这场决斗他连战力都懒得搞，看来是放弃了，可见对于发展帮会似乎也没有多少兴趣了。

    想到这孙轶民打开了私聊窗口询问风魔羽：“你这是什么意思？打算弃游么？”

    风魔羽回复：“唉，哥你也看到了，正如刑天他们所说的，我根本搞不过森罗堂。不管是决斗，还是建帮会对抗森罗堂，我都没有这个能力，所以我打算放弃这个游戏。”

    “放弃？”孙轶民急道，“那墨澜呢？你不管了？”

    “哥放心，我打算叫上墨澜一起退游，然后和她换个游戏玩，以避开这游戏世界的各种纠缠与烦恼。而且你知道的，只要依依还在这游戏，我和墨澜就无法好好相处。”

    风魔羽一番话说得倒也是合情合理，几乎让孙轶民信以为真。

    他暗想：“如果是这样，倒也是个好的结局。而且风魔羽做出这样的选择似乎也说明他对墨澜是真心的——他愿意对墨澜负责。”

    此时神女发来了私聊信息：“风魔羽把帮主让给了那个长老，叫做什么玉楼春的。也不知道他是什么意思。”

    “他刚跟我说了，他打算和墨澜一起退游，然后找个别的游戏和她好好相处。”孙道。

    “这么说他真的喜欢墨澜？”神女问。

    “应该是真的，墨澜怀孕了，风魔羽决定带她见他父母然后娶她。”孙轶民道。

    “啊！这么快……”神女似乎有些惊讶。又道，“可是我总觉得这个风魔羽不太靠谱。”

    “靠不靠谱，就看他能不能兑现自己的承诺再说吧！”孙道。

