    第66章 太平省霸主（三更）

    看到李崇的照片，武江的脸都被憋出了猪肝色，别人他还能搞一搞，可是李崇……，他是真的不敢！

    要知道，就连阳城名胜集团的大少爷，都自愧不如的人，绝不是武江可以招惹！

    更何况，名胜集团的卢少身份不见得比段经纬低多少，段经纬去招惹人家，这不是……

    “段少……，这，我……”他一脸的苦恼，挠着头，又不敢拒绝。

    “怎么？你不是说这一亩三分地，没有你不能解决的么？”段经纬不爽了，玩我呢？

    “段少，别人行……，这个人，我真不敢！”

    “不敢？武江，亏得你家那么多人手，又是做保镖公司的，怎么这么胆小了？就这么一个做美食视频的厨子，你都害怕了？”

    段经纬盯着他，心中更加的阴沉了。

    “武江，我也不要他的命，你帮我打断他一条腿，警告一下他！”

    “这……，段少，别说是打断一条腿了，就是碰一下我都不敢。”武江缩了缩脑袋，豁出去了。

    反正两边他都不敢得罪。

    “你什么意思？”段经纬转身，猛然出手，掐住了武江的脖子：“你拿我开刷？”

    “不……，不是啊段少，实在是……，实在是这个人的身份，太特殊了。”

    “特殊！”段经纬微微松开了手。

    李崇不是厨师和做视频的？他亲口说的，怎么就特殊了？

    “段少，我给你看个视频吧……”武江拿出手机，干咳了两声，找到了当初的视频，很快……，樊俊杰地下停车场求饶的画面，出现在眼前！

    “这个求饶的叫做樊俊杰，家里的钱一点都不比我少，甚至比我家还强一点，连他都只能跪地求饶，你说……，我能怎么办？”

    武江一副苦瓜脸，不是不帮忙，是真的不敢。

    他还想多活几年！

    可段经纬看到这一幕，却震惊的无以复加：“什么？那家伙……，不是美食博主？”

    “美食博主？段少，撕聪还是搞直播的呢，这能信？说不定那只是人家的兴趣呢。”武江嘟囔道！

    “不可能！”段经纬一口否决，他从未听许莹洁提起过，如果李崇身份真这么牛逼，许莹洁没理由不知道！

    “会不会是你们被骗了？这家伙的身份只是假冒的！”

    “被骗了？段少，你觉得可能么？就算开始不知道，可樊俊杰受了这么大的屈辱，事后肯定会查明，甚至他老爹都不会眼睁睁看着儿子吃这个亏！”

    “可结果呢？根本没人过问，最后不了了之了，从这里就可以看出！这是真的……”

    “甚至……，甚至名胜集团的大少爷，都直言让我们不要去招惹那个人，他的家……，就住在汤伟一号别墅！”

    可听到这个消息，段经纬丝毫没有为许莹洁高兴的意思，反而脸色变得狠辣起来：“这么说，他也是一个世家子弟？而且……，莹洁居然不知道？”

    隐藏身份，玩弄感情……

    这些，不就是他们这些世家子经常干的事情么？最后把那些玩弄过的女人，无情的抛弃，甚至享受这种感觉！

    如果真是这样，他更不能让许莹洁跟在李崇身边！

    “我不管他是什么人！也不管他是不是住汤伟一号别墅，如果他敢对不起莹洁，我绝不会放过他！”

    听到这么狠辣的话，武江咽了咽口水，车也不要了，开门就跑，嘴里还喊道：“不关我的事，不关我的事……”

    随后面色惨白的消失在了公路上，只剩下段经纬一个人坐在车里，看着武江离开的方向，骂道：“废物，孬种！就这点胆量，你还不如去死！”

    段经纬不停的谩骂，他紧咬着牙关，看着前车镜中略有狰狞的自己，一拳打在了镜子上。

    随后，一脚踢开了车门，向着酒店冲了进去！

    狗东西！

    玩我莹洁姐？

    说实话！

    段经纬并不喜欢许莹洁，就如同李崇猜想的那样，他从小就害死了自己的姐姐，愧疚了十几年，直至碰到了和自己姐姐长得极其相似的许莹洁！

    他一直把许莹洁当成了姐姐的转世，哪怕他知道不是真的，但他仅仅是想弥补这唯一的遗憾！

    一个就算是龙城太子爷穷其一生都无法弥补的遗憾！

    钱，对他来说，已经不算什么了。

    随着他的速度，这才迈出去没多远，就冲进了北皇酒店，结果……，刚来到门口，就碰到了一个熟悉的人！

    苗光？

    他怎么在这里？

    段经纬僵住了！

    如果说，段经纬是龙城太子爷，那苗光……，就是整个太平省的霸主！

    哪怕是段经纬的老爸见了苗光，都要礼让三分，甚至有些惧怕！

    平日里，苗光不怎么在太平省，没人知道他去什么地方了。

    结果……，他却在这里见到了苗光？

    “听说李先生来了？”苗光站在大厅里，面前正是北皇酒店的店长，是一个四十来岁的男人，在这里干了二十年！

    店长自然认得苗光，也知道苗光的身份：“来，来了，就在天一包厢里！”

    店长拿出毛巾，擦了擦汗水。

    心说今天怎么来了这么多大佛？

    先是龙城太子爷，再者就是连他们集团董事长都要弯腰赔笑的李崇，如今……，就连太平省的霸主苗光都来了！

    “哈哈，我和别人过来吃饭，正好听你们的人说，来了一个青年……，我起初还没在意，但他们聊天的时候，立马听出了是李先生！”

    “快，带我去见李先生，我有些日子没见他了，正好有事情求他！”苗光说起李崇，别提多激动了。

    恨不得直接飞过去！

    段经纬一听，也是找李崇的？

    太平省霸主苗光，特意来找李崇，还是求他办事？

    这个李崇，到底是什么身份？就连苗光都求他办事？

    段经纬瞪大了眼睛，写满了不可思议，虽然……，许莹洁是他心中无可磨灭的遗憾，甚至关乎他的对姐姐的情感！

    但……，从小接受家族式教育的他，灌输了二十年一切以家族为大的理念，在这一刻……，他挣扎了。

    他没有上前，而是站在原地，握紧了拳头。

    他……，不知道该如何是好！

    (本章完)

