    牙买加。

    “尤塞恩，如果你真的想要去种花家比赛，也不是不行，反正我们原本也会安排你下个月参加田径世界杯的。不过我认为这个比赛的强度对于你来说，不一定有效果，全力备战世界杯可能更好。”米尔斯说着自己的观点，他觉得博尔特去参加世青赛意义不大了，既然伤愈复出，第一站就要选个更好的比赛，青年赛和世少赛博尔特已经是封神，纪录也拿到了，再去就感觉有些“重复”。

    但是博尔特有自己的想法，那就是他很想要试一试一百米。

    尤其是最近，这种念头更是愈发强烈。

    可这个念头刚出来的时候，即便是米尔斯，也并不看好和赞同。

    原因一个就足够。

    博尔特，太高了。

    现在的田径历史上还没有一个超过了190CM身高的人，100米能跑得好。

    说完后，博尔特正郁闷呢，米尔斯在牙买加的威望太好了，很早之前就是金牌教练，而且博尔特是自己“跳槽”过来，不听话恐怕在牙买加都要混不下去。

    现在的他，100米根本没有正式比赛纪录，这么跑，就是瞎胡闹。

    抗压性和稳定性，都需要比赛来积累和稳定。

    即便是他，也不可能一次100米都没有跑过，立刻就超神，那就不是现实田径，而是系统小说了。所以米尔斯的担心，并不是空穴来风毫无道理，但这个时候……博尔特的师弟尤罕.布雷克却脱口而出，帮了博尔特一个大忙道：“不对，米尔斯先生，我知道有190以上的身高跑得还不错的人。东方种花家，就有一个，最佳PB10.10，千分位打开了10.10。”

    米尔斯一愣，讲实话，他首先很少关注亚洲田径，其次他觉得这也不应该是“野兽”布雷克应该说得出的话才对。他更不相信布雷克这小子会去关注遥远的东方，到底有谁跑到了什么成绩，那不是牙买加的选手应该关注的。

    可布雷克上次被苏神在莫斯科再次击败过，他还记住了一个身高极高的家伙。

    这个人就是赵昊焕。

    因为赵昊焕这么高的身高，居然还跑进去了60米决赛，这在他看起来，也是个不可思议的事情。

    所以连带赵昊焕，也一起都被布雷克关注了起来。

    一关注，自然就会随时发现这个动向，到底现在也06年了，网络资讯也是开始日趋发达，即便是没有全民互联网时代，有心想要去搜索，还是可以找得到结果的。

    但他看到赵昊焕居然也才18岁的时候，讲句实话，尤罕.布雷克的内心，相当震惊。

    因为18岁能跑到这个成绩，即便是放眼牙买加，也几乎是凤毛麟角，少得可怜。

    你看看现在的牙买加第一人，鲍威尔，他20岁才跑到10.12呢。

    虽然大家都说亚洲人出成绩即便是早，却成年后也容易出现瓶颈，但是18岁10.10，这在这个时代，也太强了点。事实上就算是他自己，现在也才10.30+，距离这个成绩差远了，就算是原时间线的18岁，他也最好就是10.11。

    所以从这个年纪上来看，赵昊焕他已经是站在了同年龄段的顶端。

    听完布雷克一解释，米尔斯还真被哽住了喉，不知道说什么才好。

    因为他完全没有想到，这个世界上还真有这么高的人，去跑100米短跑，完全不顾生理规律和生物学力学定律啊。

    可话还是要说的，米尔斯轻咳了一声，道：“就算是这样，也不代表未来还可以稳得住。”

    “多少天才人物，都是年轻的时候，狂飙突进，到了成年后，就开始放慢脚步，甚至一蹶不振，100米我坚信出成绩并不是要越早越好。”苏神要是听到后，肯定给他这话点赞，并且回复一个：32岁早不早。

    以示尊敬。

    这话并没有问题，放眼历史上来看，这样的例子并不少。

    比如曰本的桐生祥修，17岁，10.01，还是0.9的顺风枪做到。

    可是后来也一直被困在这个阶段，几乎是毫无进步。别看后面跑了一波9.98秒，但其实你算算硬实力，还不如17岁10.01顺风0.9。根据公式，上面的硬实力这一枪是零风速10.05，而这个所谓的9.98，他的硬实力只有10.07。

    这么一写出来，你就明白了。

    桐生祥修整个职业生涯，其实出道即巅峰，然后就没有然后。

    这就是米尔斯嘴里的，天花板极限。

    在他看起来，其实并没有黄种人和白种人的区别，这俩者都是10秒的极限速度，都没有人跑进10秒，所以根本没有必要谁去踩谁。他是那种务实的主教练，所以他只认结果。

    结果出来了，他就认。

    没有之前，他绝对采取中立和谨慎的态度。

    可天花板极限，的的确确目前按照他掌握的数据来看，还是黑种人来的最晚。即便是前期不如，也可以依靠这个更晚的天花板极限，后来居然，一直到彻底甩开为止。

    布雷克有些没话说，因为米尔斯的经验，显然比他多多了。

    但这话已经足够勾起了博尔特的想法，既然有人已经跑了，那么自己肯定也可以。

    所以他和上一世一样，提出了申请……

    就跑几次试试，100米。

    可想而知，这话和米尔斯的预想不同，米尔斯的规划里面最开始压根就没有想过要让他跑100米，400米和200米才是博尔特应该做的事情。反正现在米尔斯是这样想的，但历史的转折点又到了这个地方。

    看起来苏神这个“小蝴蝶”的效应，现在对于他们这个事情的影响只有……

    提前了这个著名的“闪电赌约”。

    也就是07年，他要打破牙买加200米纪录，这样就不用跑400米了，他可以跑自己想要跑的。最后的事情，大家也都知道，米尔斯依从了博尔特，然后就人尽皆知。

    不过也因为这一次比上一次早，博尔特也刚刚大伤初愈，所以并没有一次定乾坤。

    他提出了3次100米的尝试。

    让他定，如果不能接近10秒，他就放弃，即便是打破了200米纪录，也听米尔斯的去跑400米。

    米尔斯讲实话，听到这里，一瞬间眼睛就亮了。

    鬼知道这个时候米尔斯多想要博尔特去训练400米啊，听到博尔特自己开除了条件，而且几乎是他认为不太可能的条件，那么自然是没问题。他觉得正好让博尔特自己死心，也是个大好的事情，不然这小子总是心里挂念着100米，也不是什么好事。

    博尔特大伤刚刚初愈，虽然恢复训练了大半年，但是讲实话他现在的200米目标，也就是先重新跑进去20秒再说。步子还是要一步一步迈出去，尤其是受伤后，状态不稳定，训练成绩也当不得真，米尔斯这些方面倒是很有耐心，一点也不着急。

    唯独操心的就是，博尔特这小子一直想要去跑100米。

    这让米尔斯有些头疼。

    20秒，别看博尔特很强，甚至成为了有史以来第一个跑入20秒的青年运动员。

    但其实04年受伤后，200米成绩一直不好看，20秒对于他来说难度很大，整个05年参加的比赛只有一次打开了20秒，而且还是19.99，并且依靠了一波1.8M/S，几乎顶配的大风。不然的话，他没有一枪可以打开20秒。即便是19.99这一枪，其实硬实力也只有20.11秒。

    05年8月大伤后，又是漫长的休赛期。

    接着到了06年。

    在这次雅典世界田径世界杯之前，博尔特基本上没有怎么跑过20秒内，都是20多秒的成绩。尤其是最近复出后的几场比赛，除了第一场20秒之内，好像是王者归来。结果跑完就膝盖不适，然后后面的状态一落千丈，世界杯之前他的200米成绩分别只剩下了20.29、20.54、20.51、20.49……你想想看，这个成绩米尔斯怎么不着急。

    所以米尔斯是越发想要让博尔特试试自己预想的400米了。

    这次有机会，他肯定不会放过。

    只有3次机会，如果跑完没有做到，那么就立刻抹杀掉这个不切实际的想法，好好训练200米和400米就好。

    “好吧，那我们先说好，尤塞恩，只有3次机会，如果没有做到，你就必须给我不能再提任何条件，老老实实跑200米和400米。明白了吗？”米尔斯说完，博尔特立刻用他的大长臂一把搂住前者，哈哈大笑，嘴里不停说着米尔斯的好话和彩虹屁。

    但现在可能没有一个人会知道。

    一个超级战神，即将提前上线。

    这是一个很可怕的事情。

    而且博尔特这家伙刚刚得到了允许后，就和苏神发了一个消息，上面只有一串简单的文字，意思是——

    亲爱的中国苏，我也要来BJ参加比赛啦。

    希望可以在100米遇见你。

    你忠实的朋友，尤塞恩.博尔特上。

    而远在大洋彼岸的苏神看到这个消息后，差点没有把刚刚喝进去的水直接喷出去。

    尼玛的。

    什么情况？

    我不是看错了吧？

    博尔特07年之前怎么会跑100米？

    他07年之前不是只跑200米的吗？

    苏神抱着怀疑的态度，反问了一句，想要确定一下博尔特是不是发错了。

    可得到的答案却让他内心震惊。

    因为消息由博尔特本博，亲自确认，他来这边就是参加200米和……100米。

    淦。

    魔王提前来了吗？

    苏神真是看着屏幕，有些不知道该说些什么才好。

