    把末日堡垒一路开到湖泊旁边，原本清澈的湖泊，此刻经过了那么久的低温，早就结冰了。

    不过只是结冰而已，对于顾卓来说，是一件再简单不过的小事。

    他操纵机械臂，轻松的打破了冰面。而后，确定周围没有什么危险之后，他去储物室拿出了洗车的喷头，下去亲自刷车。

    把喷头的水泵接在湖泊里面，水泵“咕咕”的往外吸水，接出来的水顾卓都喷在了末日堡垒的表面。

    昨天那场恶战，除了让车子脏了一点以外，末日堡垒并没有任何其余的受损。就连最后那贯穿超巨型章鱼的一下，也只是让车子在黄色的污浊当中，多了一些黑色的脏污。

    真正让顾卓心疼的，是他的油罐车被超巨型章鱼打通一辆，油都漏的差不多了不说，那辆油罐车也是彻底的报废，不能够再使用了。顾卓无奈，只能把它扔在路边。

    湖泊清澈的水喷在末日堡垒上，很快就溶解了那一团团黄色的粘稠液体。粘稠液体混合着清水，缓缓的淌下来，但仍有一些顽固的残渍留在上面。

    章鱼头留下的黄色液体，确实有股腥臭的味道，好像是海鲜市场放置很久了的死鱼烂虾，一股子酸味。

    恐怕再不清理，这末日堡垒上面都得留味了。

    顾卓拿着喷头，朝影则拿着一块洗车刷出来，帮他擦车。两人分工明确，花了一个小时左右，终于把末日堡垒整个清洗擦拭了一遍。

    洗完以后的末日堡垒，再次变得干净如初，也没有留下什么味道。

    把喷头和车刷都收了起来，看着一片清澈的湖泊，顾卓好久没有见到这样的景象。上一次出来看湖，好像还是几年以前了。

    “朝影，在这待一会儿吧。”

    顾卓突然转头，对朝影说到。

    闻言，朝影自然没有什么想法。反正他们也不着急去清水，在这里待上一会儿也没什么事。

    见朝影同意，顾卓从末日堡垒上拿出两张躺椅来，放到湖边。他自己又拿了一根鱼竿和鱼饵，坐在椅子上，看样子是准备钓鱼。

    “你要是觉得在这看我钓鱼很无聊，你可以去二楼平台上自己躺着，或者回去看书都行，不用勉强着在这陪我。”

    顾卓提着鱼竿，随后对朝影说到。

    钓鱼的人或许不会无聊，但一旁看人钓鱼的人，绝对会感到无聊。

    “没事，我就在这里躺着也好，你钓吧。”

    顾卓并不知道，朝影看似淡漠的表情下，心底其实很希望能够在这里陪伴他。

    “行。”

    他说完，也不管朝影，便将鱼饵串进钩子里，将鱼钩扔进湖中，开始钓起鱼来。

    他也不知道末日发生以后，动物有没有产生变化。但是山姆没有什么变化，估计别的动物也和末日以前一样，只有人类产生了异变。

    如果哪天连动物都开始产生异变，他的山姆要是变异成了一只怪物...

    算了，顾卓暂时不想去想这件事情，他把思绪放回面前的湖泊，开始逐渐的放起空来。

    一旁的朝影默默拿余光看着他。她虽然不明白钓鱼的乐趣在哪里，但不管什么时候，她从来不会因为不了解一件事的乐趣，就断然否定一个人的爱好。

    如今顾卓看着沉浸其中，整个人都放松了下来，好像比和她一起打游戏还要快乐。

    见顾卓难得这么的放松，他们又背靠着末日堡垒，基本上可以说是很安全了。朝影的心中也逐渐的放空下来。

    她抬头看了看天，今天的天不知道是不是因为大雾散去的原因，看着格外的透蓝。除此以外，今天的温度虽然和往常一般的低，但是阳光却很好，照在人身上，虽然鲜有暖意，却让人很容易感到困顿。

    躺在躺椅上，朝影不知不觉的便被一阵困意席卷。

    她看了一眼顾卓的侧脸，顾卓还在看着湖泊，紧紧盯着自己放饵的地方。

    她心底柔软的一角被触动，而后也不去打扰他，默默的闭上眼，很快，她就睡了过去。

    两人宛如与世隔绝的隐士一般，悠闲的静静做着自己的事情。

    没有人注意到，末日堡垒的热成像显示仪上，显示有一个红点进入了顾卓一千米以内的范围。

    ...

    时间不知不觉的流逝，不知道和寒冷的天气有没有关系，湖泊里的鱼特别难上钩。大概过了大半个小时，顾卓才感觉自己的鱼竿动了一下。

    一察觉自己的鱼竿动了，又等待了几秒，感觉到鱼已经把钩咬实了，他猛的起鱼。

    结果兴冲冲的起鱼，发现自己动作太慢，动静又太大，鱼挣脱开咬钩，往湖里纵深处溜走了。

    “好臭的手！”

    顾卓无奈，暗暗嘲笑了自己一声。

    “算了，不钓了，该走了。”

    顾卓过了钓鱼的手瘾，把鱼线收回来，才想起旁边还坐了个朝影。

    他转过头去想和朝影说话，发觉朝影已经睡着了。

    她躺在躺椅上，不知道睡了多久。

    看着她的睡姿，宛如精致的瓷娃娃一般，顾卓越是多看几眼，越是感叹，怎么会有人长成这个样子。

    朝影的长相一看就是纯天然的美女，他先前见过太多女明星往自己脸上动刀子了。动刀子上镜还好，现实中看会尤为的明显，美虽然美，但是很不自然。

    像朝影这样的，如果去当明星，肯定能够艳压群芳。

    摇了摇头，顾卓也不知道自己脑袋里怎么会有这样奇奇怪怪的想法。

    别说当明星了，现在这个世道，能好好的活下去就已经很不错了。

    他看了眼时间，现在是下午两点。

    时间还早，他没有急着去喊醒朝影，想让她再睡一会儿，自己则默默地把东西先收拾了起来。

    他还在收鱼竿，浑然不觉不远处，有一个人正拿着望远镜看向这里。

    那个人通过望远镜，只能看见一辆巨大的末日堡垒，末日堡垒后面的两人被遮挡起来，因此并没有被那人发现。

    “奇怪了，这里怎么突然多了一辆大车，明明前天还没有的。”

    那人心中疑惑，喃喃念叨着。

    随后，耐不住心中的好奇，他提着手中的猎枪，悄悄的靠近了那里。

    已经将鱼竿收好的顾卓，正准备将自己的躺椅也收起来，猛的，他敏锐的听到了什么动静。

    这动静很细微，但是躲不过他的耳朵:

    有什么东西在接近这里！

    他赶紧喊醒朝影，朝影刚睁开眼，正准备说什么，却见顾卓竖起食指放在自己嘴前，做了个嘘声的动作。

    朝影连忙噤声，用眼神和他交流。

    顾卓向末日堡垒后面一个眼神示意，同时让她仔细听外面的动静。

    果然，朝影很快也听到了那细微的移动声。像是有个人在蹑手蹑脚的往这里靠近。

    顾卓向朝影做了个手势，让她坐在躺椅上不要走动。他自己则轻轻放下了鱼竿，从腰间拿出手枪，贴着末日堡垒的车身，一点一点往外面挪了过去。

    毕竟当兵出身，身手和反侦查意识都比外面那人好上很多。

    那人还在以自己的潜藏方式悄悄靠近末日堡垒，根本没有察觉顾卓已经提着枪摸到了车前。

    正当他完全没注意末日堡垒车后面的景象，已经靠近了车子，正要伸手去触摸末日堡垒的装甲外壳时，顾卓突然举着手枪冲了出来，对准了那个人的后背:

    “别动！”

    也就在这时，那个人察觉到顾卓就在自己身后，他赶紧举起猎枪，想要转身。

    可是顾卓的手枪紧紧贴着他的后背心，但凡他敢轻举妄动，顾卓说不准都会开枪。

    “把枪放下，慢慢转过来，告诉我你是谁。”

    顾卓冷冷的说到。

    那人咽了口口水，知道现在这种情况自己只能认怂。他默默地放下猎枪，刚要转过身来，顾卓的声音又响了起来:

    “皮带里的其他武器也拿出来，别藏了，我看得出来。”

    闻言，那人心里一惊，没办法，只能哭丧着脸从皮带里面掏出来几把猎刀，还有一个飞镖，统统扔到了地上。

    “行了，现在转过来吧。”

    顾卓又打量了一下他全身，确保他身上没有其他武器以后，才如此说到。

    那人失去了所有武器，慢慢的把身子转了过来。

