    卡伦帮安妮女士清理了遗体，但他毕竟不是玛丽婶婶，没办法去做细致的殓妆。

    阿尔弗雷德在楼下盥洗室内布置好了阵法，将安妮女士放了进去，催动了阵法运行，这是一个再简单不过的阵法，能美容养颜，自然也就能防腐。

    做完这些后，卡伦看了看时间，已经是上午了。

    “少爷，要不要休息一下？”

    卡伦摇了摇头，看了眼楼上书房的方向，道：“本来还能休息一下的。”

    卡伦并没有那种极为迫切地早一点找到那个地方就能早一点解救她们的心理负担；

    可问题是，帕瓦罗先生现在进入了最后人生的倒计时，让他就坐在书房里发着呆，等着自己等人睡觉休息，好像有些过于残忍了。

    “你还能坚持么？”卡伦问道。

    “少爷，我的精力请您放心。”

    “那我在车上眯一会儿吧。”

    卡伦走上楼，推开门进入书房，帕瓦罗先生正坐在书桌后面。

    “您想跟着我们一起去继续调查么？”卡伦问道。

    “我想去。”

    帕瓦罗的回答很直接，同时他还摊出自己的一双手，手掌上当即浮现出两团黑色的火焰。

    “我现在行动不便捷，但还能起到一些作用。”

    “好的。”

    “谢谢，哦，抱歉，我不该这么客气。”

    劳累了一夜的普洱与凯文留在家里休息，阿尔弗雷德背着帕瓦罗先生下楼坐进后车座，卡伦则坐在副驾驶位置。

    汽车发动，前往塔德尔家族的纺织厂。

    途中，帕瓦罗先生的目光一直看着窗外：“不一样的心情下，看到的风景，果然也是不一样的。”

    “我这里有纸和笔，如果您想的话，可以写诗。”

    “我没有那个天赋，也不想凑这个热闹，这个世界上的诗人，早就超载了，就不往上挤了。”

    “呵呵。”

    卡伦额头靠在车窗上，一边休息，一边则在心里思索着。

    帕瓦罗先生看见自己神启和神牧的场景，是因为自己经历了神启和神牧留下了某种烙印，与他本身的信仰形成了呼应？

    雷卡尔伯爵当时并没有看见这些……自己同样也没有像这次一样，看见雷卡尔伯爵觉醒家族信仰体系赞美始祖时的画面。

    所以，是因为自己和帕瓦罗先生都信仰秩序的缘故么？

    卡伦下意识地伸手轻轻揉捏着自己的眉心，然后开口问道：

    “帕瓦罗先生。”

    “嗯？”

    “您看到我的那些画面后，为什么还会觉得我是‘大人’？”

    对帕瓦罗先生的“人品”，卡伦是相信的，他都已经做到这份地步了，为了“正义”牺牲在了自己的岗位上。

    “因为我只看到了你神启和神牧时的画面，我以为是你过去的记忆，咦？”

    说到这里时，帕瓦罗先生自己也惊疑起来，思考回忆了一下，他才开口道：

    “在那个画面里，我看见的你，我……我确实看见了你，也听到了你内心中的独白，但是，现在回想起来，画面中所看到的你，其实没有脸……不，是有脸，但我记不住你的脸，我不觉得你的脸有什么不同，但我就是回忆不起来。”

    开车的阿尔弗雷德开口问道：

    “不是和少爷的脸一模一样么？”

    “是一模一样。”帕瓦罗确定道，“但在我看到的那个画面中，脸是存在的，又是不存在的。”

    “哈哈哈。”

    阿尔弗雷德忽然笑了起来，

    然后一脸肃然，用播音员的沙哑成熟嗓音道：

    “神，不可直视！”

    帕瓦罗先生好奇地问阿尔弗雷德：“你信仰的是？”

    “教会。”

    “我当然知道是教会，原理神教么？”

    “咳咳，我信仰的教会现在规模还比较小。”

    阿尔弗雷德没好意思说，现在这个教会好像就自己一个信徒。

    副驾驶位置上的卡伦，则在思索着帕瓦罗刚才的话，因为他说的画面，能和自己记忆中的一段画面对得上，那就是自己净化时，看见从虚无之中走过来的秩序之神，自己当时，也是无法记下秩序之神的脸。

    自己聆听了帕瓦罗的祷告，帕瓦罗看见了自己的“思想”画面；

    这不是有来有往，而是一种循环。

    因为纺织厂就在蓝桥社区，所以并不远，阿尔弗雷德提前停下了车。

    “少爷？”

    “抓舌头。”卡伦说道。

    “好的，少爷。”

    阿尔弗雷德打开了车门，在他下车时，卡伦感慨道：“今天太阳不错。”

    “是的，少爷，很棒的太阳。”

    阿尔弗雷德笑了，走向厂墙那边。

    坐在后车座上的帕瓦罗有些惊疑道：“这么直接？”

    “嗯。”

    阿尔弗雷德会直接进入厂房，找核心管理层进行催眠问话，这是最简单高效的方式，至于说会不会因此留下什么痕迹让对方有所警觉，那必然会。

    但不用害怕和担心，只需要赞美光明；

    因为光明永远是黑暗的天敌！

    卡伦相信，有多克长老那帮人在，是能顶的。

    “你认识勒马尔？”

    “您为什么这么问？”

    “感觉。”帕瓦罗说道。

    “或许，有那么一点希望可以让他帮我。”

    “真好，大概这也是对我家人，最好的一个结果。你也很看重家庭吧，卡伦少爷，从你之前提起你爷爷时，我能感觉出来。”

    “不仅我的爷爷，我的叔叔婶婶姑妈，和堂弟堂妹们，都是我最珍重的家人，在罗佳市，我有一个很温馨温暖的家。”

    “我也是，我的两个女儿，都很懂事。其实都怪我，真的都怪我，如果当时我能多检查几遍，我能晚一点去追捕那头异魔或者早点追捕到回家，我两个女儿，也不至于被污染到这种程度。

    我不是一个合格的父亲。

    我的妻子，原本也很温柔，也是因为我一手造成的。

    感谢你，卡伦，帮我承担起这个责任。

    如果这件事能顺利完成的话，也就意味着提尔斯鲁克以及那位述法官大人，他们的恶行会被曝光，他们的下场，会很凄惨，会得到报应。

    而本该死去的我，没死，就很正常了，呵呵。

    因为没人会相信一个罪大恶极的人说的话：他死了，他是被我亲手杀死的！”

    卡伦开口道：“人们更愿意相信正义最终战胜了邪恶，对于秩序神教而言，剔除掉自身腐肉的人，最好也是秩序神教的成员，才能把丧事当婚事办。”

    “听起来，很是让人期待。呵，我以前不会说出这种话，甚至不会喜欢这种做事以及思考的方式。”

    “因为死过一次的原因吧，难免会放飞一下自我，我有位认识的长辈当初也是这样。”

    “是这样啊。”

    “我睡一会儿，您帮我看着点。”

    “好，我现在不需要休息了。”

    卡伦把座椅往后放了放，然后就躺上面开始真正的睡觉，对帕瓦罗先生完全是毫无防备。

    然后，卡伦真的睡着了。

    两个小时后，卡伦被帕瓦罗先生推醒，睁眼看向车窗外，阿尔弗雷德已经向这里走来。

    打开车门，阿尔弗雷德坐进驾驶座，直接道：

    “少爷，我抓了两个管理，其中一个还是拉斐尔家族的人，问出的结果是，每隔一段时间都会有一批女工会被转移，但转移的地点他们并不知道，这一环节都是由塔德尔先生与他的管家带着另一批人专门负责。”

    “所以，还是需要去塔德尔先生家。”卡伦说道，“要不换我来开车，你也睡会儿？”

    “不用了少爷，我没事的。”

    阿尔弗雷德重新发动了车子。

    “如果是我的话，我会选择调查近些年新盖的厂房与建筑里，哪些是带地下层的，包括地下车库，就是会慢一点。”帕瓦罗先生说道。

    “我明白。”卡伦说道，“但我嫌慢。”

    “我想，你爷爷肯定也是一个急性子。”

    “是的，您猜得没错，我爷爷是这个世上，最没耐心的人了，呵呵。”

    “呵呵……”阿尔弗雷德也笑了。

    “恕我冒犯问一句，你爷爷，还在么？”

    “在，活得好好的，他在等着我回家。”

    “真好。”

    “少爷，我在办公室里控制住他们催眠问话时，赞美光明可是不离口啊，顺便还布置了一个最简易的光明系小阵法，给他办公室净化了一下。”

    “人死了么？”帕瓦罗先生问道。

    阿尔弗雷德不以为意道：“这种人渣，还配活着？那两个管理层都是知情人。”

    “你是等着他们被苏醒来询问？可就是简单地把嫌疑放在光明神教身上，也太过于简单了吧？”

    阿尔弗雷德看向卡伦，这个问题，他不方便回答。

    卡伦则直接回答道：

    “有一群规模和质量都可观的光明余孽，此时正在约克城内活动。”

    帕瓦罗先生张开了嘴，好久才闭合回去，道：

    “你比我聪明得多。”

    “您第一次汇报时，就堵住了其他路了。”

    “如果换做你呢，在第一次发现情况时，会不会选择汇报？”

    “不会。”卡伦目光看向车窗外，“我连他都不信，还会信他下面的？”

    ……

    塔德尔家别墅；

    一楼，客厅。

    管家木恩正拿着钢笔签字，签完字拿起文件夹，双手递送给面前的人。

    “管家先生……哦不，木恩先生，这份遗产分割，已经基本完成了，自现在起，包括这栋别墅在内，塔德尔名下的所有资产，都将划归于你的名下。”

    “我会将我的一切，都献给拉斐尔！”

    “嗯，很好，塔德尔已经让拉斐尔家族失望过一次了，希望你能够警醒。”

    “当然，当然。”

    “保证好运作。”

    “是，我明白。不过，我还有一件事需要禀报您，请您呈交给家族。”

    “哦，是什么？”

    “这是我在别墅暗格里找到的，是塔德尔藏起来的东西。”

    管家木恩将手中的盒子打开，里面是一叠厚厚的信，还有三本厚厚的精致笔记本。

    “这些信，你都看过了么？”

    “不敢隐瞒您，都看过了，我必须确保自己呈送给家族的，是有用和有价值的线索。”

    “光明之神……”

    “是的，这些信都是塔德尔写给光明之神的。”

    “呵，居然给神写信，他打算寄到哪里去啊？光明神教，都早就消亡在历史中了。”

    “所以，我觉得塔德尔的背叛，是因为他受到了光明神教的蛊惑，这三本笔记本里，都是塔德尔自己誊抄的光明神教教义。

    他觉得他妻子的死，和他儿子精神上出的问题，都是他做的恶事带来的报应落在了自己家人身上。

    所以在信中，他一次次地向光明之神忏悔，希望赎罪。”

    “这就是他背叛的原因么？你做得很好。”

    “这是我应该做的。”

    “再仔细筛查一下，光明神教虽然消亡了，但光明余孽一直都存在，他肯定是接触到了某个光明余孽被其思想感染了。”

    “我会进行筛选搜查，把光明余孽找出来。”

    “嗯，好，这份东西，我会呈交给大少爷的，也会在大少爷面前帮你请功。”

    “感谢您的栽培与提携。”

    “都是为家族做事罢了，哦，对了，塔德尔的那个儿子，经过心理治疗后，变正常了是么？”

    “塔德尔死后，他就旧病复发了，以前只是觉得妈妈在身边，现在，又多了一个死去的爸爸也陪在他身边。”

    “等过阵子，就把他安排掉吧，反正遗产公证也已经完成了。”

    “大人，他还只是个孩子，我是看着他长大的。”

    “唉，这种廉价的仁慈不要有，因为它没有意义，早点处理掉他吧，你也能更早地完全接受塔德尔的职责。”

    木恩管家脸上露出了痛苦和纠结之色，最后紧咬着嘴唇，用力点了点头。

    “我先回家族了。”

    “我送您。”

    “不用了，对了，过几天的最新一批货，人数要翻倍，这是上面的要求。”

    “好的，我一定安排好。”

    “嗯，好好做事。”

    “您走好。”

    男子走出了别墅，坐上车后，他看着手中装着信封和笔记本的盒子，自言自语道：

    “所以，二少爷的忽然失踪，也和光明神教余孽有关系了？”

    ……

    家族里的人走后，原本一脸悲痛的管家木恩，嘴角带着一抹冷峻的笑容，走向了酒水台，拿起一个杯子，往里面倒入了汽水，紧接着，又拿出两粒白色药丸，丢入汽水之中，晃了晃，看着药丸溶解。

    随后，他端着杯子走上楼梯，来到了三楼。

    三楼卧房内，小约翰正蜷缩在床上，他的脸上，带着畏惧、天真、烂漫、惊慌等等各种情绪；

    他一会儿看看左边，一会儿又看看右边：

    “爸爸你好坏，居然挠妈妈的痒。”

    “哈哈哈……”

    小约翰自己忽然笑得在床上打起了滚，喊道：

    “妈妈，爸爸挠你，你为什么来挠我啊，哈哈哈哈……”

    “少爷？”

    木恩伸手敲了敲本就打开的卧室门。

    小约翰停止了笑声，坐起来，笑道：

    “爸爸妈妈你们看，木恩叔叔来了。”

    管家木恩虽然知道这个孩子精神有些失常，但听到他说这话，心里也微微发寒，仿佛已经死去了的塔德尔和他的妻子就坐在床边看着自己一样。

    其实，小约翰捉弄过家里很多人，女仆、男仆以及他的父亲，但他从未捉弄过管家木恩。

    因为他只和有趣的人做游戏，亦或者可以说是，他只和对自己友善的人做游戏。

    所以，这种区别对待也就意味着他不觉得管家叔叔有趣，也不觉得他……友善。

    “少爷，玩累了口渴了吧，把这杯汽水喝了吧？”

    “我不渴呢。”

    “哎，喝了后继续玩，继续和爸爸妈妈们玩，好么？”

    木恩将杯子送到小约翰面前。

    小约翰看着他，笑了；

    木恩也笑了：“喝吧，少爷。”

    小约翰点了点头，

    伸手去接杯子，

    但握着杯子的手，忽然躲开了；

    “我要喝的呀，不要拿走啊，木恩叔叔。”

    木恩瞪大了眼睛，因为他发现自己的手竟然把杯子收了回来，而且这时，拿着杯子的右手竟然完全不听自己使唤了。

    “木恩叔叔，别拿走啊，我要喝。”

    “好，我给你喝。”

    管家木恩用左手抓着右手想强行把右手推出去，但忽然间，他发现自己的左手竟然也不听使唤了。

    “木恩叔叔，是你想要喝了么？”

    “不，我不想喝，我不口渴。”

    “叔叔想喝的话，那就叔叔先喝吧，爸爸也说了，让叔叔先喝。”

    “不，我不喝，我不喝……”

    木恩瞪大了眼睛，看见自己的右手正端着杯子送到了自己嘴边，想要往自己嘴里送；

    他紧闭着嘴巴，但下一刻，嘴巴像是被人用手在强行扒开一样，很疼，很疼。

    “叔叔，爸爸说你渴了，想喂你喝水呢。”

    木恩眼神里满是惊恐，他的嘴巴被强行打开，然后这一杯汽水，直接灌进了自己嘴里，“咕嘟咕嘟……”

    一整杯汽水都灌下去后，木恩发现自己的身体终于恢复了正常，他马上跪下来，用手扒拉着自己的嗓子眼想要强行催吐。

    但很快，

    他的嘴巴里开始喷吐出白沫，身体开始痉挛，毒性已经发作了……他还特意加了两颗。

    “不……不……不……”

    木恩一只手抓着自己的脖子，另一只手盲目地向前抓着。

    小约翰则关切地问道：

    “木恩叔叔，你怎么啦？你怎么啦？”

    “怎么……怎么……会这样……”木恩艰难地问道。

    小约翰脸上的笑容逐渐敛去，

    很平静地回答道：

    “自从那年我偷偷藏在父亲车里去过那个地方后，我就发现我有些不一样了。”

    这时，又有人影出现在了卧室门口。

    小约翰看见来人后，神情先是一肃，随即再次露出微笑，这一次的微笑比先前面对木恩时，要纯粹真诚得多。

    站在门口的卡伦张开双臂，很是虔诚地喊道：

    “赞美光明！”

    小约翰愣了一下，有些不知所措。

    毒素快速发作已经无法呼吸的木恩，艰难扭头看向了站在门口的卡伦。

    “光明看见了你父亲的忠诚，你父亲的灵魂也已经被接引进了光明的天堂。

    “现在，我来接你离开，我们要去的地方也是带大院子的独栋别墅，不比你这个家的环境差哦。”

    “噗通！”

    此时，木恩已经倒在了地上，面朝下，一动不动，但他的眼睛还在一眨一眨的，死亡，只剩下倒计时。

    小约翰跳下了床，走到了卡伦面前，疑惑地问道：

    “那个大房子，在哪里啊？”

    卡伦牵起小约翰的手，

    笑着回答道：

    “苹果街3-07。”

    皮亚杰家……的隔壁。

    ——

    今日更新完毕，感谢大家这个月的订阅、打赏和月票支持，感谢有你们的陪伴。

