    夜笑歉意的点点头，“抱歉，之前沉寂修炼，忘记了时间。如今方才归来！”

    诸等人，赶忙惶恐的摆手，“圣主修炼乃大事，何况这修炼地也还有效。”

    “我先将这圣地，再改造一番！”夜笑说罢，身形直接没入到那修炼之地中。经过四年的时间，这本来平和的浑厚力量，再度变得驳杂暴躁了起来。不过，有了上一次的经验，这一次夜笑对这修炼地的改造更为顺利。

    并且，犹豫真实之界的力量，也增强了许多。所以，这一次改造的修炼地增大了将近一倍。能够维持的时间，也能提高许多。

    “好了！”上一次，夜笑改造这片修炼地，足足用了半月时间。可是，这一次仅用了三天，夜笑便大功告成。

    “这一次的圣地，至少能坚持五年时间。其可承受的修炼者，也增加了不少……”夜笑淡淡的说道。

    听闻夜笑话语的诸等圣老，震撼之余喜色连连。他们没想到，夜笑不仅将这圣地修复，而且效果还提升了许多。这对于盘族，简直就是天大的喜事。

    “吾等，拜谢圣主厚赐！”在场盘族人，各个拜倒在地，恭敬的对夜笑行礼。

    好一番安抚，夜笑才让一众族人，各自欢喜的离去。而他与盘芊芊，则是回到了黑色石堡之中。

    时间的流逝，总是无情。夜笑回归盘族，已经有了一月之余。他提升的修为，也逐渐稳固下来。

    这一天，夜笑与盘芊芊相见，两人闲聊片刻之后，夜笑再三犹豫，最终低声说道：“芊芊，我想离开一段时间。”

    如果可能的话，夜笑一定会想在这里一直修炼下去。壮大盘族，壮大自身。直到有了足够的力量，再现身寰宇。可是，夜笑的身上却是背负着太多的事情。根本不由得他，在这里停留。

    他可以潇洒的离开，可是，唯一心存留念的，便是盘芊芊。

    盘芊芊身躯一僵，好半晌脸上的神色，才恢复原状。玉手轻捋着一丝秀发，她目光之中的不舍，不知该怎样掩去。

    “哦……是该离开了！”盘芊芊轻声说道，话语平淡至极，可是却让夜笑的心中一股酸楚。

    将少女拥住，夜笑幽幽的说道：“芊芊，随我一起吧！”

    盘芊芊目光迷离，轻嗅着这熟悉而又有人的味道，双目中有些挣扎，不过却是缓缓摇头。

    “盘族，还不能离开我。我必须在这里守护！不过，我会等着你再度归来……”话语微顿，盘芊芊的声音如同呢喃般，再度响起，“你一定会回来的，对么？”

    “嗯……”夜笑用力点头，“我一定会回来，五年……五年之内，我必定会回来。”

    “好！”盘芊芊轻柔的点了点头，不过她的目光中依旧有着无限的忧色。五年，这短暂的时间，此时听起来，却是那么悠远。

    “我会再停留一月，我让剑灵将他所知道的盘族功法，尽皆整理了出来。应该，对如今的盘族，有些用处。”夜笑幽幽的说道。

    盘芊芊微微颔首，如果是其他时间，听到这个消息，她定会极为欣喜。可是，此刻面临分别，她却是无法让自己欢心。

    接下来的一些时日，夜笑不断的将一些盘族的功法、元决，交于盘芊芊。相信有了这些东西，盘族会更加快速的壮大起来。

    一月之期很快临近，夜笑的离开，并未告知盘族其他人。仅有盘芊芊一人知晓。两人并肩前行，脚步有些茫然，目光有些深炯。没有人言语，没有人叹息，一切如往日般平静。

    不知何时，两人的脚步静静停下。再向前一步，便要跨出盘族聚集之地！

    “芊芊！”夜笑低声轻呼，脚步无法迈出。

    此时盘芊芊，反而仰头轻笑，“去吧，记得回来，我等你回来！”

    夜笑的心中莫名的有些刺痛，狠狠的将这少女拥在怀中。气息渐浓，两个人的双瞳，却是有些泛红。离别终有日，两人渐分，夜笑用力的抬起步子，朝着眼前的空间乱流跨区。

    黑漆漆的空间裂缝划过，两个身影各自消失在彼此的视线之中。风渐起、泪飘落……

    夜笑迷茫的在空间裂缝中穿行，真实之界与空间法则的力量，护佑他的全身。那蜂涌而狂暴的各系力量，以及不时闪烁而出的空间之力，全部被摒弃在他周身之外。

    “嗡、嗡、嗡……轰！轰隆！”周围空间巨颤，一声震响陡然间传来，木然中的夜笑，恍然间惊醒过来。

    抬头回往，盘族所在之地早就消失不见，夜笑默默的握了握拳头，心中默念，“芊芊，我会回来的！等着我……”

    闭目许久，陡然间再度睁开。木然之色已经尽消，取而代之的是精光闪烁。怀念与思恋、于事无补。想要尽随心意，只能让自己更强大，甚至是站在巅峰之上。

    “剑灵！”夜笑轻声召唤。

    “唔，有了问题，最先想起的就是剑爷。也不知道，剑爷是不是欠了你的。”剑灵懒洋洋的说道。

    夜笑没心思与剑灵调笑，径直问道：“你之前说，有办法让我离开这混乱迷境。现在，我该如何？这混乱迷境，据说就连破天境强者都不敢擅入。你有办法应对么？”

    刷！一身黑袍的剑灵，显化出来。

    他看了看周边，随即淡淡的说道：“这混乱迷境，之所以被称之为修炼者禁地，有两个原因。其一，其中的元气，太过狂暴。这种狂暴并非仅是浑厚，而是不能够给修炼者汲取。并且，长时间处于其中，这些混乱狂暴的力量，会逐渐渗透到修炼者的体内。最终，引爆体内力量。轻者、修为后退。重者、伤及根源。”

    “这一点，就算是在强大，也无法避免。”

    “不过，你所修炼的元决本就是盘族中，最为高深的功法。并且，还被盘古研习无数年。其威能与玄妙，更进一步。”

    “乾元决，就算是称之为这片宇宙之中，最为玄妙的功法也并不为过。这也是为何，你能够汲取这片空间中狂暴力量的原因。”

