    水牛对被小怜监督这个安排，感到非常满意，哞哞叫了两声表示心悦诚服，还试图摇摇尾巴。

    这是他看到小怜见到花鲜生习惯性就来的一个动作。

    水牛也是一个上进青年，见先进就学，对小怜表示忠心也顺便实践一次。

    可问题是他的尾巴没有那么灵活，而且又难看又粗硬，平常的功能是轰苍蝇用的。

    尤其是当牛虻叮牛的时候，他稳准狠地一抽，能让那只巨大的牛虻粉身碎骨。

    今天他心中高兴，心血来潮之际，也是用力一甩牛鞭，不是牛鞭，是牛尾，但是那势头，恰如牛鞭。

    只听啪的一声，产生了一个爆响，犹如一颗大个麻雷子当空炸响。

    不但让众人吃了一惊，也把水牛吓了一跳。

    赶紧把牛头低下，恨不得钻到牛裆里去。

    那根牛鞭，就是牛尾，也紧紧地夹在两腿之间，再也不放它随处乱跑了。

    想献媚却丢了一个丑，又让水牛深深地上了一课。

    大家当然注意了水牛搞出来的动静，不过谁都没有当回事儿，

    只有小怜动了一些心思。

    本来，对花鲜生给它的这个新职务，什么“监牛特派专员”，它觉得有些丢份。

    关键是它觉得水牛太笨了，太丑了，让他当属下，有朝一日带出去，很是丢人现眼。

    开始就不待见那头牛，没有想到丑人多作怪，那头牛还敢出来丢丑，就更不待见他了。

    小怜眼界高，跟花鲜生关系密切，心中有话当下边毫不犹豫地说出来。

    “老大！你知道小怜我心怀深仇大恨！哪怕嘴小，也要咬死几个，替老主人报仇！

    “我和大灰在最绝望的时候，就是在废墟中等死的时候，都没有减弱这个意志。

    “还有一线只差就要饿死的时候，辛亏大灰小巧玲珑，钻进一个老鼠洞，活着了一直耗子。

    “我和大灰趁热分着吃了，才苟延残喘……”

    大灰在那里深有同感地敲边鼓：“小怜大哥说的不错！我那个小巧玲珑的身材……”

    一边说，一边回顾自己圆滚滚的身材，顾影自怜地感慨。

    小怜小腿一蹬：“去你的！不看看你的水牛腰？小巧玲珑说的是你那时，不是现在，真是马不嫌脸长。”

    大灰顺势一个翻滚，假装疼得大叫，其实一点不疼。

    “夯夯夯夯！”

    小怜刚想继续，有被大灰这个四不像的叫声给干扰了一下。

    不由的纠正道：“你这夯货！一心想学我老人家的高级语言‘汪汪汪汪’，就是学不会！、

    “教你一百遍了，开始的时候，不是H，而是W，再来一遍，汪汪汪汪！”

    大灰满脸疑惑：“昂昂昂昂！”

    小怜又是一脚：“去你的，让你从H换成W，不是让你将H给吞吃，你个贪吃的货，这样，昂昂昂昂……

    “你奶奶的，老子也被你领偏了！”

    小怜恼羞成怒，一巴掌将大灰扇飞了，说：“你就是天下第一笨学生，罚你一分钟别说话。”

    大灰嘴都不敢张开了，合着嘴从鼻腔中出声：“哼昂。”

    然后两只前爪合拢，人立而站，给大家作了一个罗圈揖：“对不起耽误大家时间了，我接着来。

    “老大！刚才我说的那个动人故事，意思是说，我小怜活到现在部容易。

    “既然不容易，我活下来就是干大事的！管管水牛这种鸡毛蒜皮，不值得我小怜出手。

    “如果老大觉得小怜我说的有理，就给我派个重大差事。

    “多大？我也没有什么要求，反正就是那中我小怜一出声就石破天惊那种。

    “我说了不算，全凭老大圣裁！”

    这番话一出口，不但水牛、大灰之流五体投地，觉得这个小老大名不虚传。

    就是现在已经有些昏头转向的孔毓良等人，也觉得这个小怜出口不凡，可算口吐莲花。

    绝对不是狗嘴里吐不出象牙来，以后定当刮目相看，不能当凡狗。

    花鲜生都受到了小怜文雅之风格的感染，问道：“然则小怜犬君可知你的任命之重要？”

    小怜毕竟脑容量小，那里装得下茫茫多的弯弯绕，直截了当答道：“一个水牛，能有啥秘密？”

    花鲜生开导说：“小怜犬君有所不知，水牛虽小，脑袋虽笨，行动虽拙，却也五脏俱全，啥事都干。

    “你管住他，就可以提高你的能力。

    “我跟你关系好，不介意跟你透漏一个只有你一个知道的秘密。

    “这个秘密就是——这个水牛这是你这个监牛特派专员督察的第一个人，后面还有！

    “不但有，而且有很多！

    “多到什么程度？

    “多到你就是三头六臂也忙不过来！

    “远了的话，你目光短浅也看不清楚，就说个进的……”

    说着，兰花指一翘，指着天娃说：“那个长得不差，脸色极差的小白脸，他叫天娃，就是第二个。”

    一直观看小怜、大灰、水牛等几号喽啰的骚操作以及和花鲜生的骚互动，天娃嗤之以鼻。

    都是什么呀，简直就是没有水平！

    如果是我天娃，比这好一百倍。

    正在心里如同阿Q一样画圈，突然间城门失火殃及池鱼，你们闹，和我有什么相干？

    我就是一个小透明，不要理我！

    不由看向了自己卖身投靠的大姐头海伦，求指点，求罩。

    海伦极为短暂地扫了一眼，那意思明白无误：你自求多福吧，别给老娘我引火烧身。

    这个妖精指望不上，就只有靠我自己了。

    不过，天娃作为残忍大天使的首徒，心性不凡甚为坚定，很快就做出了必要的调整。

    我天娃响当当一方豪杰，凭本事抱得美人归，哪里会如同对方的那个小子，整天脑袋拴在美女腰带上？

    我就要在无路的地方，闯出一块新天地，给你们一个无以伦比的震撼！

    我是需要你们怜悯的人吗？我是给你们怜悯的那个。

    霎时间，在远东人城大杀八方的巨人天娃之精神又回到了他的身上，感觉整个身材都大了一圈。

    只不过，在别人的眼里，他还是那个盯着惨白小脸的小白脸，看着就是要倒霉的样子。

    就在他七个不服八个不忿要和人怼的时候，花鲜生一句话飘了过来。

    “怎么，你也想戴一个紧箍咒，舒服一下？”

