    易尘浩荡人世间，仙气朦胧，悉悉索索。一场大战终于结束，地府浩瀚的地面不知碎裂了多少，坑坑洼洼，撕裂的不成样子。

    皇道法则仍然残留在这片冥土，各种道与法还在碰撞，不同的异象缤纷呈现。

    神魔怒吼，阴灵咆哮。地府深处一道顶天立地的伟岸身影屹立于极巅。乌黑铠甲铿锵作响，天戈凛冽轰鸣。

    “四面剑歌又如何，纵马横刀逍遥游，岁末又是影自流。不过一死而已，血溅十步，不过是我不复当年，若是与你们同处巅峰，我不会弱于任何人。命定我有此劫，那我便欣然接受。但我不是因为实力不济，而是被天意操弄，不得不死。”

    镇狱皇冷漠的语气以及有点不稳定的波动可以感应到，他受创极重，显然有所指，将要死了。

    他孤身面对两尊无上存在，长矛划破长空，指向前方，无惧之，毅然选择以死相搏。

    至尊作为古史中的唯一大帝与古皇，心气高傲，谁都不愿承认自己弱于他人，都是一个时代最为杰出的天骄，道心坚固，若处于同代两两相遇真的难说谁强谁弱。

    “呵呵，还在嘴硬。年轻人太过傲慢，活该遭劫。”

    逍遥天尊冷哼一声，笑眯眯地看着镇狱皇，如同瓮中捉鳖。虽然是一副俊逸的青年面庞，说话却是一个久经岁月的老人般。

    冥铁战衣乌光闪烁，但不少地方破碎，在滴黑血。尤其是左肩，已经露出了臂膀，伤势颇为严重，空洞贯穿了前后，几乎要将他的肩膀完全吞没了。

    他的身上每一处伤口都蕴含着绝世的杀机，是世间最为恐怖的攻伐。

    “来战吧，不用多说废话，徒劳罢了，扰乱不了我的道心。”

    通体乌黑的长矛燃烧，在散发黝黑的火焰，镇狱皇身后，一尊古老的身影从被打破的冥土中走出，身穿黑色的甲胄，浑身上下乌黑，盔甲连脸部与眼睛都遮盖了。

    唯有乌光流动，死亡气息即便相隔了也不知道多少星系，依旧让人颤栗，如对一个死去的仙。

    那身后的巨人与他一模一样，蕴含了他那可开天辟地的精气神。

    镇狱皇大吼一声，震碎宇宙星河，踏裂万里死亡厄土，与大道凝聚的身影一同攻向逍遥天尊，踏空而去，双手挥舞长矛，力劈向逍遥天尊面门...

    “哼，垂死挣扎。临死前让你明白，天尊也是有差距的，有些古皇与你的实力是两个层次！”

    霞光亿万缕，流影千百道。千丝万缕的光华自虚空汇聚于此，逍遥天尊改进冥皇的秘法，以万千大道符文代替冥土中的鬼魂，化作纯粹的道法，结成宝石般闪耀的一颗光球。

    而后逍遥天尊凝神，弹指间破碎璀璨如日的球体。

    时间仿佛停止了，正在碎裂的大地停了下来，石块没有引力吸引，停在原地。逍遥天尊与镇狱皇就那样保持着姿势，长矛还在朝着逍遥天尊指去，可纵使皇道法则加身，也动不了一丝一毫。

    这诡异的一幕绝对能震惊任何人，连大道都不再哀鸣，这一刻仿佛就变成了永恒，黑白的天与地，所有的一切失去了意义。

    苍茫黑白冥土中，逍遥天尊全身如墨，黑的深邃。他单手结出了一道咒印，虚空中符文一道两道，随之出现的更多，占据了整个空间，在燃烧，要毁灭这里的一切。

    “破。”

    苍茫天地白的荒凉，这一抹墨色是如此的显眼，它成为了天地的中心，伴随密密麻麻的符文而动。

