    如今这里出现了外来者，只能说明一个问题。

    “外界，沦陷了吗？”

    孟离的眼中闪过一道寒光。

    “必须马上去找燕问天汇合。”

    他直接起身，心中很快就做出决定。

    对方既然能将五阶高手派入副本中追杀他们，就必然已经势在必得。

    但他之所以不考虑逃出副本，原因很简单。

    他的实力不足。

    大家都知道完成任务后就可以退出副本。

    对方不是傻子，自然不可能不考虑这一点。

    相比于跟回家一般的副本。

    外面现在对他来说，可能比这里还要危险百倍。

    而且，他总感觉事情没有这么简单。

    对方在副本中狙击燕问天，大概率是为了防止对方逃跑。

    这种级别的卡师身上，必然会有着海蓝联邦给予的一次性保命卡牌。

    也只有在副本中，才能杜绝联邦的增援。

    但是问题来了。

    若燕问天想要退出副本，他们怎么可能拦得住。

    对方可是实打实的五阶战斗卡师。

    但很快，孟离就明白了对方的倚仗。

    “特殊任务添加：黑暗决斗。”

    “正在检测赌注珍贵性。”

    “检测成功。”

    “任务添加成功，根据赌注珍惜度，当前笼罩人员为副本范围内所有卡师。”

    “黑暗决斗：只有莫天松死亡时，本副本中所有人才可返回。

    注：击杀莫天松的人可以获得他作为赌注的奖品。”

    “擦！”

    居然是这张卡。

    孟离的脸上带上了一抹凝重。

    这种传说中的卡牌，为什么现在还会存在？

    黑暗决斗，一次性卡牌。

    它是臭名昭著的复仇卡，一般都是与人决生死的时候才会使用。

    据说，这是曾经一个名为决斗都市的副本的特产。

    到了后面，这个副本被攻略后，黑暗决斗的卡牌也逐渐销声匿迹。

    这都是几十年前的副本了，孟离也只在历史教科书上听说过这张卡牌。

    实在是想不到，他今天居然能有幸见识一下实物。

    而且，他还成了被束缚的对象。

    这张卡作为优先度极高的束缚类卡牌，自然有着极大的限制。

    想要启动卡牌，必须放上足够的珍宝。

    无论是卡牌，灵物，只要是自身拥有的，可以作为常规意义上实物赌注的东西都可以。

    而放上的赌注越强，这张卡能笼罩的范围就越大。

    而使用卡牌者锁定的人越弱，赌注的数量需求就越高。

    所以在某种意义上来说，这是一场公平的决斗。

    在这张卡的加持下，任何财富和势力都可以被算作实力。

    莫天松这次的赌注连孟离都心动。

    能笼罩这么多人，还涉及到了五阶的存在，一张六阶的传说卡牌都不可能。

    “难道...是五阶或者六阶遗物？”

    想到此处，孟离心中火热的同时也有些骇然。

    莫家，只是宛城的一个小家族，最强者也只有五阶。

    若是真有这种重宝，莫天松何苦死守在宛城这一亩三分地。

    甚至就连苏，花两家，也必然不可能反而压了莫家一头。

    而且能掏出黑暗决斗这种卡牌，同样展示了莫家的底蕴。

    眼下只有一个解释。

    莫家在谋划些什么。

    而且，现在已经到了图穷匕见的时候。

    想到此处，被卷入其中的孟离心里也是郑重无比。

    嗯...他自然不知道，这次莫天松的突然出手，跟他有着直接关系。

    现在相比于燕问天，莫天松对他反而恨意更浓一些。

    .......

    “什么情况？”

    苏怜星一脸愕然，难以置信的看着刚刚添加的黑暗决斗任务。

    她当然知道这是啥玩意，但正是因为如此，她才感觉奇怪。

    乱了，一切都乱了。

    这个副本前世也是燕问天处理的，在她的记忆中可没有遇到过这种情况。

    而且莫天松在她的印象里，直到她苏家搬出宛城，对方也没有走出这块区域。

    但是现在，莫天松公然对他们出手，甚至用出了已经销声匿迹的卡牌。

    这一切的一切，都让她有些凌乱。

    “难道是忘记了什么事？”

    随手将眼前的侵蚀者击杀。

    她慢慢踱步搜索自己的记忆。

    当初这段时间她也在准备复试，所以对宛城关注不多。

    可是后面听父亲所说，这段时间除了有几个小家族因为光明会覆灭，再无一丝异常。

    而她也已经让父亲警戒光明会的人。

    可是现在，还是出现了她记忆之外的事情。

    特别是，变化还大到了这种程度。

    重生后，她有相当一部分机缘都来自于先知先觉。

    如今，当未来开始变化，哪怕心思坚韧，她感觉到一股难以压制的茫然朝自己袭来。

    身躯不自觉的打了个寒颤。

    但很快，她的目光又重新坚定。

    纵使未来发生了变化又如何？

    她上一世没有所谓的先知，不照样成为了人类的巅峰强者。

    人可以借运，但最终能倚靠的，只有自己。

    ......

    几个小时过去，阳光彻底消失。

    天空上没有月亮与星星，孟离的四周伸手不见五指。

    他的精神力已经彻底恢复。

    孟离起身准备离开。

    如今洞悉了对方的意图，他不敢耽搁太久。

    如今夜里无光，正是他离开的好机会。

    现在去找燕问天，要比他单独行动安全得多。

    看似莫天松的注意力应该都在燕问天身上。

    但是万一燕问天凉了，他们这些三阶四阶照样要完蛋。

    孟离的灵魂只有一个月的有效期。

    否则以他现在的优势，倒是可以考虑在副本苟到彻底被侵蚀。

    现在，他也只能尽力为自己搏出一条生路。

    对于来这里的选择，他没有什么后悔的。

    莫天松连联邦军队都敢杀。

    若不是自己随燕问天来到了这里，怕是早就被对方先拍死了。

    想到此处，他甚至有些庆幸。

    握住手中的卡牌，他仔细的聆听了一番，没有什么动静。

    他没有使用什么光源，以免引起敌人的注意。

    运用匿踪符文，他无声无息的走出房门。

    四周寂静一片。

    可能是因为白天的时候侵蚀者都被那个壮汉引走击杀。

    如今的空气中没有一点声音，相比于白天寂静了百倍。

    辨别好方向，他刚准备离开。

    突然，呼的一声。

    

