    在林厌说出那句话的时候,宋余杭也跪了下来，她设想了无数次的场景，竟是由对方来完成。

    宋余杭热泪盈眶，喜极而泣,任由对方把戒指套上了自己的无名指。

    两个人含着泪相视一笑,接下来就是亲吻对方,以及填写婚书了。

    仪式完成后，季景行拉着小唯走出了市政厅，两个人坐在街边的长椅上。

    小唯晃荡着脚,看着远处市政厅的金顶在夕阳下安静矗立着。

    这里每天都有人来注册结婚，西装革履的男士挽着金发碧眼的姑娘从她们身边过。

    “妈妈，电视上的婚礼都是男性和女性，为什么姑姑她们也可以呢？”

    小孩子眼里稍有一丝疑惑，满满的都是天真与不解。

    季景行缓缓地摸了摸她的脑袋,语重心长：“这个问题从前妈妈也在想，小唯,你要记住，在这个世界上,无论是国籍、性别、种族、身份……只要是两个相爱的人,都可以结婚。”

    小唯恍然大悟：“那妈妈也是因为和梁叔叔彼此相爱，才决定要结婚的吗？”

    季景行脸色一红，轻轻刮了下她的鼻子：“人小鬼大。”

    小唯嘻嘻一笑，从长椅上蹦下来，抓起她的手亲了一口：“妈妈,不管你和谁结婚，我希望你幸福，就像姑姑和林阿姨一样幸福。”

    季景行眼一热，把人揽进怀里。

    “傻孩子，这些年来，辛苦你了。”

    新闻上一直都说单身妈妈特别辛苦，可生在单亲家庭的孩子，又有多幸福呢？

    因为工作忙一直参加不了的家长会，放学后永远都是最后一个走，因为留在家里没有人照看，所以上不完的补习班。

    最最重要的是，那份永远缺失的爱。

    不过好在，这一切终于是要画上一个圆满的句号了。

    季景行在心里想着，泪就落了下来。

    一道有些突兀戏谑的嗓音插了进来。

    “小唯，回国后我带你去吃大餐，游乐园永久免票券，还有最新芭比娃娃套装，叫一声姑父来听听。”

    林厌还穿着那套白色西装，纤细又高挑，长发盘上去露出了雪白的颈段，抱臂抱着，气场十足。

    季景行看她一眼，松开孩子，擦了擦眼角站起来。

    小唯满眼都是兴奋：“姑……”

    她话还未说完，宋余杭已大踏步走了过来，一把把林厌的脑袋摁了下去。

    下手不重，但语气颇有些咬牙切齿的。

    “小唯，别听她的，改口叫我姑父，不用等回国，我现在就带你去滑雪！”

    林厌义愤填膺，搡着她的肩膀，被人裹挟着往前走。

    “小唯，叫我，你不是喜欢雪吗？我带你去西伯利亚，北极也可以。”

    “俄罗斯那么冷，有什么好玩的，我带你去海洋馆看白鲸。”

    林厌咬牙，频频回头：“小唯，我承包你一年的课外书和卡通画，各种新衣服鞋子，还有不限量玩具供应。”

    宋余杭发狠：“小唯，你不是不想写数学作业吗？我可以……”

    季景行拉着小唯跟她们一起走，眼看着越说越离谱了，怒：“你们能不能教点好的！”

    小唯拿手捂住嘴巴，扑哧一下笑出声来，抬起头甜甜冲着两个人叫着：“姑姑~”

    ＊＊＊

    那之后她们又在温哥华待了两周左右，在当地最古老的街区漫步，喝一杯露天的咖啡；骑行在史丹利公园，瞭望宏伟的狮门大桥；去卡皮拉诺吊桥公园，感受世界上最惊险刺激的140米。

    下面就是奔腾不息的河谷，林厌心惊肉跳，拽着她的衣角不肯走。

    小唯、季景行和宋母早早地就过去了在桥头冲她们挥手。

    宋余杭笑：“怕啊？”

    那吊桥全部用木板铺成，在风中摇摇欲坠，看上去就是一副年久失修的模样。

    林厌把头摇成拨浪鼓，一个劲儿往后缩着：“怕……怕什么？！老……老娘不想玩，去园区外等你们！”

    说着转身就要往外跑，宋余杭一把把人拽了回来，搂进怀里，语气温柔。

    “怕就闭上眼睛。”

    林厌脏话还未脱口而出，身子一轻，被人背了起来，尖叫跳出了嗓子眼。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    她一跑吊桥晃得越发厉害，林厌被颠得七荤八素，不得不闭着眼睛搂紧了她的脖子。

    “宋余杭，我艹！艹！啊啊啊啊你给我等着！！！”

    对面的季景行和小唯都笑疯了。

    等到安全过了桥，林厌从她背上下来，蹲在一旁干呕，颤颤巍巍抬起手：“我恨！”

    “林厌，你看。”

    话虽如此，她还是抬起了头。

    朝阳洒在了山间林谷，脚下是奔腾不息的河流，远处不知名的山脉上还覆着薄雪。

    宋余杭跳上高耸的山石，把手拢成了喇叭状，冲着朝阳大喊：“林厌，我爱你！”

    “我爱你”的回音荡漾在山谷里，传出去了很远。

    “幼不幼稚啊你。”林厌摇头吐槽，唇角却弯了起来。

    小唯也松开了妈妈的手，学着她的样子大喊：“妈妈，我爱你！”

    也许是被此情此景感染到了吧。

    季景行面色也有一丝激动，冲着峡谷大喊：“小唯，妈妈也爱你！”

    “还有，我要结婚啦！”

    一轮结束后，宋母就算了，毕竟年纪在那，这种孩子气的事确实做不来。

    几个人把目光投向了唯一没有说话的林厌。

    林厌看着这朝阳万里，气吞山河的壮阔，也不怎地，脱口而出。

    “我叫林厌，去他妈的黑暗，我要人间！”

    再那之后，一行人又去了不少景点，包括格兰佛岛、不列颠哥伦比亚大学、加拿大广场、伊丽莎白女王公园……

    一周后租车自驾从温哥华到班夫，途径了巍峨壮丽的落基山脉，一路上从色彩斑斓的秋叶再到森林、雪山、冰川和瀑布。

    到达班夫镇后进行短暂的休整，便会从附近的卡尔加里国际机场转机前往塞班，举行她们的草坪婚礼和海岛游。

    ＊＊＊

    一周后。

    塞班岛。

    “来，看这里。”

    宋林二人背靠背站在一起，宋余杭穿着修身的黑色西装，两手插着兜，愈发显得身姿挺拔，英姿飒爽，微微偏头看着摄影机。

    林厌穿着洁白的婚纱裙手里拿了一束捧花，头发整齐地盘上去，露出雪白的颈段和削瘦的锁骨，身材该苗条的地方苗条，该丰满的地方丰满，十分抓人眼球。

    摄影师按下了快门，定格在此刻。

    随着咔嚓声不断响起。

    林厌有时候去揪宋余杭的耳朵。

    宋余杭轻轻捧起她脸含笑去亲吻她。

    两个人手拉手在海边看夕阳。

    林厌提起裙摆奔跑，转过身来嫣然一笑。

    宋余杭手里拿着一支绽放的烟花，从背后亲吻她的侧脸。

    嘴上说着不愿意穿婚纱的人，最终还是穿上了曳地长裙，并且打横抱起了她。

    林厌依偎在她怀里，微微颔首，脸上浮起红晕，笑容是那么甜蜜。

    她抱着人转起了圈，底下宾客掌声雷动，就连冯建国都微微有些动容。

    宋母则泪湿了眼眶。

    也不知道是谁带头嗷地喊了一嗓子，市公安局的年轻小伙子们齐刷刷跑了上去。

    宋余杭刚把林厌放下来，就被一拥而上的人群抛上了天。

    大家的弦都绷得太久了，没有人去阻止这样的狂欢。

    冯建国端起一杯酒，遥遥敬向了遥远的东方，那个已经逝去，没有机会参加这样的婚礼的人。

    眼看着场面即将失控，摄影师满头大汗：“都过来，拍集体合影啦！”

    一帮子人又呼啦啦散去。

    宋余杭摔了个屁股蹲，满脸无奈地从地上爬了起来。

    也不知道是谁起的头，有一个人穿上了警服，大家就都换上了制服。

    一溜儿年轻的面容蹲在前面，年长点的都站在后面，宋林二人被挤在中间。

    林厌手里拿着捧花，穿着夏常服，清浅蓝色制式衬衫终于扣上了风纪扣，并且完完整整地打了领带。

    宋余杭穿着春秋常服，领带打得周正，唇角含着微笑，搂着她的侧腰。

    摄影师等大家都站好：“全体都有——”

    一听这话，大家条件反射般地浑身紧绷，有人已经把手举到了太阳穴。

    他扑哧一下笑了出来：“看这里，茄子！”

    所有人跟着他一起大喊：“茄子！”

    摄像机记录下了每个人鲜活的笑脸，并将成为永恒的纪念。

    婚礼录像完成后，便是自助晚餐时间。

    林厌正跟方辛他们说着话，冷不丁抬头，看见草坪尽头站着一个穿西装的男人。

    那满头夸张的红发她再熟悉不过了。

    林厌脸色一变，把酒杯塞进侍者手里，拍了拍方辛的肩，示意他们吃好喝好，便快步走了过去。

    她把人拉到了僻静处：“你怎么来了？”

    惊蛰笑笑，背上还背着双肩包：“我要回波士顿了，来告别。”

    林厌出事后，并没有机会再见到他，自然也不会嘱咐他把机械棍还给宋余杭。

    她只是以为他躲起来了，那么，又是谁吩咐他去做的这一件事呢？

    仿佛有什么在脑海里一闪而过。

    林厌后退两步，似有些不可置信：“你……”

    惊蛰点头，取下了背上的双肩包，从外侧兜里摸出一个U盘递给了她。

    “林总让我给你的。”

    林厌看着那漆黑的U盘咬牙：“你是他的人？”

    事到如今，惊蛰也没有什么好隐瞒的了。

    “是。”

    “你就不怕我杀了你？！”林厌骤然逼近，提起了他的衣领，压低了声音怒吼。

    惊蛰轻轻拂开了她的手，把人紧紧攥成拳头的手掰开，把U盘搁进去，又握起来。

    “你不会，这里面有一切你想知道的答案。”

    惊蛰后退几步，戴上了鸭舌帽。

    “林总说过，等有一天，顶爷已死，你也找到了自己的归宿的时候，再把这个秘密交给你。”

    林厌突然读懂了他的意思。

    这是迟来的诀别，到了这个时候，也就是林又元真正该离开的时候。

    她年少的时候曾无数次想要脱离这个家庭，脱离他的桎梏，却从未有一刻，生出如此强烈的不舍。

    即使她百般不愿，她的父亲也不会再提供任何庇护给她了。

    东西既然已经送到，惊蛰也是时候该离开了。

    他转身离去：“小姐，我的使命也结束了，往后的日子，还请多多保重。”

    林厌捏着这U盘，微微红了眼眶：“还会再见面吗？”

    惊蛰唇角勾起一丝微笑：“会吧，波士顿的大街小巷、弗洛伦萨的百花大教堂或者墨西哥湾流里的某艘渔船上。”

    “只要在人间，终究还是会再见面的。”

    林厌咀嚼着他的这句话，唇角终于扬起了一丝笑意，看着他离去的背影道。

    “喂，要是混的不好了，还回来做我的保镖啊。”

    惊蛰挥挥手没回头，跳上了一艘快艇，消失在蔚蓝的大海里。

    ＊＊＊

    “尝尝这个，这个好吃。”

    宋余杭正和几个同事说着话，又是一行穿着西式马甲的侍者走了过来上菜。

    婚礼上所备菜色都是林厌精心挑选的，古今中外，八大菜系都有。

    几个碟子放了下来，明显是粤菜颇显精致的摆盘。

    宋余杭一怔，领头的侍应生微微鞠了一躬：“请慢用。”

    这声音有一丝耳熟。

    宋余杭盯着他的侧脸，脑海中电光火石般地想起了什么似地，她猛地放下酒杯，攥住了他的肩膀：“郭……”

    周遭人潮熙攘，灯红酒绿的。

    她略有一丝激动，忍了又忍，压低了声音道：“你没死？！”

    郭晓光盯着她的脸看了半天，又把人从头瞅到脚，总算透过那厚重的粉底和妆容，认出了她的真面孔。

    他面上顿时溢出了一抹按捺不住的激动：“宋警官！”

    再一看这婚礼会场，她胸前还别着红色绢花，顿时恍然大悟。

    “恭喜，恭喜！”

    宋余杭唇角露出了一丝笑意，往四周看了看，示意他跟上来。

    “这边说。”

    两个人上了酒店二层，站在栏杆边眺望着海平面，远处隐约传来几声轮船驶过的汽笛声，灯塔和月亮一起挂在天上。

    宋余杭：“我一直以为……”

    郭晓光苦笑了一下：“和你们分别后，我和妈妈被人暗算，当时我也以为死定了。”

    宋余杭眼底略有一丝疑惑。

    她和林厌一直以为，赵俊峰不想让初南案翻，所以必须要铲除当时的所有知情人。

    郭晓光和他母亲只是其中之一，不然又怎么解释，就连她和林厌都多次遇袭呢？

    丧心病狂至此，即使赵俊峰已死，她还是无法原谅他，原谅他做下的这些事。

    郭晓光接着道：“可是那帮人只是把我们关在了仓库里，好吃好喝伺候着，在那里待了一天一夜后，我们就被人放了。”

    他至今想起那一幕还是感激涕零的。

    当阳光照进破旧的库房里的时候，尘埃也一起涌了进来。

    郭晓光下意识抬肘遮挡，铿锵有力的脚步声停在了他面前。

    来人冲他伸出手：“郭晓光，起来吧，你们可以走了。”

    他背光站着，看不清面容。

    郭晓光微怔，来人见他迟迟不起，又从兜里掏出一封介绍信塞进了他手里。

    “拿着它，去最近的一个派出所，郭晓光这个名字不能再用了，换了户口后带着你妈妈离开滨海省，不要再回来了。”

    等他回过神来追出去的时候，来人已经走远了。

    郭晓光晃了晃胸前的铭牌，那上面写着他工作的酒店名，底下则是姓名与职务。

    他果真改了名字，现在叫郭毅。

    “在我爸那事儿出了之后，为了我上学方便，我妈也曾多次跑派出所要求改名，每回都被搪塞了回来，谁知道这回这么容易……”

    宋余杭听到这里，微微红了眼眶，转过身去撑在了栏杆上。

    郭晓光停下来：“宋警官，您怎么了？”

    宋余杭勉强笑了笑：“没事，最后那个人，有没有告诉你他叫什么名字？”

    郭晓光想了想。

    在他拿着介绍信追出了厂区，总算拦下了他，并且再三央求他告诉自己的名字，日后好报答他的时候。

    来人鸭舌帽下露出了一撮白发，终于缓缓转过了身来：“我姓赵，报答就不必了，是我……对不起你们。”

    最后半句话他说的语焉不详。

    郭晓光没怎么听清，等他还想追问的时候，老人已经拉开了路边停放着的一辆车的车门，坐了进去。

    车子很快就从他眼前开走了，他连个车牌号都没能记住。

    郭晓光还在喋喋不休，也许是因为受了这喜庆氛围的烘托，也是因为见着了自己的救命恩人，男人脸上满满的都是喜悦激动。

    “托姓赵那位大伯的福，我才能改头换面，还凭着手艺进了一家大酒店当学徒。”

    “当时厨师长带我们过来做菜，说是婚宴，我也没仔细看，没想到是您和……”

    “不管怎么样，还是恭喜恭喜，有情人终成眷属！”

    “也托您和林法医的福，我爸得以沉冤昭雪，新闻我们都看了，我妈当时就激动地扔了拐杖起来走了两步，还说要是能再见到您二位，一定要给您们磕头。”

    他知道这二位不缺钱，林厌还曾资助过他们，看着周遭这一片张灯结彩，欢乐祥和的气氛，郭晓光兴奋地舔了舔唇。

    “这样，一会我再去后厨做几道拿手菜，不要钱，全当是我的一片心意，送给你们尝尝鲜。”

    宋余杭胳膊肘撑在栏杆上，肩膀剧烈抖动着，默默泪流满面。

    郭晓光终于察觉到了一丝不对劲：“您怎么了？”

    宋余杭连连摆手，哽咽着：“没、没事，我就是……高兴的。”

    郭晓光终于后知后觉回过了一丝味儿来：“您认识那位姓赵的大伯？”

    宋余杭摇头：“不认识。”

    郭晓光眼底略有一丝怅然：“他可真是个好人啊，我还想着，有朝一日能当面报答他的恩情呢。”

    宋余杭笑笑，不置可否。

    那晚直到最后她也没有告诉他，他爸爸是因为谁才蒙冤入狱的。

    不是不能，而是不忍。

    这世上残忍的事太多了，就让他的内心保留最后一片净土吧。

    如果时光能倒回去，宋余杭也希望赵俊峰永远是那个赵俊峰，是她心里亦师亦友又似父亲般的存在，也是郭晓光眼里的大好人。

    可惜啊，韶光已逝，他终究是要为他的所作所为付出代价的，不然何以慰亡灵，何以慰孤魂，何以慰疯魔，何以慰那些怀揣着痛苦，仍然选择坚强地活下来的人们。

    郭晓光走了之后，宋余杭一个人在栏杆边吹着海风站了很久。

    直到有人拍了拍她的肩膀，递过去一杯酒。

    冯建国还穿着拍照时的那身衣服，宋余杭留意到他的肩章上银色橄榄枝绕了半周国徽，已经是副总警监衔了。

    她举起香槟杯和人碰了一下：“恭喜。”

    冯建国笑笑，也趴在了栏杆上：“喜从何来，不过是去收拾烂摊子的，有那时间，还不如回去多陪陪我孙女。”

    宋余杭也笑，眼眶还是红的：“我知道您，嘴上说着不愿意，可还是会出一份力的，这个位置您实至名归，底下的公安干警和普通老百姓也可以放心了。”

    冯建国嗤笑，杯中酒分毫未动，只是拿着。

    “谈个恋爱还把你谈得油嘴滑舌了还。”

    宋余杭唇角这才扬起一丝笑意，抿了一口洋酒，倚在栏杆上任由海风吹乱她的发。

    冯建国回转身来看着她：“差不多一年了，你还想赋闲到什么时候？”

    宋余杭笑笑，转过身去趴在了栏杆上看着远方对面海岸线上灯火通明的城市不答。

    冯建国把密封好的文件递给她：“想好了再给我答复。”

    宋余杭垂眸看去，那文件上封口缠线的地方盖着公章。

    她再熟悉不过了，这是省厅的调任函。

    宋余杭微愕：“冯——”

    冯建国脚步一顿：“我不知道你是怎么想的，是要继续回来工作也好，还是放弃这份职业去过普通人的生活也罢，但是我想，我们警察是行走在黑暗中的人，就像天边的萤火，伫立在路边的灯。”

    “这样的人越多，星星之火汇聚成万丈星河，光明终究会驱散黑暗，你觉得呢？”

    宋余杭捏紧了这一份调任函，微微点头：“谢谢您，我会慎重考虑的。”

    冯建国唇角露出一丝笑意，快步离去。

    “行了，大喜的日子，去陪陪你媳妇吧。”

