    易天行一直把骆东升当成自己的左膀右臂，他这一去凶险重重，叫他怎么能不担心？

    不过骆东升自己却并不在意。

    常年在刀尖上生活惯了，他早就已经习以为常。

    不过这一次离开，也不知道多久才能回来，所以他在交代了手下人作临行前的准备之后，自己就直接回到了家里。

    好久不见他，团团直接就扎进他的怀里。

    “爸爸你总算是回来了，你知不知道你不在的这段时间我们有多想你，妈妈都想你想哭了。”

    骆东升愣了一下，下意识望向不远处的秦若曦，秦若曦正在切水果，闻言抬头向着他的方向望一望。

    “那天晚上做了一个很奇怪的梦，梦到你打不过亚历克斯，结果就……然后我就被吓醒了，是在梦里哭的，不是在现实里。”

    日有所思，才会夜有所梦。

    这个道理骆东升自然懂得。

    他笑了笑。

    “其实你真的没必要这么担心的，你应该对我有信心。”

    秦若曦把一盘水果送到父子二人面前。

    “我醒过来之后想了想，也觉得滑稽，亚历克斯根本就不是你的对手，我真不明白我自己到底在担心什么。不过他们说梦都是相反的，倒是果然不假！”

    团团很喜欢吃火龙果，但是却并不急着自己吃，反而用牙签挑了，送到骆东升的唇边。

    骆东升把果子接过去。

    “爸爸不在的这段日子，团团把妈妈保护的很好，所以爸爸对你真的非常满意。那以后爸爸在离开，是不是团团也一样可以保护的好妈妈？”

    团团虽然年纪小，但是却已经习惯了骆东升不在身边的日子，也习惯了每次短聚后的分别。

    他马上反应过来什么，仰起来自己胖乎乎的小脸。

    “爸爸你是不是又要走了呀？你干嘛每次都这么急着走呢？难道就不能留下来多陪陪团团吗？”

    她的问题，骆东升真的不知道该如何回答是好。

    本来这次除掉亚历克斯这个心腹大患，他就打算回来好好的休息几天的。

    谁曾想人还没回到炎夏国，就又出了安道的这档子事，这件事可不是什么小事。

    那伙人的目标，虽然表面上看起来是安道一人，但是实际上，他们最终的目的，也许是炎夏国。

    他们既然可以把一个正常人的脑子，装到机器人的身上，然后为他们所用，可见他们的残忍程度相比起来亚利克斯有过之而无不及。

    他们之所以盯准了安道，也极有可能是因为他们看中了安道的脑子。

    骆东升是无论如何不会让他们得逞的。

    而为了可以避免更多的人受害，他必须要把这个犯罪团伙尽快找到，然后除掉他们以绝后患。

    但是这恐怕不是什么容易的事。

    他必须要抓紧时间，而且要做出来进行持久战的准备。

    他不能为了流连小家的温情，而不顾国家的危难，不顾天下苍生的安危。

    只是这些大道理，让他和一个只有几岁的孩子来讲，似乎没这个必要。

    他摸摸团团毛茸茸的小脑袋，心里面五味陈杂。

    “团团，爸爸这次是临时有紧急的任务要去执行，如果爸爸留在家里的话，就会有很多小朋友的爸爸会被人们杀害。你希望那些小朋友变成没爸爸的孩子吗？”

    这种变相的解释，无疑很容易让团团接受。

    她绷着一张小小的脸孔，坚定的点了点头。

    “我希望天下的小朋友都做有爸爸的小朋友，所以我不能那么自私，留自己的爸爸在家里。爸爸你去吧，你放心好了，我一定可以保护的好妈妈的。”

    团团的一番话，说的骆东升这铁骨男儿，眼睛都不免有些发涩。

    他垂下头去，夹了一块火龙果，送到团团的唇边。

    “不急，爸爸还可以再陪团团一会儿，爸爸已经让叔叔们去收拾东西了，等到他们做好了准备就会过来叫我爸爸。”

    一边的秦若曦一直没有开口，只是时不时的抬起眸光来，望一眼骆东升。

    安道的事情闹得人尽皆知，她自然早就听到了消息，也自然猜到骆东升会马上再次离开自己和团团。

    她虽然不舍，却也知道孰轻孰重，自然不会多说什么。

    骆东升这时候又抬头望向她。

    “若曦，我觉得那些人的目标未必仅仅是安道一个人，只要是智商高一些的，有什么特殊技能的人，都会成为他们的目标。所以我希望你这段时间尽量不要带团团出去。”

    秦若曦点了点头。

    “我明白的。只是，这件事情实在蹊跷，你自己也千万要注意安全。有些事情做不到就不要强求！”

    她心中有千言万语，可是此时面对骆东升，却又不知从何说起。

    骆东升心中感触。

    “你放心好了，我一定可以保护得好自己的！”

    他忽然又想起来什么，站起身来，进到自己的卧室去，然后没一会儿的功夫又折返回来，手里面却多了一个小巧精致的箱子。

    他把那个箱子递到秦若曦的面前。

    “这里面装了很多可以自救的武器，你随身带着吧，以防万一。”

    骆东升的住处还是有人24小时寸步不离的，专门负责保护秦若曦母女的安全。

    而且她们室内室外也都是有监控，如果真的出现什么情况，易天行那边也会很快察觉，然后派人过来增援。

    表面上看起来，她们的安全是得到了全方位的保障，通常是不会出任何问题的。

    但是，这并不能就说明，她们绝对不会出问题。

    骆东升的担心不是多余的。

    敌人如果在自己手上吃了亏，又不是自己的对手，那么就极有可能会打自己老婆孩子的主意。

    所以，他总是很不放心她们。

    秦若曦把那个盒子接在手里，打开来翻看了一下，里面是各种各样的防身用品，以前，骆东升都教过她用法的。

    她把盖子重新合上。

    “其实这些东西我好像也用不到，我觉得还是你带在身上的好。”

    骆东升却摇头表示拒绝。

    “我身上好东西多的是，这种近身防护用品反倒是用不到的，还是你收着吧！”

