    村镇一体建筑规划？听上去，好高大上的样子。

    额！啥意思？

    于是，不懂就问，驻村工作组长立即解释起来。

    “就是联邦要对所有村镇，进行统一规划，不仅仅要建设新的镇子，还要帮助大家，全都住上新的房子。”

    “通水。”

    “通电。”

    “。。。”

    “而且更加安全，漂亮。”

    “。。。”

    巴拉一堆，村民们都听傻了，竟然要帮他们修房子？这在以前，是想都不敢想，咱莫不是在做梦的吧？

    啊！疼！

    给自己来了一下，不是做梦。

    捂着疼痛的部位，心却很热。

    “所以，接下来，请一定要配合联邦，完成这一伟大的奇迹工程，不需要你们出钱，只需要出一把力气。”

    “当然，算入工分，多劳多得，是联邦的一贯准则。”

    “。。。”

    此刻，村民们已经兴奋得不行，就差想要吼一嗓子，才能舒缓一下心中的激动，不过，有点冷静下来。

    联邦说建，但建什么样不清楚。

    一个院子是建，一个木屋也是。

    “等具体规划一出来，会第一时间告知，放心，绝不会让大家失望。”

    驻村组长一脸自信。

    之前。

    村镇规划，其实已经拿到了一部分，主要是新镇规划，简直美极了，镇守大人也明确表示村里不会差。

    绝对不是一堆木头垒起来，就当做房子。

    实话。

    心里其实还是有一点打鼓。

    因为要是那样，成本得多高？天文数字！

    但还是选择相信，因为联邦创造的奇迹可不止一桩，就如昨夜，东边二十里外的那条大河，一夜扩宽。

    简直是神迹！

    一问。

    镇守大人十分淡定，说是联邦的手笔。

    不仅是这里。

    整个上下游，河道都被拓宽，蓄水量大大增加，至于扩宽的土去哪了，咱也不敢问，只能大赞一声牛。

    。。。

    另一头，大延东部。

    一处戈壁小镇。

    “这.....”

    “太不可思议了！”

    “。。。”

    看着眼前，一望无际的湿润土层，镇上军垦的士兵瞪圆了眼睛，不敢相信，一夜之间，土层堆高一米。

    抓了一把，好土！

    之前此地是戈壁，想要改造成可以种植的地步，就算这里刚通了一条河过来，至少也需要几年的时间。

    如今，直接省了。

    目之所及，不说是沃土，但也差不多。

    哪来的？肯定是联邦。

    “好了，别愣着，开始工作。”

    “是！”

    “。。。”

    上千士兵们忙碌起来。

    修路。

    修渠。

    快要冬天，已经种不了什么，只能等明年开春。

    。。。

    当晚。

    舒甫又来到一条位于百城的河上，拿下百城的时候，粮食已经种下，因此，百城的一切，都在刚开始。

    铁路。

    公路。

    河道。

    ......

    早就规划好，但只能等现在秋收后，才启动。

    扩宽河道，增加蓄水。

    同时。

    那些泥土还能送去西边戈壁，减少养地的时间，明年开春，直接就能开始种植作物，也算是一举两得。

    释放，定位，收取。

    下一瞬间。

    河道两边，极大扩宽。

    和在戈壁挖河道一样，边缘部分都是斜的，如此一来，至少不会忽然落水就是深水区，也会好看一些。

    河道宽度一致。

    太宽的河段，还会缩减填一些。

    就这样。

    在不讲理一般的源的能力下，巨大的工程量，仿佛假的一样，一小时三十公里，十小时就是三百公里。

    期间。

    舒甫还去了戈壁两趟，铺了近二十平方公里的沃土。

    平均厚度不到一米，但足够，大多数农作物，根系没那么深。

    不断消耗。

    氪分补充。

    此时。

    源的半径相比一个月前，又增加了五米左右，达到一百二十五米，体积直接超过了八百二十万立方米。

    不错，距离一千万很近了。

    。。。

    临近清晨，太阳初升。

    收工！

    至于给周围百姓造成的震撼，不需理会，越神秘，越敬畏，同时，还有不少其他效果，比如打击迷信。

    以往，一些装神弄鬼的家伙，还能骗人。

    现在，悬了！

    见识过联邦创造的神迹，再一看，啥啊，小打小闹，有本事一夜间把一座山给移走，否则，就闭嘴吧！

    信你？

    那还不如信联邦，这是可以看见的神话！

    当时听到手下汇报这件事，舒甫还一乐，在咱的地盘当神棍，胆子挺肥。

    。。。

    一觉醒来，看着河道，沿岸无数百姓惊讶。

    “这是幻觉吗？”

    “不，是真的！”

    “昨晚到底发生了什么？”

    “奇迹！”

    “。。。”

    规整的河岸，斜着向下，十分平整，由于河道扩宽，水位都下降了不少，左右望去，目之所及都这样。

    简直了，世界观都有点绷不住。

    人群中，也有一些人在苦笑着。

    “这样下去，日子还怎么过啊，人家一夜之间扩宽一条河，除非做出类似的事，否则，就要忽悠不住了。”

    “要不，改行吧。”

    “装神弄鬼这一行，没前途了！”

    。。。

    接下来的日子，一次次的震惊后，百姓们几乎已经要把联邦神化，消息满天飞。

    “就在昨夜，戈壁镇的一座山，直接消失不见。”

    “怎么回事？”

    “听说是要修最高一级的联邦道路，因为路过那里，觉得其碍事，就给移走了，苍天，那可是一座山啊！”

    “。。。”

    “听说了没，县里西面出现了一条垫高的土道，一夜之间，绵延百里，说是要修建什么铁路，这是路基。”

    “铁路？”

    “是的，大延和南庆，已经在铺设，就是地上两根钢铁道路，车在上面跑，不用马拉，而是烧的什么油。”

    “还可以日夜不停歇。”

    “。。。”

    “昨夜，镇子南面一座山上，出现一个高高的铁塔，我去看了，是真的上好钢铁，但最好别打它的主意。”

    “胆敢破坏联邦电网设施，三年起步，以后见到，躲远一点。”

    “。。。”

    一项项传言，震撼着无数百姓，很多人甚至亲眼看到不止一项，联邦的强大，渐渐在心中深深的扎根。

    天神下凡，也就这样了吧！

    即使大延帝国皇帝陆晋振臂一呼，估计都没人敢跟着反联邦。

