    随着叶凡一巴掌将白景天扇到在地，

    在场所有人全部惊呆住了！

    这一刻，现场的空气都好似凝固住了，天海各大家族的人都是瞪大着眼睛，一脸不可思议！

    所有人都没想到，竟然有人敢当众打白家大少的脸，这胆子未免太大了吧？

    白家，那可是江南郡四大豪门之一，传承百年，在江南郡根深蒂固，势力庞大，谁敢招惹？

    但今日，却有人这么做了，而且还是一位青年！

    “少爷！”

    这时，白景天的手下脸色一变，连忙上前将其给搀扶起来。

    “你…你竟然敢打我？”

    白景天一脸阴沉如墨的注视着叶凡，眼中闪烁着强烈的杀意！

    他堂堂白家大少，竟然被人当众打脸，这简直是奇耻大辱！

    “你觊觎我媳妇，害的我媳妇伤心落泪，死不足惜！”

    叶凡看着白景天一字一句的喝道。

    这一刻，叶凡一向带着轻松笑容的脸庞变得无比冰冷，身上弥漫出一股让人窒息的气息。

    而这便表示着叶凡怒了！

    在看到刚才唐楚楚眼含泪水，一脸委屈无助的模样之时，叶凡内心十分心疼，而心疼同时还有无尽的怒火！

    他早就把唐楚楚当做是自己除去七位师父之外最亲的人了。

    如今楚楚被欺负，叶凡自然是怒了！

    龙有逆鳞，触之必死！

    唐楚楚便是叶凡的逆鳞！

    在场众人听着叶凡说出这般狂妄的话，都是暗暗一惊，此子难道是疯了吗？竟然敢对白少说出这种话，他难不成还想杀了白少不成？

    “大胆，谁允许你说这种话的，赶紧给白少跪地道歉！”

    唐老夫人指着叶凡叫道，此刻她心中骂死叶凡了，这个混蛋怎么会出现在这，而且还打了白少，这是要害死她们唐家吗？

    “若非看在你是楚楚奶奶的份上，我早就对你不客气了！”

    叶凡扫了一眼唐老夫人。

    “你……”

    唐老夫人顿时气得不行！

    “小子，你胡说八道什么？”

    “这里是你来的地方嘛，赶紧走！”

    杨玉兰也是连忙对着叶凡叫道。

    “他走不了了！”

    白景天开口道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，四周冒出一群身穿劲装，手持武器的身影，他们直接将叶凡给围住了，足足有着几十人！

    这些人面色冷酷，眼神犀利，一看便是经过专业训练的精锐打手！

    “敢打我的人，你是第一个！”

    “我会让你知道知道得罪我是一个怎样的下场！”

    “至于唐楚楚，我要定了，今晚我便要让她臣服在我胯下，而且我还要让你亲眼看着你的女人是怎么被我玩的，想想那画面，一定很精彩！”

    白景天一脸阴冷的看着叶凡大笑道。

    “你今天必死！”

    叶凡看着白景天吐出五个字，

    随着这五个字一出，一股恐怖的寒意席卷而出，在场所有人都忍不住打了一个寒颤！

    “没人敢威胁我！”

    “给我拿下！”

    白景天不屑道。

    当即，那几十位白家精心训练出来的护卫便朝着叶凡冲了过去，

    这群白家护卫一出手，宛如猛虎出笼，虎虎生威，势不可挡！

    唰！！！

    叶凡直接一甩手，几十根银针疾射而出，刺入了这群白家护卫的体内。

    这次叶凡没有留情，这几十根银针刺入的位置都是死穴，

    瞬间，这群白家护卫便全部倒在地上，直接断气了，死不瞑目！

    嘶！！！

    众人看到这，都是倒吸一口凉气，惊呆了。

    他们并未看到叶凡甩出的是什么，只是看到寒光一闪，结果这群白家护卫便全部嗝屁了。

    这种神乎其神的手段，让这些天海的权贵名流被深深地震撼到了！

    而白景天看到这一幕，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    随即，白景天眉头一皱，冷冷地看着叶凡：“小子，我倒是小看你了，没想到你还有点手段，怪不得敢这般嚣张，但你这点手段还不够！”

    “黑鹰！”

    白景天说完，直接叫道。

    唰！

    刹那间，一阵冷风袭来，

    一位黑衣男子突兀出现在白景天面前，

    这男人面色阴沉，眼窝深陷，泛着鹰隼般的寒芒，让人有一种被老鹰盯上的感觉，浑身汗毛直冒！

    “属下在！”

    这男人对着白景天恭敬道。

    “这小子交给你了！”

    “废了他四肢，别杀死了！”

    白景天冷漠道。

    “是！”

    这男人点了点头，其鹰隼般的眸子扫向叶凡，森冷一笑，让人亡魂直冒！

    “黑鹰？”

    “难道是一年前那位灭杀了上百口人的杀人狂魔黑鹰？”

    “据说此人极其凶残，凡是被他所杀的人没有一具完整的尸体，让人闻风丧胆！”

    “之前就传他因为被巡天司通缉而投奔了某个大家族寻求庇佑，没想到竟然是投靠了白家”

    “这下黑鹰出手，这下子怕是要惨了！”

    这时，在场的数位天海权贵看着这个黑鹰议论着，

    而他们的话被在场其他人听到，都是一脸恐惧的看着黑鹰这位杀人狂魔！

    “小子，功夫倒是不错，可惜了，碰到我，算你倒霉！”

    黑鹰捏了捏手，看着叶凡冷笑道。

    唰！

    下一秒，黑鹰便化作一道残影，朝着叶凡冲去，

    他一双布满老茧的手直接化作一对鹰爪朝着叶凡的双手抓去，其利爪锋利至极，一旦被抓中，就算是一根钢管都能被捏爆,更别说是人手！

    白景天一脸冷笑的看着叶凡，眼中透着蔑视，

    敢和他为敌，自寻死路！

    他并不担心黑鹰，毕竟对方实力有多强，他是见过的，赤手空拳横扫一支数百人的军团都没有任何问题，若非当初为了躲避巡天司，黑鹰也不可能投靠白家！

    咔嚓！

    这时，一道清脆的骨头断裂声响起，

    白景天以为是叶凡的手被黑鹰废掉了，目光一扫，却愣住了。

    只见黑鹰的利爪在距离叶凡不到三公分的位置停住了，而一只手抓住了其利爪，并且将其直接捏碎了。

    这只手的主人正是叶凡。

    黑鹰的利爪非但没有抓断叶凡的手，反而被其给捏碎了爪子。

    手爪粉碎所带来的剧烈疼痛让黑鹰面色扭曲，其眼中泛着凶狠的目光盯着叶凡，他另外一只手直接朝着叶凡心脏抓去，

    结果叶凡另外一只手同样闪电般挥出，再次将黑鹰另外一只手的利爪给捏碎了。

    唰！

    下一秒，不等众人反应过来，叶凡便一手掐住黑鹰的脖子，将其给举了起来。

    咔嚓！

    叶凡当场将黑鹰脖子给捏碎了，将其尸体扔在了白景天面前。

    至此，这位杀害了上百条人命的杀人狂魔便被叶凡干净利落的给解决掉了。

    而白景天看着被扔过来的黑鹰尸体，其身子一颤，连连后退了数步！

    这一刻，白景天的脸色显得十分难看。

    他没想到连黑鹰都不是叶凡对手，而且还被秒杀了！

    这小子究竟什么来头？

    在场的这些权贵名流们看着叶凡竟然将这位杀人狂魔给杀了，都是暗暗震惊，

    唐老夫人和杨玉兰都被吓住了！

    叶凡目光再次扫向白景天，朝着对方走去。

    “兄弟，敢在我天海大饭店闹事，胆子不小啊！”

    这时，一道中气十足，充满威严的声音突兀响起。

