    乌叶部落有十万部众，原本在黑岩领近三千万公里范围里，只是一极为普通的小镇部落，最强的首领实力为圣灵级六阶（宇宙级）。

    百年前，乌叶部落首领‘乌牙’的儿子突破圣灵级时因为血脉极为精纯，被黑岩领主吸纳为‘黑岩卫’，成为伟大呼衍家族族长的亲卫之一，从而名声大振。

    近百年时间下来，周围数十万公里范围内，不少小型村落并入乌叶部落内，让这个小镇越发繁荣起来。

    清晨。

    乌叶镇的十支狩猎队伍分别离开部落进入灰烬山脉内，开始新的一天的狩猎妖兽。

    小镇内的普通部众在家中，盼着狩猎队伍像往常那样满载而归，带回能满足整个部落生存所需的食物。

    天色越来越暗，不少狩猎队的亲人来到镇门口，焦急的等待着外出狩猎的家人回来。

    “阿妈，阿爸怎么还不回来？”一名六七岁的小男孩踮起脚，费劲地望着远处因为天色渐暗而显得有些阴森的密林。

    “扎西乖，你阿爸他们很快就回来了！”三十多岁的女子面上有着担忧，听到小男孩说话，掩去焦虑，笑着对他道。

    小男孩看着远处，眼睛亮亮的，“阿爸答应我，今天要给我带回一枚血狼牙！”

    女子摸着小男孩的头，笑道：“扎西长大后，一定也会像你阿爸那样，成为强大的勇士，能独自猎杀血狼。”

    “嗯！”小男孩重重点头，突然他惊喜地指着远处，“是阿爸他们回来了！”

    女子闻言抬头顺着小男孩指的方向看去，只见十几个跌跌撞撞的身影从森林中跑出，有几个人还被同伴扶着，似乎身受重伤。

    十几个身影中有一个极为魁梧的男子，他托着断了一臂的同伴，离开森林后，猛地朝小镇飞来。

    带着小男孩的女子，看到那名魁梧男子，惊呼道：“扎布！”

    小男孩也挥着手臂，兴奋地大喊：“阿爸！阿爸！”

    “琪亚，快带扎西回镇里去！”魁梧男子身周笼罩着一层淡淡的红光，飞在最前方。

    身后十几个同伴同样有不同颜色的光芒裹着，急速向小镇这边冲来。

    高高的警戒塔上，负责守卫的部落战士大喊道：“有情况！快示警！”

    “当当当！”刺耳的金属敲击声音响起，整个小镇瞬间喧嚣起来。

    嗖！

    一名额头上有着黑色鳞片的老者突然出现，“扎布，怎么回事，其他人呢？”

    魁梧男子他们十几人此时已经来到小镇城墙下。

    他面色苍白，身上还有着斑驳血迹，被他托着的同伴断裂的胳膊处还能看到咬噬撕裂的痕迹。

    “死了，都死了！血兽潮，是血狼族群的兽潮！”被叫做扎布的魁梧男子声音嘶哑，“首领，快，血狼马上就要来了，有大妖级别的狼王！”

    黑鳞老者脸色一变，回头大喝道：“开启防御法阵，所有飞天级别的战士准备战斗！”

    嗡！

    一层血红色的光罩将整个小镇笼住，血色的光芒中隐约还有复杂的秘纹闪现。

    黑鳞老者冲天而起，来到小镇上空，遥望灰烬山脉方向。

    以他圣灵级的实力，能清楚地看到密集的丛林中一道道体长近十米，浑身血红毛发的‘血狼’，正朝他们乌叶部落这边冲来。

    “啊呜！”一声惊天动地地狼嚎声传来，剧烈的声波袭来，笼罩小镇的血红光罩都激起一阵波澜。

    “圣灵七阶，甚至更强的大妖！”黑鳞老者心中一沉。

    他们生活的无尽大地上，不止有无数人类，还有着无穷无尽的血兽。

    普通血兽不过是与寻常人类实力相近，靠本能厮杀觅食，也是人类生存所需的肉食来源。

    血兽若一旦突破有了人类飞天级（恒星级）的实力，就开始有智慧，能有意识的去吸收天地中的能量进化，这时就被称为妖兽。

    妖兽中的大妖更是有着人类圣灵级（宇宙级）的实力，能口吐人言，有着各种强大天赋。

    大妖中最顶级的妖兽再次晋升，就能成为真正的‘妖族’，被妖祖殿接纳，成为统领一方的妖王。

    无数年来，人族与妖族在这片大地上争斗无尽，几乎每隔十数万年都会发生一次族群战争，两族中的神灵甚至都会发动神战，整片大陆混乱无比，直到一方族群落败。

    除了族群大战之外，不管是为了食物，还是提升实力，人类猎杀血兽妖兽，血兽妖兽也会冲击人类村落进行觅食。

    其中造成杀戮最为惨烈，也是最为可怕的，就是兽潮。

    普通兽潮多是妖兽带领一群血兽手下，顶多就是袭击些最为弱小的村落。

    而这次，竟是大妖首领来袭，在乌叶部落建立数万年来，这还是第三次。

    黑鳞老者手腕一翻，将一柄战斧持在手中，看到冲的最快的血狼已经接近密林边缘，距离乌叶镇只有不到百里。

    嗖嗖嗖。

    十几道身影出现在黑鳞老者身边，每个人都持着兵器，面色凝重。

    “乌牙，部落里能战的飞天级还有五千多人，都已经准备好了。”手持一柄硕大狼牙棒，身材却极为精瘦的绿发老者，对黑鳞老者沉声道，“这群畜生今天来了，就别想走了！”

    “对！”

    “杀他个天翻地覆！”

    这十几个人都是乌叶部落最强的战士，每个都是圣灵级别，但大多是圣灵一阶二阶实力，最强的还是黑鳞老者乌牙，有圣灵级六阶。

    “那大妖实力我看不透，至少有圣灵七阶的实力。”黑鳞老者乌牙盯着远处感应到的强大能量波动，“乌喀，你去给你大哥传讯，让他赶紧向领主求救。”

    十几人中最年轻，额头同样有着黑色鳞片的青年闻言应声道：“是，阿爸！”

    说完，转身朝镇内冲去。

    “乌林在领主府，他收到讯息后很快就会带强者来援！”黑鳞老者乌牙扫视众人，“我们只要坚守到救援到来，这次兽潮就过去了。”

    “乌叶部落曾经遭受过两次大妖级别的兽潮，但是我们最终都挡下来了，这次也不会例外！”黑鳞老者乌牙猛地一挥手中战斧，浑身血脉激发，一道浓郁的黑色光芒划向远处的森林。

    近千头刚窜出来的血狼，正朝乌叶镇扑来，十几头飞天级的妖兽泛着血光在空中奔腾，速度极快，可当黑色光芒袭来后，所有血狼一顿，接着爆裂开来，四溅的血液纷飞，引起乌叶镇内的部众大声叫好！

    “吼！”

    更多的血狼从森林中冲出，在一头头妖狼头领的带领下朝乌叶镇冲来。

    唰唰唰！无数木质标枪从乌叶镇内被战士们甩出，巨大的力量让标枪直接贯穿一头头血狼身体。

    黑鳞老者乌牙屹立上空，只有哪里危急时才出手，小镇外面十数里平坦的地面渐渐被血狼尸体堆满，而森林中还有源源不断的血狼窜出，而且实力越来越强。

    越来越多的血狼扑击，终于有接近乌叶镇血色光罩的，开始对光罩疯狂撕咬攻击起来。

    镇内的战士此时也冲出光罩，开始与血狼近身厮杀搏斗。

    十几名圣灵级的强者虽强，但血狼实在太多，此时小镇外围飞天级的狼类妖兽就有近两万头，就连圣灵一二阶的大妖都开始出现，让乌叶部落的圣灵级强者们疲于应对。

    终于，一头体长近百米的巨狼出现，引起众人的一阵惊呼。

    “狼王！”

    浑身雪白色的巨狼，胸前有着一簇血色毛发，碧绿的眸子中充斥着暴虐血腥。

    “啊呜！”又是一阵惊天巨吼，所有血狼扑击的越发疯狂。

    巨狼旁边也跟着出现十余头体长都在五十多米的狼类妖兽，每一头身周都散发着血色光芒。

    “还有十几头大妖！”黑鳞老者乌牙浑身冰冷，“能统领这么多圣灵级别的大妖，这难道是圣灵九阶的狼王？”

    将面前这头圣灵一阶的黑狼劈死，乌牙大喝道：“大家拼吧！救援马上就到！”

    乌叶部落的战士们疯狂应和，与狼群的厮杀更是激烈。

    混乱的能量，漫天飞洒的血液，让整个乌叶镇血气弥漫。

    “轰！”

    一道金色的巨大光团猛地从远处射来，一名头戴角盔，手中双刀翻飞不断杀戮妖兽的圣灵级部落强者被光团正中。

    顿时，整个人连同兵器铠甲都好似烈日下的冰雪般，融化消失。

    “是摩鄂首领！”战斗中的部落战士们，有人看到这一幕，惊呼道。

    黑鳞老者乌牙也看到了这一幕，这是第一位战死的部落圣灵级首领战士。

    金色光团在击杀对手后，余势未消，径直朝乌叶镇飞去。

    一路上挡着的不管是血狼还是人类，只要碰到就会直接被猛烈的光团能量消融，最后更是撞击在笼罩小镇的血色光罩上。

    啵！

    被越来越多的妖兽不断攻击的光罩，此时已经渐渐变淡，在被金色光团击中后，一个直径近乎百米的大洞被轰开。

    残余的金色能量让血色光罩泛起的繁杂秘纹不断荡漾着，却一时无法将大洞修复。

    吼！

    发现大洞，近处的妖兽直接扑进光罩内，一时间乌叶镇内也开始爆发一阵阵战斗的轰鸣。

    “该死！”黑鳞老者乌牙看到远处的雪白狼王再次张开嘴，金色能量不断凝聚，怒吼一声朝狼王飞去。

    其余的部落首领战士们也纷纷冲向那些大妖，阻挡它们攻击乌叶镇。

    轰！轰！轰！轰！

    圣灵级的人类和妖兽疯狂厮杀着，各色光芒闪过。

    随着时间流逝，人类伤亡越来越多，血色防护光罩也在攻击下颤动不休，仅剩极薄的一层。

    终于，在数千头妖兽攻击下，光罩犹如破碎的玻璃般被粉碎，化作一道道血色流光消失。

    “啊呜！”兴奋地吼叫声传来，妖兽面前再也没有阻挡，纷纷冲天而起跃入乌叶镇中。

    火光冲天而起，乌叶部落的平民被不断杀戮，死前被妖兽撕咬发出的惨呼更是接连不绝。

    “嘭！”被雪白狼王一爪击中黑鳞老者乌牙，耀眼的金光迸发，将他直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即有不少大石滚落。

    “要完了吗？”黑鳞老者乌牙胸前塌下一片，嘴中喷出一大口血液，身上穿的黑色甲衣泛起一阵黑色光芒抵消狼王攻击中的金色能量。

    他看着远处眸子中好似带着一丝戏谑的狼王，“太强了！随便一击我都接不住，要不是乌林送回来的战甲，刚才那一下我就死了！”

    “这次兽潮太强大了！这才多久，防御法阵就被攻破了，挡不住了！”

    黑鳞老者乌牙绝望地看着火光冲天的乌叶镇，耳中还能听到部落人们死时的惨叫。

    “太惨了！怎么会遇到这么强的兽潮！”

    乌叶镇曾经遇到的两次兽潮，一次是圣灵四阶大妖为首，一次是圣灵三阶大妖为首，虽然每次都让乌叶部落付出极大的代价，部落战士死亡近半，但最终都挡了下来。

    但这次，乌牙心中清楚的知道，自己部落挡不住了，十支外出的狩猎队伍，几乎就是部落最强的千名飞天级战士，已经几乎全部死在灰烬山脉内，镇内剩余的五千多飞天级如今已经死去近四千，虽说杀死的妖兽更多，但妖兽太多了！还有最强的狼王没有攻击，仅仅是这一头大妖就能将整个乌叶镇杀戮殆尽。

    乌叶镇内。

    小男孩扎西被他妈妈护着往乌叶镇外跑去，不时躲避着厮杀中的妖兽。

    “阿妈，阿爸怎么还不来？”扎西不时看向后面，熟悉的魁梧身影已经不见，刚才正是阿爸挡住两头妖兽，让他俩往镇外逃。

    “你阿爸杀了那些妖兽就来找我们。”男孩妈妈琪亚眼中含泪，手中紧紧攥着一柄骨刃，拉着小男孩朝乌叶镇南面的城墙跑去。

    她虽然有飞天级的实力，但是此刻空中妖兽太多，根本不敢飞起来，只能借助对乌叶镇地形的熟悉，小心朝城墙接近。

    “就快到了！翻过南面的城墙，外面就是卢步河，顺着河流跑就是黑岩城方向。”琪亚回头看眼身后不断响起战斗轰鸣，房屋倒塌的小镇，“扎布，你可要活下来！”

    “轰！”

    俩人面前的城墙整个被轰破，碎裂的砖石木屑飞溅，弥漫的烟尘中，一头三十多米长的灰色巨狼从破碎的城墙处出现。

    “大妖！”琪亚脸色瞬间惨白，将小男孩护在身后，死死盯着面前这头圣灵级别的妖兽。

    灰色巨狼嗜血的眸子看着两个渺小的人类，对女子手中拿着的骨刃不屑一顾。

    唰！

    一道灰色影子扑来，女子琪亚绝望地看着扑来的巨狼，“伟大的祖神啊！您来救救我们吧！”

    就在巨狼张开的巨口要将她俩一口吞下时，时间仿佛一瞬间在此刻停滞。

    一道刀光亮起，从巨狼身上掠过。

    扑通！

    三十多米的巨狼砸落在琪亚和小男孩扎西面前，此时已经分成两半的尸体再没有半丝气息。

    琪亚和扎西惊愕地看着面前突然出现的黑甲男子，血色的长刀还高高扬起没有收回。

    “你是祖神派来的使者吗？”小男孩扎西明亮的眼睛看着黑甲男子，“是来救我们的吗？”

    黑甲男子看着面前的小男孩，微笑道：“我是来救你们的。”

    “我叫扎西，你能去帮我阿爸吗？”小男孩听到黑甲男子说是来救他们的，高兴地道，“我阿爸去杀妖兽了！”

    “扎西吗？”黑甲男子笑道，“我叫夏至。”

    突然现身的正是刚刚降临维斯卡星，进行修炼任务的夏至。

    “把这些妖兽杀光，你爸爸自然就回来了。”夏至笑着对小男孩扎西点点头，猛然身周泛起紫青色光芒。

    轰！

    剧烈的能量波动，引起天地之力激荡，整个乌叶镇被这股威势笼罩下都瞬间安静下来。

    不管是妖兽，还是人类，都看向能量激荡的方向，一名身穿黑甲，手持战刀盾牌的黑发青年悬浮在乌叶镇上空。

    “是援兵来了？”

    “一定是救援我们的强者赶到了！”

    乌叶部落还幸存的人类激动地大喊道。

    “吼！”

    十三头宇宙级的大妖突然从四周扑向夏至，让正激动地人类大惊。

    夏至双眸冰冷，目光如刀！

    唰！

    十三道美丽的让人心醉的刀光亮起，看到这刀光就似乎让人看到划过夜晚天空的流星。

    快到无比，又绚丽到无比！

    噗！噗！噗！噗！噗！

    十三道刀光直接掠过空中扑击而来的妖兽。

    寂静！

    所有人都目瞪口呆地看着在空中被分成两半的大妖，接连从空中坠落，重重地砸在小镇地面上，庞大的妖兽尸体将房屋都震塌一片。

    “天呐！十三头大妖啊！”

    “这可都是圣灵级别的妖兽啊！就这么死了？”

    “那刀光太美了！太厉害了！”

    “得救了！我们这次得救了！”

    一群乌叶部落的战士看着空中的黑甲青年，完全被征服了！

    维斯卡星的土著部落，崇拜的就是力量！

    自己部落的圣灵级首领战士都无法战胜的强大妖兽，在黑甲青年面前却瞬间被击杀，这让他们更觉震撼！

    远处黑鳞老者乌牙，看向夏至的目光无比炽热，“高手，超级高手！绝对是圣灵巅峰的高手！”

    “啊呜！”一声怒吼，雪白狼王从原地消失，一串幻影过后，出现在乌叶镇上空，与夏至遥遥相对。

    “一定要赢啊！”注视着这一幕的乌叶部众祈祷着，他们接下来的命运，就在这突然出现的黑甲青年手中。

    “一头小狼而已。”

    半空中，夏至轻笑。

    融入维斯卡星的土著人类之中，就从这一战开始吧！

