    　　那三大门派自诩门人众多，雄赳赳气昂昂冲进了八百里七绝山，生怕斩妖除魔没人看见，旌旗招展、擂鼓宣天，场面一度非常喜庆。

    　　三大派场面是做足了，可也把正在苦熬五色神光的杜克惹怒了。

    　　那一天，滔天妖云威压四方，七绝山八百里地界妖气冲天，宛若巨大云柱接通天地。杜克手持长枪，冲入三大派阵型中，杀了个七进七出，天上血雨绵绵，山中血流成河，一世凶威无人可挡。

    　　三派掌门暗暗叫苦，知道今天踢到铁板，急忙祭出祖师飞升时留下的法宝，只求逃得一命。结果他们寄予厚望的法宝，全被杜克一枪砸了个稀烂，数千修士兵败如山倒，四下逃窜只顾保命。杜克却不肯罢休，化身黑色巨鹰，卷起无边黑云侵吞而下。

    　　只一日，数千修士化作灰灰，只有不足百数逃得性命，至此三大门派沦为末流势力，不过半月就被别派强行入股收购。

    　　杜克灭了家门口的聒噪苍蝇，又心烦他日还有不知死活的上门找茬，便振翅飞便方圆大地，寻了些老虎、狮子、豺狼、野猪之类的凶恶野兽。将妖气打入他们体内，硬生生制造了一万凶神恶煞的小妖。

    　　正所谓一事不烦二主，杜克驾云又去了一趟朱紫国，寻到兵部重地，搬空了武器库。刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、钗，诸种兵器一个不落，有多少搬了多少。精良铠甲也被他统统搬走，偌大兵器库，当真是雁过拔毛，连根箭矢也没留下。

    　　一时间，七绝山装备换新，杜克挥下一万披肩带甲的妖怪，坐实了大妖王的名头。

    　　七绝山上妖气弥漫，黑云积郁不散，那些顶替了三大门派的新势力，心中惴惴不安。不知怎么想的，居然给杜克送去了几个貌美如花的女弟子，说是与其做个端茶递水的侍女，并声称今后年年供奉钱财，只求邻里和睦，大家其乐融融。

    　　杜克一想也是，挑了几个最妖娆的女弟子，留在七绝山宫殿内，白天给他捏腰捶背，晚上给他暖鸟，日子过得格外潇洒。

    　　可怜那朱紫国国王，闻得噩耗连连，没多日就两脚一蹬，一命呜呼见了阎王。国不可一日无君，可皇子们这次却没一个吱声，纷纷推三阻四，只说志大才疏承担不了国之重器。最后那倒霉的大皇子被赶鸭子上架，哭丧着脸做了新王。

    　　新国王登机之日，差遣文臣去七绝山，表示愿奉杜克为护国神师，不求上朝听宣，只求每年供奉钱财美女，求个安生日子。

    　　送上门的好事，杜克当然不会拒绝，理所当然享受供奉，做起了他的山大王。白日里或是操练小妖、或是水磨五色神光的神通，晚上成全以身饲狼的女英雄，和她们鼓掌击号。

    　　这一日，杜克正和群妖大吃大喝，殿内姬女能歌善舞，美貌侍妾为他添杯续盏，剥下葡萄以口渡之，好不快活。

    　　突然间，杜克抬头看向东方，鹰目若有所思。

    　　“大王，何故停下饮酒？”怀中侍妾开口问道。

    　　她们本是人族修士，或是颇有才情的富家女子，被安排来侍奉杜克这头鸟妖，心里一万个不愿意。不过人是会堕落的，杜克有时说话比国王还好使，委身与他比皇后还要威风，加上杜克出手大方，朱紫国进贡的金银珠宝全被他打赏下来。又有一杆二八夜夜笙歌，杀得她们筋酥骨麻，后宫人人自满，不曾有闺中怨妇。

    　　总的来说，就是那张鸟脸越看越顺眼！

    　　杜克哈哈一笑，也不多做回答，自从捣鼓出五色神光，他一身本领日渐精进。《太上灵宝净明法》学来的推演之术，也略有小成，若是格外关注某件事，发生之时便心有所感。

    　　就在刚才，猴子估摸着是弼马温做得不乐意，和天庭小战一场。要不了多久，就是蟠桃大会，猴子大闹天宫的剧情了。

    　　侍妾见杜克不说，也没有多嘴去问，依偎在他怀里，端起酒杯喂他。杜克来者不拒，揽着美人大口吃着美酒，表面沉迷美色，其实心里却在思量猴子大闹天宫的事。

    　　老君的金丹天下一绝，猴子当糖豆吃，着实让他心疼得紧！

    　　就在这时，大殿之外吆喝之声越来越响，盖住了殿内乐坊琴瑟之声，姬女们受了惊扰，舞姿不知不觉便走了样。杜克冷哼一声，踏步走出大殿，去看看究竟何事喧扰。

    　　那些殿内群妖也跟着走了出去，这些妖怪全都是被杜克灌入妖力催熟的，智力非常捉急。他们不懂欣赏舞衣霓裳，那袅袅之声对他们而言，也是对牛弹琴，听着软绵无力，大感无趣。

    　　别看一个两个聚精会神看着姬女们跳舞，嘴里口水直流，说来原因也非常可笑。妖怪们不是好色，而是想吃人，曼妙身姿在他们看来，就是细皮嫩肉上好的下酒菜。

    　　大王当真是奇怪，这些人间女子水皮细嫩，有什么好草的，不像我家姘头青面獠牙、身板结实，怎么夯也不怕整坏了。

    　　小妖们不懂杜克，不过他们觉得这样也挺好，若是大王和他们抢母妖怪，他们只能拱手相让。

    　　殿外！

    　　宽敞的砖石广场上，一众小妖肩扛担挑，抬着被大网缠紧的猎物，嘴里还喊着热火朝天的号子。

    　　大网之中，一条红鳞大蟒左右挣脱，反而被越缠越紧，无力挣扎的样子，显然是先前耗尽了体力。那巨蟒身长至少十米，满身污血泥泞，黑色鳞片在阳光下反射出红光，眼睛大如灯笼，信子犹如两柄长枪，也不知是何物种。

    　　“大王，我等今日巡山，发现这条水蛇被捕兽网缠住。这水蛇好大力气，我等费了好大力气才将它制伏，特地献于大王。”巡山的小妖头领是个长手猴精，有股子机灵劲儿。

    　　杜克鹰目扫过，巨蟒当即匍匐在地，瑟瑟发抖。它灵智初开，只觉得杜克的目光锐利如刀，与他对视，眼珠子疼得厉害。

    　　“这条巨蟒倒也神俊，不过我却没有养宠物的心思，拖下去宰了，今晚给小的们加餐。你们几个，知道讨我欢心，下去领赏吧！”杜克只是看了看，就没了兴趣。

    　　“多谢大王，多谢大王赏赐！”猴精喜笑颜开，呼唤众妖就要抬走巨蟒。

    　　巨蟒能懂人言，听得自己要被杀做成伙食，当即奋力挣扎起来。也不知它哪来的蛮力，居然挣开了挑担的小妖，巨大身躯猛地一甩，奋力游到杜克身前。

    　　巨蟒靠近杜克，突然头颅重重砸在地上，仿佛是在乞求饶命。猴精见它惊扰了自家大王，当下心惊胆战，抽出腰间大刀，奋力砍在巨蟒身上，崩出污血四溅。巨蟒吐着信子发出惨叫，头颅却还在杜克身前磕着地。

    　　其它小妖见状，也纷纷拔出兵器，作势要将巨蟒剁成肉泥。

    　　“慢着！”

    　　杜克抬手止住了一拥而上的小妖，看着巨蟒眼中的求生欲望，忽然想起了当年自己亦是如此。

    　　恻隐之心一动，杜克抬手打出一道青光，搅碎大网，巨蟒身上伤势顿时复原，巨大蛇眼直勾勾看着杜克，满是敬仰之意。妖族中人最为简单，尤其是灵智不高的小妖怪，谁的本领大他们就听谁的。眼下对巨蟒而言，杜克就是它一生中见过最威风、最强大的妖怪，崇拜之情无限拔高，只差纳头就拜了。

    　　“你这水蛇倒也聪慧，他日化形之后，可给我做个巡山小妖。”杜克哈哈大笑。

    　　巨蟒闻得此言，眼中闪过一丝喜悦，游动蛇躯盘绕在杜克身边。杜克只觉四周温度骤降，盘腿坐在巨蟒身上，找了个舒服姿势，将其当做凳椅。

    　　“哈哈哈，比那膈应人的龙椅，坐着舒服多了。”杜克赞叹一句，让小妖把大殿中的龙椅拆了，又让巨蟒盘在原地，用它作为替代。

    (本章完)

