    结束了心境副本后，禾斗沉默了片刻，便径直点入了剩下的另一个新副本。

    在第五次擂台赛到来前，禾斗自然是要在等级达到一转之前，变得尽可能强大起来。

    天人合一的天赋、因果循环的天赋、全新的心境，这三样新获得的东西已经让禾斗发生了一个质的蜕变。

    接下来对于剩下的那个新副本能给他带来一些什么，他表示相当的期待。

    …………………

    …………………

    …………………

    【副本：宇宙绝响】

    【介绍：这里是令人绝望的世界，纵使是能够篡改宇宙规则、顷刻间毁灭宇宙的超限文明也被困死在这里。】

    【你能…打破这里么？】

    禾斗漂浮在无尽幽深的太空之中，周围能远远地看见闪耀的群星，但是那些都只是从不知多少光年外传来的影像，距离禾斗的距离其实难以计量。

    禾斗的生命层次跃迁进化过多次，自然是巍然不惧这种真空的宇宙环境，但是此刻他的心里却依旧显得有些无奈。

    这种无奈并不是因为进入副本后被扔到太空里，而是对于综网面板上的任务要求感到无奈。

    很明显，他的任务是想办法打破这个宇宙的封锁。

    但是……

    “你是认真的么？强大到那种程度的超限文明都被困死在这里，你让我来试试？”禾斗忍不住撇了撇嘴吐槽起来。

    综网面板的任务提示上，关于超限文明这个名词，点进去之后可是有着注释的。

    根据综网的形容，所谓的超限文明便是剖析掌握了一个单体宇宙中全部现象的文明。与之对应的还有超限者，是明悟了一个单体宇宙中全部规则的个体存在。超限文明与超限者相比于其他只懂得几条单体级别规则的存在来说，是单体宇宙级别里的绝巅。

    在这样的文明面前，掌握暗能量、超光速航行、空间穿梭、跨越维度、宇宙重启之类的事情，都只不过是等闲而已。

    这种所谓的超限文明，是太乙之前最强的“存在”，近乎领悟了单体宇宙级别的一切。

    【也不是没有办法】

    天赋栀子猫在综网面板上的回复让禾斗感到头大。

    “什么办法？”

    禾斗挑了挑眉，对栀子猫嘴里所谓的办法有些好奇。

    【明悟并化身为尚且空缺的圆环之理，成为循环、成为真理、成为矛盾对立本身。】

    【融合蕴涵大秘密的、映照多元界海的地球的意识，成就多元盖亚。】

    【重启多元界海的无限宇宙，以有限追求无限，踏上无限趋近于成就水银之王的道路。】

    【激活并升格宇宙意识，继承元始天王成就大罗前的道路，成就多元天之意志。】

    “………”禾斗闻言沉默片刻，“你在逗我？”

    【这四条道路是已知的明确可以成就太乙，却仍旧尚未有人成功的道路。】

    “所以你的意思是，这个宇宙的封锁是只有成为太乙才能破局咯？”禾斗如此问道。

    栀子猫所谓的能破除这个宇宙封锁的方法，就是必须成就太乙，因为它给出了四条有望成就太乙的道路。

    【是的，超封闭世界是多元界海里一种比较特殊的世界，其中规则因为或先天或后天的原因，有一种极强的压制力，世界内的存在难以成就金仙或更高的层次，而且未达到太乙层次不能突破世界界限来到外面的无限多元界海。】

    禾斗闻言没有继续问下去。

    他明白这个任务分明是在为难他，超封闭世界只有太乙层次的力量可以解决。

    而他绝对不可能立地成就太乙，那简直是在痴人说梦。

    毕竟那可是太乙啊……多元层次的力量。

    综网里常说的多元，其含义近乎等于无限。

    一个完整的宇宙叫做单体，许多宇宙在一起叫做超单体，无限宇宙以各异的方式在一起叫多元，而再往上无限堆叠套盒子也没有意义。按照综网习惯，那种无限套盒子、乃至抵达逻辑层与叙事层这种看上去更厉害的盒子的级别，依旧是多元。

    所以所谓太乙，就意味着成就真正意义上的无限，走到了所有规则与力量道路的尽头。

    “让我一个堪堪恒星级的小家伙，现在去考虑成就太乙的事，你分明是在为难我。”禾斗无奈地吐槽道。

    所以，这个副本任务让他破除封锁。要么任务只是瞎扯淡，其实让他来这个副本有别的目的。要么就是有特殊的不用成就太乙就能完成任务的方法。

    ………

    ………

    在禾斗不知道的其他地方，几个声音在兴奋地进行着交流。

    “观测结果异常，宇宙的总质量凭空增加，概率量子探测结果是其总质量将趋向于无穷。”

    “不属于本宇宙的个体！突破宇宙桎梏的希望？”

    两句话音落下，整个宇宙中某个交流频道突然热闹起来。

    突然出现在这个超封闭宇宙里的个体，无疑吸引到了轻松监控全宇宙的超限文明的注意。

    “该个体的综合数据已经出来，宇宙总质量增加正因为该个体身上携带着无穷尽的质量。”

    “那是熵减？通过熵减成就永动机获得无限能量！该个体研究掌握了熵？！”

    交流频道因为探测出的信息，一时之间变得更加热闹。

    熵增是自发从有序向无序跌落的过程，宇宙中最邪恶，最不可能逆转的本质规则。

    纵使是祂们，也只能通过不断重启宇宙来暂缓熵增，而不可能做到熵减。

    “除了熵，该个体身上还有数学。”

    “无限趋向却永不接近…该个体把数学书吃了？”

    “从极限引申出了时空间的力量？好像是依靠限制时间尺度引入极限的理论……这是悖论吧？”

    虚空中不知名频道中的讨论，从禾斗出现在这个宇宙后就从未停下过。

    除了因为禾斗是外来者而让这个出不去的超限文明惊喜以外，还因为祂们从禾斗身上看出了太多不简单的东西。

    文明的好奇心，从不会停止。

    超限文明也一样。

    当他们带着无穷渴望持续观测禾斗时，殊不知当祂凝视深渊时，深渊也在凝望着祂。

    随着对禾斗不断的观测分析，越来越多的信息被祂们获取，直到他们分析起禾斗体内精神、能量、规则的运转规律时……

    一副画面突然出现在超限文明那些观测着禾斗的个体脑海里。

    【暖色调的房间里，一个有黑白二色图案的火炉矗立其中。老人拿着蒲扇对着火炉轻轻挥动。】

    【老人拿起一块木炭。】

    【凝视着木炭便好像能看到，这诸天界海从元始之起始而来，经过道德之繁盛，走向灵宝之终末，然后化作老人手里的一枚木碳，被投入无穷的烈焰之中。】

    【突然，烧火的老人抬起头，他似乎透过画面看向外面，眼神平静的让人捉摸不透。】

    画面由此戛然而止。

    超限文明的所有观测者无不呆愣僵住，陷入一片寂静。

