    百日宴快结束时，后院里忽然传出了杀猪一样的叫声。

    正在和人说着话的吴夫子敏锐察觉那声音是自家女儿的，他不敢迟疑，赶忙往家去。

    不少学子见状，只以为夫子家中生了变故，匆忙前去帮忙。

    然而，一行人刚刚进屋，就见杨秀抱着裤子下了床，而吴月牙则紧紧抱着被褥，发疯似的拿软枕去砸杨秀。

    变故太过突然，吴夫子看的老眼一花，险些闭过气去。

    而周遭的学子也是一阵哗然，小师妹怎么跟男人？

    不及他们多想，吴夫子反应了过来，慌忙将人往外赶。

    然而，这该看到的，不该看到的，大伙儿都看了个清楚，吴月牙将男人引回屋里行了那种事的消息很快就传开了。

    吴夫子痛心疾首，吴月牙一口咬定是杨秀强了她，可杨秀却是一脸委屈，只说是吴月牙醉了酒，将他当成赵怀安给拉上了床。

    吴夫子相信杨秀的人品，也深知女儿对赵怀安的心思，心中不免对杨秀生了几分小心，只怕杨秀会为此不要他家月牙儿。

    毕竟，那种事儿也发生了，周遭的学子们该看的，不该看的，也都看了个差不多，往后，他家月牙儿是真没有什么名声可言了。

    如果杨秀再不要，那不是要逼死她吗？

    好在事后，杨秀就跟吴夫子提起了亲事。

    吴夫子一口气刚刚顺了下去，又听杨秀提的是纳妾，而不是娶妻。

    这可把吴夫子气的不行，他就这么一个女儿，怎么能给人当个玩意儿？

    可若不将月牙儿嫁给杨秀当妾，日后，谁还会娶他家月牙儿？

    吴夫子忧心不已，一日之间就白了头。

    吴月牙冷静下来，回想着当日的场景，也恍惚记起确确实实是自己将‘怀安哥’给拉上床的。

    她态度软和了几分，心伤归心伤，却也知道，如今生了这事儿，不光她的怀安哥不会要她了，就连着往日将她捧在手心的那些个学子应也是会嫌弃她的。

    既如此，她若还待在家中，也只会让她爹颜面无存，越发让他徒增伤心。

    思虑再三，吴月牙还是应了给杨秀当妾的事儿。

    吴夫子虽不肯，却也知道，这是她如今最好的出路了，几度哽咽，他拉着吴月牙的手，心酸道：“你娘死的早，爹原本是想让你嫁于好郎君为妻，不想竟成了妾。不过，杨秀是个好郎君，月牙儿，你放心，你的好日子还在后头！”

    吴月牙苦笑，嫁不了怀安哥，她给别人当妻或是当妾又有何区别？

    总归都是个她不喜的男人。

    但为了让她爹放心，吴月牙终是说了一句：“爹，你放心，我往后会跟着杨秀好好过日子的。”

    吴夫子欣慰的拍了拍女儿的手，总算是松了一口气。

    因着吴月牙和杨秀才生了那种丑事儿，吴夫子找人看日子时，特意选定了最近的吉日，也就是四月初一。

    杨家聘礼极薄，不过两匹麻布便什么也没有了，吴夫子也不计较，为免女儿日后到了杨家被婆母不喜，他还足足备了大半个屋子的嫁妆。

    随后的日子，吴月牙哪儿也没去，就在家中绣着嫁衣和喜被。

    而后河村因着杨秀用两匹不值钱的破麻布纳了个美妾的事儿，也早传开了去。

    有人说，那美妾还是赵怀安当初的未婚妻，这话里话外，没少说杨秀处处踩着赵怀安一头的。

    饶是如此，也没人敢当着赵家人的面说上一句，毕竟，罗婉儿的营生越做越大，还在县里找起了铺子，只说自己也要在县里开一家胭脂铺。

    这胭脂铺要是开成，往后，作坊里不得要人？铺子里不得要人？就连着干花的需求量都得增加？

    他们还指望着能在罗婉儿手底下干点活儿，赚点钱，哪儿敢多言。

    转眼到了四月，天气回暖，人人都退下了夹袄，换上了单衣。

    罗婉儿总算在城北的位置找了一家好铺面，那铺面的租金不便宜，一年也得有三百两。

    这并不是一个小数目！

    好在店面极大，后面有仓库还有人居住的地儿，地段也不错，罗婉儿咬了咬牙，就定了下来。

    正式交定金这天，赵怀安陪着罗婉儿去了县里，正逢杨家娶亲，村口热热闹闹的围满了人。

    一身喜服的杨秀背着同样一身红的吴月牙从村口过来，他们身后是一牛车又一牛车的嫁妆，直看红了村里人的眼。

    周叔将牛车驾着牛车从一旁经过，正好有风吹起了牛车帘子，露出了赵怀安那张刀削似的侧脸。

    吴月牙透过薄薄的一层红纱盖头，红着眼，直直的看着赵怀安。

    “怀安哥。”她嘴唇嗫嚅了几下，缓缓伸手，想去抓那牛车帘子，心里有无数个声音在叫嚣着：带我走，怀安哥，带我走！

    然而，风很快又将窗帘子吹落了下去，吴月牙红着眼，看着自己的心上人越来越远，越来越远······同样死去的，还有她那颗满是爱意的心。

    “呀，新娘子快莫要哭了，再哭下去，洞房夜都看不见新郎官了。”喜婆看到吴月牙默默垂泪的样子，忍不住揶揄了几分。

    周遭又响起了笑闹声，只有杨秀无声的冷笑了起来。

    他又不是瞎子，他能看不见刚刚那牛车上坐的是谁？

    这只不过是一个开始罢了，总有一天，他赵怀安的东西，他都要一个一个的抢过来。

    杨家大门口燃起了鞭炮，等鞭炮声消停下去后，村里人就簇拥着杨秀和吴月牙进了杨家大门。

    谁也没有看到，此刻，村口老槐树下，赵文林那落寞的身影·······

    罗婉儿和赵怀安又去看了铺面一眼，方才交了定钱，盘算着装修和定匾额的事儿。

    赵怀安负责去外头帮忙找匠人，罗婉儿则画起了草图，她打算用竹子打造整个铺子，再缀满各式灯笼，走简约古朴风。

    等她画完草图后，赵怀安就领着匠人们过来了。

    罗婉儿诧异的看了他一眼，不得不佩服他的聪慧，若是换做她，她指不定还得问上许久，方才能问到匠人的消息。

    那些个匠人都是老师傅，罗婉儿只跟他们说起了自己的想法，他们就明白了，当日便开始准备材料，着手装修的事儿了。

    罗婉儿想着日后做起了营生，恐怕收摊会很晚，就跟赵怀安说起了有可能会歇在铺子上的事儿。

    赵怀安听得这话，整个人的面色都垮了下来。

