    “方总你别误会，我的意思是或许王总现在这样，每天都挺开心的，其实也是一件不错的事情。”

    聂倩似乎注意到方志强有点不悦，顿时就赶紧解释道。

    然方志强这才长长的吐了一口气，随即说道：“其实我们都知道，王霞她不应该是这个样子的，如果能让她好起来，我绝不会让她继续这样下去，看到她这样，我的心里真的不好受。”

    “方总我理解你，但这种事情急不来的，我们只能慢慢的等待，究竟王总她能不能恢复记忆，这是要很多因素一起来决定的，就算我们着急也是没有用的。”

    聂倩非常耐心的跟方志强一点一点的解释着，而方志强的情绪也再一次稳定了下来。

    就在这个时候，王霞缓缓睁开了眼睛，第一件事就是紧紧地握了握自己手里的毛绒玩具，感受到哆啦A梦还在，王霞的脸上这才再度浮现出一抹笑容，随即就看到了方志强和聂倩。

    “你们好！”

    王霞脸上浮现出灿烂的笑容，看着方志强和聂倩就如此说道。

    聂倩闻言，也忍不住的笑了笑，随即走到王霞的床边，拿过早已经接好的一杯水，看着王霞喝下去，聂倩说道：“今天感觉怎么样？睡得好吗？”

    王霞擦了擦嘴角点了点头，一脸天真的说道：“挺好的，我还做了一个梦，梦到满地都是哆啦A梦！我好喜欢！”

    方志强原本脸上也浮现出了一抹笑容，可是听到这句话的方志强顿时笑容就消散了，随即浮现出一抹怅然之色。

    “满地的哆啦A梦……”

    方志强不由自主的自语着，脑海里也不由自主的浮现出了那个场景……

    “对了！我好像还梦到他了呢！”

    就在这时，王霞突然伸出手，指着一脸怅然的方志强，惊喜的喊道。

    王霞的这句话，不仅让方志强愣了下来，就连一旁的聂倩也愣了愣，这一次，连她都有些不知所措了。

    看着王霞现在的样子，她甚至都开始怀疑，王霞是不是已经在恢复记忆了？

    方志强的双脚好像不受控制一样，一步一步的走到王霞的身边，看着王霞那天真的表情，不由得颤声道：“王霞，在梦里，你还记得我长什么样子吗？”

    王霞紧皱眉头，陷入到了沉思当中，看起来，她此刻就像是一个七八岁的孩子一样，在努力的思索着自己当时梦里的情况。

    然而想了很久很久，她却是无奈的摇了摇头，不过依然倔强的说道：“我虽然记不起来你什么样子，但我确定，那个人一定就是你！”

    方志强的脸上漏出一抹僵硬的笑容，甚至连方志强自己都不知道，那是笑容，还是苦涩。

    “好好休息吧，再过几天，你就可以出院了。”

    方志强长叹了一口气，伸出手想要帮王霞做些什么，但是却发现此刻的王霞并没有需要自己的地方，随即再度收回手掌，转身离开了病房。

    再度来到主治医生的办公室，问道：“医生，病人什么时候可以出院？”

    “这个要看你们自己的决定，一般情况下，她这样的状态，我们是建议留院观察的，不过如果你们要出院的话，也是可以的，因为病人的生理情况已经恢复的差不多了，而且不影响正常生活，只是失去的记忆可能短期无法恢复，会对生活造成一定的影响。”

    “我知道了。”

    方志强点了点头，并没有再多说。

    默默地回到病房，方志强满心的惆怅的看着病床上的王霞，如果让王霞一直留在医院里，其实对她恢复记忆并没有什么实质性的帮助。

    可是，自己设想的那个方案，现在却无法施行。

    就在方志强想着这些问题的时候，手机突然响了起来。

    是林珊打过来的，这让方志强顿时就非常惊喜的接通了电话。

    “方总，我们已经发现了大卫的具体地址，我需要再确认一次，你确定是我们对其实施抓捕吗？”

    电话接通之后，林珊就毫不迟疑的对方志强询问道。

    方志强喜出望外，的确没有想到这么快就能取得如此成果！

    当即方志强就毫不迟疑的说道：“对！直接抓捕！”

    挂断电话之后，方志强的心情依然久久无法平静，只要这个大卫归案，方志强就算是放了一万个心，至少他不会再兴风作浪了。

    现在，方志强心里的唯一一个结，就是在滇南那个刺杀李潇潇的人了。

    那个人不归案，方志强也依然开心不起来。

    而聂倩看到方志强如此兴奋的样子，不由得担忧的说道：“方总，你真的要以个人的名义，抓捕大卫吗？”

    聂倩的担忧不无道理，毕竟大卫现在是通缉犯，如果方志强以个人的名义对大卫施以惩罚的话，道理说不过去。

    “谁说不移交肖正了？只是早一会儿和晚一会儿的问题而已，有什么关系？”

    方志强扬了扬手，一脸兴奋的说道。

    可是聂倩看得出来，方志强这显然是没有打算轻易的放过大卫。

    这让聂倩也跟着担心了起来，可是她知道，自己的劝说对于方志强来说，起不到任何作用。

    在这个时候，聂倩想到了一个人，当即就拨通了那个人的电话。

    当王亚欣的电话响起的时候，她此刻正在林珊和光头的后边！

    正准备行动的林珊和光头突然听到身后传来一阵电话铃声，不由得回头一看，却并没有发现墙角的王亚欣。

    王亚欣赶紧拿出手机挂断了电话，之后就把手机调成了静音。

    林珊和光头两个人的警惕心立即提升了起来，他们经常碰到这样的事情，一旦被人撞了个正着，那后果真的就是不堪设想！

    但是，观察了许久之后，他们两个都没有发现什么异常，随即就对着那家特别隐蔽的招待所冲了进去！

    不得不说，大卫选择的这家招待所还真是一个最佳地点，才表面上看，这家招待所位于明珠市的繁华地带，然而仔细摸索却又处于一道道深深的巷子之中。

    如果不是林珊的手下锁定了大卫的手机定位，他们也很难想到这个地方！

    而王亚欣则是恰好碰到了光头，之后就一路尾随光头来到了这里。

    因为王亚欣也发现，仅凭自己的力量，想要找到大卫，几乎是不可能的事情，既然自己没有先光头一步的能力，那就只能跟着他，在他发现大卫的同时，自己能及时阻止！

    看到光头和林珊两个人冲进去，王亚欣毫不迟疑的拿出手机，拨打了肖正的电话！