    雪山绵绵长长，仿佛还流溢着袅袅的颤音，天幕下的银峰雪色莹蓝，绒布冰川玻璃样透明，巍峨的雪山插入展览的天空，雄伟壮观。

    居高放眼看去，天际屹立着皑皑的雪山冰峰，在阳光下十分耀眼。

    申马并没有立即闭关，而是在山上布下了数道防御阵、聚灵阵，而后在雪山之巅静坐了半个月，放空身心，体悟自然的变化。

    风动了，心动了。

    心欲静，风不止。

    “万物皆为我所用，并非我所属。心无所住，无所挂碍，即是无心无尘。这就是‘道’吗？”申马自语道。

    他悟到了，自然之变化！

    肝之神藏，五行属木，是体内最大的脏器，有储存、解毒和防御等功能。

    这一神藏非常重要，后天所需，很多都是以此化生，接连灵气之神道，并赋予其勃勃生机。

    八方精气如潮水般汇聚而来，让这里灵气如水，原本毫无生机的雪山之巅，竟然有草木破土而出，无尽生机重现。

    前方，百万斤纯净源堆积的如同小山一般，还有一小堆异种源，全部都被炼化了，可是他依然没有晋入道宫五重天。

    他需要的生命精气太多了，随着体内小‘门’的逐步开启，他的身体仿佛饕餮一般，永远吃不饱。

    咬了咬牙，他取出了自太初古矿挖出的三块神源以及摇光石坊切出的人头大神源，顿时神芒四溢，光华冲天。

    神源的力量不可阻挡，冲击着他的身体，洗涤他的肉身，让他通体晶莹，看起来像一尊神灵。

    冲天的神芒将他环绕，他的每一寸肌肤都有灵气流动，这可不是一般的精华，是属于神源的精粹。

    他浑身的毛孔都舒张开来，无尽的神辉不断吐纳，他的五脏六腑与四肢百骸都被染上了一层炫目的色彩。

    人形和麒麟不死神药种子飞入肝之神藏！

    刹那间，在申马的周围，嫩草破土，枯藤吐绿，勃勃生机，重现而出。

    泥土的气息，混杂着花草的芬芳，这是一片新生的世界，生命处长，嫩绿带黄，微微摇动，一切充满了希望。

    道宫内，五大神藏齐震，大道之音响彻天际，宏达悠远，仿若从远古时代传来，让人心生震撼。

    无尽的生机显现，像是真的有古之大帝在论道，在诵无上古经，亦如神王临世，无数远古先民祈祷，虔诚无比。

    当神源精气散尽，这里一片宁静，充满了一股祥和的气息，像是神临世间。

    “唰”

    他睁开双眼，神芒如真龙冲出，比闪电还刺眼。但下一刻，他一下子平和下来，融入周围的景物中，与草木像是融为一体。

    没有摄人心魄的气势，没有飘逸的气质，有的只是真实，这便是申马一直以来坚信的‘真我’。

    感受不到他的强大，不像是一个修士，像是血肉之躯，一匹普通的马，有一股返璞归真的气韵。

    申马身心平静，他终于突破了道宫五层天。此时此刻，他拥有无与伦比的自信！

    他一步踏出，五神藏齐鸣，神药、仙金、异水、神土、剑火的虚影环绕，金木水火土五种特殊的神韵流转，分青、黄、赤、黑、白五色。

    “五色神光”

    一道五色神芒自申马口中吐出，射向远处的山峰，神光所过之处，雪山消融，地崩山摧，飞山走石，那座高山轰然倒塌。

    “可惜，只是领悟了一个雏形，并不能如传说中的五色神光那般，五行之内，无物不刷，无物不破。”申马叹息。

    这道神通是申马五道宫圆满之后领悟的，最关键的还是神藏中有遮天宇宙的五行奇物，天人交感之下，如同大道灌顶，神通自出。

    随着申马的成长，终有一天，这道神通会大放异彩！

    “唰”

    申马从储物袋中取出了九窍石人石屑，从中捡起一块扁平的石头，半个手掌那么大，能有一寸多厚。

    之前在石坊，他故意不切石人的眉心部分，就是为了隐藏其中的龙纹黑金剑。

    “咔嚓”

    申马一刀落下，整片石块龟裂了，坠出一个蚕茧般的物体，不过一寸长，半寸厚。

    它呈暗金色，闪闪发光。一股惊天的杀气弥漫而出，摄人心魄。

    暗金色金属茧快速龟裂，而后一道黑色的剑芒直冲云天。

    “想跑？正好试试新神通。”申马坏笑道。

    “五色神光”

    “唰”的一声，一道五色神芒直插云霄，迎上了黑色小剑，没有惊天动地的声响，也没有璀璨的神芒迸发。

    黑色小剑遇到了五色神光，仿佛陷入了泥潭，难以挣扎，后劲被消弭于无形之中。五色神光拐了个头，将黑色小剑带了回来。

    不足一寸的黑色小剑，上面有很多天生的道纹，古朴而自然，但此刻的剑锋却乌芒冲霄。

    相对于正常兵器来说，它实在太短小了，甚至有些微不足道，可是威势却摄人心魄。

    乌芒穿云，冷冽而肃杀，让人惧到骨子里，连灵魂都在悸动，身心悚然。

    “铮铮”

    龙纹黑金剑，神芒如乌云盖顶，交织出一片恐怖的闪电，有摧毁天地之势。

    申马吐出一口气，轻轻一拂，灵动无比，将黑色小剑牵引上来。虽不足一寸长，却有百余斤重，不愧是仙金。

    “好好好！天生交织出的道和理，相当于一点残缺的法则力量。我的心剑匣可借助小剑的力量加速成长。”申马那颗心快要盛不下蜜糖般的喜悦。

    取出心剑匣和之前开出的拇指盖大小的永恒蓝金，唤来不灭剑火，他花费了三天三夜才将这一点点仙金融入其中。

    阳光照耀下，原本通体血红的心剑匣，表面泛起点点蓝芒，如同夜空下的繁星，闪闪发光，璀璨晶莹。

    “咻”

    龙纹黑金剑被放置在剑匣的核心位置，它身上交织的天然纹络，正一点点漫延至整个剑匣。

    终有一天，万千剑意汇聚一体，一剑出，翻江倒海，屠神灭佛，斩天灭地！

    申马的斩仙剑匣！

    他取出仙玲珑，将其埋进填满五色土的小土罐中，仙玲珑微微发光，而后又沉寂下去，轻轻一弹，美妙的仙音，让人如痴如醉，申马感觉对道的理解更深刻了。

    放入苦海中，时刻接受仙乐的洗礼，在这一刻，他与天合，与地容，有天地合一、道法自然的感觉。

    他黑袍飘飘，仿若仙龙，脚步落下，生出道韵，蕴出纹络，如谪仙临尘！

    仙玲珑，果真奇妙！

    整整三个月的时间逝去，申马攀升到了道宫秘境的大圆满。

    不仅仅是修为，他将出世以来得到的各种神通进行了归类和总结。

    无畏龙马印、诛仙四剑意、会心一击、地狱烘炉法、妖帝九斩、控水诀、金光咒、斗和皆字秘、平乱诀、五色神光等等神通，他都进入了深层次的剖析和演练，融会贯通。

    虽然很多神通都只是一个雏形，但终有一天会在这片宇宙大放异彩，为世人所诵念。

    “滴滴”

    申马取出通讯符，之前在闭关修炼，所以留言都被忽视了。

    “老马，救命啊！摇光圣地在圣城方圆十万里大肆屠狗！”

    “老马，收到消息了吗？整个世界都在找本皇，快撑不住了。”

    “老马，快来丽城，这里有九秘的线索。”

    “本皇非得杀了那个胖道士，竟然追了我八百里。”

    …..

    数十条信息都是求救的，申马压根不信，这黑皇比谁都精，从来只有他坑别人，岂会被人算计。

    翻了翻段德的通讯符，信息更多，足有上百条。

    “申老弟，那什么混沌仙土，杀机无限，道爷挡不住了，速来！”

    “申马老弟，快来摇光大坟掘宝啊，神藏啊！”

    “速救！”

    申马看了看信息，笑的合不拢嘴，段德是在摇光大坟碰壁，估计是被困了，不然他岂会求救。再往下翻了翻记录。

    “申老弟，丽城大坟，九秘，速来。”

    “丽城，黑狗，捕捉，烧烤或火锅。”

    “得了，全都在丽城，这两坑货看来是碰一起了，得去一趟，不过那个大坟貌似也没啥有价值的东西。”申马呢喃道。

    “来了，胖子！”

    “来了，狗子！”

    申马给他们各自发了一条通信，便朝丽城的方向急速前进。

    “神马都是浮云”

