    纵使索克对埃尔斯的行为极为不满，但在目前这种情况下，为了应对独眼巨人的攻击，索克依然需要出面主持大局，迎接前来支援的强大法师，即便心中存在怨言，索克也不会在这种场合表达出来。

    早在独眼巨人到来之前，这些法师便已在冰蓝法术学院当中做好准备，只等独眼巨人到来，便对其发起攻击。

    在这期间，索克也得到消息，似乎有部分的亡灵法师得知了这一情况，同样想要加入到这一次的战争之中，帮助冰蓝法术学院，抵挡前来进攻的独眼巨人。

    然而，在得知了这些亡灵法师的来意后，索克非但没有答应这些亡灵法师的请求，还将不少实力强大的亡灵法师，从冰蓝法术学院之中驱逐。

    索克的这一行为，无疑表达出了自身对于亡灵法师的态度。

    在索克看来，冰蓝法术学院好不容易通过这一次的魔药竞赛，进入布拉卡达高阶法师的视线，这些高阶法师愿意在冰蓝法术学院遭到攻击时前来支援，多半也是因为这一原因，怎么能因为亡灵法师的存在，影响到高阶法师对学院的评价。

    更何况，在索克看来，目前有着如此多高阶法师存在的冰蓝法术学院，并不需要这些亡灵法师的帮助，对于亡灵法师所擅长的手段，索克一向都瞧不上，也不认为他们有能力帮助自己。

    相反，无论是亡灵法师，还是他们所控制的亡灵生物，都会深深影响到学院之中的普通法师。在亡灵生物存在的情况下，任何法师都无法专注进行战斗。

    心中所存在的这些想法，让索克深深认定，亡灵法师的存在，无法对冰蓝法术学院起到任何帮助，相反还会影响到其他参与战斗的法师。

    由于冰蓝法术学院的院长并不处在学院之中，此时，索克无疑控制了学院内的所有事务。对于索克做出的驱逐实力强大的亡灵法师的决定，没有任何法师进行反对。

    依然留在冰蓝法术学院内的亡灵法师，多半是如同诺斯一般，自身所处的阶位较低，即便如此，这些亡灵法师依旧不被允许出现在战场之中。

    即便在魔药竞赛结束后，魔法行会已经同意亡灵法师出现在战场上，但在各个学院之中，这一点显然没有被好好执行。

    对于索克来说，他所关心的，自然不是这些亡灵法师的动向，此时，索克的注意，已经完全被即将到来的独眼巨人所吸引。

    索克注意到，在这群到来的独眼巨人当中，有一名独眼巨人显得极为特殊。

    比起其他身上仅有隐私部位被遮挡的普通独眼巨人来说，这名独眼巨人身上，存在着如同人类一般的衣物，只不过这种衣物极为简陋，仅仅是对毛皮进行了简单处理，周围其余的一些独眼王，同样是这样一种打扮。

    从体型上来看，这一独眼巨人也与队伍中的大部分独眼巨人有着明显的差别，显得更为庞大，已经达到了独眼王的程度，即便是索克，同样不敢小瞧独眼巨人身躯下所蕴含的力量。

    让索克感到最为异常的，并不是这名独眼巨人表现出来的这些，而是当索克望着这名独眼巨人时，心中会产生一种明显的威胁之感。

    索克已经记不起，自己成为了高阶法师后，有多长时间没有感受到，这种面对强大敌人的威胁感了。

    在这名独眼巨人身旁，无论是数量众多的独眼巨人，还是实力更为强大的独眼王，都没有给索克带来这种感觉。

    凭借着心中对于危险的预警，索克朝着远处这名特殊的独眼巨人，施展出了透视之眼。

    通过透视之眼传来的信息，有关这名独眼巨人的部分情报，出现在了索克的脑海之中，让索克最为惊讶的是，这名独眼巨人竟然有着英雄的身份。

    除此之外，索克便无法通过透视之眼，得到这名独眼巨人身上的具体信息，无论是它的英雄特长，还是它所擅长的特殊技能，索克都无从得知。

    这一点，无疑让施展透视之眼的索克有些想不明白。

    由于透视之眼所能得到的情报，是根据双方生物的精神属性来决定的，阶位本身对于透视之眼的影响较小，在索克看来，当自己对这名独眼巨人施展透视之眼后，所得到的情报，无论如何也不该只有这么一点。

    但在此时，索克也来不及思索透视之眼的异常，他的注意力，便被另一件事吸引过去。

    通过透视之眼反馈的情报，索克无疑确认了一个重要讯息。这名令自身感到极为异常的独眼巨人，便是情报中所提到的，这群独眼巨人的领袖，英雄独眼王。

    早在这群独眼巨人刚刚出现在布拉卡达的边境处，布拉卡达的法师便开始收集他们的情报，对于这群独眼巨人当中的领袖，英雄独眼王的存在，法师们同样知晓了这一点。

    意识到英雄独眼王的身份之后，索克也算明白，为何当自己发现了这名独眼巨人，心中会产生高度警觉。

    对于英雄独眼王的存在，以及它所具有的实力，索克自然不敢在心中小瞧，如果没有周围其余的高阶法师，索克相信，即便自己能够将这群独眼巨人打退，也需要付出足够多的代价，甚至很有可能抵挡不住。

    索克明白，类似于独眼巨人，这种本身实力便极为强大的生物中，诞生出一名英雄，是一件多么困难的事情，这名英雄的实力，自然会远超一般生物。

    但在此时，四周存在的数量众多的高阶法师，无疑让索克的心中有着足够的底气，能够将包括英雄独眼王在内的所有独眼巨人全部击杀。

    当索克注意到英雄独眼王的身份时，这群独眼巨人也已经开始有所行动。

    仿佛是得到了一个指令一般，在下一刻，这里出现的所有独眼巨人，便一同朝着冰蓝法术学院的位置冲了过来。