    “你刚才……都干了些啥啊？”

    小林龙胆问的很不好意思——在决斗之中想着吃的而不是对方的决斗，这件事放在一般的决斗者身上已经可以上升为侮辱了。

    但是黎政似乎不在乎，他随口解释道：“我发动了巧克力拼盘的效果，将墓地里的布丁妹公主返回了卡组；而因为巧克力拼盘有布丁公主为素材，所以这样也激发了巧克力拼盘的另一个效果：这个场合能去除一个XYZ素材将卡组里的‘魔偶甜点’怪兽特殊召唤。我选择了卡组里的‘魔偶甜点·果冻天使’；再发动她的效果解放自身特殊召唤卡组里的‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’，猫头鹰发动效果除外刚刚作为素材送入墓地的老师，特殊召唤甜点邮差；邮差发动效果找场地‘魔偶甜点城堡’，发动场地魔法之后清空墓地，就再次激活了巧克力拼盘的效果，然后特殊召唤第二张邮差，检索‘魔偶甜点卷’……”

    黎政叽哩哇啦地说了一大堆，其实他说到一半的时候小林龙胆已经有些听不进去了——她只感觉那些东西明明每一个字都是自己知道的，但是组合在一起就是一堆听不懂的天书。

    不过虽然过程搞不懂，但是结果还是很明显的：黎政的场上有着一只链接怪兽“魔偶甜点新人·水果挞修女”；而在怯生生的小修女左后的连接端上，则是刚才出场过的“魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾”；在小修女的右后方链接端上，是一只歪着脑袋的“魔偶甜点·热香饼猫头鹰”。

    场地魔法“魔偶甜点城堡”正闪耀着光芒，同时提拉米苏皇后的邀请券“魔偶甜点券”还挂在城墙上。

     三只怪兽，两张魔法卡。这些都是靠着“魔偶甜点·玛德莲魔女”一只怪兽“变”出来的……

    难怪他会说让自己死的梦幻一点——刚才那段懵逼的经历的确有够梦幻的。

    “我的回合，抽卡！”尽管对方的资源压倒性的优势，但是对于小林龙胆的“坏兽”卡组而言并不存在什么彻底解决不了的局面。

    小林龙胆看着自己刚刚抽上来的卡，嘴角露出了一个（正常人）难以察觉的微笑。

    这姑娘显然抽到了好卡，然而她高兴得太早了，决斗经验薄弱的小林龙胆显然没有意识到对面的那家伙究竟有多可恶——只见小林龙胆刚刚抽卡完毕，还没有进入主要阶段的时候黎政就直接丢出了一张手牌：

    “我舍弃手牌里的‘增殖的G’发动效果：这回合你每进行一次特殊召唤，我就能抽一张卡。”黎政的身前发光的虫子从角落里爬了出来，对小林龙胆虎视眈眈：“然后，你，进入主要阶段一？”

    “……是，进入主要阶段1。”感觉好像被摆了一道的小林龙胆看着对方场上那些不熟悉的怪兽，咬了咬牙还是用出了一张卡：“我将你场上的‘魔偶甜点新人·水果挞修女’解放，特殊召唤‘海龟坏兽佳美希尔’！”

    小林龙胆标志性的操作出现了，此时她之所以会选择解放甜点修女，可能是因为对这只怪兽的效果一无所知的缘故。

    海边上波涛汹涌，巨大怪兽的怒吼之声从大海的最深处传来，刚上战场的甜点修女还没能反应过来，就被一个巨大的嘴巴给咬住了脑袋！

    在这一瞬间小修女化作了一个香喷喷的巨大蛋挞，被“海龟坏兽佳美希尔”吃了下去，随后，脸上有些血迹的海龟坏兽站在了黎政的身前。

    【佳美希尔受伤了？被谁打的？】虽然说在决斗中召唤出来的并不是本体，但是也能在某种程度上反映此时精灵本体的状况——很显然，这只白天逃离了“光之结社”监控的坏兽并没有过上什么好日子，而是被某些不知名的存在给揍了。

    这让小林龙胆惊讶的同时，也让黎政直接利用这一瞬间发动了后场的覆盖卡：“根据‘增殖的G’的效果我抽一张卡，然后这一瞬间我发动覆盖的陷阱卡‘心灵崩坏’。宣言一张卡名，然后再确认你的手牌，如果其中有那张卡就将它们送入墓地，如果没有的话就随机将我的一张手牌送入墓地。”

    “心灵崩坏？你这是……”从没遭受过“心灵崩坏”打击的小林龙胆非常惊讶为什么黎政会在这个时候发动这张……怎么看都是亏本的卡。

    自己只是使用了一张“海龟坏兽佳美希尔”而已，并没有使用任何的战术配合，对方怎么可能知道自己的手里有什么卡呢？

    难道是为了舍弃的那张手牌，就算是为了丢手牌的战术……

     “就算是为了丢手牌发动战术，但是我的手牌现在有两张，不一定舍弃的我到想要的……你是这么想的吧？少女你实在是太好懂了。”黎政耸了耸肩，随后一只手指指向小林龙胆的手牌：“我宣言……‘所有者的刻印’。”

    “这……”小林龙胆一身冷汗地将自己的手牌公开，分别是：所有者的刻印、遭受妨碍的坏兽安眠、京塔·滨海地区、怒炎坏兽·多哥兰以及抵价购物。

    左起第一张就是！

    “你是不是偷看了我的手牌？！”满脸不可置信地将这回合作为杀手锏的“所有者的刻印”丢进了墓地里，小林龙胆表示自己好像有点喘不过气来：“你为什么会知道啊？！你用了什么魔术？”

    “都说了姑娘你太好懂了……”黎政表示这不是魔术只是心理学：“在使用‘坏兽’本家卡组的情况下还敢把海龟给放到对方场上去的勇士，往往都有着能在这一回合就让海龟回到自己场上的办法……这个前提再配合一些有关你的表情和情绪变化的信息，很轻易就能分析出你的手牌是什么。”

    【虽然也有灵体对于情感变动的感知要比一般人类敏感的加成在里面，但是你要比一般人好懂这一点却是不争的事实。】

    这句话黎政没说，因为这货感觉这话说出来欺负人。

    “我……”战术被瞬间打乱——不只是不能使用“所有者的刻印”这么简单，“海龟坏兽·佳美希尔”在对方的场上，这就意味着自己几乎不能让场上出现“坏兽指示物”——小林龙胆只能重新安排资源：“我发动魔法卡‘遭受妨碍的坏兽安眠’，将场上所有的怪兽破坏，然后从卡组里特殊召唤两只坏兽到你我双方的场上！”

    小林龙胆打开了自己的卡组，随后无尽雷光和异次元空间开始分别在她和黎政的背后闪耀了起来——这是雷击坏兽和多次元坏兽即将降临的征兆！

    然而，就在雷霆和次元风暴摧毁一切之前，无数的花瓣却从天空中飘落了下来。花雨那美轮美奂的样子看似毫无力量，却硬生生地将雷暴平息，将次元裂缝修补……

    【对面又在搞什么我懂不起的操作？】这是小林龙胆此时唯一的想法。

    “比起简单粗暴的‘黑洞’，这张魔法卡还拥有附带的特殊召唤的效果，所以刚好被她所克制呢~”黎政指了指此时在空中长袖善舞的宽额头黑眼圈小萝莉说道：“我舍弃手牌里的‘灰流丽’，无效掉你的魔法效果。”

    小林龙胆：“……”

    游戏体验极差！