
　　“公主，你怎么样，还能说话吗！”司明朗急了，上前割断绑着云琯琯的绳子，一把将她抱了起来就往临时设立的太医院赶。

　　云琯琯被颠了两下，终于是茫然地把眼睛睁开条缝。

　　“司明朗？你别着急，我没事。”云琯琯迷瞪着眼，拽了拽他的衣袖。

　　司明朗愠怒，步伐不停：“你看起来很像没事的样子？”

　　到了地方，云琯琯还没将被窝捂热呢，门口便被围了个水泄不通。

　　一听说云琯琯找到了，人们顿时涌来太医院门口查看情况。担心的也有，想看热闹的也有，还有容妃林妃这样盼着她倒霉的，见云琯琯还活着，暗自遗憾。

　　“太医，你快看看琯琯有没有事！”云承弼着急道。

　　太医应下，连忙挽起袖子上前替云琯琯诊脉，诊完却是眉头一皱。

　　“怎么了，有什么问题？”云承弼见他面色，也是心头紧张。

　　太医苦笑着行礼道：“回皇上，并非是有什么问题，而是公主完全没问题。”

　　云琯琯脉象平稳正常，除却看起来有些疲惫以外，身体健健康康，什么毛病都没有，把她拎上饭桌还能多吃两碗饭呢！

　　“那公主晕倒是怎么回事？”司明朗厉声问道。

　　“世子，公主只是这几日没休息好，所以在桑拿房里睡着了。”太医又道。

　　这还真是奇了怪了。

　　云琯琯则躺在被窝里乖巧地眨眨眼。

　　——看吧，她说了她没事了。

　　司明朗：……天籁小说网

　　在密不透风的桑拿房里被捆了这么久，怎么会什么事也没有？云承弼与司明朗对视一眼，皆是疑惑。

　　“皇上，世子，老奴前去搜寻线索，没想到桑拿房的炭火恰好燃尽熄灭了，而那屋子有一处帘子后边漏风，空气也能流通，看来公主果然是有福泽庇佑！”

　　在场众人闻言总算都是松了口气。待云琯琯又睡了半个时辰，起来蹦跶了两下，显然是一点问题也没有了，云承弼便屏退下人，要开始追查幕后凶手。

　　“琯琯，这行宫中办事的下人不多，妃嫔更少，是谁绑的你，你可还有什么印象？”云承弼严肃问道。

　　还能有谁？司明朗眼神一暗，正要站出来指认薛翰雪与薛琳珑二人，却猛地脚背一痛！

　　回头一看，云琯琯正满脸笑意地悄悄收回一只脚。

　　这小明怎么总想着告状啊。云琯琯忍不住一乐，毕竟司明朗还是因为关心她嘛！

　　不过她不想告这个状，自然也有她的理由。

　　没想到正当云琯琯思索如何将这件事揭过去时，薛翰雪却突然上前一步道：

　　“皇上，此事是罪臣所为，还请皇上降罪。”

　　说罢看向惊讶不已的云琯琯，面露祈求之色。

　　他知道云琯琯一定记得是薛琳珑干的，虽说薛琳珑脑子愚笨，但到底也是一同长大的表妹！

　　这次昙国将薛琳珑一并送来，也是指望她能嫁给云琅的达官贵族，借以缓和两国关系。若是她残害公主一事传了出去，哪里还有人敢娶她？

　　而薛翰雪就不同了，终其一生他也只能当个质子，人生被限制在这京城之中，多背负一两项罪名也无妨。

　　云琯琯自然想不到这么多，但也能看出他有意替薛琳珑顶罪。

　　她听司明朗说过了，能这么快找到她还有薛翰雪的功劳呢！

　　看来这质子不仅不是表面上那般不近人情，更是个明白事理的人，怎么就有个薛琳珑这样的表妹？

　　云琯琯暗自惋惜，也替他不值。

　　面上却一脸茫然道：“什么，是薛公子做的吗？我怎么不记得了？”

　　说完又做作地捂着额头：“哎呀，我头有点疼，可能是躺久了失忆了，父皇你还是等我歇几天、想起来再说吧。”

　　她演戏也没想瞒着云承弼。云承弼又气又好笑，却也明白此事云琯琯是最有权利处理的那个人，这件事也可能另有内情，便挥了挥手。

　　“行吧，那就先将薛翰雪关在院子里限制自由，等琯琯什么时候想起来，再细查这件事吧。”

　　哼，琯琯还是太善良了，若是他，既然薛翰雪自己领罚，证明他不管是不是幕后主使，都与此事有关，先罚了再说！

　　显然司明朗也是这么想的。

　　待众人散去，云承弼也离开，云琯琯见司明朗还是冷着脸，连忙上前晃晃他的手臂。

　　“司明朗，你生气啦？”

　　司明朗有些气恼地避开她：“公主为何要袒护那质子？虽说此事并非他作为，但多半与那薛琳珑脱不了干系！”

　　的确，这件事就是薛琳珑干的。

　　云琯琯一摊手：“我知道啊，我只是觉得没必要。”

　　云承弼若要罚他们，定然不会只罚他们，更是要为难二人身后的昙国。

　　尽管云琯琯对昙国没有什么好印象，昙国的决策者脑子不灵光，昙国的杀手组织也为难她，薛琳珑更是时常无理取闹，但除此之外，昙国也有许多无辜的平民百姓！

　　先前的战争已然劳民伤财，若纷争再起，做错事的人一死了之，留下这些百姓只能痛苦地夹缝求生！

　　待云琯琯解释完，司明朗沉默许久，也长长叹了口气。

　　明明是个公主，怎么做事如此不考虑自己、不考虑皇家威严？

　　他有时甚至嫌弃云琯琯太心软、太善良了！

　　“只是可惜了，我那一碟子点心。”云琯琯撅撅嘴。

　　——但说到底，这也正是云琯琯与前世的妖女最大的区别。司明朗揉了两把她的脑袋，命人拎了一个食盒上来，里头的点心刚蒸好，热气腾腾的。

　　“吃吧，我猜你肯定饿了，特地命人又去准备的。”司明朗见她两眼放光的模样，好笑极了。

　　不得不说，小明还是很懂她的！

　　云琯琯唯一一点委屈顿时一扫而空，也不顾点心还烫就要拿起来吃，没想到此时突然有一道人影不由分说地闯进来，一把打翻了点心盒子！

　　“我的表哥都被抓起来了，你竟然还有心思吃点心？你好狠毒的心思！”

　　——这闯进来的人赫然便是前来兴师问罪的薛琳珑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十章 还请皇上降罪免费阅读。https://xs.23sk.com 