
　　萧烈盘腿坐在自己的房间内的蒲团上，他的脸色一阵白，一阵黑。

　　他仍然在艰难地消化着阴阳二气。

　　但是脸上的白黑二色，相较于之前，也淡了许多，显然，对于阴阳二气，萧烈已经成功吸收了许多。

　　极品筑基丹上的阴阳大道之气，终于要被他渐渐炼化完毕了。

　　良久，萧烈缓缓的吐出一口浊气，他的脸色也恢复了正常的颜色。

　　“还需要两天……我才能将阴阳二气完全炼化……”萧烈口中喃喃，并缓缓睁开了眼睛。

　　他的气势比之前更为凝练了，现在的他，比起自己刚筑基成功时，还要强上一分。

　　可以说，如果让现在的他，再对上筑基之前的他，毫不夸张的说，他可以一个人打10个。

　　用极品筑基丹筑基，效果就是这么好。

　　坐在蒲团上稍加休息之后，萧烈缓缓道：“也不知道那群弟子把那红顶甲虫巢穴内的虫族们，清理到什么程度了？”

　　萧烈略微想了想，便摇摇头，道：“显然，他们是完全不可能将那红顶甲虫巢穴内的红顶甲虫给清理干净的。要知道，这些红顶甲虫可是足足有一千多只众。这些玩家们，用他们的步步为营战法，清理掉一百只红顶甲虫，就足足得用五六个小时。”

　　“太慢！”萧烈喃喃，“看来还是要靠我自己来。等我炼化完了阴阳二气，便直接入那红顶甲虫洞穴内，将红顶甲虫们一一清剿光。到时候，依照我的实力，想来清剿这些孱弱的红顶甲虫们，便是如同秋风扫落叶一般简单了。”M.23sk.com

　　“总的来说，还是要靠我啊，”萧烈喃喃道他喝了一口水，随即他点开了系统面板。

　　“噗。”

　　萧烈顿时把口中的水喷射出来，因为居系统面板上，赫然显示着五个大字：“任务已完成”。

　　这任务完成不完成，是由系统做衡量的。

　　显然，这些玩家真的将整个红顶甲虫巢穴内的全部红顶甲虫都消灭光了，一只不留，这样系统才能够显示任务完成。

　　“可是这怎么可能呢？”萧烈疑惑不解，喃喃自语道。

　　有那么一瞬间，他甚至怀疑，是不是系统出错了

　　当然，这也是不可能这件事情。

　　所以真相就只有一个，那就是玩家们再度创造了奇迹。

　　“天！用短短的三个小时时间，就灭杀掉了这么多红顶甲虫……这是我都难以做到的事情！这些玩家真的太强了！”

　　“强的简直就让我觉得不可思议！”

　　萧烈不由得惊叹出声。

　　同时，萧烈心中也充满了好奇。

　　这到底是怎么做到的呢？

　　一会儿后，萧烈出现在了红顶甲虫巢穴门口。

　　眼下，红顶甲虫巢穴门口，有着堆积如山的红顶甲虫的尸体。

　　一具具摆放着，好像一尊尊青铜雕像一般。

　　而且，都是身体某一个部位——大多是头部——被炸烂的雕像。

　　还有很多人正在对这些虫族做着切割，将这些虫族身上的肉和甲壳给剥除下来，将下水给剔除掉。

　　眼下，李食神正率领着一群玩家，在对这些虫子进行收购与搬运。

　　“好的，这只虫子身上一共有200斤纯肉，一共是1000点贡献点。”说着，李食神递送来一枚疗伤果。

　　“好的好的，”这玩家大喜过望，接过了李食神呈递过来的一枚疗伤果。

　　系统兑换的价格，就是一枚疗伤果要1000点贡献点，现在，疗伤果已经被用作交换商品的中间货币。

　　毕竟，萧烈设置的规矩是，贡献点不能交换。

　　这玩家顿时满脸喜色，对身边一人道：“我又挣了两千块，等这些甲壳，甩给铁匠铺之后，还能赚几百块。一只红顶甲虫，就能赚两三千，我可是整整杀了12只红顶甲虫啊！全卖掉之后，我这三个小时，可是就赚了两三万呢！反正我是把小孩幼儿园费给挣出来了。”

　　身边有一玩家见状，笑道：“我挣的钱比你稍微还多一点，我挣了大概有三万六吧……我工资没多少钱，在公司里996又感觉脊椎一直都不太好，心脏也感觉很不舒服。上有老下有小，加上之前没钱一直不敢去医院。现在有这笔钱，正好去医院来查一查病。”

　　这玩家闻言，关心了两句，之后又感慨道：“可惜现在甲壳不值钱了。卖给铁匠铺，一整只红顶甲虫的甲壳才能卖两三百贡献点。之前随便一片甲壳，都能有这个价钱了。”

　　另一玩家道：“这也没办法。甲壳太多了，打武器根本用不了。现在也就铁匠铺那里收。不过好歹还能赚几百。”

　　两个玩家一时间感慨不已。现在虫子多了，甲壳价格暴跌，甲壳之前都是最值钱的，现在已经不值钱了

　　萧烈看到这一幕，心里也感到受到了触动。

　　让甲壳收购价格这么低呢，是当然是他干的。

　　这些玩家还不知道，这些红顶甲虫甲壳，在恢元大陆可谓是硬通货。

　　到哪里，都可以卖掉。

　　毕竟，是比钢铁还要好得多的，一种打造装备的材料。

　　但是萧烈却以超低的价格收了一大堆……可以说萧烈在其中赚取90%的利润，而这些玩家，辛辛苦苦地打虫子，只能赚取10％的利润。

　　但是饶是如此，这些玩家仍然还对他感激涕零。

　　萧烈心中，不由得感慨万千，良心，又轻轻地痛了一下。

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥！”

　　“烈哥今天又真的是好帅啊！”

　　“玛德！这就是烈哥今日份帅气吗？我承认我心动了。”

　　看到萧烈来了，众玩家纷纷打招呼道

　　萧烈点点头，了解了情况之后，才明白过来。

　　原来这些玩家，是让这些灵石变成了炸、弹，手持这些炸、弹，才将那些虫子给炸死。

　　萧烈不禁讶然，还能有这种操作？

　　不过，萧烈之前心里存有的疑惑，也打消了。

　　原来如此。

　　这些玩家实力如此之弱，却能在短时间呢，杀掉这么多的红顶甲虫。

　　原来是依靠这些威力强大的炸、弹啊。

　　萧烈终于明白了，整件事到底是怎么回事了。

　　但紧接着，他又有了一个新的疑惑。

　　“这是什么原理？”他好奇地问。

　　化学家跳了出来，给萧烈讲解了一番。

　　“哦！”萧烈恍然大悟，原来如此！

　　随即，他的心情，便变得十分激动。

　　要知道，这将灵石转化成炸、弹的技术，可谓是恢元大陆几十万年来，都不曾有人开发出来。

　　而这一划时代的技术，现在就掌握在了他萧烈手里。

　　至于为什么恢元大陆几十万年都没人能开发出来，而却轻而易举地被化学家在几个小时内就开发了出来。

　　萧烈想了一想，也就明白了其中的关键所在。

　　那就是，化学家身上，有这个世界没有的、极为高深的化学知识。

　　这个恢元大陆，像是一切修仙世界一样，仍然保持着最原始的农耕文明，甚至没有利用煤炭来作为蒸汽。

　　当然，这个世界究竟有没有煤炭和石油，这一点萧烈还不清楚。

　　不过，大商国境内，应该是没有。

　　毕竟，前几年他作为皇子的时候，曾经询问过一些官员。

　　他们都说，没有发现这两种能够燃烧，能够产生出大量黑烟的燃料。

　　不管这世界到底有没有煤炭和石油，总而言之，这个世界不曾有过蒸汽文明和电气文明，自然也没有进入信息化时代。

　　自然，这个世界的土著，对于数理化的知识，就十分地浅薄。

　　而化学家脑子中装有的知识，则是跨越眼下这个恢元大陆好几个文明的知识。

　　所以能开发出新的术法，可谓是理所应当。

　　想明白这一点后，萧烈顿时感觉豁然开朗。他重重地对化学家点点头，沉声道：“你这个弟子，很不错！以后，本宗主希望你能有更多更好的科学发明出来！本宗主一定不吝惜赏赐！”

　　“谢宗主！”化学家顿时大喜。

　　“好！”萧烈含笑点点头，继而，他亲自尝试了一番。

　　他拿过一枚灵石，按照化学家教授的方法，在其中灌入灵力之后，顿时，感觉到这灵石内的灵力变得十分的狂暴，简直难以控制。

　　随即，萧烈将这灵石奋力掷出。

　　但见这灵石落到远处一块平地上，只听轰然一声巨响，巨大的光芒随之释放，映得众人不由得眯上了眼睛。

　　等到烟尘散尽，众人连忙看去，但见地上赫然出现了一个直径十五米，深达到五米的巨坑！

　　真的是巨坑！

　　想必即便是一枚真正的炸、弹，其杀伤力，也就是如此了！

　　“哈哈，这一枚灵石炸、弹，效果真的是很好！”萧烈哈哈大笑起来。在刚才，他不仅使得灵石内的灵力狂暴不受控制，甚至还将自己的海量灵力肆意灌入，导致整块灵石都成了一个被灵力挤满的灵力罐子，因而，这一击的伤害才能有如此恐怖。

　　刚才那一击，他萧烈硬生生灌入了相当于一个筑基一重修士的全部灵力。不过萧烈自从将阴阳二气消化了大半之后，他眼下的灵力量相当于寻常修士的五六倍。

　　等到完全将阴阳二气炼化之后，他的灵力量将比寻常修士高七八倍乃至十倍不止。

　　就是这么强大！

　　现在的萧烈，完全能够冠以“天才”之名字！

　　“我萧烈，再也不是从前那个废柴了！”萧烈口中喃喃道，看向天边，那儿，正有他所挂念的人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第42章 炼化阴阳，亲自试用！免费阅读。https://xs.23sk.com 