一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见状，将一个被打倒在地的男员工给提了起来，一脚踏在那个壮汉的脑门上。

    壮汉的脸瞬间凹陷下去，鼻梁骨碎成渣渣，鲜血一下子飚射出来。

    “尼玛，是李氏集团的人！特么的，全部给我上！”金发青年目露凶光，立马发一声喊，同时冲了上来。

    这个金发青年是个练家子，拳头带风，一下就干趴下两个男员工。

    叶凡脸色一变，从一个员工手里顺来小刀，飞速上前，对着金发青年的手臂便是“啪!啪!啪!”

    “嗤啦……”

    刀刃和骨骼摩擦出尖锐刺耳的声音。

    金发青年不可置信的捂着手臂，呆呆了几秒，“啊……”的哀嚎起来。

    在他身后的那些壮汉又惊又怒，挥着硕大的拳头，大吼着想叶凡冲来。

    叶凡高高跃起，又是膝盖猛然压向冲在最前面的壮汉，这个壮汉还没来得及反应，下巴磕在坚硬的大理石地板上，咬破舌头，震裂颔骨，牙床承受不住上下相撞的牙齿，渗出鲜血。

    叶凡干倒一人，又是铁拳挥出。

    “咔嚓……”

    一人鼻梁骨碎了，迸出绚丽夺目的血花。

    这人被巨力冲击，不由自主朝后面飞去，撞倒两三个同伴，速度极快，一块碎骨渣子破出扭曲的皮肤还滞留在半空中。

    几个恒华出身的男员工按捺不住，迎了过去。

    身后的那些理工男也鼓着胆子，挥动武器冲了上去。

    有了叶凡当先锋，李氏集团的男员工们轻松补刀，对着那些青门的人一顿猛削，轰轰烈烈干起群架来。

    服务员们惊呆了。

    原本他们看叶凡很有礼貌，像个温婉的贵族。

    谁知，后一秒变成了冷酷的变态杀手，这种视觉冲击力不仅对服务员们造成了疯狂的震撼，更是将那些伸出头来观望的女员工造成了不得了的促动。

    “先生，别打了，别打了!”

    服务生们都快哭了，长廊设计特殊，有五米宽，不过两边参战人数超过了三十。

    特别是那些男员工，几乎个个都参与进来，就连躲在房间里的胆小鬼，都操起一张椅子，冲出房间对着一个倒地大汉猛砸。

    恒华的那些人掏刀也就是吓唬吓唬对方，围上去后还是靠拳头说话。

    除了叶凡一开始那三刀六洞，之后就再没有见血。

    服务生们拼了老命劝架了，奈何带头打架的就是集团股东，有他带头，员工们哪里会收手啊!

    叶凡一拳将青门的人眼睛打肿，然后翻身一脚撩中正在殴打自己员工的壮汉下裆。

    倒地的青门成员屈辱异常，被叶凡那种高手打败就算了，可是末了迎接他的是那一群小职员的群殴。

    打了快四五分钟，梦幻酒店的负责人和李怀国等人赶到，见了这场面，急得两眼翻白。

    所有青门的人都倒地不起，口吐白沫者甚多。

    叶凡给战斗胜利的员工下达了命令，“全都拖出去，丢到海里喂鱼!”

    叶凡一声令下，员工们将倒在地上的那些人一个个拖着就走。

    上半身被鲜血给染红的金发青年又惊又怒，可是失血过多他一点力气都使不出。

    “到后山悬崖丢下去，那里听说有经常有鲨鱼出没。外面的那环形海滩太安全了，水位也低，淹不死人。”叶凡对员工招呼一声，得到大家的响应。

    这句话让金发青年脸色骤变，他可没有怀疑叶凡是开玩笑的。

    对方一出手就那么狠，现在更是要毁尸灭迹吗?

    在江湖上这些事儿司空见惯，可是轮到了金发青年自己，他立马慌了。

    “不要，不要，这位先生，您发发慈悲，绕过我们这一次把!我再也不敢了!”金发青年嚎啕大喊，一边吃力的挣扎着，一边喊道。

    恒华出身的职员在打斗之后，神情依旧凶狠。

    他们也没有听懂金发青年说的话，故而对其视而不见，继续往电梯那儿走去。

    金发青年看在眼里，心里暗道李氏集团特么的全是土匪，还讲不讲道上的规矩了？

    其实，他不知道，叶凡等人也只是想把他们丢出酒店罢了。

    一张张冰冷的面容，根本就是装逼的产物。

    酒店的总经理一众人员反应过来，连忙拖住林凯龙那几个小子，“先生，先生，您等等，我有话说，有话说!”

    “有话快说，有屁快放，我们要去后崖钓鲨鱼!”

    一个嚣张的男员工指了指地上的金发青年，见他惊恐地看着自己，不由得骂了一句，抬脚便踹在他的肚子上。

    “看看看，看你妈啊!操蛋，刚才赶我们的时候那么嚣张，现在怎么跟死了娘似的?妈的，青门就是一群软蛋!喂，你挡路干什么?再不让开，这些鸟人就是你们的下场!”

    小年轻说完，原来那把吓唬人的装饰小刀忽的一下处在在手里，兜转了几圈，抬手就架在酒店总经理的脖子上。

    李怀国虽然是李氏集团的董事会成员，也是李家主要培养的后起之秀，可是他从小锦衣玉食，长大后又去海外留学，从没有接触过李家黑暗的一面。

    如今一见如此血腥的场面，早就吓得双腿打斗，眼白上翻，软在墙壁上一动不动，俨然晕血的表现。

    酒店的总经理见李氏集团唯一跟他认识的人这副怂样，心里虚得半死。

    想他也是快四十岁的人了，被二十几的小年轻这么威胁，顿感颜面大失。

    可是，那金发青年手臂上的三刀六洞，还赫然在泊泊流血，显然对方不像是开玩笑的。

    毕竟，对方连青门的人都敢动，并且在人数差距不大的情况下，只是几分钟就把那些一米八、一米九的壮汉都给收拾了，这显然也不是人人都可以办到的。

    总经理见这些人都不是什么好惹的角色，也不敢再磨叽了，连忙高声问道，“请问，请问叶……叶总在吗?”

    “谁找我?”叶凡叼着一根烟，从人堆里走了出来，看到总经理胸前的牌子，然后笑了笑，对其他员工说道，“把那个杂碎先放开。”

    这些员工见识了第二股东的本事，对他非常信服，立马丢开金发青年，又踩了几脚，这才回到叶凡身后。

    酒店的总经理面向青黑，心里不仅愤怒，而是无尽的惊恐。

    一方面是对自己酒店得罪了叶凡，而另外一方面，是这个金发青年被叶凡给收拾了，两个人都不是他能得罪的起的。

    “叶总，我已经和李总谈过了，这都是误会！大家别冲动，千万别冲动啊！”

    “嘿，你知道我们李氏集团了？”叶凡冷笑道。

    “自然，自然，我们老板跟贵公司的林总是多年的好友，上次我陪同出差，还与林总一起共进晚餐。”总经理连忙说道。

    叶凡歪着脑袋，看了看总经理身后的那个怯怯弱弱的客户部经理，嗤笑起来，“哟，这不是把我鄙视到死的大人物嘛!怎么现在来道歉了?”

    那个客户部经理发了一声喊，惊慌失措的爬到叶凡的脚边，“叶总，叶总啊，我真不知道是您大驾光临啊，您就放过我吧!”

    很显然，在知道叶凡和这伙员工的真正身份之后，小经理就知道自己完了！

    “不要怕，不要怕，我又没有想把你怎么样!”叶凡露出春风和气的笑容，一抬脚把小经理踹开。

    叶凡越是如此，就越把那个小经理给吓得不行。

    一旁的总经理见状，连忙上来赔罪。

    现在，除了原来很嚣张的客户部经理，还有一个是梦幻酒店的总经理。

    两个人一个趴在叶凡脚边，一个弯腰驼背，语气之谦卑，态度之恭顺，姿势之低下，直如叶凡的仆人。

    “叶中，在下小人有眼不识泰山，瞎了狗眼，不认得您老人家，请您大人有大量，千万不要见怪。”

    叶凡呵呵笑了笑，“好，九点半我要在游泳池边开派对，你该知道怎么做了么?”

    “明白了，我马上去办好这件事，绝不耽误您的时间，您还有什么吩咐吗?”酒店总经理慌忙答道。

    叶凡又指了指那个小经理，“这个人不用开除，仍留原职吧。”

    一听这话，客户部经理几乎想跪下去舔叶凡的皮鞋，热泪盈眶，好像是得到主人施舍食物的狗，连声说：“谢谢叶总，谢谢叶总!”

    “好了，你们可以走了。把这些人清理干净，从哪里来的，就丢到哪里去!”叶凡摸着下巴，又看了看客户部经理，“你留下来听我的调遣!”

    “是是是!”

    梦幻酒店的员工在总经理的带领下，打扫房间，清理走廊。

    这些人速度之快，比起古巴飞人博古特还要迅猛几分。

    全部搞定了，叶凡叫来那几个打得最狠的年轻职员，在他们耳畔低语了几句。

    几个职员嘿嘿一笑，走进电梯。

    客户部经理回到办公室，刚被总经理责斥，年度奖金无望，没被开除就算好了。

    忽然，叶凡一个电话过来，大喜过望，心想：“只要把这位服侍好了，以后还是有前途的。”

    随后，他用十秒钟换了一套平生最昂贵的服装，宛若去晋见皇帝似的。

    刚出了十五层楼的电梯口，突听身后的异动响起，脑袋被一张床单罩住，顿时眼前一片黑暗。