    “那是……什么？”

    当谢辙真正亲眼看到那支势如海啸的军队时，他意识到，鬼仙姑还是说得太晚。

    太可怕了——这应当是所有人看到他们的第一反应。身后便是鬼仙姑来见他们的城镇，或许这之间还有一段距离，勉强能看到镇子的轮廓。这里地势偏高，而那支队伍正在朝着高处前行。他们是如此势不可挡，任何胆敢横加阻碍的东西，都会被他们的铁蹄碾成尘土。

    “为什么，那孩子，需要一支军队？”

    寒觞朝着前方张望。他眼睛很尖，能看到一个小小的身影。他实在是太小了，身后的队伍随时能将他吞没，但军队就是以他为界限，配合着他的步伐。那便是枫了。

    “你看他手上还有切血封喉么？”

    “看不太清……好像是有一抹红色的。”

    “想来这军队的建成，也并非他的本意。”

    寒觞回头看了一眼谢辙，问为什么。

    “你看那些士兵，不论民族，不论服饰，都在此刻团结一心似的。他们没有目标，只是追随着这个孩子的步伐。想来，他们只是追随着最能创造杀戮欲的东西罢了。”

    “鬼仙姑是如何设下结界，将他们藏匿到这一带的……？”

    “应当不止她一人。不是说，水无君与极月君也在么？难怪最近没听到他们的消息。在我们看不到的地方，他们也与战士们做着努力……百姓们平和的生活，都是他们拿命换的。”

    “而且并非所有人都像六道无常一样，有着不死之身啊。”

    谢辙沉默了一阵。关于六道无常的存在，在此刻确乎是没什么对比性可言。他深深地吸了口气，看着那行军缓慢的队伍，在后方制造出大团的烟尘，看上去已足够壮观。他和寒觞也都清楚，一路上，恐怕也有不少误入结界、成为他们之中的一员的人，应该也有不少受害者死于利刃之下。这样的军队之中，也有不少亡者，这便是他们最为可怕的地方了。

    “但这支队伍会，”谢辙终于接了话，“如果不将他们处理掉……所到之处，寸草不生。支配他们前行的，便是生物本能的杀欲。在沙场上，枫的利刃恐怕已经吸纳了太多杀气。万不得已，就连他的命……我们也无法手下留情了。”

    “直到这时候你还想着保他，真是仁慈。”寒觞不知是不是在揶揄，“但，丑话鬼仙姑已经与我们说在前头：我们一定不是他的对手。我们所能做的，便是拖延时间……大概吧。她却不能把话给我们说得太明白。我们甚至连谁才能铲除他们、阻止恶使都不清楚。”

    “但我们不能让他们碰到城镇和村落，对吧？”

    寒觞将剑抽出来，剑与剑鞘边缘磨出细碎的火花。

    “说得对。不论是否会得到故友的情报，该做的事，还是要做的。”

    “哈哈哈，你真是好人……”

    寒觞笑得确乎是有些心酸，谢辙无言以对。或许这话有些慷他人之慨了，他为此感到有些抱歉。但，寒觞的斗志尚未磨灭，他很清楚，自己也万万不能迟疑。

    “我真没想过，有朝一日要一人应对这千军万马。”

    谢辙也将风云斩抽出剑鞘。在那一刻，原本苍白的天空忽然风起云涌，晦暗的云影在大地上变幻莫测。它像是宣告了某种意志，某种决心，连谢辙也始料未及。

    他们无意解开了睦月君的结界，将这徘徊的恶灵放到人间。如今与他兵刃相对，是命中注定的一劫，或者该说……因果。

    寒觞问：“有战略么？”

    “或许，你来牵制住那个孩子，让他失去行动能力。”谢辙思索道，“我设下法术，将军队牵制住。我不能加害他们，他们之中，分明有人还活着。”

    “所以才夸你是好人啊。”

    说完这话，寒觞直接冲上前去。他的身影如真正的狐般敏捷。看样子，他是打算与杀之恶使正面交锋了。谢辙本该从侧方绕过去，但他稍作权衡，意识到他的行动会比寒觞晚些。这可不妙，他的职责分明是替他阻拦军队，应该更快才是。可是寒觞实在不给机会，他也无可奈何。这家伙太急躁了……他迫切地想知道妹妹的下落，却又不能当着谢辙的面直白地说出来。道理很简单，值得关心的友人又不止问萤一个。但在寒觞的心中，多少是有所偏袒。

    没关系，谢辙当然不会责备他。他追着寒觞的步伐，紧随其后。要不了多时，他们就出现在了枫的视野内。寒觞的身影挡住了谢辙，他最先与枫对上眼神。那一刻，寒觞竟感到一丝错愕：这真的是当初那个无措的孩子么？

    他还是那样矮小、单薄，手上的兵器都比他显得更“强壮”。尤其他身后不远处，随便挑一个士兵——哪怕是一个死人，都比他看上去更有力量。可是，这孩子的眼神却……却是那样令人陌生，让他们完全无法将之前任何一次会面时的他与之关联。

    或许是有的：在他被睦月君的念珠暂时封印时。他的愤怒，他的挣扎，他真真切切同刀子般坚硬而锋利的杀意！那股杀意在他与寒觞的眼神发生碰触时，显得更加强烈。或者也许他并非是在针对寒觞，而是他与任何一个活物对视都会如此。

    他……还有理智吗？他还能认出自己吗？

    寒觞不知道。他只知道，杀与杀的军队，不能再向前一步。

    邦！

    两种兵器发出难听的嗡鸣声，一点也不清脆。而与此同时，寒觞的身后迸射出铺天盖地的符咒——它们当然来自谢辙。那些符咒在空中闪过诡异的光，每一张上面的纹路都流光溢彩。在它们碰触到枫身后的士兵时，一阵噼里啪啦的声响伴随着滚滚浓烟，将他们行军的脚步定在了原地。

    那些是对付亡者的东西，对生者没什么作用。活着的人，依然手持兵刃，迈着步子穿过了烟雾。但这样一来，敌人的数量已经大大减少，谢辙与他们交手时不会压力太大。但没过太久，他依然觉得有些力不从心——毕竟敌人的数量太过庞大，生者也不在少数。他们都是经过专业训练的人，哪怕是那些民兵。他逐渐感到吃力，手中的符咒终归也有限。更让谢辙感到担忧的是：这群营养不良、睡眠不足的生者，似乎……愈战愈勇了？

    他回过头，发现自己的判断不是错觉。

    寒觞与枫的战斗愈发焦灼，连他的眼中似乎也被那种强烈的杀意感染。他再度挥起燃烧的长剑时，剑尖险些刺到谢辙，而这个距离，以往的寒觞一定有判断的意识，他甚至很清楚在看不到的地方，谢辙的站位是什么——凭声音，凭了解，凭经验。

    但这次，他差点将谢辙的脑袋削掉，幸亏他自己反应够快。谢辙心有余悸，在挡下长矛的一击后再次看向寒觞。他的心中已经没有外物，满眼都是面前的敌人。

    他被杀意感染了，还是说……他一开始就想致枫于死地，而这种感情反倒被利用了？

    “寒觞！！！”

    谢辙几乎是扯着嗓子大吼，他却像是没听见一样。更不妙的事情发生了，谢辙分明看到在寒觞的周身，浮现出了一层苍蓝的火焰。这火确乎是不受他控制的，而是反过来，像是要控制他似的。恐怕这便是不知火的意志了——倘若它真有意志的话？谢辙察觉到，寒觞的生命力在以可怕的速度流逝。那苍蓝的火焰附着在剑锋之上，似是令它更锋利了。

    与此同时，枫的动作更加敏捷，更加有力。

    枫也从寒觞的杀意中汲取了力量。

    谢辙快要撑不住了。这恐怕就是这支军队追随枫的原因：他们先被杀意同化，再变成只知追逐杀意的傀儡。枫一旦有了力量，他们也会随之强大。这是一种相互的力量，而且是一种良性的循环——对他们而言。

    喊他怕是听不见了，谢辙决定改变策略。他踩在攻过来的几个兵刃之上，跳到了高处。紧接着，他翻身一转，自己的影子掠过了寒觞，轻风将火焰微微拉扯。就在这一瞬，谢辙突然一记顺劈，直直砍在了寒觞身上。

    他被打出去了——地上留下的凹痕又长又深。但这次，他的攻击并非是锋利的，而是用一种柔软的剑气取而代之。它具有一种韧性，以特殊的方式将不知火的妖力从寒觞身上剥离下来。蓝色的火焰在离开他时迅速消散了，而寒觞眼中的火焰，似乎也随之淡化了些。

    但这当然不能真正抽离不知火的力量，只是进行暂时的压制而已。不过，谢辙不得不承认自己的做法有些冒险，因为这样的剑法……是他刚刚才领悟到的。

    没事就好。反正就算真会将人砍伤，也总比被切血封喉来上一刀要强太多。

    当场毙命比失血耗死要强太多。

    “我刚才——”

    啪！谢辙挡下枫攻来的一刀，让寒觞意识到现在不是聊天的时候。仅仅一个眼神，寒觞立刻明白了谢辙的意思：改变战略。由他来牵制住杀之恶使的军队，由谢辙来对抗疯狂的杀之恶使。枫再攻过来一刀，谢辙明显察觉，枫手上的力量是越来越弱了。

    不是他累了，而是他的杀意减退了。

    道理很简单——谢辙不想杀他，他只是想让他停下来。寒觞是那样……不计后果的，当然他有自己的理由。但谢辙不会。虽然他很清楚，十恶是需要铲除的存在，但若是真心实意地问问自己的灵魂，他给出的答案，依然不希望事情会发展到那一步。

    因为他一想到，这孩子也曾身为人类……就止不住地感到悲哀。

    寒觞察觉到，谢辙的建议是那么有效——早知如此，最初就该选择这个方案。对付这些军队，他也有一套自己的方法，也是刚想出来的。

    虽然他是有些不喜欢明火，但此刻别无选择。

