    最后一个箱子里，竟然装了厚厚一摞相片，相片上都是赤身裸体的女人，而且每张相片上的女人都不同。

    毫无疑问，这些女人肯定都是被魏才当做练功的炉鼎，最后的结局很可能是死在魏才手上。

    相片很多，至少有几百张，堆满了大半个箱子。

    “真是个畜生！”林海怒道。

    柳媚忽然从箱子里找出几张相片，看了几眼，顿时将相片捂在胸口大声痛哭起来。

    林海默默地退到一旁，如果没有猜错的话，那几张相片上的女人，应该是柳媚的家人。

    他在心里又将魏才骂了一遍。

    柳媚一边哭一边在箱子里翻找相片，最后从里面找出了厚厚的一摞相片，然后又抱着这些相片痛哭了一场。

    不过在相片最底下，他们又有了发现，在箱子下面的隔层里发现了几个瓷瓶和一本线装古书。

    几个瓷瓶里装着一些药丸，大多是用来辅助修炼，至于那本线装古书，林海粗略翻看了一遍，说道：“这上面记录了魏才的修炼的功夫，主要是利用女人作为炉鼎，帮助他修炼。这种功夫太过阴损，还是毁掉比较好。”

    随后，这本书和箱子里的照片全都在火焰中化为灰烬。

    这时，龙四海的手下匆匆走进来，“夫人，龙王，外面来了很多人，他们说要见你们。”

    柳媚擦掉眼角的泪水，“应该是海城其他几个家族的人来了，走吧，我们去见见他们。”

    柳音皱眉道：“他们来干什么，帮万家报仇吗？”

    “报仇？”龙四海冷哼道，“他们巴不得万家死光光才好。如果我猜得不错，他们是盯上了万家的财产，想坐收渔翁之利，真是打的好算盘。”

    “走吧，我们去听听他们怎么说。”柳媚说道。

    林海他们很快来到万家老宅的会客厅，这里已经坐了几个人，正是海城其余三大家族的人。

    包括万家在内，海城原本有四大家族，除了万家之外，还有张家，刘家和谢家，如今万家大厦将倾，基本上已经名存实亡，所以海城以后将只剩下三大家族。

    对张刘谢这三家来说，这无疑是天大的喜事。

    不过让他们更动心的，是万家留下的偌大家业还有海量的产业。

    如果能够将万家一口吞下，对他们来说绝对能够让自家实力产生质的飞跃，一跃成为海城最强大的家族。

    就算不能独吞，也必须防止其他两家独吞万家留下的海量产业，所以他们三家几乎是不约而同的来到了万家。目的和龙四海猜测的一样，完全就是冲着万家留下的大量产业而来。

    柳媚他们步入客厅后，张刘谢三家的家主盯着柳媚仔细看了看，全都露出惊讶之色。

    “柳小姐，想不到真的是你！”张家家主张朗率先说道。

    刘家家主刘青皱眉说道：“柳小姐，听说万坤万老已经死在你们手上，这是真的吗？”

    “简直就是胡闹，万老德高望重，你们竟然公然杀害了这样一位老人，简直就是胡作非为！”谢家家族谢非满脸怒容地斥责道。

    龙四海嗤之以鼻，“德高望重？他也配？二十年前，万坤带人将柳家灭门，杀害了柳家一百多口人，如果这样的人渣也配德高望重，那老子就能当神仙了！”

    谢菲哼道：“二十年前柳家遇害的事情早就有了定论，和万家没有任何关系，你这么说完全就是栽赃嫁祸！”

    “柳家遇害确实和万家无关，根据当年的调查结果来看，是来自外地的一伙亡命之徒所为。龙先生，柳小姐，我知道你们可能并不相信这个结论，但是这是当年大家一致公认的结果，应该错不了。”刘青说道。

    龙四海冷哼一声，斜睨张朗，“张家也是这么认为的吗？”

    张朗点头，“对，当年的那件事早就有了定论！”

    “好一个定论，好一个忘恩负义的张家！我呸！”躺在担架上的龙四海朝张朗吐了一口唾沫，差一点就吐到了张朗身上。

    张朗身后的护卫立刻拦在张朗身前，对龙四海怒目而视。

    一时间，气氛立刻变得剑拔弩张。

    “怎么，想趁我现在受了伤，合伙把我们干掉，然后瓜分万家的家产？”龙四海冷笑道：“我劝你们最好不要打这个主意，否则你们答应会后悔的！”

    张朗让面前的护卫让到一旁，说道：“龙先生误会了，不管怎么说张家和柳家也是有过一段渊源的，不管任何时候，张家肯定不会对柳家出手！”

    “好一个渊源！”龙四海嗤之以鼻，“当初要不是柳家倾力相助，你们张家早就不存在了，你张朗也早就被人弄死了，你现在还有脸谈什么渊源？白眼狼说的就是你这种人！”

    柳媚说道：“不知道是张家主的记忆不太好，还是我记错了，当初张家主你在京城得罪了人，差点害得你们张家被人灭门，是我父亲亲自去京城帮你们平息的这件事，是这样吗？”

    张朗面色依旧，“得罪人确有其事，但是差点灭门有点夸大其词了，而且后来我也亲自登门向令尊表示过感谢，所以当年的事情就不用多提了！”

    柳音气得手都哆嗦了，想不到天底下竟然有这么厚颜无耻之人。

    “所以这就是为什么当柳家被万家百般欺辱，甚至遭到万家灭门的时候，你们张家一声不吭的原因吗？”

    龙四海满脸鄙夷地又朝张朗吐了一口唾沫，然后看向刘青和谢菲，“当初柳家对你们两家也不薄，不知道柳家被人灭门的时候你们又在干什么？”

    刘青面无表情地道：“当年事发突然，我们刘家得到消息的时候，事情已经发生了。”

    “不错，说起来当初我们还派人找过柳小姐，只是没有找到而已。”谢菲说道。

    龙四海点点头：“你说你们派人找过小姐，我信。不过你们寻找小姐的目的恐怕不是帮柳家出头，而是想谋夺柳家的财产吧，就像你们现在准备谋夺万家的财产一样！”

