
　　秦非还想再开口说什么，但是一时间却也想不出其他的话，这是无奈的苦丧了一下捡：“总之我们现在遇到的问题就是面对他的攻击，如果我们能在攻击过后侥幸的活下来的话到储存的话……”

　　那个人稍微地点了点头，表示明白了，随后目光之中多了一些玩味的看着秦非：“那么你们想不想活下来。”

　　听到那个人这么说，秦非的稍微的愣了一下，随后接着开口说：“我们当然想回来活下来，只不过到底该怎么活下来。”

　　那个人没有在说话了，只是慢慢站起来似乎是准备离开这里，但是走了没几步之后，却又回过头看着秦非，脸上多了一些笑容说：“既然这样，那我就援助你们公司好了，来援助你们公司脱离危险。”

　　听到那个人的话，秦非反而是感到有些惊讶，随后又想到处阳的实力，不由得苦笑了一下，接着说：“以你们的力量，恐怕没有办法跟储量对抗吧。”

　　那个人听到秦非这么说，随后又接着问：“楚阳的公司是排行榜上排行第三的公司吗？”

　　秦非还想再开口说什么，但是又一想可能是这样，于是也笑着点了点头。

　　那个人又随后想的什么接着开口说，那就没关系了：“我是排行第二的，所以是绝对可以保护你的。”

　　听到那个人要保护自己，秦非稍微的愣了一下，随后接着开口行为：“但是你为什么要这么做吗？这么做做对你有什么好处吗？难道你是想收购这个公司？”

　　听到秦非的询问，那个人稍微的愣了一下，随勾玉摇摇头摇头接着说：“我并不是要收购你们的公司，我对你们的公司也没有任何的兴趣，我只不过是看楚阳不过，那家伙嚣张惯了，是时候给给他一点教学，让他知道世间险恶。”

　　说到这里，那个人不要再笑了出来，随后那个人又像是想起了什么，一般的伸出了手脸上露出一些笑容，接着开口说：“对了还没有自我介绍，那么我就来介绍一下我自己好了，我叫张天宇。”

　　听到这个名字，秦非稍微的楞一下，随后笑着点了点头：“我叫秦非。”

　　两个人只是轻轻的笑了一下，没有再多说别的，而天成也转身超这另外的方向走，似乎是打算离开这里了，过了一小会之后，天宇走到门口之后才再次回过身。

　　天宇看着秦非说：“这件事情就交给我了，至于其他的是像咱们在微信上聊。”

　　听到天宇这么说，秦非也点了点头，随后也长呼一口气，感觉事情算是稳了，之后没多想，又立马联网，打开微信之后跟天神开始聊了起来。天籁小说网

　　就在这个时候，一个公司员工发现了储存的动静，并没有多说什么，只是看了一眼其他的员工们。

　　然后用文字的方法把这里发生的事情告诉了一个陌生的人，这样做完之后那个员工才长呼了一口气——似乎是所有的问题都解决了。

　　而秦非对这些所发生的事情并不清楚，他仍然在办公室里面跟楚阳聊剩下的事情，不知道过了多长时间秦非感觉有些疲惫了，想要休息一会儿。

　　但就在这个时候突然看到从门口慢慢走来的秘书，于是秦非打起精神，脸上带着笑容，看着走来的秘书接着说：“那么你那边的情况怎么样了？”

　　秘书看到楚成这个样子，只是轻轻的苦笑了一下，并没有多说别的。

　　因为秘书也想起来上次是自己让秦非走的，所以之后发生的事情也确实怪不了秦非。

　　秘书没有说别的话，只是闷闷不乐的坐在了储存另一边的位置上，他看到秘书这个样子，也大概能够猜到秘书，是因为什么事情而感到不开心，最后也下意识的接着开口询问：“那么事情的最后办的怎么样了。”

　　楚晨秘书听到楚晨这么说，稍微的回过头看着储存，还想再开口说什么，但是却又摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，长叹一口气，似乎是为了自己的情况感到无奈。

　　过了小会儿之后，秘书才记得开口说：“没想到事情居然会变成现在这个样子。”

　　秦非看到秘书这个样子，不要再叹了口气，脸上也跟着露出一些无奈的表情，随后接着说：“事情总会遇到一些麻烦的，要是得看开就好。”

　　秘书还想张口还想再开口说什么，但是却又摇了摇头，并没有把话说出来，而是看着前方，不知道在想些什么东西，随后秘书突然瞪大眼睛像是想到了什么。

　　秘书回过头目光看着储存接着说：“我想请几天假。”

　　听到秘书说请假的事情，秦非稍微的愣了一下，刚要准备开口，但是又想到公司现在的情况，不由得常叹了一口气，接着说：“请假的话恐怕不能，因为最近的公司申请实在是太忙了，所以根本就没有办法来帮你应对假期。”

　　听到这里秘书只能叹了口气，却并没有再提请假的事情了。

　　随后秦非又像是想起了什么，一般的接着开口询问：“那么你的事情到底怎么样了吗？那个人……”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的回想一下，脸上衰落的颜色更多了，接着开口：“并没有解释，他好像根本就不听我的解释。”

　　听到这里，秦非还想在海口说什么，但是却又相信把话压了下去，最后也化为一声无奈的叹息：“如果他能听解释就好了，这样的话也能让事情早点结局。”

　　结果秘书没有说没有在回话，只是慢慢的打开了电脑开始，做起了自己的工作，秦非也想要跟着帮忙，但是一想到但是一时间也不知道自己该做什么。

　　秦非愣愣的看着秘书工作，一时间也不知道该做什么。只是待在那里发呆过了一小会。

　　秘书看了一眼楚成，似乎是也看出了秦非脸上的表情，长叹一口气，接着开口说：“那么我来教你一些其他的关于公司的具体事项吧。”

　　听到秘书这么说，秦非这才回过神，双眼看着秘书，脸上露出了一些笑容，笑着点了一点头说：“当然好，你要是能教我的话那就最好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第358章脱离危险免费阅读。https://xs.23sk.com 