
　　“要么死，要么将储物戒指给我查探。”

　　中年男子冷冷看着眼前的三星武宗，一股强大的气势，从他的身上爆发而出。

　　“前辈，你们这么做，未免太过分了？”魁梧汉子脸色有些难看道。

　　“既然如此，你是想死了？”阴鹫男子冷哼，一股杀意顿时笼罩魁梧汉子。

　　“我给。”感受到阴鹫男子的杀意，魁梧汉子咬牙，抹去储物戒指上的印记，扔给了中年男子。

　　“不是他！”

　　略微查探储物戒指，里面仅仅不到一万元晶，更是一些稀疏平常的物品，分明就是穷散修，中年男子不禁摇了摇头。

　　“滚吧。”中年男子将储物戒指扔给魁梧汉子，冷冷道。

　　魁梧汉子虽然不甘，可也只能退去，眼前的三人可是高阶武宗，他一个三星武宗，对方随手都能灭杀。

　　“这已经是我们一路追来，查探的底八位武宗了，虽然缩小了范围，可这么查探下去，也不是办法。”阴鹫男子皱眉道。

　　时间越久，越难寻找凶手，随着前方增多的武宗修行者，他们不可能每一个都查探。

　　“前面是磐石镇，有不少散修和宗门子弟进入磐石山脉历练寻宝，那里的武宗更多。”一旁的男子皱眉道。

　　磐石镇，是一个经冒险者驻留，而发展起来的小镇，这里往来的修行者实在太多，靠近磐石山脉。若是对方进入磐石山脉，除非林家的武尊出手，否则想要在万里山脉寻找一个人，简直就是痴心妄想。

　　听到此话，中年男子的脸色也是沉了下来，一路追到磐石镇附近，都没有发现杀死林泉的凶手。而过了磐石镇，往来的修行者太多，想要找一个人，实在太难了。

　　“嗯？”

　　就在此时，中年男子神色微变，感应了一下身上的传信令符。

　　“家族传来消息，动手的人是二星武宗。”中年男子沉声道。

　　二星武宗？

　　此话一出，一旁的两人不有一愣。

　　“二星武宗，这不太可能吧？”

　　二星武宗能和林泉正面厮杀，要知道林泉可是他们林家这一辈子弟中的天才修行者！

　　“若是领悟剑意，掌握一些特殊手段的二星武宗巅峰的修行者，未尝没有堪比四星武宗的战力。”中年男子淡淡道。

　　“怀仙大哥说的不错，那人领悟剑意，又有斩杀高阶武宗的底牌，来历不简单，有些特殊手段不足为奇。”阴鹫男子冷冷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　二星武宗，拥有四星武宗的战力，的确少见，但并不是不可能，天骄榜上的每一位修行者，都能越阶杀敌，越两个小境界而战，并不是什么难事。

　　“这样的天才人物，只怕背后不简单。”一旁的男子皱眉道。

　　“林铭，你就是太小心了，就算他是一流势力培养出来的天才，杀我林家子弟，也得死，这个世界，每天死去的天才，不知道多少。”阴鹫男子冷笑道。

　　林怀仙微微点头，道，“这件事家主已经下令，一定要找到凶手，否则我们回到族内，也不好交代。”

　　听到林怀仙的话，林铭只得叹了一口气，林泉之死，家族高层震动，肯定不会就此罢休，可二星武宗拥有这样的战力，还有如此底牌，来历只怕不俗。说不定是一流势力培养出来的弟子，得罪一流势力，对于林家可不是什么好事。

　　“既然已经知道对方是二星武宗，我们可以大大的缩小范围，这样的武宗，就算是在磐石镇也不会多。”林岳沉声道。

　　林怀仙微微点头，旋即三人迅速的朝着磐石镇赶去。

　　……

　　浴桶内的水，已经由殷红的血色，变成了淡黑色的污水，那些黑色的物质，乃是从杨奇体内排出的渣滓。

　　哗~

　　浴桶内的杨奇微微睁开双眼，血阳花的药力，已经完全吸收，他的肉身也是达到了中品玄兵层次，加上他原本的肉身都不弱，经过强化，已经是接近上品玄兵层次。

　　“若是炼体流的修行者使用，恐怕都能直接达到上品玄兵层次。”感受到强化后充满力量的肉身，杨奇不有感叹道。

　　他对于血阳花药力的运用，只是最基础的运用，可即便是这样，也让他的肉身有了巨大的提升，肉身强度，已经接近上品玄兵层次。

　　换了一身干净的衣衫，杨奇快速的盘膝坐下，开始修炼起炼体功法来。

　　随着功法运转，杨奇体内凝聚的力量，明显多了一些，显然血阳花强化肉身，的确对修行这门功法有所帮助。

　　“果然有用！”一周天下来，感受到肉身增强的幅度明显比之前更大，杨奇的脸上多了一丝笑容。

　　肉身越强，凝聚的奇特力量越多，修炼这门炼体功法的速度也是越快。

　　这就像一个修为高深的强者，修行炼化天地元气的速度也是越快，整个修行就是一个良性的循环，因此修行者才能越修炼越强大。

　　“不过可惜，血阳花实在太珍贵了。”杨奇轻叹一声。

　　血阳花虽然有效，但血阳花却十分珍贵，一株血阳花，市场价都在六万元晶上下，哪怕杨奇现在全部的身家，也仅仅只是能买一二十朵血阳花而已。而肉身越强，血阳花的效果也越弱。

　　因此想用血阳花来加速修炼，不但代价极大，而且待得肉身强大后，效果也是大减，得不偿失。

　　原本杨奇是打算在雁山郡城吸收血阳花的药力，不过因为被人跟踪，不得不离开了雁山郡城，此时停留在磐石镇，也不过是为了吸收血阳花的药力而已。

　　在酒楼退了房间，杨奇便打算离开磐石镇，可是刚刚到小镇出口，就发现不少修行者镇排着队出去。

　　“怎么回事，磐石镇怎么多了关卡？”杨奇眉头微皱，磐石镇本身是一座开放的小镇，并不属于城市级别的，没有城墙，自然也就没有出入限制。

　　“这位兄台，前面是怎么回事？”杨奇看向身旁的一名修行者，开口问道。

　　“刚才小镇来了三位高阶武宗，据说是在来自郡城的强者，似乎在追查什么人，所以在小镇设立了关卡。”那人闻言，有些气愤道。

　　也难怪修行者气愤，原本磐石镇可是自由进出的，现在多了一道关卡，他们进出自然也就麻烦了一些。

　　“郡城，追查……”听到男子的话，杨奇的脸色一沉，心中隐约有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十六章 强敌至免费阅读。https://xs.23sk.com 