
　　杏花村酒肆，位于城西的玉桥街，一整条街都是酒肆，每逢夜晚，十分热闹。

　　与京城有名的红粉一条街不同，这里汇聚的不是寻风花雪月的人，而是真正喜好喝酒的人，三教九流人物居多，酒鬼也极多。

　　宴轻与秦桓落座，点了酒菜面食后，便在热闹中悠然小酌。

　　秦桓试探地问宴轻，“宴兄，外面传言，你从八方赌坊赢了一百五十万两银子，可是真有此事？”

　　“嗯，真有。”

　　秦桓敬佩，“宴兄，你真是太厉害了，能否教教兄弟怎么下暗注？”

　　宴轻看着他，“首先，你手里得有本钱。”

　　秦桓：“……”

　　对不起，打扰了，他没有本钱。

　　他揉揉脸，当即打住这个话，“还是不学了，这一点我就做不到。”

　　他叹了口气，心里苦的不行，“我们安国公府，尾大不掉，入不敷出，没一个有能力的人能压制住那帮子旁支族亲的吸血鬼，我祖母自诩厉害，却也拿那起子人没法子，只会对付我，自从我一年前跑出来做纨绔，我祖母连我的月钱也克扣了一半。”

　　宴轻道，“你不是有一个厉害的未婚妻吗？”

　　秦桓顿时打了个哆嗦，“宴兄，咱能别提她吗？否则好好的心情，都给败没了。”

　　宴轻闭了嘴。

　　秦桓想起凌画，顿时闷头喝了三杯酒，杏花村的酒劲烈，他的酒量不太好，转眼就上了头，不让宴轻提，自己反而有话憋不住，“那个女人，亏我年少不知事儿时，见她粉雕玉琢，玉雪可爱，还很是欣喜了好几年她是我的未婚妻，没想到，她长大后，一点儿也不可爱了，就是一个魔鬼。”

　　宴轻吃了一口面，嗯，面很香，很好吃。

　　秦桓絮絮道，“我曾经也是对她萌动过心思，但那是不知道她有多不是人，有多恐怖，自从知道后，我每日想的都是退婚。可是宴兄你知道我们安国公府，如今就剩一个空壳子，她有钱，有的是钱，也很厉害，我祖母巴不得的把我绑了赶紧跟她成亲，好让她嫁进来添补我们安国公府的窟窿，我想逃走，被她派去的人拦了抓了回来，她还恶劣地拿钱给我花，其实就是变相地讽刺我家没钱，侮辱我……”

　　宴轻怜悯地看着他，真是可怜。

　　秦桓越提越想哭，眼泪都含在眼里了，生生忍着没掉下来，“我做梦都想解除婚约，因为我清楚，若是婚约不解除，我真娶了她，我这一辈子就得被她攥在手心里捏死，暗无天日。宴兄，你说，怎么就没有救苦救难的观世音菩萨救救我？让我脱离苦海？”

　　宴轻咳嗽，“这世间哪里有救苦救难的观世音菩萨？秦兄，你想多了。”

　　就是有观世音菩萨，也管不了人间这么点儿小事儿吧？

　　他端起酒杯敬秦桓，“秦兄，来，喝酒，一醉解千愁。”

　　秦桓点点头，端起酒杯，又一饮而尽。

　　半个时辰后，秦桓成功地把自己给灌醉了，头一歪，趴在了桌子上。

　　宴轻很清醒，看看天色还早，便没急着出杏花村，自己慢悠悠地品着酒。没了秦桓的诉苦絮叨，四周的声音便清楚了。

　　“唉？你们听说了吗？黑十三在江湖上放出话了，说要找凌画算账。不知怎么找，不会是追到京城来杀了她吧？”

　　“嗯，听说了，她怎么就得罪了黑十三？”

　　“据说是因为凌画在陛下面前揭发了幽州温家倒卖粮食，黑十三与幽州温家做了暗私的营生，陛下勒令太子殿下彻查，可不就查到了黑十三的头上？断了他一尾生意，断他财路，犹如要他性命，他岂能善罢甘休？”

　　“黑十三可是个要钱不要命的亡命之徒，哪怕凌画再厉害，既然惹了他，他也敢杀。没准还真会杀来京城。”

　　“若真如此，这京城可就热闹了。”

　　“可不是嘛。”

　　……

　　宴轻听了一会儿，没什么意思，跟他也没什么关系，他掏出一锭银子放在桌子上，拖了早已醉的人事不省的秦桓出了杏花村。

　　凌画有个晚间看书的习惯，睡前都要读那么几页，方才入睡。

　　这一晚，她依旧如此，坐在窗前读书。

　　琉璃推开门进来，“小姐，宴小侯爷与秦三公子从杏花村出来了，秦三公子喝的酩酊大醉，宴小侯爷看着没什么醉意。”

　　凌画点点头。

　　琉璃坐下身，“京兆尹少尹许子舟刚刚派人来传话，说京中这两日涌入了许多三教九流的人物，斗会后，都没急着走，像是在等着黑十三入京找您麻烦，他们顺便看个热闹。”

　　凌画从书卷上抬起头，评价了句，“许子舟真善良。”

　　琉璃：“……”

　　她忍无可忍，“小姐，许少尹为何会给您送来消息？你不明白吗？他可不是真善良，他是因为您有麻烦，才因此善良提醒。”

　　善良的人，可在短短三年做不到京兆少尹的位置。

　　凌画笑，“你不如直接说，他是瞧上我了。”

　　“难道不是吗？否则他为何对您这般关心？”

　　凌画放下书卷，“我有未婚夫，以许少尹的人品，不该是瞧上了我，所以我说他善良。”

　　琉璃嘁了一声，“那您有未婚夫，却还是瞧上了宴小侯爷，与许少尹半斤八两。一样善良。”

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 善良免费阅读。https://xs.23sk.com 