    聂灵儿看着左十三一下子愣住了，因为左十三在她的面前很少开玩笑。

    “左十三，你觉得我是恨你呢，还是喜欢你呢？”

    左十三自嘲般的摇了摇头道：

    “我对自己还是有自知自明的，像聂小姐这么漂亮的姑娘，是绝对看不上我的。”

    聂灵儿听后笑着说道：

    “那你的意思是说我恨你了？”

    左十三道：

    “聂小姐，都已经这么晚了，有话就不妨直说了。”

    聂灵儿看着左十三，心里对龙虎宗这个道士有了进一步的了解，他这个人远比自己想象当中的还有聪明。

    于是聂灵儿便放下自己的小心思，直接对左十三说道：

    “那我就直说了，其实我一直都没有走，目的和你一样，都为了那滇王墓。”

    “滇王墓？我现在有些怀疑，九头佛让你们去滇王墓的真正目的恐怕不是那古墓当中的金银古董。”左十三说道。

    聂灵儿点头，脸上始终带着微笑：

    “没错，我们这个团队并不缺钱，说句得罪人的话，我们早已经财富自由。”

    “那九头佛让你去滇王墓的真正目的是什么？”左十三问道。

    聂灵儿听后笑的更欢了：

    “左十三，我若是真的喜欢你，那可能就会告诉你了。”

    一旁的饕餮听到这里，叫了一声，似乎在嘲讽左十三。

    左十三苦笑一声说道：

    “聂小姐，您不会计算着这次去滇王墓还跟我们一起不？”

    聂灵儿拍了拍手，在她手腕上的银铃叮铃作响：

    “没错，我就是这么打算的，左十三，跟你说句心里话，我虽然不喜欢你这个人，但是你值得我信任，九头佛即便安排任何一个人跟我合作去滇王墓我心里都会充满借戒备，唯独跟你一起去，我心里面踏实，哪怕我遇到危险，你一定不会抛弃我自己逃走。”

    左十三说道：

    “聂小姐，我们这一行最忌讳的就是相信别人。”

    聂灵儿一双带着亮光的双手盯着左十三说道：

    “我不但精通蛊术，而且还会看人，你我绝对不会看错，若是真看错了，那我也认了……”

    聂灵儿的话，让左十三无言以对。

    “对了左十三，你最近修炼的太极拳术怎么样了？”聂灵儿问道。

    “现在还不知道结果，总之只要有机会，我一定会全力以赴。”左十三说着抬头看向了夜空，每次夜深人静的时候，左十三一个人总习惯看天空。

    他觉得在天空之上，自己的师父清风道长一直陪伴着他。

    “你在想谁？”聂灵儿看着左十三问道。

    左十三把目光从夜空当中收回，看着聂灵儿反问道：

    “你怎么知道我在想人？”

    聂灵儿用手指了指左十三的双眼说道：

    “一个人的眼睛在很多时候是不会说谎的。”

    左十三点了点头：

    “我在想我的师父，清风道长。”

    “他一定是个很有趣的人吧？”聂灵儿说着也看向了天空，喃喃自语道：

    “不过真令人羡慕啊……”

    “羡慕什么？”左十三好奇的问道。

    聂灵儿说道：

    “一个人在死后，还能被他徒弟如此挂念，也是一件让人羡慕的事情呢。”

    左十三听后却摇了摇头：

    “我师父他是为了救我，才牺牲了自己。”

    聂灵儿楞了楞，下意识的问道：

    “这世界上还真有为了别人而牺牲自己的人？”

    “有啊，我师父他这一辈子都没有为自己活过，他这个人特别爱钱，但是赚到了每一分钱都被他捐给了希望小学，他从未给自己的未来着想过。”左十三说着说着，眼眶有些湿了，他实在是太想念自己的师父了。

    聂灵儿沉默了一会儿问道：

    “可惜他不在了，若不然我倒是很有兴趣认识一下你师父呢。”

    左十三没说话，他仰起头，静静地看着夜空，他总觉得师父从未离开过自己，他一定在某个地方，时刻关注着自己。

    “师父，我一定不会放弃，一定不会让你失望，一定会找回以前的自己。”左十三看着夜空轻声说道。

    “好了，夜深了，我也该走了。”聂灵儿起身说道。

    “你这么晚来找我，不会就是想跟我这么闲聊几句吧？”左十三说道。

    聂灵儿说道：

    “本来我也没事做，闲得无聊就来你的青竹观转转，至少你不是一个令人讨厌的人……”聂灵儿说着，回过头看了左十三一眼到：

    “左十三，我聂灵儿可是把你当成朋友了。”

    说完聂灵儿快步走出了青竹观，而左十三依旧坐在台阶之上，仰望着夜空。

    ……

    一晚上，左十三因为担心安如霜一旦醒过来会乱跑，所以一直坐在门前守护者她。

    清晨的阳光照进青竹观大院的时候，早起尿尿的胖子看到左十三坐在安如霜的门前，连忙跑了过去：

    “师兄，你不会守在这里一晚上吧？你赶紧回房间休息，接下来我来看着。”

    左十三没有勉强点头起身对胖子说道：

    “胖子，千万看好了，有什么事情及时通知我。”左十三说完回到房间里休息。

    以他现在的身体条件，能够坚持到天亮已经是极限了。

    左十三躺在床上，迷迷糊糊的刚要睡着，手机却在这时候响了。

    拿起来一看，正是龙城地下拍卖会的首席拍卖师何子叶打来的。

    “喂，何小姐，有什么事吗？”左十三强撑着接通了电话。

    手机里马上传出了何子叶的声音：

    “左先生，我告诉您一个好消息，今天晚上在我们龙城地下拍卖会有一件特别厉害的道家法器上拍，这件法器的年代应该是东晋时期，而且上面刻满了铭文，整件鎏金，绝非凡物。”

    “这法器起拍价多少钱？”左十三问道。

    “一千万。”何子叶道。

    左十三听到一千万这三个字，脑袋瓜子就生疼，自己现在卡里最多还有几十万，这短短一天时间上哪去凑齐一千万？？

    “梅悠乾”这三个字，也就在这个时候从左十三的脑海当中浮现出来。

    等下午醒过来的时候，问问梅悠乾他手里现在有多少钱，如果资金足够，左十三倒是很有兴趣去看看那件东晋时期的道家法器。

    一旦这件法器对自己有大用，左十三想问自己的徒弟借钱先买下来，然后在努力赚钱还债。

