    当夜，李尚和姜维、高顺两位将军促膝长谈，两人都是武将，自然聊了许多军事方面的问题。两人都建议现在李尚应该趁着西岸已经统一，北方北庭都护府又建立完成，正在逐步扩展实力，北方防线大致无忧的有利局面，率兵东进，彻底解决北方的张婉迎和周仓，但李尚却摇了摇头，李尚认为现在还不是最好的时机。因为虽然现在已过秋收，粮食已经全部收获，但军队还没有准备充分，士兵也还没有招募完成。几人随即商量了下关于军队的招募训练的问题，便随即离去了。

    第二日，李尚重新发布了关于大齐村现在势力范围内的人员调动和军力配置的问题，李尚决定除去北庭都护府的军队不进行整编外，其余的村庄分别成立四大军团，以应对随时有可能到来的全面大战，首先是李宝军团，防守区域包括铁足村、杏黄村和谷口村，人员大致是张郃、王过、高览、审配、白凯、裴文、吕安云等人，满额兵力在1030名乡勇左右，但随着大战元气大伤，现在兵力只有五百人左右。初次之外，还包括铁足水师，水师目前有小型战船三十艘，侦察船六十艘，还有一百多艘渔船，水手多达六百多人。目前的作战目标是继续加强铁足村及其余几个村子的防守，并重新招募、训练军队，巩固好铁足村这个东岸的桥头堡。

    其次是驻扎在北平村的张辽，李尚计划让张辽暂时负责北平村及原来公孙义手下其他三个村庄的建设和防守，人员目前只有张辽一名武将以及刚刚调来的李钉和黄闷二人，防守区域包括北平村、大舍村、稻田村和顺乡村，这些地区都是在之前的战争中保守战火摧残的地区，实力还远远没有得到恢复，目前北平村依旧只是个五阶村庄，顺乡村和稻田村也仅仅是个四阶村庄，大舍村甚至只有一阶，人口水平甚至还远远还达不到公孙义时期的水平，满额兵力应该在390人左右，但现在的兵力只有不到250人，目前的作战目标是在李尚进攻张婉迎和周仓时，张辽的士兵作为后备军团，一是可以在李尚陷入僵局时可以迅速东进，帮助李尚。也可以在北庭都护府遭遇强敌时，及时给予支援，不过现在也急需招募军队、补充士卒，以做好随时参战的准备。

    第三是李尚亲率的大齐村军团，是李尚手下最强的军团，人员包括高顺、姜维、吕方、费允、徐良、董安、童威、童猛众将，以及郭嘉和于成龙、卫恒、费时、赵丰文、鲁元、姚广、周朗等文臣，实力最为强悍。主要防守的地区包括大齐村（九阶村庄），以及四个六阶村庄，董家村、右北村、左平村和谷安村，满额士兵多达3840人，但虽然满额士兵虽多，但现在的人数远远没有那么多，目前只有七百人左右，还分别驻扎在各处，实力不算特别强。另外大齐村水师目前主力驻扎在落凤水寨，包括大齐村水港足有小型战船四十艘，侦察船七十艘，渔船近百艘，水手近八百人，并且采用了李宝水师的三发床弩的技术，实力颇强。目前李尚计划这只军团还要继续修养生息，招募军队，继续扩充实力，等实力足够，这只军团将作为主力渡过落凤河，直扑张婉迎，就算凭借数量优势，也足够能横扫东岸，彻底统一落凤盆地。

    最后是罗宪军团，罗宪任军团长、宇文浚让副军团长，本来李尚是计划让罗宪、田丰两人带兵回大齐村，转而让宇文浚任军团长的，但郭嘉建议现在宇文浚刚刚才投奔过来，如果给予过高的地位可能会让众将心中不服，最后在郭嘉的建议下，李尚还是让罗宪担任军团长一职，留罗宪和田丰在华龙村继续牵制宇文浚，防止众将心中不服。目前罗宪军团的成员包括罗宪、田丰两位老人以及刚刚加入的宇文浚、留赞、贺齐三人，主要防守的区域包括华龙村和白家庄两个六阶村庄，还包括无右村、岩石村、路根村和桃园村四个五阶村庄，领地是几个军团中最大的，实力也颇强，满额人员多达1280人，由于李尚是用和平手段拿下的华龙村，所以村子几乎保持完整，士兵也几乎没有伤亡，罗宪的军队也没有什么损失，现在整个军团就已经多达1200人，是李尚手下士兵数量最多的军团，实力强悍。目前的作战计划就是在李尚大举进攻张婉迎时，这只军队将会偷偷渡过落凤河，突然出现在张婉迎的腹地，打张婉迎一个措手不及，随即彻底消灭张婉迎。

    目前除了这四大军团外，李尚手下还有一只特殊的军团，即北庭都护府，目前北庭都护府下没有一个部落，全部是自行修建的关隘和军堡，士兵主要靠北平村和大齐村给予补充和支援，另外还有一部分来自于完颜雍吸收的女真流民中招募的，目前北庭都护府共有乡勇两百人，以及近千名女真流民居住在其他三个军堡中，第四个军堡也在筹划中，凭借着丰厚的物资和稳定的居住地，以及对女真士兵的庇护，北庭都护府正逐渐强大起来。目前北庭都护府主要的人员还是田豫、完颜雍、完颜宗翰、完颜宗望以及李福五人，主要的作战计划还是继续吸引流民，壮大实力，最好能找机会消灭北面的八旗部落的残余势力。

    随着时间的流逝，李尚的实力已经强大到周仓和张婉迎望尘莫及，随时有可能东进彻底消灭这两个势力，统一落凤盆地，张婉迎的实力虽然在战争结束之后略有增长，但实力真的增长的很少，远不及李尚爆发般的快速增长，随着时间的流逝，张婉迎变的越来越焦虑。仿佛随时有可能彻底被击败，淘汰出局。

