    她给过他们机会的。

    是简诗没有珍惜那次的机会，还说成全她和傅盛年，要他们好好的。

    尽管那些话不是简诗亲口对她说的，而是对傅盛年说的，可傅盛年不会撒谎。

    当时的简诗应该真的想过放弃傅盛年。

    既然放弃，成全了他们，为什么现在又要来打扰他们？

    她还期待着能和傅盛年继续走下去……

    都是妄想。

    “坐到前面来。”傅盛年突然开口。

    她抬起头。

    傅盛年透过后视镜，看到她泛红的眼睛，心头莫名颤了一下，语气不自觉软了几分，重复道：“到前面来。”

    简瑶转头看向车窗外面，冷冷地说：“坐哪里都无所谓，送我回去，我累了。”

    傅盛年沉默下去，安静地开车。

    到了傅家，车子刚在院子里停下，简瑶就拎着红色饭盒下车，她走进宅子里，看到权管家和一个佣人笑着走过来，便把手里的饭盒递上去。

    “帮我丢掉。”

    权管家诧异地接过饭盒，打开看了一眼，里面是普通的家常菜，还有一丝余温。

    “少夫人……”

    简瑶头也不回地上楼。

    佣人觉得饭盒里的饭菜闻着挺香，伸手捻了块茄子放进嘴里，喃喃道：“很好吃，扔掉怪可惜的。”

    “那你吃吧。”权管家把饭盒给了佣人。

    佣人笑道：“谢谢管家。”

    傅盛年停好车走进来，发现佣人端着红色饭盒在吃，还隐约听到一句，“这肉沫茄子里好像加了点特别的肉，像蟹肉。”

    他脚步一怔，看了佣人一眼。

    佣人慌了，连忙解释：“少爷，这是少夫人给的。”

    “你刚才说里面有什么肉？”

    “吃着像蟹肉的味道。”

    简瑶对海鲜严重过敏，这是傅、简两家人都知道的事情，为什么给简瑶准备的便当里会有蟹肉？

    他走上前，看了一眼饭盒里的菜，蟹肉切得很碎，混在肉沫茄子里，很难发现。

    佣人见他神情凝重，担心他怪罪，小心翼翼地说：“少夫人让丢掉，我觉得有点可惜，所以……”

    傅盛年‘嗯’了一声，“没关系，吃吧。”

    佣人松了一口气，目送傅盛年上了楼。

    傅盛年走进书房，在沙发上坐下来，他松了松领带，耳边回响起简诗今天在车上说过的一句话——年哥哥，我妈妈做了便当，姐姐没吃，我让她带回去，晚上你们一起吃吧。

    孟美竹做的便当。

    明知道简瑶海鲜过敏，还加蟹肉？

    故意把蟹肉切得很碎，混在肉沫茄子里，应该是害怕被发现。

    看来，是海蟹。

    他掏出手机，拔出简诗的电话号码，嘟声刚响一下，对方就接听了，声音甜甜的，还有些激动，“年哥哥，你这么快就想我了？”

    “……”

    “嘿嘿，我开玩笑的。”

    “你妈妈给简瑶做的便当里加了海蟹，你知道么？”

    电话那头的人惊了，“什么？”

    这反应，似乎是不知情。

    傅盛年没多言，挂断了电话。

    听着嘟嘟嘟的忙音，简诗心脏猛跳。

    她愣了几秒，冲出房间，在一楼找到了正在插花的孟美竹，气急败坏地说：“妈，你在姐姐的便当里加了海蟹？”

    孟美竹懒懒地抬起眼皮看了看她，笑道：“那小贱人吃了？”

    “我不知道，但年哥哥打来电话，问我知不知道便当里加了海蟹。”

    “你怎么说的？”

    “我还没说话他就挂断了，他会不会以为是我要害姐姐？”

    “你打电话给他，解释一下，就说是我失误了，不小心的。”

    “可是……”

    简诗不知道怎么跟傅盛年解释，她也无法理解母亲为什么要这么做，这不是在帮她，而是在害她。

    傅盛年如果误会了她，她就是有一百张嘴都解释不清。

    “你为什么要这么做？”她难以置信地看着孟美竹。

    “为了你。”孟美竹面不改色，很悠闲地摆弄着手里的花。

    “年哥哥误会我怎么办？”

    “你解释清楚不就好了。”

    简诗气得不轻，“他要是不相信我呢？”

    “不会的，说不定他还觉得你做得好，做得对，你忘了，他恨简瑶，那个小贱人一天不跟他离婚，我这心里就不痛快，我就是要给她点颜色看看，你放心吧，过敏死不了人的。”

    “严重过敏是会死人的。”

    简诗心里很慌，担心简瑶出事，连忙拔出了简瑶的电话号码，可电话打通了，一直没人接。

    她赶紧让司机备车，打算去傅家一趟。

    孟美竹想要把人拦住，奈何晚了一步，她追出去的时候简诗已经坐上车离开了。

    ——

    简瑶洗完澡，正郁闷地吹着头发，房门突然被人推开。

    她眉头皱了一下，“怎么不敲门？”

    话音刚落，来人就直奔她跑来，还十分紧张地打量着她。

    “姐姐，你没事吧？”

    简诗红着眼，泪水在眼眶中打转，模样楚楚可怜。

    她愣了愣，诧异道：“你怎么来了？”

    “便当，你有没有吃？”

    她摇头。

    简诗跌坐在地，长长地吁了一口气。

    她连忙把人扶起来，“便当怎么了？”

    “我妈妈……不小心把海蟹的肉加进去了，你没吃就好。”

    简瑶心脏猛地一跳，“海蟹？”

    “是她不小心的，她不是故意的。”

    简诗极力为孟美竹辩解。

    可孟美竹究竟是不是不小心，简瑶心里能不清楚？

    那女人巴不得她出事。

    简诗会这么担心她，倒是出乎她的意料。

    看着简诗泛红的眼睛，她的心情忽然好了一些。

    孟美竹一直想除掉她，至少简诗不像孟美竹那么恶毒。

    这个妹妹，她没白疼。

    “我没事，你放心。”

    简诗点了点头，抹掉眼角的泪，问道：“年哥哥在哪？”

    “可能在房间。”

    “我去找他。”

    简诗匆匆离开简瑶的房间，敲响了傅盛年的房门，许久没人应，她刚要下楼去找，书房的门开了。

    傅盛年走出来，神色漠然地看着她。

    “年哥哥。”

    她急切地走上前解释：“我不知道便当里加了海蟹，我问过了，是我妈妈不小心，她给我做的是海鲜便当，可能没注意就在姐姐的便当里加了一点蟹肉，她真的不是故意的。”

    她急得快要哭出来，很怕傅盛年误会她。

