    太乙山观妙台位于河东郡以北区域，亦是一座有名的地域，如今被称为南山，后世被成为终南山，八百里秦川源头所在。

    在应下师兄所邀之后，没有在宗内多做停留，带上宗全与宗琼，一行四个人便是轻装上路，巴郡向北千里的区域，一路之上，走走停停，到太乙山的时候，也该到了时间了。

    一行四人四匹马，对于如今的周清来说，虽然身材很是娇小，若是普通人，估计刚坐在马身上，没走两步，便是被会颠下。

    但于如今的周清而言，周身内劲涌动，单手对着身下的褐色毛发大马一拍，顿时恐怖的劲力直接令这匹马屈服，再加上身轻如燕，乘坐在马匹身上，倒也无碍。

    从巴郡山脉深处而出，一路向北，所经过的城池不多，虽然整个巴郡的区域不小，但对于整个秦国来说，数百年来，一直在忙碌开疆拓土，也没有细细的将各郡给予开发。

    沿着江水一路向北行进，此时的江水正是后世的长江，只是未曾经过水土变迁、河道婉转，再加上崇山峻岭甚多，倒也看不出后世的模样。

    越向北，似乎越是繁华许多，虽是繁华，但沿着崎岖的道路行进，一路之上，所见之民大都面黄肌瘦，这还是这几年秦国休养生息的结果。

    若是前些年与诸国开战，估计这种情景会更加的不堪！

    “师兄，整个诸夏之地哪里最为繁闹？‘

    穷乡僻壤之中，一座座城池很是矮小，连带那里的驻军都不多，好在不是秦国一家的情况，其余诸侯国也都差不多。

    除非都城驻兵最多意外，各地的兵员并不多，回想着一路之上所经历的城池，很难想像是这样的秦国征服六国，一统天下。

    “最为繁闹的所在，自然是齐鲁之地了，那里向来战乱不多，再加上平原广布，人口稠密，更有诸子百家汇聚稷下学宫。”

    “日后，你若是有机会，当可前往一观，除了齐鲁之地以外，便是数各诸侯国的都城了！”

    任凭身下的马儿奔驰，赤松子轻轻的回应着师弟所语，年轻时候，自己也曾到过齐鲁之地，对于那里的感知自然不同。

    出来三日了，如今才行走数百里，不过待登临驰道以后，想来就快多了。

    “自然！”

    周清缓缓颔首，不仅仅是齐鲁之地，还有燕赵之地、吴越之地都是要亲自经历一番的，一路走来，对于《开天辟地》那个故事的名气也听在耳边，于此，周清心中略喜。

    ******

    花费了整整十二天的时间，才一边走，一边游历的奔至太乙山观妙台附近，一路从巴郡而出，过汉中郡，过武关，过洛水，过函谷关。

    对于这个区域，是赤松子执意要走的，身为当年祖师的传道之地，关尹子流传《道德》真经，而后世俗传闻，祖师老子过函谷关，而后西行，不知去向。

    相对秦国南部的城池，函谷关的防御可谓是整个七国最强的存在，六年前，信陵君魏无忌领五国兵，击败秦国大将蒙骜于此。

    虽然信陵君名扬天下，但功高震主，似乎其后便是被魏王冷落，于两年前死去，令人唏嘘不已，魏王昏庸至此，也无怪乎后来会被秦国直接吞并。

    “师兄，这两日我们身后似乎有影子啊！”

    从函谷关往北，直入汾水，便是入了南山之中，这里已经被开发许久，内在的城池不少，比起巴郡来，自然称得上繁华。

    入住酒楼之中，临窗而座，吃着酒楼里独特的饭菜，虽然色香味不咋地，但饱腹即可，一边吃着，忽而，周清似乎有感，看向窗外某一处。

    “不必理会，道家天宗与人宗太乙山观妙台之战，不是秘密，有心人也是知晓的，若是观战自然无碍，若是别有用心，那么，结果对于他们会很麻烦！”

    赤松子似乎早就察觉，对着周清看了一眼，没有理会窗外的事情，自顾自的喝着清酒，至于宗全与宗琼二人，更是没有任何感觉。

    听着周清之语，才不自觉的向着四周看去，不过自是什么都没有看出来。

    “也是！我还以为是秦国国内的隐秘势力呢！”

    江湖人士的争斗，对于朝廷来说，可大可小，主要看统治者如何看待，如今秦国国内的政事仍旧把控在文信候的手中。

    秦王嬴政虽有心执掌大权，但却始终缺少一个机会，缺少一个绝佳的机会，似乎，这一点还要困住他好几年，除非这个时候楚国的那位与另一位奇人出手，不然僵局很难打破。

    “师弟也知道秦国的隐秘势力？”

    周清之语，似乎令的赤松子神色为之一动，想不到师弟还知晓这般的隐秘之事，虽然那个隐秘势力如今不强，但似乎在朝廷的扶持下，越发显得霸道了。

    “天罗地网，无孔不入！”

    周清轻轻把玩着手中的木杯，口中徐徐而道，对于这个组织，自己又怎么可能忘记，若非北冥子师尊出手，只怕自己早已陨落。

    “嗯，这个势力算是秦国扶持的隐秘势力，专门用来对付诸子百家的，一直在文信候的掌控之下，内部的强者不少。”

    “这个势力虽是一把利剑，但若是用不好，很容易伤到自己的，据传这个势力早就出现了，而且遍布诸夏，只是随着秦国的日益强大，才似乎明面上被秦国掌控。”

    赤松子神色越发的有些诧异了，想不到师弟连罗网都知道，这个隐秘势力，就是一般的诸子百家之人都不清楚，乃是数百年前的一些亡命之徒和杀手组织起来的，专门犯下一些杀戮之事。

    不过，于这个组织而言，想要生存下来，必须扎根于某一片土壤之中，土壤越是肥沃，发展的越是迅猛，选择百年来日益强大的秦国，倒也是在情理之中。

    “师兄所言甚是！”

    任何事情在道家看来，都是两面的，越是强大的东西，越是充满不确定性，在秦国强大的时候，罗网自然是手中之剑，但是有遭一日，秦国弱小的时候呢，动乱的时候呢？