    边说边把最后一个番茄塞到江绵绵手里，一脸慈爱道：“不够奶再去给你摘。”

    她向来是偏心得明目张胆，以前是大儿子，后来是两个孙子，现在是江绵绵。

    即便江绵绵以前对重男轻女的奶奶没有多亲近喜欢，但享受了这份偏爱的江绵绵也不会觉得沉重，她甜甜一笑：“够吃啦。”

    被老太太嫌弃的江长海也不恼，拿了嫩黄瓜吃起来。

    招弟坐在屋里的小板凳上，看着在自己面前演着祖孙情深，她手指甲都快扣到掌心里去了。

    真恶心！

    孙丽霞对此倒是觉得无所谓，眼皮子都没撩一下，自家种的几个柿子和黄瓜又值不了几个钱。

    老大可是又买了肉回来呢！

    其他人更是觉得理应如此，毕竟每次大房回来都是带着好东西的，就是又吃又拿都是应当的。

    江绵绵左手拿着黄瓜，右手吃着柿子，大眼睛滴溜溜的看了一圈屋里众人。

    发现家里除了来弟因为要带弟弟没出去干活，其他人都因为要抢收水稻被晒黑了不少。

    特别是志文志武两个男娃，都被晒得黝黑发亮了，看来他们俩这个暑假没少干活啊。

    平时十分活泼好动的两个男娃，此时都是一脸的无精打采，一副被社会毒打了的样子。

    兄弟俩因为成绩太差，被江长涛压着天天都跟着大人一起下地干活，简直是苦不堪言。

    看着坐在炕上吃着柿子，一脸悠闲的江绵绵，志文眼睛一转，对江长涛道：“爸，绵绵这么长时间没回来，村里的小伙伴都想她了，总问我们绵绵什么时候回来，正好现在她回来了，我和志武领她出去转转啦。”

    他想借着江绵绵的名头出去玩一圈，他们天天被圈在家里，白天干活晚上写作业，这些天真是憋坏了。

    “啊？”江绵绵有些发蒙，要知道以前，志文志武这俩男娃可是最不喜欢带女娃一起玩了。

    怎么一段时间不见，两人改了性子呢？

    志文这话一说，江长涛就知道这小子打着什么主意，不过这段时间这俩小子也确实吃了不少苦，他也就没拦着。

    而且三丫现在这么有出息，他们两个多和她接触接触，培养培养感情，以后有什么好事，她也能想起这两个哥哥。

    “行，带着妹妹去玩吧，看好妹妹啊。”江长涛难得的善解人意了一把。

    江绵绵这时候也看出来志文志武的意图了，不过既然三叔都同意了，她也就没多说什么。

    现在屋里就剩志文志武两个孩子，大丫她们只有江绵绵一家来的时候，进屋陪了一会，现在她们都出去干活了。

    “行啊，出去玩吧，志文，志武看着点妹妹啊，别去河边游泳。”江大山嘱咐道，他也知道小孩子闲不住，也就没拘着他们。

    “知道了，爷。”志文志武高兴的说。

    他们这一个暑假，天天在地里干活，抢收水稻，已经很久没出去玩了，现在看自己能借江绵绵的光出去玩，他俩激动的两眼放光。

    “走，绵绵。”志文过来拽着江绵绵的手就跑了出去。

