    好在也就是多花费了一些时间而已，很快，她就找到了那个空间洞的所在。

    布依也在这里见识到了没有被规划好的空间是什么样子的，她其实一直以为空间就是那样的，整整齐齐。

    但是到了这里，她才知道，原来空间没有被规整的时候, 是可以相当无序的，这和新茶山的那种序号混乱还不一样，这里空间维度本身就是混乱的。

    可以说，在这里一个不小心可能就被传送到其他地方去了，等等……

    布依连忙去找其他人，然后不出意外的都不见了，“这可真是……”

    所以, 她现在还要去找其他的人, 也幸亏这里的空间虽然乱, 但是不会像之前那样直接传送个十几光年的，顶多一两千米的样子，否则布依都不知道该去哪里找。

    不过这附近的空间似乎都这样，情况是什么样子的呢，硬要形容的话，那就是那种上下左右都是楼梯的那种迷宫，走着走着可能就从下面走到上面再到左边然后右边那样的情况，没有规律。

    也得亏布依最近进步很快，除了道心上面，也有法则方面，毕竟她主修的就是时空诀，战斗用的也是时间和空间类术法。

    作为一个杀伤力巨大的主攻手以及逃跑时用处最大的后勤，布依真的是被利用得很彻底，这就导致了，她对于时间空间法则上的感悟加深和掌握。

    花费了一番工夫，布依总算是将人都给找回来了，情况有些不太好, 绝大多数人的情况还算可以，毕竟他们是三个人一起行动的，就是有三个人不那么幸运。

    这里是随机传送的，有三人被直接传送到了荒兽群里面，布依带着人赶过去的时候，他们已经负伤了。

    这还是三人摆出了三才阵才抵挡住了等到了布依他们的救援，将兽群击退，带着人快速离开这里，回到原来的位置后众人都心有余悸。

    这里的空间实在是混乱，他们也没有了寻找资源的念头，等到三个人疗伤结束后，就直接通过空间洞回到了神荒大陆之内。

    他们出来的时候附近并没有什么荒兽，也算是幸运了，之后，他们就直接回去了堡垒当中，看到沐盈和布依几人回来，三长老也是惊喜，毕竟是自己门内的弟子, 现在好好的当然让人高兴了。

    休息几天后, 他们又加入到了一个战阵当中, 并不是他们之前的战阵, 他们之前那个战阵死伤了一些，现在已经重组了，他们只能另外加入一个战阵。

    之后的时间就在战斗中度过，持续百年的战斗，让布依整个人都仿佛被煞气笼罩，修为也提升到了元婴。

    等到荒兽开始撤退，布依才总算是松了一口气：“终于结束了。”

    “是啊，我们都活着。”沐盈也说到，这百年日，他们的小队也不是没有损失的，哪怕布依每次都尽量在危险的时候带着他们转移，只是这里到处都是荒兽，并不是每次都那么幸运转移到安全的地方的。

    “你接下来有什么打算？”布依看向沐盈。

    “回去巩固修为，突破元婴，你呢？”沐盈的修为也有提升，虽然只是金丹后期，但是也不错了，毕竟她的道有点特殊。

    作为一个无私奉献道统的修士，沐盈能活下来全靠布依的及时救援，毕竟这位有时候真的就是帮别人挡灾，要不是布依看顾，这位早就为别人挡灾而死了。

    不过也不是完全没有好处的，她的道也更加圆满了一些，不再是单纯的无私奉献，而是被布依感染了，多了一些本我。

    虽然还是很善良，却不会为了别人奉献自己，而是在自己力所能及的范围内帮忙，道统升级成了达则兼济天下。

    其他人也都或多或少被布依影响了，毕竟她的道就是这样，顺我自然。

    也得亏布依的本我之道在很多道里面都是有的，否则不知道多少人会被她损坏道心，那就真的是罪过了。

    “我想去太极区看看。”布依说道。

    众人都有收获，布依更是收获巨大，她通过战阵感悟别人的道统，然后将有用的提取融入到自己的道统当中，这也是她能在百年内进阶元婴的缘由。

    她的道心已经完善了三分之二，只要再有三分之一她就能凝聚自己的道心了，这肯定是需要花费时间的，布依也不在意，她还有不少时间。

    “太极区？那你要小心，那里我们这些金丹元婴可不够看。”沐盈听闻她准备去太极区，倒是也没有阻止，却也叮嘱了一句。

    “我知道的。”布依也不是刚来的菜鸟了。

    等到宗门准备回去的时候，布依就和三长老说了自己的打算，三长老看着她：“你准备去太极区，那也行，你带上这个，到了太极区你就去主宗。”

    带领这些弟子百年，对于这些弟子的秉性和天赋都有所了解，布依是他非常看好的弟子，虽然是个外来者，但是他们又不是督神宫那些人，对外来者很排斥。

    都是一个宇宙的生命，只要还没有达到脱离这个宇宙的程度，有什么高低贵贱之分。

    所以说，对于外来者排斥什么的，也算是一种谣传，每个人的看法都不一样，不亲眼所见真的不能偏听偏信。

    “多谢长老。”布依收下令牌道谢。

    “你要是准备去太极区的话，可以和无序门的人一起走，他们宗门在坤乾（西南1）区。”三长老还给了一个提示，布依立刻道谢。

    稍后，她找到了布依无序门，交了一些积分，当做他们搭在自己一程的报酬就定下了。

    之后，布依和沐盈、鹤城他们告别，跟随无序门一起离开，这一次更是直接在空间隧道里飞了整整五年才抵达坤乾区。

    到了坤乾区无序门的宗门后，布依就和无序门的人道别，不过离影叫住了她，五年里两人也算相谈甚欢。

    “你如果想要去太极区的话，就先去默隔城，太极区并不是谁都可以进入的，你是无我门的人，可以通过默隔城的无我门分堂办理身份，然后才能进入。”

    “谢谢。”布依道谢。

