    那一扇巨大诡异的门前的气氛，都狠狠紧绷！

    半步神境！

    颂帕二祖爷的境界，可是半步神境，这样一尊逆天强者被废，几乎就等于对一个顶级家族，进行全面宣战。

    还是不死不休的那种！

    “华家老祖！！”

    各大顶级势力的人震动，颂帕老祖身上的气息，已经爆发到了一个骇人的程度，他的目光，则在第一时间，看向了华家老祖！

    人是在华家的船上！

    萧叶太弱！

    就连颂帕老祖，第一时间，都根本就没有把萧叶放在眼里！

    “大哥，不是华家的人，是他，就是这个蝼蚁，就是他废了我，废了咱们颂帕家族的……”颂帕二祖爷整个人的脸都在恐怖扭曲！

    他指着萧叶，整个人犹如癫狂！

    半步神境被废，对他来说，生不如死！

    “是我。”

    “你们船上，有一个叫萧战的人，他是我父亲，把人交出来，我不想杀太多人。”

    船靠的更近！

    萧叶的耐心，在这个时候，已经耗尽！

    萧叶抬头，终于开口了！

    “是你！！”颂帕老祖转头，他的目光，再度看向了萧叶，就连他的眼神之中，赫然也流露出了一抹不可置信！

    作为一个半步神境级别的巨头，他几乎在第一时间，就能从萧叶身上感觉到了一股属于年轻人特有的朝气。

    这种朝气和修为无关，完全是由年龄决定。

    “萧叶！！”

    华武局的大船之上，阎荒也已经朝着华家的大船上看了过去，他的目光，则在第一时间，看向了萧叶！

    他不由愣了一下。

    在楼兰古城之中，他见过萧叶一次！

    轰！！

    “就他？！我不相信这个蝼蚁，有这么强大逆天的能力！！给我死！！”

    颂帕家族的家主，闻声早已经忍不住了！

    他在惊怒之中，直接暴动！

    他的身体直接化成了一道残影，从颂帕家族的大船，直接冲向了华家的大船，他身上的内劲爆发，一拳直接轰向了萧叶！！

    萧叶站在船头，连动都没有动一下！

    “手下留情！！”

    阎荒见状，不由暴喝！！

    他从楼兰古城回来之后，曾见过沈醉，知道沈醉当初之所以在八宝街，能突破到半步神境，就和眼前这个年轻人有关！

    他大喝，身体也在这一刻，恐怖暴动！

    嘭！

    咔嚓！！

    “吼！！”

    然而，他刚动，刚冲到萧叶身前十米的颂帕家族的家主，身体在空中，就像是遭遇到了一股前所未有的力量！

    紧接着，在所有人的目光之中，颂帕家主居然在空中，身体像是不受控制了一般，直接狠狠的朝着萧叶跪了下去！

    他嘶吼，挣扎，仿佛要倾尽一切控制自己的身体，周围的虚空都在颤栗，可是他根本无法夺回自己身体的控制权！

    他直接摔落在了海面之上！

    他在海面之上，跪向了萧叶！！

    而他跪的那一片海面，海水都像是被固化了，如同水泥地面！

    “这是什么？！”

    “好强大的能量波动，他，刚刚控制住了那一片空间？他能在那一片空间之中，操纵化劲巅峰级别的能量？”

    俄熊组织的大船之上，那个彪悍的汉子，见状眼睛不由再度一缩！！

    他身后，俄熊组织的大船上，有很多尊化劲级别的巨头，眼神之中，则不由都爆发出了一片震惊！

    颂帕家主！！

    或许在半步神境级别的无上逆天巨头面前，颂帕家主的战力，还不算很强大，可是在化劲级别的巨头面前，颂帕家主的实力，却是无比恐怖的！

    现在，华家船头之上，那个不知道什么身份的年轻人，就这么轻易的，直接强行操控压制了一尊化劲巅峰的巨头，直接下跪？！

    “这是？”

    阎荒的身体，在此时都骤然停下，他看着萧叶，眼神之中，也猛地爆发出了一片震惊！

    在楼兰古城之中，萧叶虽然出过手，但是阎荒并没有看到过，萧叶真正惊世爆发！

    “青铜树枝！！”

    “萧叶！！你就是萧叶，你就是杀死我们东瀛皇室成员，抢走我东瀛镇国神器之一，青铜枝的那个华夏人？！”

    轰！

    与颂帕家族大船相邻，动用的那一艘巨船之上，有一个极为苍老，全身裹在影忍服饰之中的一尊影忍，也骤然看向了萧叶！

    他身上惊世恐怖的气息，在这一刻也猛地暴动！

    “八嘎！！”

    “杀死宫本先生的人是他！？青铜树枝在他身上？！”

    他身边，一尊穿着东瀛古老和服的老者，眸子也不由猛地圆睁，他先是一愣，随后身上的震撼和狂暴怒意，也直接爆发！！

    一个月前，他们东瀛参加九鼎拍卖会的一个皇室人员，在南江市惨死，他们东瀛的镇国神器之一，青铜树枝丢失，可是曾引发了东瀛高层猛烈震动的！

    甚至，东瀛曾经秘密派出了十几个化劲级别以上的间谍，对那个地方进行了疯狂调查，但是一直都没有什么线索！

    直到现在！

    他们看到华家的大船上，萧叶直接出手，他们瞬间震动！！

    眼前的这个华夏的蝼蚁，杀了他们东瀛皇室的人，抢走了青铜树枝！！

    唰！

    红月区，各大顶级势力，很多顶级逆天巨头的目光，也不由猛地纷纷看向了萧叶！！有无上顶级巨头的眼神之中，几乎都是一片震撼和惊惑！

    就连华家大船上，华家一众人和中东的那一众人，在此时看着萧叶，都忍不住再度震惊！！

    “轰！！”

    “降头术：血海玄蛇！！”

    东瀛震动！

    可不等东瀛出手，颂帕家族的大船之上，颂帕老祖看着被一击压跪在地上的自己儿子，他身上的惊怒，已经爆发到了一个极致！！

    他心中的杀机，也在这一刻彻底爆发了！

    他双手之间，刹那之间，已经完成了一个半步神境级别的降头术凝结！！

    灭了他们颂帕家族老巢，废了二祖爷，直接让化劲巅峰的他的儿子下跪，他直到现在，甚至都有些无法相信，这么一个华夏的年轻人，能逆天做到这些！

    嘶！！

    印记凝结，他手中的那一个血色拐杖之上，竟然沁出了一滴殷红的血液！！

    他身前，一道长达数十米，携带着一股无上惊世威压的血色巨蛇，在天空之中骤现！！

