    被揪住的傅俞一阵无语，不知道说什么，被哈哈大笑的桑原拍了拍肩膀，“干得好小子，你的棋……下得老朽无可挑剔，难以抵挡！”

    一直以为这一股来自未来的浪潮，是会把老朽送下来。

    没想到，老朽棋艺太卑微，居然被一把拍了下来，而且，还狠狠地摔了个十分难看的跟头……

    还真是有意思！

    这六七年来，从挑战者的年龄从老到小，桑原仁还记得十分清楚……早几年是芹泽、乃木他们这些不争气的家伙，然后，去年突然就冒出了一个非常强劲的后起之秀绪方精次，可惜这小子实力强虽强，但却差了那么点意思……

    而眼前这位少年，那可真是人狠话不多，社会我傅哥！

    尽管挑战赛第一番对决大意失荆州，但从第二局开始，这位少年展现出来的可怕实力，直接掀翻了桑原这位饱经五十年棋坛征战风霜的老前辈！

    ……

    休息室中，大家围坐到了一起，中间放着两个棋盘。

    “从傅俞在右上角的这一靠……从比赛结束到现在，我就一直在揣摩这一手棋……我觉得这是一招不易觉察的绝佳妙手，因为这一子落下，白棋的弱点一下子全都暴露出来了……”

    “没错，断点太多，特别是接下来的几个扳……白棋在这个角落上的攻防实在是太被动了！就是从这里，白棋开始陷入不利的……”

    看着森下和绪方在前面说话，从序盘开始针对黑白双方下出的一些妙手进行点评，研究，而傅俞和桑原也时不时地说出自己下出那一手棋最初的考虑和考量，在这样的复盘研讨中，这几位顶尖棋士都发现了一些自己之前没发现的细微地方……

    这也就是围棋的有趣之处了，有一些落子明明刚开始落下的时候并没有考虑的很周全，但过几手后，又或者到棋局后面的时候，却能发挥出超乎弈者自己所预期的作用！

    研讨到最后面，进藤光身边的藤原佐为突然说道：“小光，最后白棋的处理太可惜了……”

    “什么？”

    小光微微一侧头，瞥了一眼身边的佐为，“如果白棋这个时候，不是选择退让在右下角补一个，而是强硬地冲出，在上面这里窥一手黑棋，迫使黑棋这里补住……那形势就截然不同了！”

    “咦？”

    这位少年这才愕然抬头，看向了前面的棋盘，旋即眉头，立刻发现佐为说的这一手棋的厉害之处！

    确实，如果白棋冲出来，再在这里窥一手的话，那黑棋接下来的绝杀白棋的那一手夹也便不成立了！

    换做其他人根本难以发现这一手，或许还能给白棋留一条活路，可傅俞找到并下出了这一手棋，也彻底杀死白棋继续往下走的希望！

    “这一手……”

    桑原轻轻摇了摇头，“还是老朽太过保守了……若是不在这里补，而是转而在这里冲出，再到这窥……形势就不一样了！”

    边上的森下茂男、绪方精次以及塔矢亮都是一呆，旋即眼底浮现出一抹震动之色！

    没错……

    还真是如此！

    ……

    这一局的研讨并没有持续很久，也不过还不到一个小时便结束了，而一直到现在才刚刚好中午吃饭时间……

    “不得不说，年轻人就是快啊……”

    走出了休息室，桑原这位棋坛老前辈不无感慨地说了一句！

    人群中的傅俞：“……”

    果然是老当益壮……这车开的我猝不及防，若非自己也是多年的老司机，怕是躲闪不及。

    “明明是两天制的比赛，可愣是被你小子半天就下完了，棋局进行的节奏完全被你把控了……老了，老咯！”

    桑原摇头失笑道。

    “前辈你就别打迷魂仗了，您老是什么人？！”

    傅俞才不相信这位老前辈会轻易这个时候就认怂了，而是轻笑着说道：“从今天的对局晚辈可是感受得清清楚楚……您这可是老骥伏枥，志在千里！我很期待与您的下一局对弈……”

    用于求变，敢于创新，突破自身思维习惯的桎梏……

    任何一位职业棋士若是都能想今天的桑原这样，下出这样的对局，都应该受人尊重，哪怕他输棋了……

    也因此，围棋职业棋士也自称是胜负师，在这纵横交错的十九路棋盘上，黑白交锋中，胜负从来不是恒定的，而是充满了未知的、令人为之心折的变动。

    ……

    本因坊挑战赛第三番对决带来的影响余波还未散去，可第四番的对弈棋谱今日已经更新到r国棋院的官网上，好些业余棋士以及棋迷粉丝们这才恍然发觉，原来都已经过去了好几天，可对于这惊人的一局棋，他们却感觉仿佛昨天刚下完似的。

    不过，随着另一场重要的王座头衔挑战赛的到来，r国棋坛的棋士与粉丝们立刻将注意力稍稍转过去那边……

    和其他头衔相比，王座头衔战的吸引力棋士并不是很大，这一次会引来各方关注，主要是因为这一次的挑战者是塔矢名人！

    比赛地点也不是在r国棋院，而是在关西大阪的一家五星级国际酒店中举行。

    就在傅俞第四番对决结束后的第二天，对弈的双方棋士早早地来到了这家酒店。

    座间王座走出自己休息的房间，来到了走廊外的电梯前，不忘看了一眼自己的手表……唔，比赛前十分钟，时间上刚刚好……

    嗡……

    电梯门打开，这位身宽体胖的中年人一愣，却见自己今天的对手居然刚好在电梯中！

    “早啊，座间！”

    “早啊！”座间王座嘴角抽出一抹淡淡的笑意，迈步走入其中，两人并肩而立。

    静静地站了一回儿，座间率先没事找事地开口了，“说起来，还没恭喜你啊，今年再次成功卫冕名人头衔，这可是你连续六届卫冕名人头衔了……我看棋院今年就会给你终身名人荣誉了……恭喜啊！”

    “可惜呀……”这位顶尖棋士话头一转，祭出了刀子，“因为一些魑魅魍魉干扰到了你，最近您的状态好像有些不太好，居然连区区碁圣头衔的挑战选拔赛都输了……可惜可惜！”

    “没错……”

    塔矢名人淡淡地笑道：“也正是因为这一个，我猜痛定思痛……这一次王座头衔的挑战赛做了十分充足的准备，我感觉今天的状态非常好！”

    “哦……”

    “嘿！说到状态好，还是令郎的状态好啊！自从获得h国新人王挑战赛的季军归来后，连战连捷，我听天野记者说，去h国之前今年就保持了二十连胜，回国后更是来了个四连胜，这些小家伙张牙舞爪的，我觉得我们这些老前辈们可不能坐以待毙啊……”

    “可难道前几天，小亮不是输在你手上了吗？在这一期名人头衔的第二轮预选赛决赛上……”

    “哈哈哈……那是我侥幸，才能以一目半的优势胜出啊！”

    “棋盘上，没有侥幸，只有胜负！小亮的连胜还是被你终结了……”塔矢名人说着，转头淡淡地扫了一眼身边的座间王座。

    “哈哈哈……那么今天也可以说是为乖儿子的复仇之战吗？”

    座间王座大笑起来，自以为开了一个很有趣的玩笑。

    “是啊……不过，要是座间的儿子也成为职业棋士的话，也有那么一天你也会替儿子向我复仇啊……”

    向来护犊子的塔矢行洋淡淡地说道。

    “……”

    座间王座脸色顿时不大好了，在棋坛里谁不知道我座间的儿子几年前在院生部内闹出了不小的笑话，连续考了好几年都没能考上职业棋士，输了棋还和人动手打架，还被清退……

    那会儿棋院方面告状都告到我这来了，你膈应人也挑个好一点的话题吧？！

    既然如此，那我也不客气了！

    “听说名人前些时候，有表达了想要到华夏去打围甲联赛的意愿，但棋院的老古董不同意啊……很难沟通吧？这种牵动各方的事，是很难很难的啊……”

    塔矢名人：“……”

    说话间，两人已经出了电梯，来到了对弈室的门前。

    “哈哈哈……”自觉言语上压了对方一筹的座间王座嘿嘿一笑——

    “难沟通也是正常的，你若是要参加华夏的围甲联赛，那国内的比赛肯定无法兼顾的，特别是身为头衔卫冕者，每年光这些头衔相关的活动比赛就那么多了，你根本走不开……还有那么多国际赛事也还需要你去呢……”

    “呵呵……”

    塔矢名人眉目清冷，淡淡地瞥了一眼这死胖子，“那座间您有什么建议呢？”

    “我能有什么建议啊……难不成名人你还能宣布退役，退出r国职业棋坛？！”

    但这怎么可能呢？！

    走在边上的座间轻笑着摇摇头，塔矢名人现在在r国棋坛上可是如日中天，可不只是名人头衔连续六届卫冕，棋圣、天元头衔也连续卫冕了好几年了，就是今年十段头衔被门下弟子绪方夺走了而已，搞不好这一次还要从自己手上夺走王座头衔呢……

    “……不错的建议，我会认真考虑的！”塔矢名人沉吟了一下，十分郑重地回道。

    座间王座：“？？？”

    这货发愣的时候，却见对方伸手向前，“座间，您先请上座！”

    “您也请！”

    很快，王座头衔挑战赛，第一番对决开始了。

    ……

    岸本薰别墅家中。

    傅俞、奈濑、岸本、进藤、和谷以及伊角他们这些年轻棋士围坐在一起，一边看着大屏幕电视上的王座挑战赛直播，一边在棋盘上摆上棋子讨论着。

    “唔……”

    看着棋局上有些白热化的局势，大家都看的有些愣神……在场之人中，早在院生时期甚至傅俞还没来r国之前，就在华夏学棋的道馆中摆过塔矢名人的棋谱，今天塔矢名人展现出来的棋风相较，一改过去的稳健厚重又不失灵活变化的路子，走得相当刚猛……不，应该是凶猛！

    “左边空上的争夺，王座的白子被压制的很惨啊……”

    和谷义高棋盘的左侧，从名人的那一手肩冲开始，座间的白棋应对就失当了，所谓一步落后步步落后……

    塔矢名人一下子就抓住了白棋这一手粘的败招，趁势将这里的白棋打得其不得不团成了一个愚形！

    “白棋在这里最明智的处理，就是置之不理，暂时将这一串白棋当做棋子，脱先去抢占其他大场！如果刚刚那一手粘是缓手，那后续他还接着在这里纠缠，那就是进一步将他在这里的应对演变成了败招！”

    “话说回来……”

    进藤光有些疑惑，“塔矢名人今天是怎么了？这棋风变化有点大啊……想刚刚那一手扳，给我感觉就有些过分了，这样一来黑棋首尾各有一个断点，势必很难两全！

    如果白棋在这里冲一下，佯装要冲断，等黑棋在这里补齐，他再调转枪头，顺势一飞，黑棋这里左侧从边空往中腹蔓延的这一条小龙，危险了……”

    “这……”

    岸本薰他们一愣，连忙看着棋盘，飞速按照进藤光刚刚的言辞，亲自摆了一下！

    ……还真是！

    尽管没有接着往下走，但以他们现在的眼力都能看得出来，如果座间的白棋真的这么走的话，名人这里的黑棋就会很难办……

    “唔……”

    与此同时，傅俞脑海中也浮现出了好几个棋形推演变化图，飞快计算着后续的一些变化，而在进藤光身边的藤原佐为也静静地看着棋局，唔……他总觉得这里的黑棋布置有些奇怪，没有表面上看那么简单！

    不，不对！

    佐为这边还没看清楚后续的变化，傅俞却已经算清楚了后续的变化……

    “不……这是陷阱！”

    他淡淡地开口道。

    ……

    与此同时，远在关西大阪国际酒店，王座头衔挑战赛第一番对弈现场。

    座间王座静静地审视这棋盘上，塔矢名人刚刚那一手扳……

    “呵呵……就这么一手挑衅，也想激怒我？”这位老江湖心下轻笑，尽管久久没有落下自己的应对，但却一直在计算着这里往后的变化……

    “唔……还是不要冒然在这里冲断黑棋，先从这里点入，试探一下他的应手，不要急，不要急……”

    座间王座不为这里黑棋的破绽所动，而是先在边上点了一手，试探黑棋应手，不料塔矢名人下一手直接在飞了一手，往中腹而去……

    相当漂亮的一手！

    黑棋这一手腾挪，给人感觉就像是一条龙扶摇而上，要飞入苍穹一般！

    “不好！”

    座间王座眉头一皱，并没有立刻紧随其后落子去镇压这一手黑棋，因为，他深深地知道，自己这个时候去镇已经太迟了，自己现在能做的，最好是直接进攻这一条大龙的薄弱之处……

    唔……黑气大龙这里的破绽确实很诱人，但以塔矢名人的性格，他会看不到自身这里的破绽吗？！

    毫无疑问，这一定是黑棋的陷阱！

    忽地，座间眉目一动，像是想到了什么，双眼猛然绽放出凌厉的光芒！

    进攻你这条大龙我就算不进攻你这里的弱点，但我还可以搜你的根啊！心念如电光石火般炸开，他捻起一颗白子，往边空二路上十分刁钻地飞入！

    “我先把你黑棋在边空上的根基打坏，然后再冲断你……把你拦腰打成两截，让你首尾两不能相顾，如此一来……这局棋最后的赢家一定是我啊！”

    他这边一动手，不论是边上的裁判，以及隔壁研讨室的几位老牌顶尖棋士，都跟着一动，忍不住前倾了身体，盯着身前的棋局！

    座间他居然不去进攻黑棋大龙的薄弱点，而是转而在这里挖它在边空上的根吗？

    相对于前者而言，在这里进攻黑棋看上去可要复杂多了——

    因为这里尽管只是小处的腾挪，但很明显，再往下走的话，双方很可能会在这里形成打劫。

    一旦变成了打劫，区区这里的争夺，就会蔓延到棋盘全场，很有可能引发其他的战斗，棋盘上的争夺也会变得相当复杂！

    研讨室中。

    桥本九段盯着身前的棋盘，笑道：“看来座间和我的感觉是一样的……都认为黑棋在这里露出的破绽，就是故意的，尽管后续的许多计算不能算得很清楚，但就从这一串白棋后续的发展变化来看……感觉不大好！”

    说着，这位顶尖棋士开始摆白棋在边空这里进攻后，双方在这里的变化，“从这里着手，就是想先把黑棋大龙回家的路给封死，只要这条大龙没有了根……就好办了！”

    哒！哒！

    其他几位顶尖棋士也纷纷加入讨论，唯有在场一位头发略长，带着眼镜的中年男子脸上流露出一抹奇怪之色，沉默不语。

    “水沼，水沼？！”

    边上，芹泽九段叫了他几遍，这位关西棋院的顶尖高手这才回过神来，“啊，怎么？”

    “你想什么呢？我们想问问你的看法啊，座间在左边边空这里落子，他的意图是什么……”

    “我个人觉得啊，只是我个人看法……白棋不该在这里落子！”

    “诶？！”

    在座的这些顶尖棋士们都愣住了……

    同一时间，在不同的地方，进藤光也说出了同样的话，当然了这不是他的见解，而是藤原佐为的。

    “从现在整体棋盘上的形式看，白棋要嘛果断冲击黑棋大龙的薄弱处，要嘛就从中腹大盘着手，压制黑棋的继续扩张……可他没有，而是选择了在边空这种小地方与黑棋纠缠，或许这里的实空很大，但对黑棋来说，这里并不是最关键的！”

    “……”

    进藤光这一番话，说得在场的所有人都若有所思，而傅俞却忽然轻轻一笑，“你刚刚说的是战略上的，我就谈谈战术上的……”

    战术？

    大家都有些好奇了，这里还有什么战术吗？不就是座间也发现黑棋大龙的破绽是名人故意露出来的，并没有轻易上当，而是转而进攻黑棋左侧边空，意图在这里搜掉大龙的根吗？

    却见傅俞淡淡地说道：“你们有见过，钓钩与诱饵分开的战术吗？”

    钓钩和鱼饵分开？进藤光他们还有些不能理解的时候，却见他捻起一颗黑子，轻轻往左上方落了下去……

    随着傅俞接下来的在棋盘上摆出来的变化，还有他的讲解，大家看着看着……额头上忍不住冒出了一层薄汗！

    恩……

    没错！

    刚刚左侧黑棋大龙露出来的破绽，确实是诱饵，但钓大鱼的尖钩却没有放在这里，而是放在了另一个地方……

    也就是说，塔矢名人提前预判了座间王座的预判！他断定座间王座这个老江湖，一定不会那么轻易进攻自己故意露出来的破绽，以对方的性格，多半会转而搜自己黑棋大龙的根，捞取实地！因此，陷阱不在大龙那儿，而是在这！

    “就在这一手……”

    寥寥几手变化后，傅俞突然一颗黑棋凌空落下，犹如天外飞仙般地一子靠在白棋阵势中！

    而几乎是他落下这一次，电视屏幕上，塔矢名人的黑棋也十分准确地如他所言，落下了这惊艳的一靠……

    “……”

    现场这些小年轻，就连藤原佐为这个魂体额头上也浮现出了一些汗渍……

    这……

    这种战术算计，就算是他这位存在了千年的棋魂遇到了也很有可能会当场就栽啊，也幸好他一贯的作战就是不拘泥与一隅一地，而是着眼全局，只不过，座间这等酷爱实地实利的棋士，更多的会选择入侵边角，侵夺实地！

    不得不说，塔矢名人对座间的心态把握得很准，至此，棋盘上的白棋彻底崩了……

    ……

    关西大阪，王座头衔挑战赛现场，研讨室中。

    当看到塔矢名人黑棋的这一手靠落下，现场所有顶尖棋士们，沉默良久。

    Emmm……

    良久，其中一位老牌强者终于忍不住开口道：“这里的棋……有些奇怪！我有些看不明白，为什么棋盘上的白棋突然就崩了……黑棋的这一手靠，给我感觉实在是太突然了……”

