    很快，刘江带着三百万大军，已是闪电一般来到万妖国甘州的州城外。

    刘江并没有第一时间出手，而是站在甘州城外。

    他远征万妖国，最大的目的，是收集情绪之力，其次才是开疆拓土。

    在斩杀妖物，获得功德之情之前，他打算先刷一波其他的情绪之力。

    高足有百米的甘州城墙之上，妖族守卫看到瞬间浮现的，密密麻麻的人族大军，不由的大惊失色，连忙敲响警钟。

    “咚咚咚……”

    尖锐急促的声音，飞快在城池之内传播开来。

    无数的妖族守卫，闪电一般的射到城墙之上，脸色异常凝重的看着城外的三百万人族大军。

    “啊，果然是活阎王刘江。”有妖族守卫第一时间认出来大军最前面的刘江，惊恐的出声惊呼。

    昨天他们就听到了消息，说人族的活阎王刘江，要来攻打万妖国。

    “活阎王刘江为何来的这么快？”

    “该死的，活阎王果然来了。”

    “快求援。”

    妖族守卫，听到这次打来的人族大军，的的确确就是活阎王刘江，心中不由的异常的惊恐。

    活阎王刘江，那可是以一人之力斩杀八百万金龙天军的超级狠茬子，现在刘江修为更高，战斗力更强。

    甘州妖族大军，根本就抵挡不了多长时间。

    一众妖物，一个劲儿的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    片刻之间，收集了足足六百万点情绪之力。

    刘江对此，却并不是很满意，他心念一动，运转空间属性的源力，瞬间凝结一个占据足足半片天空的巨大面庞。

    无数的妖族守卫和整个城里的民众，抬头看着那占据了半片天空的巨大面庞，心中不由的涌现浓烈到极点的恐惧之情。

    占据半边天空的大脸震声开口：“甘州城的所有妖崽子们，你们赶快准备一下，三分钟之后，本仙帝送你们下地狱。”

    平缓的声音宛如炸雷一般，清晰的出现在每一个妖物的脑海之中。

    “啊……”

    “救命啊。”

    “救命啊。”

    无数的妖物，惊恐的尖叫，疯狂的贡献的恐惧之情。

    甚至甘州城的妖族守卫，也是惊恐的直哆嗦。

    没有一个妖族守卫，敢于直面活阎王刘江。

    刘江心念一动，一个遮天蔽日的大手从天而降，狠狠地轰击在了甘州城巨大的防御光罩之上。

    轰……

    乾州城的仙品大阵，剧烈的震颤着，立马就要碎裂。

    “啊……”

    “嗷……”

    “吼……”

    “好恐怖的攻击力，刘江的战斗力比我们预想的还要厉害很多，防御光照估计连一分钟都坚持不了。”

    有些妖物，恐惧的全身都在打哆嗦。

    有一些妖物，被吓的屎尿齐喷。

    还有一些妖物，直接吓的晕死过去。

    还有一些，吓的胡言乱语。

    还有一些，到处乱跑，宛如发疯。

    整个城里的妖物，异常惊恐的尖叫着，整个甘州城一片混乱，疯狂的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    片刻之间，就是足足十几亿点的恐惧之情。

    “爽！”刘江双眸放光，继续控制着力道，攻击防御光罩。

    轰轰轰……

    刘江控制大手，一次次的轰击，大手每一次狠狠的轰击在防御光罩之上，整个甘州城的妖物都是猛的一颤，疯狂的给刘江贡献恐惧之情。

    短短一分钟的时间，足足收集了八千亿点恐惧之情。

    不过遗憾的是，随着时间的推移，每一次轰击收集到的恐惧之情越来越少了。

    不过因为妖物数量多，恐惧之情的数量，还算相当的不错。

    刘江继续轰击，很快又是收集了足足三千亿点的恐惧之情。

    第六颗超品控魂果子，悄然成熟。

    刘江猛的用力，大手狠狠地轰击在了防御光罩之上，防御光罩轰然炸裂，整个甘州城的妖族民众瞬间惊恐的尖叫了起来。

    “嗷……”

    “吱……”

    无数的妖物惊恐到了极点，疯狂的向着远处逃遁。

    就连一些守卫也是，再也抑制不住心中的恐惧，撒腿就跑。

    但这时，晴朗的天空之中，瞬间浮现无数道水桶般粗细的闪电，闪电疯狂的扭曲着，形成一个巨大的囚笼，将整个甘州笼罩在雷霆牢笼之下。

    “啊……”

    “该死的活阎王。”

    “他要赶尽杀绝。”

    无数的妖物，看你拿巨大的闪电牢笼，心中已是彻彻底底的绝望。

    他们心中涌动着无尽的恐惧。

    他们完了。

    “滋滋滋……”

    无数道闪电狠狠地轰击在了城池之中，瞬息之间便已是杀死了足足数十万的妖族民众和守卫。

    “来自蟒川的功德之情+21000！”

    “来自熊蕊的恐惧之情+5431，+……”

    瞬间，刘江收集到了，四十七亿点的功德之力和121亿点的恐惧之情。

    接着继续轰杀。

    刘江每一次轰杀，都只杀死小部分的妖物。

    一些妖物，看着自己身边的妖物，一个又一个的被轰击成了粉末，消散在天地之间，已经太过恐惧，直接灵魂崩溃，被活活的吓死。

    轰轰轰轰……

    覆盖了整个大城的闪电牢笼之中，闪电疯狂的闪烁着，灭杀一个又一个的妖物。

    甚至一些潜入地下的妖物，也是被刘江直接震死。

    足足半个小时之后，整个甘州城，足足四百七十万的妖物，已是被刘江斩杀殆尽，没有留下一个活口。

    宝树，先后共收集了足足873亿点的功德之力，四万五千亿点的恐惧之情。

    闪电悄然散去，繁华的甘州城，此刻已是变成了一个焦黑的巨大深坑，巨大深坑上空，灰尘弥漫。

    巨大深坑之中，一片死寂，没有丝毫的生命气息，甚至连老鼠的气息都没有了。

    刘江身后，三百万大汉天军战士神念感知着深坑，一个个心中异常的震撼。

    仙帝陛下太厉害了。

    他们都还没有出手，仙帝陛下已是将整个甘州城的妖物，给屠戮殆尽了。

    甚至连繁华浩大的甘州城，都轰成了巨大漆黑深坑。

    大汉天军三百万战士，心中异常的振奋。

    以往，被屠戮的都是大夏仙国的民众，他们的同胞。

    他们看着那深坑，感觉心中无比的舒爽。

    一个个仙兵，异常崇拜的望着仙帝刘江，给刘江贡献崇拜之情。

