    

    方子茜看出众人的疑惑，笑着解释道：“我跟星辰是从小一起长大的，比亲姐妹还亲，她也是经历了很多挫折，才能走到今天，创立自己的个人品牌，我当然要竭尽所能帮助她了。”

    她说着，转头朝洛晨曦眨了眨眼睛。

    洛晨曦回了她一个笑容。

    两人默契的样子，落入众人眼中，都是一阵感叹。

    “你们两个感情真好啊，在时尚圈，真是太难得了……方小姐今天已经一夜成名，星辰小姐有《华丽转身》里这样的才华，肯定早晚会出名的，你们以后，可就是时尚圈的一段佳话了。”

    “可不是吗？”

    “不过，我到现在还觉得有种违和感。星辰小姐这样的身材气场，竟然不是模特吗？你真的不考虑来走秀？”

    “爱蒙德你这老家伙想什么呢？人家要走秀，也是替自己的品牌代言，轮不到你们GVY！”

    “那可不一定啊……”

    说笑之中，一个晚上的时间很快就过去了。

    这样的晚宴，一般都是要热闹到后半夜的。

    但是，洛晨曦看出身边的方子茜很明显已经累了，就出声跟布鲁诺打了个招呼，准备跟方子茜一起离开。

    听到两个女孩子这么早就要走，布鲁诺倒是没什么反应，其他人都露出了几分诧异之色。

    在时尚圈，还是很讲究人脉的。

    模特和新人设计师能够攀得上他们这些人，一般都恨不得跟他们多聊一会儿，多刷刷存在感，根本不可能这么早就走。

    别说她们两个了，今天参加了CHL大秀的模特们，现在都在宴会厅里，一个都没走。

    会那么随性中途离开的，不是圈内的大人物，就是超级VIP了。

    这些人不知道洛晨曦背景，洛晨曦也无意解释。

    她来参加时装周，是想将自己的设计作品推介到国外，而不是打算摆豪门少奶奶的谱的。

    洛晨曦跟方子茜挥别了众人，正想离开。

    就在这时，一个年轻的女性端着酒杯，从侧后方走了过来。

    “布鲁诺大师，恭喜你今天的大秀大获成功！不好意思，我今天有点事情耽搁了，没能亲眼看到大秀，真是太遗憾了，我……”

    她一边跟布鲁诺寒暄，一边用眼神跟周围的熟人示意。

    视线扫过洛晨曦的时候，她陡然瞪大了眼睛，惊呼出声：“你……你……洛晨曦？！”

    洛晨曦也已经认出了对方，略微愣怔之后，就露出了笑容，“唐黛绮！竟然是你！没想到会在这里遇到你，真是太巧了。”

    唐黛绮没有说话，紧盯着洛晨曦看了好一会儿。

    洛晨曦疑惑地抬手，摸了摸自己的脸，“怎么了？为什么一直看着我？我脸上粘上什么了吗？”

    不知道为什么，她总觉得唐黛绮的眼神非常奇怪。

    唐黛绮这才从错愕的状态中回过神，嘴角勾起了一丝笑容，急忙摇头说道：“不是的，我只是……只是太惊讶了而已，上次还听人说起你怀孕了，没想到，今天就看到你出现在伦敦……”

