    第54章 赤犬红莲

    “老大，接下来我们回家吗？”钱多多问道。

    “不，今天去大斗技场去瞧瞧，久闻不如一见。”

    启动劳斯莱斯自动驾驶模式，他舒服躺在座椅靠背，熟练刷起学府论坛。

    刷新出的榜首赫然是：

    【震惊！学府屡现豪车，劳斯莱斯黑骑士，车主究竟是何方大佬，让我们跟随帖子，一起走进大佬的世界。】

    “哦？还有关于我的帖子。”

    楚风笑笑，伸手点进去。

    发现里面内容也只是贴主自己瞎推断，一会说自己是龙国隐市家族传人，一会又说什么自己是全球富豪榜成员。

    这种营销号他见多了，乏味的很，倒不如评论区有意思，果然里面都是人才，说话又好听。

    一楼【我皮燕子会喷火（网名）：兄弟们顶我上去，贴主女装！】

    二楼【只在美女帖下评论：为何贴主家母猪总半夜惨叫，村里八旬老太胖次频频被偷，老尼姑的门夜夜被敲，请让我们走进……帖主的黑暗人生。】

    三楼：【那个男人：贴主不想活了是不是，这种大佬也敢随便编撰，你完了，坐等吃席。】

    三楼底下还跟着大量评论。

    【唢呐一响：吃席记得叫我，我坐萝莉那桌。】

    【瑶瑶公主：御姐那桌留给我！】

    【比利王：我要去男酮桌。（流口水的表情。）】

    楚风脸上展露出笑容，果然评论区里出人才。

    四楼【小熊果酱：两万块，悬赏车主联系方式呀。】

    看到这，他在底下回到【@小熊果酱，没必要这样，小心被骗，车主也不过是个普通人罢了。】

    滴滴滴～

    短信提示音响起，几乎是刚发出去，信息被秒回；

    【小熊果酱：欧尼桑有车主的联系方式吗？求求你啦～】

    下面配上一张萌萌哒的萌妹子表情包。

    “不会这么巧吧？”

    他点开图片，赫然是之前Jk与水手服美女中的JK少女。

    他嘴角抽搐，“自己有这么大魅力吗，还是美女有病，自己之前态度可不算好，就这样对方还是一副巴不得倒贴上来的模样。”

    不想搭理此美女，他直接退出论坛。

    ……

    学府第十二区，大竞技场外。

    “老大，到了。”

    楚风下车，望着眼前高大雄伟的恢宏建筑，感叹道：“不愧是学府标志性建筑之一，可以容纳50万人同时观看的大竞技场。”

    他抬起脚，径直向里面走去。

    “喂～老大你走错方向了，那是选手通道！”钱多多喊到。

    “没错，我这次来，就是想验证一番，这三个月来，实力进展如何。”

    “你去观众席等着我。”

    话落，楚风在工作人员带领下，通过通道，进入选手休息室。

    “先生您是第一次来吧，还请填一下表格，我们竞技场才好给先生匹配同境界的对手。”

    “大概要多久能匹配到对手？”

    填好信息递给工作人员，询问到。

    “亲，天赋期的话，大概要十分钟～两小时不等哦。”

    楚风点点头，闭目养神起来。

    “呦～新人。”

    这处休息室内，除却楚风，还有其他十几名选手。

    工作人员走后，浑身捆着绷带，只有眼睛暴露在外的绷带男径直朝他走来。

    “去啊，绷带男，给这小子一点教训。”

    “让他知道知道竞技场前辈们的厉害，哈哈哈。”

    周围人一副看好戏模样，跟着起哄。

    他们知道，绷带男最爱干的事就是欺负竞技场新人。

    平常新人，战斗经验不足，完全不是他这种老鸟对手。

    “小子，哥哥最近手头比较紧，借我100积分，我立刻就走，你看咋样？”

    绷带男贱笑，挑衅道。

    “不想死就滚。”

    楚风眼眸微抬，不想在这种小喽啰身上浪费时间，不过若继续作死，也不介意送他一程。

    闻言，绷带男冷笑，他已经不是第一次遇到这种愣头青，后来无一不哭着求饶，把积分送给自己。

    “对不起，是老哥错了。”

    绷带男主动认错，其他人满脸诧异，这不像是他狠辣的作风啊。

    却没人发现，在所有人都看不见的角落里，绷带男嘴角绷带裂开，露出阴森冷笑。

    在背对楚风走出两步后，他猛然出手，小臂绷带脱落，化成长枪，回身向楚风喉咙射去。

    这是他吸收古武回马枪中精髓，创造出专属于自己的独特招数，可以一击制敌，杀人于无意。

    “犬齿红莲！”

    “什么？！你怎么可能发觉！”

    绷带男脸上得意洋洋的表情瞬间变为惊恐，他看见足足两米高的岩浆狗头，遮天蔽日，悍然朝自己咬来。

    炽热岩浆滴落在地，迅速将地板灼穿，狗头神色活灵活现，双眸发出恶光，宛有神智。

    “啊啊啊啊啊，你不要过来啊！！！”

    绷带男表面那层坚硬度堪比钢铁的绷带射入狗头，眨眼便被融化。

    扑通～

    绷带男身体被岩浆恶犬咬成两半，上半身很快就在岩浆中光速火化，仅剩下双腿倒在地面。

    “仅仅仅...仅一击！一击就把绷带男杀了！！！”

    “大佬对不起，我们刚才绝对不是有意冒犯您！”

    见楚风望来，十几人浑身颤抖缩在墙角，他们一直以为自己是老虎，没想到对面是头真龙！

    “喂，你们几个。”

    楚风冷冷开口，被指到的几人秒怂，猛然跪下，磕巴道：“大大大，大哥，您就放过哥几个吧，我们跟绷带男真不是一伙的。”

    “清理掉尸体，地板修复好，有问题吗？”

    听到大佬不是要杀自己，几人乐坏了，赶忙谄媚道：“是，我们这就去办！”

    进竞技场，可是要签生死状，他们死在这，也是白死。

    ……

    时间不长，广播声响起。

    “37号，37号选手请由休息区立即前往备战区。”

    楚风低头看向胸前号牌，正是37号。

    “能向强者收保护费，是你们实力，我不会多问，但谁要敢在欺负新人，扼杀幼苗，我见一个杀一个。”

    “放心吧老大，在您“以德服人”的教导下，我们已经改过自新，重新做人。”

    楚风点点头，向备战区走去。

    身后，十几名鼻青脸肿的小弟排成一拍，恭敬道：“恭送老大！”

    (本章完)

