    张自然无悲无喜，一如平常。

    唯独那只猴子，丝毫不怕人，仍旧上蹿下跳。

    田灵儿收起琥珀朱绫，瞧见站在堂前的父亲，立时换上一副乖巧的模样，上前做出讨好装状，笑道：“爹，我们回来啦。”

    田不易冷哼道：“还知道回来？”

    田灵儿笑嘻嘻道：“师弟做功课时，遇到一只灵猴，说要抓回来做宠物。我把帮忙，就是跑的远了点而已，看，就是那只猴子。”

    说完，还冲小猴子做个鬼脸。

    那灰毛猴子见状，吱吱叫了两声，也回了个鬼脸。

    田灵儿将大致情形复述一遍，又道：“……后来，琥珀朱绫，突然失控，我和师弟掉下了悬崖，不过都没受伤。等回来时，就把灵猴也带了回来。”

    田不易望向妻子，问道：“有没有发现什么异常？”

    苏茹摇头道：“我到悬崖下面看过了，没有任何异常。想来是灵儿法力不够，用琥珀朱绫载着两人同行，这才意外失控的。”

    田灵儿不依道：“谁说我法力不够，娘，你肯定是看错了。”

    田不易凌厉的目光扫了两个徒弟一眼，冷冷道：“身为青云弟子，居然根基不劳，一旦传出去，就是天大的笑话。”

    至于猴子和小塔，连看都懒得看。

    苏茹走过去，安抚了丈夫几句，然后让田灵儿和张自然下去吃饭。

    …………

    夜凉如水。

    张自然回到房间，关好门，将猴子放下，然后将三层青色小塔，放在桌在上。

    打量半晌后，他扶着塔身，轻声道：“出世前，煞气腾腾，仿佛来自九幽地下。九幽之下，有地府，你就叫做轮回塔罢。”

    随后盘膝坐下，运转大梵般若咒，恢复本源，同时一点点洗练塔中的煞气、血气。

    一点金光，照亮万里。

    那灰色小猴子，也学着打坐。

    只是猴屁股坐不住，没一会儿，就跳起来捣乱去了。

    张自然行功完毕，安然入眠。

    从这天晚上起，他白天用太极玄清道，晚上用大梵般若咒，佛道并用，轮流洗练塔身，蕴养法宝的灵性。

    转眼又过了半个月，入门已经三年，砍竹子的功课，到了结束的时候。

    到验收的那天，他凝神提气，柴刀一挥，咔嚓，黑节竹应声而断。

    宋大仁等喜笑颜开，田灵儿更是庆贺道：“师弟，你很不错，已经有了师姐我十分之一的本事，将来前途无量。”

    张自然宠辱不惊，道：“借你吉言。”

    众人嬉闹一阵，返回守静堂。

    晚饭之时，大竹峰众人齐聚一堂。

    田不易夫妇坐下后，苏茹瞧了一眼小徒弟，微笑道：“老七，你来到大竹峰，已经三年了。”

    张自然道：“是，弟子记得。”

    田不易却是冷笑，瞅着七个弟子，只觉每一个顺眼的。

    苏茹轻叹一声，道：“时间过得真快，嗯，你们都有什么感想？”

    除了张自然，其余六个弟子，包括田灵儿在内，齐齐摇头。

    “没有！”

    砰！

    苏茹一把拍在桌在上，冷哼道：“三年，又是三年过去，你们的小师弟欧完成入门功课了，可你们六个还没有一点长进！这次七脉会武，是不是准备把我和你师父，都气死啊！”

    众人都不敢接话，宋大仁只好迎着头皮，道：“师娘……师娘放心，这次我们一定争气。”

    苏茹叹了口气，不在多说。

    田不易忽然问道：“老六，这些天你做饭时，对着锅碗瓢盆施法，可是境界有突破？”

    杜必书脸上一红，连忙答道：“是，弟子刚刚突破……师父，您，你怎么知道的？”

    田不易淡淡道：“你个兔崽子，这事岂能瞒过我的法眼。”

    杜必书点头道：“是，弟子，弟子碰巧突破到了御物境界。”

    不用说，这是玉清四层。

    轰！

    众人都为之惊喜。

    老五吕大信更是大叫道：“突破的好，这次比武，咱们又多了一个高手。”

    田不易终于露出一丝笑容，道：“很好。老六，你可以着手修炼法宝了，想好祭炼哪种法宝了没？”

    杜必书道：“没有，弟子也是刚刚突破，还没来得及考虑。”

    苏茹笑道：“不急，你慢慢想。你们师父的向来宽宏大量，不会逼迫你们修炼仙剑的，喜欢哪种法宝，就自己去寻找材料，祭炼哪种法宝。”

    张自然对此颇为赞同。

    田不易这个师父，表面古板，实则懂得变通，可以称得上腹有锦绣。

    众人欢喜之余，田不易又道：“老六，按照惯例，我青云门弟子，修为达到玉清四层后，就要下山，云游天下，寻找机缘，炼制法宝。至于能不能找到天地灵物，就要看各自造化。你准备一下，七日后下山。记住，持身要正！”

    杜必书恭敬答道：“弟子绝不会违反青云门规。”

    随后脸上露出几分欢喜，还有几分不舍，问道：“师父、师娘，弟子下山了，那大竹峰的做饭任务，交给谁？”

    老五吕大信笑道：“不是还有我吗？放心，吃不死人的。”

    众人想起当初的黑暗日子，都心有余悸、

    田灵儿则道：“五师兄，你还好意思说，就你煮的饭菜，我吃了晚上都做噩梦。”

    众人哄堂大笑。

    田不易却道：“不用，厨房的事，以后交给老七掌管。”

    吕大信惊叫道：“师父，小师弟他，他刚踏入修行路……”

    张自然却道：“师兄不必为我担忧。若有修行之心，天下任何地方都能修行，太极洞可以，厨房也可以。若无修行之心，便是去通天峰，也无法修行。”

    众人为之讶然。

    田不易目光一闪，问道：“你果真如此想？”

    张自然淡然道：“是，弟子在厨房，照样可以修行。”

    田不易点头，不再多说，拿起筷子，道：“吃饭。”

    …………

    七日后，杜必书下山。

    张自然便成了大竹峰的兼职厨师。

    他烧饭的时候，以法力控制火候，做起饭来，自然得心应手。

    到得中午，饭菜按时上桌。

    众人到来，心中都在想：小师弟这饭做的可不要太难吃。

    田不易拿起筷子，尝了一口，面色怪异，随即道：“吃饭。”

    众弟子不知好坏，各个硬起头皮，尝了一口。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，都开始抢着吃。

    就连平时最为端庄的师娘苏茹也不例外。

    张自然自己则是慢慢的吃着，心里波澜不惊。

    田灵儿忽然叫道：“哇，你们都给我留点，今天这饭太好吃啦……”

    苏茹笑道：“这是你爹继任首座以来，做出的最正确的一个决定。”

    田不易难得的没有生气。

