    刚才他掏出迈巴赫车钥匙，只是为了打脸而已，现在打完脸了，自然也不会在这里买东西，便宜这两个女人半毛钱！

    “别走啊！先生，衣服还没买呢！”

    “对啊！我们错了还不行嘛！”

    王敏跟小红面面相觑，只是看到陈焲脸上那冷厉的脸色时，都不敢再上前阻拦。

    看到陈焲带着陈雨晴走进旁边的一家纪梵希的店里时，她们俩还眼馋的靠在纪梵希店门那里朝里面张望，想看看这开得起千万豪车的人，到底能买下多少钱东西！

    陈焲两人走进这家纪梵希专售店，店里也有两个女销售，不过跟上一家香奈儿不同，这家店一个胸前身份铭牌写着张娜的女销售立马上前热情的接待，没有看不起陈焲两人的意思。

    至于店里的另外一个销售，这会正忙着接待其他客人。

    此刻陈焲也不急着带妹妹挑选衣服了，因为他发现这店里的另外一对客人，竟然是宋剑仁跟林娇娇这一对狗男女！

    陈焲走进店里的那一刻，这对狗男女显然也注意到了陈焲，脸色都不是很好，气势汹汹的向着陈焲走来！

    “陈焲，你个狗东西还有脸出现在我们面前，同学聚会那晚，你对我们见死不救，害的我被打成现在这个样子，你可真不是个东西啊！”

    头顶缠着厚厚绷带，像个足球的宋剑仁，咬牙切齿的对陈焲骂道。

    “陈焲，你个没良心的，明明在红花会有关系，为什么还让那些红花会的人欺负我，我怎么说都是你的前女友，你半点旧情都不念，怎么不去死啊！”

    林娇娇也怨毒的对陈焲骂着，她整张脸都还没有消肿，一个眼圈黑，一个眼圈红的，像只熊猫一样，下巴好像还被人打脱臼了，现在已经上了夹！

    两人看到陈焲的瞬间，积累的怨气终于忍不住爆发了，眼神怨毒的恨不得将陈焲生吞活剥！

    店里的销售看到这一幕都被吓到了，都不敢上前劝阻！

    “呵呵！你们自己惹的祸，凭什么要我替你们摆平！”

    陈焲还没良心的笑了起来，“若是看我不爽，可以打我啊！只怕你们没那个胆子！”

    “你…！”

    宋剑仁，林娇娇两人气的脸都憋红了，他们是真想对陈焲动手，不过的确没有这个胆子，他们两个伤残，哪里打得过身强体壮的陈焲啊！

    “话说你个废物来这里干什么，这里是你该来的地方吗？是不是又在尾随我们！”

    宋剑仁最后愤愤的来了一句。

    他跟林娇娇几天后要参加一个重要宴会，今天是来挑选礼服的，谁知道出门没看黄历，碰到了陈焲这个狗东西！

    “你管我来干什么！”

    陈焲不屑的剜了宋剑仁一眼，对着陈雨晴说道：“雨晴，随便挑，看中什么，咱们买什么！”

    “嗯！”

    陈雨晴点点头，她虽然也认识自己哥哥的前女友林娇娇，但这会反感都来不及，哪里会跟对方打招呼。

    “哟！你这废物也是来买衣服的，你是走错地方了吧！这里哪件衣服不得几万起步，你买得起吗？”

    “赶紧给我滚，本少看见你就烦，别在这里影响我的兴致，我不屑跟你为伍！”

    宋剑仁不依不饶的骂道。

    “陈焲，这是你妹妹吧！你可别在你妹妹面前打肿脸充胖子，累死累活攒个几万块钱不容易，别把它花在不该花的地方，这里的衣服你们还配不上！”

    林娇娇也嘲讽道。

