
在十二班，成绩好的同学帮助成绩差的学生是传统，是光荣，不能等成绩差的学生主动问，要反过来主动问……

他语言幽默风趣，不时就逗得全班同学哈哈笑，李思雨也抿着嘴唇微笑。

初来乍到，她就对十二班印象极好。

这里的风气，和原来班不一样，和原来班主任说的，也不一样。

原来在实验班，田老师可没少说十二班的坏话，说他们都是差生，不只学习成绩不行，人品也不行……

她还说十二班之所以会成绩好，都是学霸时然漏题，她能算出来什么样的考试，会出什么样的题目，所以十二班才会成绩上升这么快。

完全就是投机取巧，等到高考的时候看吧，十二班指定会傻眼！

李思雨到十二班不过半天的时间，就大为改观，根本就不是田老师说的那个样子！

这里的学习风气很好，特别好。

积极向上，处处充满阳光。

以前的同学，生怕被后面的同学撵上，自己努力拼命学习，却在别人面前表现出一副不喜欢学习的样子，麻痹别的同学。

现在的同学，竞争也有，但都是放在明面上的。

成绩好的学生主动帮助成绩不好的学生，也不怕他们撵上自己超越自己，因为在他们心里，都没有把自己局限在一个班级，而是眼光长远，是从省的排名要求自己。

这样做的好处——同一个班级的同学就不是竞争对手，而是一起奔赴战场的战友！

身边的战友越多，才会走得更远，路更宽广！

李思雨很快就融入到十二班这个班集体中，在下一次复查中，医生对她父母宣布：“恭喜你们，孩子心理各项指标全部恢复正常。”

这表明，她可以参加高考，并且以后的人生也都步入正轨。

李思雨爸妈做了一面锦旗，送到学校感谢罗老师，差点给罗老师跪下。

千言万语都表达不了他们的感激之情。

十二班也在原来的基础上，再次声名大噪。

……

田老师上完课回到办公室，在窗户外面就看见一群老师围着罗老师夸奖，心里不太是滋味。

这样的场景十分熟悉，只不过以前被众星捧月般夸奖的人从来都是自己。

现在人们还是众星捧月，赞不绝口，但被夸的人却换成罗老师。

心里不是滋味，但她也不能说什么，她现在的威信可是大不如从前，尤其是罗老师还刚刚帮她解决一个大麻烦。

她又不傻，不会当面找不自在。

快下班的时候，田老师到罗老师办公桌前，诚心诚意道：“罗老师，你上次帮我那么大的忙，我一直都在想怎么谢谢你，送礼物怕你不敢要，学校也不允许，所以在家准备一桌家常菜，请你和太太去我家吃饭。”

“不用了田老师，大家都是为了学生好，不用特意感谢。”他上次怼了田老师后，两人的关系虽然没有像是以前那么恶劣，但也尽量是能不说话就不说话。

因为教育理念相差的实在太多，道不同不相为谋。

田老师今天主动邀请他吃饭，他没想到，也不想去。

但田老师很坚决，不去就一直软磨硬泡，罗老师盛情难却，也就同意了！

下班后，去田老师家里吃饭的人只有他自己。

妻子回老家了，没在。

他没有空手去，在路上不顾田老师阻拦硬是买了些水果和两袋子高级营养品。

吃不吃是一回事，礼数不能少。

到田老师家里，他受到很热烈的欢迎，田老师亲自下厨，烧了一桌好菜。

虽然都是家常菜，但味道很不错，田老师的爱人还打开一瓶白酒，要跟他对饮几杯。

学校有规定，老师不许喝酒，不管是在学校还是放学后。

罗老师于是谢绝了，以茶代酒！

回到家里的田老师，收起在学校的严肃和咄咄逼人，很和蔼地拉起家常。

还主动为上次的事情道歉。

罗老师这个人吃软不吃硬，硬碰硬他当然是不怕的，怎么都不怕，但田老师诚心诚意主动为上次的事情道歉。

说自己当初是戴着有色眼镜看人，想当然地认为他带十二班是为了好处云云。

如果开诚布公，他还是接受的。

席间气氛还算和谐，但田老师说了一句话，瞬间就让气氛下降好几度。

她说：“罗老师，你能让你们班的盛梓晨姐姐，也为我们班学生一对一制定学习计划吗？”

罗老师立刻拒绝，拒绝得干脆利索：“不能。”

“你是怕我们班超过你们班？”

“不是，你这么想是用小心眼去想我，太狭隘了……”

罗老师义正言辞地告诉她，为什么不能！

实验班现在欠缺的不是学习方法，而是良好的心态和对人生积极的态度。

没错，高三的学生确实要以学习为第一任务，学习很重要，却不是唯一！

在他们以后漫长的人生里，高考也只是重要的一步，不能决定人生。

田老师不屑：“你说的轻巧，但迄今为止，高考仍然是实现阶层跨越最便捷，最公平的方式，没有之一！”

田老师做了多年的老教师，听过太多这样的话，也见过太多家庭条件不好的学生，高考没有考上好大学，日后的生活和他们的父母亲一样，为了一日三餐奔波劳累。

罗老师和盛梓晨，之所以会一拍即合，思想合拍。

是因为他们都生活在不缺钱的家庭中。

罗老师的原生家庭虽然没有盛家那么有钱，但父母也收入稳定，家境殷实。

没有伞的孩子，才必须要学会在雨中奔跑，田老师就是没有伞的孩子。

她从小生活在大山里，考上大学的学费是父亲卖了家里唯一的牛，母亲卖血，乡亲们你一针他一线，几个鸡蛋一把面供出来的。

上学的机会来之不易，她自然会千百倍地珍惜。

两位老师的想法都没错，只是不同的环境，造成不同的结果。

但罗老师从她家里离开之前，并没有答应田老师的请求！

毕竟时然是盛梓晨姐姐，不是他姐妹，不应该由他替人家做主。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849555"  chaptername="十二班的格局3">加入书签</a>
</div>
