    第297章 296.打赌叒输了

    “玫瑰城寒冬已过，娇艳的玫瑰即将盛放，赛季任务盛放的玫瑰第一阶段任务：新的起点触发。”

    “新的起点：

    目标1：赢得揭幕战。

    奖励：随机属性+1（已达顶尖级属性转为普通属性卡）。

    目标2：赢得揭幕战后，开启开局连胜。

    奖励：每连胜1场，奖励3000治愈值。

    注：当连胜达到一定场次时可触发进阶目标。”

    玫瑰城寒冬已过……

    这个，是上赛季常规赛结束时，刘秀看到的评价。

    时隔好几个月，再次看到这句话，内心依旧止不住的澎湃。

    这时，又一个任务来了！

    “新秀最佳阵容、新秀全明星成员、最佳新秀……宿主成为自沙克-奥尼尔和蒂姆-邓肯之后又一个时代级球星开局的球员，任务：时代之主触发，宿主将与新生代各路天才展开角逐。”

    “时代之主：

    应战对象：勒布朗-詹姆斯。

    重剑无锋，大巧不工，宿主将迎来同届最强的劲敌的新一轮冲击。

    目标1：本场比赛宿主得分、篮板、助攻均至少达到5次。

    目标2：赢得胜利。

    奖励：治愈值3000。

    两个目标均完成，开启关于勒布朗-詹姆斯的后续目标。

    最终奖励：buff：囚杀碎片*1。”

    “囚杀（buff）：与球权高度集中、高度围绕持球核心展开进攻的球队交手时，宿主在攻防两端洞察力大幅度提升，且总是处在好的状态。”

    时代……之主？

    ……

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔，特点转化天赋：飞鼠，加成效果：宿主发起反击时总以最快速度启动，且反击途中速度+3。

    对手：勒布朗-詹姆斯，特点转化天赋：追袭，加成效果：在追防反击时，宿主总是以最快速度启动，且追防反击时速度+3、弹速+3。”

    天赋复制完成。

    重剑无锋，大巧不工。

    刘秀觉得这个形容詹姆斯，还是挺恰当的。

    巴克利有句话说得好，能把自己的身体优势利用好，就已经是很难得的能力。

    想到利用好身体素质，刘秀看向正在扭来扭去看起来应该是在练接球后朝着篮框转身的动作的水货状元。

    很意外的，这货身体素质好也就算了，利用身体素质的天赋还真不错！

    别的还看不出来，但在攻防两端要位的巧劲儿的利用，短短一个星期时间，夸梅-布朗这方面进步非常快！

    问夸梅-布朗的时候，他啥都说不上来，跟二傻子似的，但昨天早上的队内对抗赛，兰多夫在低位都被夸梅-布朗顶得没脾气。

    夸梅-布朗注意到了典狱长的视线，屁颠屁颠的跑过去，问道：“老大有什么要吩咐我的吗？”

    这句老大叫得刘秀舒坦，但旁边经过的兰多夫差点跳起来。

    这小弟留着干啥，刀了吧！

    这些天白教了？居然叫别人老大！

    不行！抢老大计划得提上日程。

    首先，把多出来的几公斤肉减下来！

    兰多夫天赋真的绝了，27号的时候刘秀看到他的能力评价是84，今天86了，眼瞅着就要追上拉希姆，因为又减了两公斤。

    刘秀本来没想说什么，但夸梅-布朗这么问了，他就说点什么吧：“夸梅，你和对面那个家伙都是高中毕业就第一顺位被选中对吧？”

    “呃……是的。”夸梅-布朗看向对面，思绪有些飘忽。

    “他新秀赛季号称最强高中生，你呢？”

    “我是个水货。”夸梅-布朗低着头说出了这句话。

    刘秀点头应道：“对。”

    “……”夸梅-布朗眼睛快瞪出来了。

    那声老大白叫了啊！

    就算认可这个说法，也犹豫一下啊！

    秒答是几个意思？

    “你想过要撕掉水货这个标签吗？”

    夸梅-布朗悲愤的情绪被打断，愣愣的回答道：“当然想……可是……”

    “别可是，不要担心这担心那，伱是有什么输不起的地方吗？没有吧，你一直都是个输家，失败了有谁会在乎？

    但是！万一你就通过你的努力把水货状元的标签撕下来了呢？

    不要想着要做好什么准备，就从今天开始！

    你的护框对于我们防对面的那个第一顺位高中生来说非常重要！

    今晚，就靠你了哦！我们的内线支柱。”

    内线……支柱？

    夸梅-布朗看着转身去技术台擦镁粉的刘秀，张着嘴巴不知道要说什么。

    被狠狠的治愈了一波没错。

    但他心里又有一片地方被照亮了！

    ……

    玫瑰花园球馆的氛围非常狂躁，真正的比赛终于要开始了！

    典狱长和小皇帝交手，开拓者队球迷一直很喜欢这一幕。

    从俱乐部打到国家队，典狱长都是赢家！

    这场比赛关注度极高，美国多家电视台直播，中国和亚洲的国家和地区，也有好多电视台直播。

    视线来到T.N.T体育的直播画面。

    肯尼-史密斯和巴克利又斗起嘴来。

    斗嘴的内容，与刘秀休赛期找科比学突破有关。

    巴克利坚定的表示不相信刘秀一周学会了科比的突破，那是高难度技术，且需要极好的天赋。

    肯尼-史密斯举例刘秀在季前赛已经施展出来了。

    巴克利吼道：“摸都不能摸一下的季前赛也算比赛？”

    今天已经打了几场比赛了，赛季正式开始后，和季前赛的吹罚尺度还是有区别的。

    季前赛是让球员们适应新规，所以众生平等，裁判眼睛贼尖，甚至说只是疑似犯规都会吹，最佳防守球员阿泰斯特都有一次6犯离场。

    到了常规赛，新规执行是必定的，但吹罚尺度肯定有变化，比如更加客观。

    看到的就吹，没看到的不能根据‘结果’来猜测式吹罚。

    肯尼-史密斯说道：“那要不我们再打个赌？”

    “又打赌？”巴克利犹豫了。

    “你不敢？”

    “我会不敢？如果他真的这点时间就把科比的突破学会了，我就承认他是世界上最有天赋的球员！”

    “去现场？”

    “去就去！”

    ‘被迫承认自己是典狱长的球迷的典狱长黑粉头子’巴克利爵士再次开启赌狗模式。

    这个消息传出去，T.N.T体育收视率大涨。

    制造话题，T.N.T远不及ESPN，但他们慧眼识猪，高薪签下巴克利！

    ……

    晚上8点，飞猪再次开启打赌模式的时候，比赛开始了。

    裁判一声哨响将球抛向空中，夸梅-布朗像踩了弹簧一样飞速蹿起将球拨向后方。

    脚都还没离地的大Z顺势就往后场跑。

    大Z跑回去的时候嘴巴在喷脏话——和他跳球至于这么拼吗？60岁的夸梅-布朗他也跳不过啊！

    刘秀推进到前场，詹姆斯守在顶弧，现场球迷开始尖叫欢呼！

    刘秀瞄了一眼场上的情况，麦金尼斯跟着鲁本-帕特森，伊拉-纽贝尔防拉希姆，大Z守在三秒区边缘处在夸梅-布朗与篮框之间，古登防兰多夫。

    钱花在刀背上，说的就是骑士队了。

    刘秀推进到三分线外，面对詹姆斯小心翼翼、严阵以待的防守，刘秀显得格外散漫。

    刘秀运了几秒，时间的流逝他一点都不着急，但防守的詹姆斯急了，不自觉的有往上压的动作。

    就是现在！

    刘秀假动作突破！

    詹姆斯被刘秀的肩部假动作骗到，扑了上去，刘秀灵活的快速横拉，轻松过掉詹姆斯。

    詹姆斯完全扑错了方向！

    刘秀轻松突进内线，詹姆斯身体素质真的猛，不放弃的他从后面追上来了。

    但刘秀欧洲步祭出，往左侧横跳，詹姆斯和大Z都爆发一步扑上去，但刘秀第二步重新跨回到三秒区右侧！

    玩儿命追进内线的詹姆斯和缓慢的大Z差点撞在一起。

    躲开两人的刘秀上篮命中！

    T.N.T体育直播，肯尼-史密斯高兴的喊着“查尔斯你输了”。

    巴克利一口老血差点喷出来。

    他是准备好了败北。

    他清楚刘秀的天赋有多夸张。

    可这也太快了吧！

    刘秀现在的突破是挺厉害，欧洲步也很有意思，在NBA这一招确实比较少见。

    但也不至于一打二打得这么轻松才对！这二年级状元秀防守什么情况？

    巴克利发誓，从今天起，詹姆斯一生黑！

    在现场球迷的欢呼声中，上篮命中的刘秀朝着篮框拉了一弓，再次引爆现场球迷的欢呼声后跑向后场。

    攻防转换，骑士队进攻。

    詹姆斯推进到前场，刚才刘秀那球，他也觉得漂亮，但他自信他能打得更好。

    季前赛7连胜，他的突破无往不利。

    面对鲁本-帕特森的防守，詹姆斯强突！

    鲁本-帕特森移动上去，脚步、对手的控制，都非常好，恰到好处的给到詹姆斯身体接触……然后被詹姆斯生生撞开！

    撞开鲁本-帕特森进入内线，詹姆斯速度不减，刘秀的横移补防慢了些许，詹姆斯不可阻挡的冲进罚球线！

    现场球迷发出惊呼！

    冲进罚球线的詹姆斯更加兴奋，抓起球，跨一步起跳，战斧式滑翔劈扣……“啪”……球被扇飞了！

    球‘嘭’的一声被扇到场边的座椅上，躲开的球迷心有余悸，这一球砸身上，得进医院吧！

    但差点直面死亡的球迷回过神来后，跟着现场球迷一起疯狂的欢呼呐喊！

    夸梅-布朗！

    (本章完)

