    回来了？

    谁回来了无数人惊愕不已，如今每个大界都在震动，每个地方都在惊悚。

    因为万古天庭若是真要卷土重来的话，那么势必会掀起整个摩诃大宇的大战。

    战火势必会波及每一个大域，每一个大界！这必然是一场生灵涂炭的战火。

    因为纵然万古天庭早就覆灭了，早就消失在了时间的长河之中。

    但是这些年，三教九流并不得人心。

    三教九流这些年统治摩诃大宇之后，几乎都是排除异己，坑害其他宗门。

    哪里有当年万古天庭在的时候那种百花齐放的姿态？

    三教九流要得就是整个摩诃大宇只有他们，而因此，多少宗门被覆灭？

    多少家国破裂？

    又有多少人流离失所，找不到家，天地之大，没有一处落脚的地方。

    可以说如果真有人振臂高呼，绝对会招来一大片追随者！而如今，万古天庭高调复出，宇化天口中的他？

    难道传说之中的帝尊？

    还是那个传说之中的万仙之长？

    其实当年一战，还是有不少人知晓一些秘密的。

    因为终究这个世界没有不透风的墙。

    “回来了？”

    “大可来战！”

    字宗掌教冷哼一声，他不知道谁回来了，因为时间太久远了，而且他也没必要在意。

    “会的！”

    宇化天话语动天，像是已经准备征战四方了。

    整个摩诃大宇气氛一下子就紧张起来了。

    倒是洛尘和瑶山缓缓自另外一端走出，第一时间，太庚带人去拦截了。

    毕竟太一仙门指定要瑶家一脉，当年一战，九大凶兽之一的第八凶兽朱厌被击伤，需要瑶家血脉去修复。

    所以，纵然上方在对峙，大战一触即发，但是下方，太一仙门之人还是第一时间去控制住对己方有利的人。

    “都带回去吧！”

    这一次，十脉的太乙也来了。

    这次事情闹的极大，而且太庚的确让人怀疑。

    瑶山看向了洛尘，他们始终还是逃不了太一仙门的魔爪，洛尘倒是面无表情，然后看着太乙与太庚。

    最后洛尘跟着太乙和太庚走了。

    而就在洛尘一行人离开之后，谁都没有发现，也没有注意到。

    在所有人离开的葬天岛第二层内，那里虚空洞开。

    “师父，你是说我当年可能是从这里流落出去的？”

    宫雨看着那个模糊的人影。

    “这里曾经应该发生过什么事情。”

    “这样一个大势力居然都陨落了。”

    随着那个模糊人影的出现，真仙的骨骸也好，还是其他所有一切都被定住了。

    他们安静了，仙辉不再。

    像是凝固住了一般，而后那个模糊的人影看向了第三层。

    那个帝尊曾经借用天眼观看过的地方。

    “师父，我们要进去吗？”

    “进去看看吧。”

    “里面有些奇怪。”

    模糊的人影拉着宫雨，而后径直走向了第三层。

    也在这一刻，时光像是在回溯一般，帝尊当年雄伟的身姿出现在了第三层的入口。

    “师父，他？”

    “死了！”

    “看样子，应该是天王的手下之一。”

    模糊的声音带着一丝冷漠，即便那是帝尊，女子也没有丝毫的在意。

    “等下进去了，你闭上眼睛，有些东西，你还小，不能看！”

    模糊的声音告诫道。

    这个小，是弱小的意思！而也在这一刻，似乎那个模糊的身影像是察觉到了什么。

    因为第二层，依旧残留着某人的气息。

    “师父，怎么了？”

    “没什么，只是有些奇怪。”

    模糊的身影伸出玉指虚空连点。

    但是终究是什么天机都没有窥破，因为没有。

    “这里怎么会出现这样一个存在？”

    女子蹙眉，这个气息哪怕只有一丝，而且十分奇怪，但是连她都无法推算天机。

    而其实这一丝微弱的气息，是洛尘留下的。

    但是这一世，他们只是陌生人，并不相识。

    最终女子没有在理会，拉着宫雨走进了葬天岛第三层！太一仙门总部自然已经搬离了，是在中央圣域的一个叫做太一大界内。

    纵然这个大界被太一仙门强行改了名字，叫做太一大界。

    但是这个大界依旧各大宗门林立，而且隐隐有抗衡之势。

    虽然是劣势，但是能够在三教九流的清剿下，活到现在的，其实已经证明了这些宗门都是一些佼佼者。

    因为有些宗门背后，若是真要追溯起来，其实比万古天庭还要久远。

    只是，太一仙门的确占据了半个大界，太一仙门连大门都是星辰炼化，耸入星空之中，浩瀚而又大气！在那太一仙门的大门口不仅有古老的太一两个字，还有一尊巨大的雕像！而那雕像，则是太一仙门的掌教，太岁！而在众人来到大门口的时候，虚空之中锁链横天，可怕的气息摇动一切，将四周瞬间就笼罩住了。

    那是一位战仙，万气境一到三层是战仙，四到六层便是真正的真仙，而七到九层便是道仙！大圣灵更像是一个获得了大域加持的特殊战仙，凝聚了真仙之体，所以也可以叫做真仙。

    但大圣灵始终是一个称呼，算不得是境界。

    而此刻这位战仙来到这里，一出手就锁定了整个空间，封锁了一切。

    就是太乙都忍不住脸色一变，这是太一仙门十大长老之一的混日！同时也是最为疼爱神玄的长老之一！“我要一个交代！”

    混日长发披散，身穿道袍，但是气息却横压天地，宛如一尊古老的真仙一般，境界与实力，比之太乙还要高上不少！这一次，太一仙门损失惨重，不仅是损失了神玄，还有就是损失了两位战仙！而太庚，被怀疑，这已经是天下皆知的事情了。

    尤其是神玄，如今被收尽了葫芦里，被以为可以将那两个人活捉过来，那样说不定还可以救一下神玄。

    但是现在，宇化天出来保了那两个人，如今就是三教九流也不敢轻举妄动。

    所以，混日第一时间来找麻烦了，毕竟这口气，总得有地方洒不是？

    而且，如今的太庚真的是跳进黄河也洗不清了。

    

