    听到凤合的话，我则是笑了笑道：“这不是神的力量，而是神的小把戏而已，神的力量是你看不到的。”

    随着整个火山爆发的区域变得郁郁葱葱，此时火山爆发周围孔雀林村的众人也是愣住了。

    他们没想到凤合刚进去不久，这边就发生了巨变。

    凤阳沉默了一会儿，便顾不上做交代，直接对着火山爆发的中心也飞了过来。

    接着是孔雀林村的长老们。

    剩下的村民见状，以为火山爆发中心有什么好处，也是纷纷向着中心处涌了过来。

    凤合那边已经惊骇地说不出话来，我继续说：“这万兽小世界的规则便是以兽为基础，我可以给你修行的捷径，你也要遵守一个规则，那便是维护万兽小世界各种妖兽的地位。”

    “你若是做得到，我现在便把捷径给你，孔雀林的村民马上也要赶过来了，若是他们来之前，你还不能做出决定，那你将错过这次机缘。”

    凤合这次没有再犹豫立刻说道：“我做得到。”

    我直接弹了一下指诀，一道力量灌入了凤合的体内。

    凤合体内那些刚刚吸收的斑驳的本源之力便急速被他消化掉了，我继续说：“你以后吸收本源之力的速度还可以在这个基础上再提升，但是能提升多少，就看你的造化了。”

    说罢，我就切断了和凤合的联系。

    我和徐若卉也是继续在结界中隐匿着。

    凤合那边则是欣喜若狂嘴里缓缓说了一句：“一百倍！”

    没错，我将凤合的修行速度提升了一百倍。

    若是他继续如此的勤恳，未来二十年内，他便会抵达自己器量的顶峰，也就算八十星左右。

    至于更高的器量提升，那就要看他自己能不能逆天改命了。

    很快，凤阳也是赶了过来，他看着站在一片巨树中央的凤合问道：“这里发生了什么，为什么一片熔岩之地变成了灵气充沛，植被繁茂的上上之地。”

    凤合这才回过神来，他叹了口气，是在庆幸自己没有错过机会。

    毕竟他再晚答应一会儿就要错过这次机会了。

    看着凤合弹起，凤阳迫不及地问道：“到底什么情况，你倒是快说啊。”

    凤合这才道：“是神，我在这里见到了神，这里的一切都是神迹。”

    凤阳疑惑道：“神迹，你看到了神？本源神？”

    凤合摇头说：“应该不是本源神，不过就算不是本源神，也是初代神的级别。”

    凤阳则是说道：“初代神，现在就剩下本源神一个了，除了他还能有谁，难不成是我们小世界的创造者，圣凰兽？”

    凤合再次摇头。

    不一会儿的工夫，孔雀林村的几乎所有村民都集聚到了中心位置。

    凤窈也是直接飞到凤合的身边，又问了一遍发生了什么。

    凤合只能把刚才的事情再说一遍。

    听到凤合的话，孔雀林的村民全部显得诧异不已，毕竟凤合是接触到了神迹的人。

    凤阳则是看着凤合继续问道：“你所谓的那个神和你说了什么，或者说，你有没有从神哪里得到什么？”

