
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　往公安医院去的路上，车里菜刀文叹着气说道：“唉，你真是为惊蛰操碎了心啊，还得亲自出手给他善后么？”
　　
　　小草姑娘优雅的抓着发梢，淡淡的说道：“爷们不行，那就娘子补位呗，他啊无论是失忆前还是失忆后，有时候就跟个没长大的孩子一样，心思还没有被这个污浊的世界给渲染出来，一些勾心斗角的门道他是看不明白的，人心啊才是这个世界上最复杂的东西，他虽然能够相面，可却相不到人的心里去，画龙画骨难画骨知人知面不知心，这句话来形容他是最好不过的了”
　　
　　茅小草的这句评价十分精准到位，一语就点破了王惊蛰的现状，他的身上还没有落满世俗的尘埃，想要成长起来的话，还得个几年才行。
　　
　　“对了，那天晚上你俩……”菜刀文斜了着眼睛，忽然十分八卦的问了一句。
　　
　　小草撇嘴说道：“哪天晚上啊？”
　　
　　“就是你俩都彻夜未归的那天呗，系不系发生了什么故事”菜刀文眼睛冒光的问道。
　　
　　“你问这个，爽点在哪呢？有什么好打听的啊？”小草抿嘴笑道。
　　
　　“纯属好奇！”
　　
　　小草哈哈一笑，摆弄着头发说道：“首先吧，姐就是天上的蟠桃，只可远观啊，没那么容易让人就给轻易摘走了的……再一个就是，你觉得就那个小傻鸟，他有霸王硬上弓的胆子么？”
　　
　　菜刀文寻思了下，说道：“可能还真没有”
　　
　　“跟他啊？只有我主动献身的可能，没有他伸手拈来的道理，明白么？”小草非常有节奏的评价着。
　　
　　茅小草关于此事的评价绝对非常中肯，如果就单单拿她和王惊蛰来说的话，那小草姑娘就属于飞机系列中的庞巴迪和湾流这种豪华型的私人飞机，而王惊蛰顶多就属于那种，上了两节南孚五号电池的遥控飞机，差别太大了。
　　
　　在茅小草和菜刀文往公安医院去的路上，周玉的哥哥，那个三十多岁的青年正手插在口袋里站着病床前皱眉看着自己的弟弟。
　　
　　“哥，我手，手指啊折了三个，大腿上还让人给插了三刀呢”周玉委屈的红着眼圈，说道：“那两个人，你说啥都得给我报复回去，双倍，不，不的，十倍，我要他们付出十倍的代价！”
　　
　　周玉被送去手术室后没过多久就出来了，他身上的伤虽然不少，但都是皮肉伤，顶多就是伤筋动骨了而已，远没有丁武和王生被人连捅带砍的那几刀严重，手指头接上以后差不多休息几天就能出院了。
　　
　　周深手从口袋里拿出来，指着周玉说道：“你什么时候碰到问题了，首先想到的不是跟我这个哥哥诉苦，而是想办法自己解决，那你才算是成长起来了，家里才会让你独管一摊，而不是像现在这样，被打了没有想着自己打回去，找家长来哭诉来了”
　　
　　“我不是有哥么？”周玉抻着脖子，义正言辞的说道：“再说了，哥你就记住一句，我今天放在这里咣咣发响的一句话……是龙都有得水的那天，虎总归会有啸林之时，早晚有一天我会起来的”
　　
　　“呵呵，你看把你厉害的，都要开宗立派了么？”
　　
　　“哥，我就是真开宗立派了，那你也肯定是祖师爷那一辈的”周玉这人你别看挺狂妄的，但他在做人上来讲，绝对非常会舔。
　　
　　周深一阵无语，憋了一会才说道：“在医院好好养着，警方到时候问你，就咬死了一口，说你是被绑了的，别的问题一问三不知”
　　
　　“你是想把陈重那两个人给圈进来啊？那陈重呢……他肯定不会光看着的啊”
　　
　　“他的问题你就不要管了，记住我刚才说的话就行了”周深说完就从病房里出来了，然后还把吴洋给带走了，因为警方那边已经证明没有吴洋什么问题了，所以直接就在公安医院把人给放了。
　　
　　周深和吴洋从医院里出来，让了车后就开了出去，于此同时小草和菜刀文也正好到了医院前面的停车场。
　　
　　“唰”菜刀文一边开车，扭头望了眼和他这辆车一晃而过的奔驰。
　　
　　“你看什么呢？”
　　
　　“没看什么，可能看错了”有那么一瞬间，菜刀文瞥见车里好像坐着吴洋，但他和对方就在川大对面公寓楼下擦肩而过一面并不是很熟悉，就以为自己看错了。
　　
　　“嘎吱”车停到停车场里，菜刀文问道：“接下来呢？”
　　
　　“等着呗，晚一点你给陈重打个电话，问问警方的调查到哪一步了”茅小草眯着眼说道：“我估计啊，陈重有可能是没对方手快，他要落了下风了”
　　
　　“呵呵，那这陈重也太不值钱了，老这么被动啊？跟他在蜀地的名声，可有点名不副实了”
　　
　　小草说道：“你还是没懂，这叫有心算无心，对方那伙人明显一直在提前算计着他，当陈重想出解决方式的时候，人家肯定都已经比他先走出去两三步了，所以他才总落了下风啊，还有最关键的一点事，听你说对方好像身份不比陈重差上什么吧？这不就是两头老虎在相争呢么，然后其中一头先占据了优势地形，另外一头可不就吃亏了么，不是陈重不行，是人家早就起了针对他的心思”
　　
　　菜刀文稍微一捋，就发现好像还真是跟茅小草说的差不多，他伸出拇指赞叹道：“心有猛虎细嗅蔷薇，稳妥啊姑娘”
　　
　　茅小草风情万种的捋了下额前的几缕头发，说道：“这都是小事，以后你看我怎么把那只小傻鸟给调教成才了的……”
　　
　　另外一头，分局的看守所里，午桥和王惊蛰的案子一被上纲上线了之后，两人就从审讯室被押往了看守所里等待再次被传唤，不过他俩是被分别看押的，没在一个监室里面。

