
　　盘坐在黑冥鳄的背上，在前往玄水域的路上，罗修依旧不浪费一丝一毫的时间来进行自我的修行。

　　虽然有古月在身边相伴，在中域的层次中，罗修完全可以横着走，但他却很清楚，唯有自身的强大，才是真正的永恒。

　　在大道境界的层次上，罗修在突破到证道三重境的时候，就已经达到了化域大成之境，比肩证道四重境的祖王。

　　如今，他的修为达到了证道三重境的巅峰，只要足够的积累，就能一鼓作气，冲破桎梏，踏入证道四重境了。

　　从证道三重境到四重境，是从教尊到祖王的跨越与晋级，两者是截然不同的两个层次与概念。

　　同时，在突破的时候，证道大劫也会再次来临。

　　当初证道的时候，他的证道大劫，就是前所未有的十重雷劫。

　　而今，他将要从教尊级跨入祖王级，却不知道将要面对的雷劫，又该会何等的强大与恐怖？

　　罗修的心中对此并无畏惧。

　　因为证道雷劫越是强大，就代表着他的潜力和根基越是雄厚，一旦可以扛过雷劫，他一身实力的提升，也会极大。

　　危险与际遇始终都是并存的，这也是无尽中永恒的法定。

　　现如今，罗修已经可以炼制五品证道级丹药，击杀了那证道六重境的水韵城主后，从对方的储物戒指中，罗修再次收获了大量的神药。

　　其中就有许多四品以上的证道级神药，正好可以炼制四品证道神丹来提升他的修为。23sK.com

　　因为根基太过于强大的原因，三品级别的证道神丹，对于罗修的修炼几乎没有多少提升的效果了。

　　炼丹，修炼。

　　如此反复。

　　转眼，过去了一年多的时间，罗修也服用了许多的四品神丹，但是他的修为距离证道四重境，仍然还差了一点。

　　在这过程中，罗修也用储物戒指中的材料炼制四品祖王级兵器，用来提升自身的炼体成兵术。

　　自从肉身修炼到证道三重境的极限后，罗修就发现他的炼体成兵术开始进境缓慢，不再如过去那般进境神速了。

　　这让他对于五色炫光晶颇为期待，因为在过去的时候，他的炼体成兵术之所以可以进境神速，绝大部分的原因，是因为他炼化融合了四色炫光晶。

　　从三色炫光晶，到四色炫光晶，每一次的炼化与融合，都能让他的肉身产生蜕变与升华。

　　罗修猜测，他的肉身之所以可以觉醒镇道法，或许就与他炼化融合了炫光晶有关。

　　只是炫光晶这种宝物，可谓是可遇而不可求，就拿五色炫光晶来说，若是镶嵌在祖尊级兵器上，可以让神兵法器的品质提升两级！

　　这是什么概念？

　　也就是说，一件中等品质的祖尊级兵器，只要镶嵌上一枚五色炫光晶，就能达到极品祖尊级兵器的高度。

　　如果是上等品质的祖尊级兵器，那就是可以提升品级，比如十品祖尊兵器可以提升到十一品祖尊级兵器的层次！

　　换而言之，一件上等十品祖尊级兵器，本身的威力就可以相当于下等十一品祖尊级兵器，提升两个级别，那就是相当于提升到上等十一品祖尊级兵器的高度！

　　可以说，五色炫光晶这种宝物，一旦在无尽中出现，那绝对会引来无数祖尊级强者的疯狂抢夺。

　　而罗修如今想要做的，却是要将如此逆天的一件宝物，强行融合炼化到自己的躯体之中！

　　可以预想，一旦他炼化成功，那么他的肉身绝对能蜕变到一个不可想象的高度，同时在他的修为晋升到祖尊级以前，他的炼体成兵术也将进境神速，不会再有现在这般难以突破的桎梏。

　　“我需要的东西，实在是太多了啊。”

　　罗修的脸上浮现出一丝苦笑，无论是炼制极境蕴道丹的材料，亦或是五色炫光晶，对于他这种层次的修士来说，想要得到基本上就是一种奢望。

　　“也不知道那个神秘石盒打开之后，到底能得到什么？”

　　罗修的神识探入储物戒指，落在了一个古朴的石盒上面。

　　这个石盒，是当初在青域的时候，清虚道场的一位祖王境长老带着赤火域的天才前来挑衅。

　　双方定下了赌约，然后罗修击败了赤火域的第一天才黑魔，得到了那陈清随拿出来的神秘石盒。

　　这个石盒，是陈清随在数百万年前从某个古老遗迹中偶然所得。

　　漫长岁月中他想了无数种办法都无法将石盒打开。

　　后来罗修拿到石盒后，发现石盒的气息与他识海中的最古烙印产生了共鸣，隐隐有即将打开的迹象。

　　如今过去了这么多年，最古烙印与石盒之间的共鸣也是越来越清晰，相信用不了多久，就可以将之打开了。

　　对于这枚石盒中的东西，罗修还是很期待的，毕竟最古烙印实在是太神秘了，那是来自最古时代的烙印，或许蕴藏着特殊的传承，与神纹有关。

　　而最古时代，要追溯到无尽时代以前，那个古老的时期，道界与无尽还未划分。

　　“哥哥，前面有一座城池。”

　　蓦然间，古月的声音，打断了罗修的沉思。

　　他缓缓起身，站在黑冥鳄的背上，遥遥看到在混沌虚空中，有一座巍峨的城池，如岛屿般悬浮。

　　这里，已经是玄水域之中，罗修凝眸望去，看到了远处那座混沌虚空的城池上空，出现云桑城三个大字。

　　“若我没有记错的话，云桑城距离大龙岭，已经很近了。”罗修说道。

　　“好像是的，真的很想知道那神火剑指引的道秘之地，到底是怎样的一处所在。”古月的眼睛发光，很是兴奋的说道。

　　虽然她来自道界，但涉及到成道级强者的秘境，即使是在道界中，也不多见。

　　“就先在这云桑城中落脚吧，距离那商定的会合时间，还有一些时间。”罗修开口道。

　　“好的，我听哥哥的。”古月很是乖巧的说道。

　　将黑冥鳄留在云桑城附近的混沌虚空中，罗修和古月带着小紫，进入了云桑城。

　　在云桑城中仅仅修炼了五个月，罗修在冥冥之中，感应到自己的证道雷劫，将要来临了。

　　他在云桑城中租赁下了一座院子。

　　罗修从房间中走出，就看到古月在院子里和小紫一起玩耍，高兴的像个孩子。

　　“哥哥你要突破了？”

　　古月看到罗修的第一眼，就在他的身上感应到了那种特殊的气息。

　　毕竟以古月的境界，看出这些，并不意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十八章 将要突破免费阅读。https://xs.23sk.com 