
早晨六点五十，警视厅交通科监控指挥中心。

本应该是交通科的地盘，又一次被搜查一课征用了，还是没打招呼的那种。

公生推开门，走进监控指挥中心，灯火通明，彻夜至今。

因为爆炸案已经彻底结束，没有新的爆炸事件发生，搜查一课在公生整理出的线索里进行扩展，用一夜的时间将四位犯罪嫌疑人全部确认，包括作案动机。

共通点，这些人坐下的案件都被工藤新一所破获，进入监狱，并且因为进入监狱的缘故，导致家庭悲剧发生，出狱后面对残破不堪的家庭，需要金钱支撑。

炸药的来源已经确认，来自于安西环球地产公司的炸药仓库。

没错，就是公生之前处理的法务，虽然是败诉收尾，却一口气扳倒一位议员，而安西环球地产公司则被铃木财阀、旗本财阀、枡山汽车公司（皮斯科）三家一起吞并。

也是在经济混乱时刻，没人知晓储存在仓库的炸药被人全部运走。

没错，全部。

根据警视厅的估算，恐怕这一次案件里已经爆炸与尚未爆炸的炸药加起来，也只有总数的三分之一。

“白鸟警部，情况怎么样？”

公生走向白鸟警部的位置，同时观察四周围搜查一课人员的状况。

昨天的爆炸导致工作量加重，倾斜在剩下的这群人身上，而没有在场的身影，恐怕不是死亡就是在重症监护室。

“毫无进展，麻烦你了。”

一副重症监护病人的模样，左手戴着医用固定护板，脚也不是很利索，想要站起身来迎接，却没有力气起身。

只能重新坐下去。

“我们时间比较紧急，开始工作。”

没有时间客套。

公生忍不住撇嘴，眼睛斜看向四周，却没有看见在人群里看见佐藤美和子的身影。

没有‘姐姐’与‘妈妈’这种生物，公生的人生字典里只剩下‘工作’。

工作是最好的镇静剂。

毕竟公生的人生字典里，不可能会有‘哥哥’、‘爸爸’、‘岳父’、‘爷爷’等词汇。

如果有……

“想必路西法的邀请函是最好的礼物。”

公生找到昨天的座位，将已经摸透的警视厅系统接管并操控。

超大荧幕上，原本是共通播放四个监控视频，最快的速度为四倍速，但是这样缓慢的速度，很多搜查一课的警员也需要停顿与回调。

眨眼的功夫，就会漏掉很多东西。

甚至可以说，他们一夜的成果基本上等于零，无数次的眨眼，让漏掉的东西增加，最后会变得毫无收获。

以及，每个人的瞳孔凹陷，精神萎靡，根本无法专注精神，从监控视频里找到线索。

公生进行视频调整，从原先的四个框架，瞬间变换为二十四个框架，横六纵四的排列。

而视频下方的倍速也在不断的提升。

二倍，四倍，八倍，十六倍，三十二倍，直到最为极限的六十四倍。

只可惜不能更快。

公生感觉到一种悲哀，这个时代的科技真的无法跟上自己的极限。

视频播放。

公生只需要直视，看着面前疯狂播放的画面，只要察觉到某一个画面上有任何相关的线索，就瞬间敲打键盘，停下二十四个同时播放的监控视频其中一个，将监控视频截取图片，提出，再继续播放视频。

这是结束？

不，这只是开始。

公生操控起另一台电脑，脑海里模拟电脑上的系统操作，将东京地图调出，开始像昨天一样将线索的归纳在地图上，并且标注时间、行驶方向、以及车辆情况，是否有人上车、下车，这些过程里是否有拿去携带任何物品。

眼睛，依旧紧盯视屏，察觉到有线索出现，黑色的保时捷。

公生迅速转移操纵之前的电脑，视屏回调，定格，截取图片，继续播放。

“他在做什么？”

一个搜查一课的警员询问一句，打破宁静。

现在整个交通科所掌控的东京城市交通监控录像都在公生的控制下，所有的道路监控都呈现在面前，一条道路又一条道路的甄别。

“他在用最为直接的办法找到线索……但是这么快的速度，他真的能看清吗？”

站在大荧幕前，之前负责搜索监控视频内线索的警员开口回答。

这是三天内的全部监控录像。

画面里，六十四倍速的快放，所有的车辆与人影就像是线条般，一瞬间你看见一个稍粗的线条波动一下，可能是人，可能是车辆，再消失掉，换成其他的线条波动。

人的眼里根本无法跟上这样的倍速。

搜查一课的警员只能看见线条忽上忽下，无法看清任何有用信息。

“我在思考另一个问题，二十四个监控视频同时播放，除非是熟记东京的所有街道，否则根本无法将视屏信息迅速归纳在地图上……”

“他是怎么做到的？”

因为正常人能够记住家旁边的路线，记住喜欢吃的饭馆，喜欢去的娱乐场所，喜欢去的休闲场所，但是不可能所有的街道全部记住。

就算是此刻在场的搜查一课老刑警都无法保证，准确记住东京十三区所有的街道。

但，另一边的屏幕上。

东京地图，疯狂增加的红色箭头表明车辆行驶的方向，所经过的道路，经过道路时候的时间，还有对应的监控图片。

这些信息是不重复并且不关联的，可能这个视频有这一段的信息，就立刻进行摘取，在登录在东京地图上。

“视频量已经过去一半了。”

深深咽下名为震惊的口水。

一名警员回头看向时钟，从男孩进来时候自己准备去倒水，现在自己倒水回来并且喝完，只过去十五分钟。

而三天内的视频文件，则在快速消耗。

另一边大荧幕上，除去东京地图外，还有两个人的照片。

一个淡金偏银色长发的外国大汉，身高近一米九，穿着黑色的大衣，戴着黑色圆礼帽，眼神犀利。

另一个则是身材魁梧的强壮大汉，身高同样近一米九，身形强壮，方框脸，带着呆板的墨镜，大鼻子，大耳朵。

人物信息很快被调查出来，第一个黑衣大汉的名字是‘黑泽阵’，但人物档案信息极为普通，更像是虚假身份。

有过买烟的记录，以及坐船与坐地铁的记录，似乎曾经还前往过某个岛屿的记录。

后者，跟在‘黑泽阵’身边的魁梧大汉，姓名为‘鱼冢三郎’，信息档案相同，是伪造的信息。

几乎所有记录与时间都与前者一直，表明两人是一个团体，共同行动。

车辆信息也出现在荧幕上。

黑色老爷车，保时捷356A，车辆信息暂无，表明曾经是某位大人物的私藏品，至少黑市里不会出现这种车辆。

“差不多了，我能找到的信息只有这些。”

只要想，公生可以用最为粗暴的方式抓捕怪盗基德，也能用最为土鳖的方式找到琴酒所有的线索。

只要他的车辆行驶在道路上，他就没有办法隐藏自己的行动。

一点点的拼凑，包括昨天发生爆炸案件，琴酒的车辆离开，日卖电台的车辆紧随其后，到海边的位置，两辆车消失在监控区域，最后只有琴酒的车辆离开，而日卖电台的车辆则接到报警。

人的本质就是复读机。

重复的做一件事，一两次或许并不明显，但是像公生此刻的方式，有针对性的将琴酒三天内的所有行动路线铺满东京地图，对方在一天内会三、四次的重复前往某些地方。

可能是组织据点，可能是交易地点，也可能是凶案现场。

琴酒太过小心，但是作为职业杀手，很多的细节都会成为一种定性，甚至是他不去这么做就会自我感觉不安。

也是因为这样，他会不断的重复做同一件事，让自己获得安全感。

一点都不难。

就像是玩游戏，对方就是高级电脑，或许会有操作，或许会让人跟不上电脑的速度，但是电脑操作的固定手法却可以捉摸清楚。

用三天的记录找到一个人的规律，进行统计分析，最后得到答案。

在这些记录中间，有一个海港的区域，在昨天下午发生爆炸后，琴酒停留最为久的区域，他的车辆行驶在这片区域外围，并且停留在四个位置，又反复一遍围绕这片海港区域。

有个共通点，这四个点都是制高点。

杀手的通病，前往现场，寻找最佳攻击位置与最佳防守位置。

而根据琴酒围绕这片区域的时间，可以推断今日下午交易的时间。

因为狙击视角会根据时间、光线、区域风速、区域湿度而进行调整，阴影遮盖住视线，产生不必要的模糊。

他肯定会考虑这些。

因为他是如此小心翼翼的人。

“下午海港区域，集装箱第三个交错口，时间是在六点至六点半之间，太阳的余晖会照亮宫野明美所在的位置，而琴酒则会躲在阴影处，在最佳防守位置。”

低声呢喃一句。

公生用最土鳖的方式，找到琴酒想要‘告诉’自己的信息。

宫野明美与琴酒交易的时间地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68485256"  chaptername="第六十三章.时间与地点">加入书签</a>
</div>
