    “不想死的都给我安静下来，听我朱清的吩咐！”

    看着周围的人越来越少，朱清心里也不由紧张起来，虽然他的实力在这些人之中算是中等以上，又有苏念的照顾，一时之间那些畜生并不能把自己怎么样，但是随着那时间的慢慢推移，死去的弟子越来越多。

    朱清的心也不由紧紧提了起来。

    这些弟子每死一个，那些能量体的实力都会提升几分，而随着能量体身上的实力越来越强大，朱清等人的处境就会越来越被动，到了那最后，所有人都被杀光的时候，就是他朱清的死期了。

    所以现在对朱清来说最重要的就是保存自己这一方的实力，只要少死人，他才有战胜这些人的希望。

    “朱清？就是之前在荒芜之城诛杀了古星辰的家伙吗，不过这小子虽然实力有点强，但是跟赵日天、欧阳聪相比，连提鞋都不配凭什么指挥我们？”

    “就是就是，别以为杀了古星辰就很牛叉了，一个人仙五星的渣渣，不过是侥幸而已？”

    “救我们？我看这家伙是想要坑咱们吧！大家不要上这个混蛋的当！”

    ……

    听到朱清的话，那些人不仅没有丝毫安静下来的意思，那叫嚣声反而更加的浓烈了，嘲笑声鄙夷声，不停的传来，听的朱清眉头忍不住紧皱了起来。

    这些家伙当真是不知道死活，不分轻重啊，眼下这个时候正是该团结的时候，他们竟然还因为之前的事情嘲讽自己，而这些人的话也让朱清清楚的意识到，自己帮这些人没有任何的意义，就算是勉强听自己的话，活下来了，等会遇到宝贝的时候，他们这些人肯定会第一时间捅自己的刀子。

    嗖……

    心中想着，朱清手中的审判之枪带着无尽的风雷之势一下挑出，将一尊能量超强的能量体面前逼退，身体往后一荡，飞到了苏念的身边，而此时那苏念的身体不停的大开大合，将周围许多能量体给逼退之后，那鼻头忍不住发出一声冷哼道：“这些人真是一群乌合之众，看来欧阳聪说的一点都没错，这些人都是废物，救下来一点意义都没有。”

    “嘿嘿……”

    听到苏念的话，朱清忍不住尴尬的苦笑一声道：“这些家伙也不是一点作用都没有吧，毕竟还帮咱们吸引了不少能量体的活力呢，不然的话，你那些师妹师姐们能够如此从容的应对那些能量体吗？”

    “这些废物也就只有这些作用了。”

    苏念面色始终清寒，身体不停的暴动，只是随着那时间的慢慢推移，体力慢慢变得不支，到了那最后竟然还被一头能量体给抓伤，手臂之上更是有点点鲜血低落下来。

    “啧啧……啧啧，这小妞身上的鲜血才是美味啊，其中蕴含的能量可比那些废物强大多了！”

    那抓伤了苏念的能量体，伸出舌头在自己的爪子上舔了舔，脸上露出兴奋的深情，而随着它那一声大叫，周围又是四五尊能量体飞了过来，直接将苏念给围在了其中。

    “我艹！”

    苏念的脸色变得惨白的同时，朱清看到这一幕，脸色也是瞬间大变，如果说之前苏念还可以勉强对付的话，现在的苏念绝对不会是这些能量体的对手，如果没有奇迹出现的话，苏念这一次必死无疑。

    而如果苏念死了的话，自己恐怕也没什么活路了！

    不过好在的是，苏念的那些师姐师妹们还算团结，没一会的功夫就组织起来阵型，联起手来对付那些能量体，吸引了不少的火力，不过相比而言那些男弟子就悲惨的多了，给自为战，没有任何的章法，尤其是之前嘲笑朱清的那些人，不是手臂被抓断，就是腿被那些能量体给吃了。

    全身上下沾满了鲜血，脸上露出恐惧的表情，嘴里不停的大叫，想要让苏念、朱清救他们，没有得到任何的回应，随后他们又将求助的目光落在苏念的师姐、师妹身上，不过依旧没有得到任何的回应。

    咯吱咯吱……

    啊啊啊……

    之后就是一阵阵惨叫传来，那几个之前嘲笑朱清的人彻底被吃掉，发出一阵阵惨叫之声，不过现在的朱清可没有心情去管这些，而是那身体猛的一动，飞到了苏念的身边，而看着飞到自己身边的朱清，苏念的脸色忽然大变，能量暴动想要将朱清给赶的远远的，朱清快速快速开口道：“我说苏念师姐，这都到什么时候了，你还在意这些细节？先不说你的处境，等那些男弟子被杀光之后，那些能量体就会去攻击你的师姐师妹，到时候她们的压力会增加数倍，难道你就这么眼睁睁的看着她们去死吗？”

    苏念道：“她们都是我最亲的人，我怎么可能眼睁睁的看着她们去死！”

    “这不就得了！”

    朱清一笑，距离苏念更近，一阵阵女人特有的芬芳传来道：“所以对你当然也是对我来说，最重要的就是把眼前的这个混蛋给弄死，越快越好，到时候你的那些同门死伤会少很多不说，咱们也可以快点离开这个破地方去寻找宝贝，耽误的时间越多，咱们得到好东西的几率就越小，要知道那欧阳聪还有赵日天离开这里已经快有半刻钟的时间了!”

    “我对那些宝物没有兴趣！”

    不知道是不是因为破了自己处子之身的原因，苏念看到朱清就烦，要不是因为那特殊的原因，恐怕她早就把朱清给轰杀了，哪里还会给他机会在这里叽叽歪歪。

    “你就别自欺欺人了，你若是对那宝物没有兴趣，进入到这轮回之塔里面做什么？”

    朱清轻笑一声，根本不管苏念的脸色越来越阴寒：“就算退一万步讲，就算你对那宝贝没兴趣，但也不想把小命丢在这里吧？所以咱们现在应该齐心协力，击退这些畜生。”

    朱清说着那脸上的笑意却是更浓了：“咱们两个的身体现在……”

    “再说信不信我马上就把你给杀了！”

    朱清的声音的声音还没完全落下，苏念那暴怒的声音就传了过来，尤其是她那身上强大的气息一下释放而出，直接舍弃那些能量体朝着朱清奔袭而来的样子直接把朱清给吓了一跳，这疯女人疯起来还真是什么事情都敢做啊，身体不停往后退却的同时，下意识的喊道：“苏念师姐我没有亵渎你的意思，我方才的话想必你也明白，咱们现在最需要做的事情就是对付那些能量体，解决眼前的麻烦，等把这些混蛋全都给杀死了，到时候你再想杀我，我绝对不还手。”

    “别以为，我不知道你心里再想什么？你不就是仗着我不敢杀你吗！”

    苏念面色一肃道：“你若是再敢提以前的事情，我就是拼了重伤，也要把你给杀了！”

    “我不说了行了吧！”

    朱清听到苏念的话十分的无语，没想到这女人清冷的外表之下竟然隐藏着这么一颗火爆的脾气，整个人猛的一怔的同时，那苏念再次跟那些能量体战斗在一起，而随着时间的慢慢推移，那半空之中的战斗越来越激烈，朱清很快也加入到了那战团之中。

    不过他那人仙五星的实力，跟那些能量体甚至苏念相比，简直就是微乎其微，实在是太弱小了，到了那最后朱清整个人硬生生的被那些能量体给震退不说，苏念身上的气息也一下变得紊乱起来。

    在那些能量体的逼迫之下身形连连爆退。

    “啧啧，这女娃娃好像马上就扛不住了呢，咱们继续加把劲，把这个女娃娃给解决了，就没有任何的后顾之忧了，下面那写愚蠢的家伙，还不是随便我们吞噬？”

    “桀桀，真是爽啊，好久没有遇到过这么多人仙五星以上的强者啊，尤其是那美味的血肉之中蕴含着无尽的能量，简直就是这世间最美味的东西，我都有点迫不及待了呢！”

    “死吧……死吧，统统给我去死吧！”

    ……

    哗啦啦……

    一阵巨大的响动传来，一股股无比强大的能量从那些能量体的身体之中释放出来，震天动地，比之前不知道强大多少倍。

    而看着那越来越恐怖的气势，朱清脸上的表情也慢慢变的凝重起来，万万没想到那些能量体之中竟然蕴含着那么多精纯的能量，甚至还越战越勇，简直就是怪物一般的东西。

    铿……

    朱清心中想着，有些艰难的应对那些能量体的攻击的时候，一声犹如长鲸吸水一般的巨响传来，朱清下意识的回头，就看到苏念蕴含着无上神威的一剑直接朝着那几个能量体狠狠斩杀了过去，双目之中带着说不出的决绝。

    只是大大出乎朱清意料的是，那银白色的长剑刚一轰击在那能量体的上面，苏念的身体就被震的倒飞了出去，脸色变得煞白不过，更有一丝丝的鲜血从苏念的嘴角流淌了出来。

    “死！”

    而与此同时，在哪苏念的身体倒飞出去的同时，一具实力最为强大的能量体，带着无上之神威，朝着苏念狠狠轰杀了过去。

