    咻！

    一道剑光划破长空，好像是流星一样在空中一闪而过。

    小罗公远虽然是第一次乘坐飞剑长途旅行，但是却似乎一点也不恐高的样子，他一只手拉着孔清的手，扑扇着两只大眼睛，好奇地看着下面的河山。

    “师傅，那条河好宽啊，比我们村跟前的那条河宽多了……”

    孔清朝下瞥了一眼，嘴角抽动了一下。

    没错，这条河的确是比你村跟前的河宽多了，因为它的名字叫长江！

    “师傅，我们这是要回长安吗？”

    “不，回长安之前，我们要先去一趟郢城。”

    “郢城是在哪里啊？”

    “在荆州附近……”

    “那荆州在哪里啊？”

    “……”

    孔清发现他被罗公远的第一印象给欺骗了。其实这个小家伙一点也不呆，之前是因为和自己不熟，现在混的熟稔起来之后，这个小家伙就变成了一个好奇宝宝。

    “师傅，咱们去郢城做什么啊？”

    “师傅要找郢城的城王神聊一聊……”

    “城王神，他是谁？”

    “……”

    听到这个问题之后，孔清也卡了一下壳。

    这个城王神是谁？

    孔清自己也不知道，毕竟太史局的记载里也没说郢城的这个城王神是谁啊。

    这次为了处理城隍神体系，孔清特意查了一下太史局的资料，一查之后才发现，这个城王神与其说是神，不如说是淫祀，全国各地虽然都有，但官方没有一个承认的。

    说白了，现在这种所谓的城王神们几乎都是草头神，有没有权柄和神印都两说。

    综合之下，孔清最后就选择了郢城的城王神，因为在一百年前的时候，这位城王神曾经参与争龙，掀起狂风吹散了梁国阻断长江的荻洪，开出航路，帮助北齐的慕容俨守卫郢城，所以后来北齐算是承认了对方神明的地位，还做过祭祀。

    也就是说，他是为数不多的有神印的城神！

    “师傅，你要找城王神聊什么？”

    “聊一下关于保卫世界和平的事情……”

    “师傅，什么是保卫世界和平？”

    “……”

    “师傅，你怎么又不说话了？”

    “因为我们到了，小虎，站稳了，咱们要降落啦！”

    唰！

    随着一声轻响之后，孔清拉着小罗公远的手，出现在了一座二进小庙的廊下。

    眼前的这座小庙一看就有很多年的历史了，虽然墙壁河屋檐都有重新粉刷过，但上面带着的裂纹还是暴露了它的年龄。

    “这里香火很盛啊！”

    孔清看着前面摆着的一个被香火熏黑的大香炉，嘴角微微翘起。

    “看来贫道的确是找对地方了，开！”

    随着话音，孔清已经抬起手指，从自己的额头上的金银印记上擦过，印记一阵扭曲之后，露出了一颗金银重瞳。

    “让贫道看看，神域在哪里……找到了！”

    就在这个时候，坐在大殿门前的庙祝似乎感觉到有一个白影在廊下晃动了一下，他有些疑惑的扭过头去，却什么都没有发现。

    “是我眼花了吗？”

    下一刻，孔清已经带着拉着罗公远，出现在了一片重重叠叠的高大的房屋的门前。

    “师傅，这是哪里啊？”

    “这是城王神的神域，也就是城王神的住处。”

    “是吗？”

    罗公远睁着大眼睛看着眼前这座宽大的府邸，一脸的羡慕。

    “那这个城王神一定很有钱吧……”

    “是啊，很有钱！”

    孔清的目光落在了大门上包着的金皮上，嘴角微微抽动了一下。

    “神明都很有钱，而且关键他们还很怕别人不知道他们有钱……”

    说着，孔清举起手，在空中轻轻地敲了两下，一阵金石交鸣之声响起。

    “贫道大唐太史局清微子，请城王神出来相见！”

    在孔清说话的时候，他手中的那个蓝宝石的戒指也跟着闪烁了一下，顿时整个神域内都开始回荡着他说话的声音。

    “……请城王神出来相见！”

    “师傅？”

    罗公远看着眼前包着金箔的金漆大门，萌萌哒的问了一句。

    “你说请人家出来相见，人家就会出来吗？他要是不出来呢……”

    “放心！”

    孔清低下头，脸上带着慈祥的笑容摸了摸罗公远的头。

    “你师傅我虽然不是什么厉害的人物，但也不是随便什么人都能怠慢的，如果这位城王神不打算出来见我的话，那他以后就不用出来了！”

    吱呀呀……

    孔清的话音才落，罗公远就看到面前的这扇金漆大门立刻朝着左右打开，随后看到一个穿着锦袍的人带着十来个随从，从大门的里面迎了出来，一见面就双手抱拳，一揖到地。

    “小神蒋子绪，见过清微真人！”

    “蒋子绪？”

    孔清眉毛一挑，一个鉴定术就丢了出去，然后眼光一瞟，假模三道的装着什么都知道的样子。

    “哦，原来你就是中都侯蒋子文的弟弟啊。”

    “正是小神……”

    在看到孔清随口就道破了自己的来历，城王神脸上的表情变得更加的恭敬，伸手朝着府邸内相让。

    “真人远来辛苦，还请入内歇息片刻！”

    “不必了……”

    孔清的目光微微有些飘忽，神念上上下下的在对方身边的鉴定面板上查找着。

    “贫道今日前来，是因为……我擦，你成神到现在，居然找了一百四十三个情人……蒋子绪，你到底是在护佑郢城的平安，还是在郢城开后宫啊？”

    “这个……”

    蒋子绪完全没有想到对面的这个太史局的道士居然上来就把话题扯到了自己的私生活上，而且连自己找的情人的数量都点出来了，让他顿时就有点懵逼。

    这位清微真人是觉得自己找的多呢还是少？

    自己是应该谦虚一下，还是应该表示以后注意呢？

    “让真人见笑了……”

    最后，蒋子绪只能一脸尴尬的回答道。

    “小神就是有点寡人之疾，十分惭愧！”

    “说的也是，你除了有点管不住下半身之外，没什么别的毛病，不过你就算是找情人也是你情我愿，情人想要分手你还能赠送一笔嫁妆……”

    孔清抬起头，用古怪的目光看着眼前的蒋子绪的。

    “在贫道认识的神明中间，你居然已经算是人品最好的了！”

    “不敢当……”

    听到孔清的话之后，蒋子绪一脸纠结的回答道。

    “不过是觉得耽误了对方的青春，所以略作补偿而已！”

    孔清的嘴角抽动了一下……

    一个分手后还要给前女友青春损失费的神，这人品坚挺的都能跟自己家的那些虽然是妖怪，但坚持不偷不抢，靠着双手赚钱的搜索狐们相比了。

    但你人品这么坚挺，就让贫道很难做了啊！

    在前来郢城之前，孔清的打算其实很简单。第一步，来郢城找到城王神；第二步，一个鉴定术过去找到对方作奸犯科的罪状；第三步，当中公布对方的罪状，要求对方投降；第四步，抽出打神鞭，直接武力送对方上榜，视对方的罪恶情节轻重来决定要不要留他神魂；最后一步，把它的神印交给封神榜进行分析，然后开启城隍神系统……

    什么？

    你说万一这个神明没有罪状怎么办？

    哈哈哈……

    开什么玩笑，这个世界上还有没有罪状的神吗？

    然后孔清就碰到了蒋子绪！

    对方最大的问题居然是谈了一百四十多个女朋友……

    但问题是他还不是始乱终弃的那种，而是只要你不离，那我就不弃，就算是情人老了，他没性致了也会定期送钱，而且隔三差五还上门吃个饭，直到对方死亡为止。

    至于说情人想要反悔的，他还根据对方的表现赠送一笔多少不一的钱财当嫁妆！

    这种行径就算是放在一千多年后也只能说对方是一个海王渣男，而在现在的这个社会，他这样的都能算是女子心目中的良人了！

    直接拔刀就砍，似乎就有点不太合适了！

    “真人……”

    蒋子绪偷眼看着眼前这个亲手做掉了松江神和霅溪神，还把太湖龙君逐出了神州的太史局后起之秀脸上那纠结的神色，不知道为什么觉得心里有点发凉。

    “还未请教，真人您来小神这里，是为了什么事情？”

    “啊……”

    孔清晃动了一下拂尘，脸色平静，开始强行解释。

    “是这样的，我太史局有鉴于现在人鬼混居，殊为不便，所以想要在各个大的城中设立城隍神一职，主管城中的所有鬼魂。”

    说到这里，孔清的思路逐渐理顺，话也越说越顺。

    “城隍的神职比你现在做的事情还要多，因为整个城内的阴魂精怪都归城隍来管，简单的说就是一个阴间的知府。在城隍之上，每一州我太史局打算设一个都城隍，相当于各州总管。

    贫道这次来郢城就是听说你做的不错，所以特地前来考察你的人品，看看你有没有资格成为荆州的都城隍，为我太史局管辖荆州内所有城隍。”

    说着，孔清上下打量着蒋子绪。

    “嗯！一番考察之后，贫道发现你很不错，洁身自爱，没有残虐百姓，贫道很是满意！”

    听到孔清的话之后，蒋子绪的呼吸瞬间就急促了起来。

    他真的没有想到，居然人在家中坐，饼从天上来！

    自己什么都没干，就变成了整个荆州的都城隍，一州的总管。

    “多谢真人！”

    蒋子绪双手抱拳，再次一揖到地，信誓旦旦的说道。

    “若果真如此的话，小神一定唯真人之命是从！”

    “既然如此！”

    孔清一抖袖子，封神榜从他的袖中飞出，自行展开，金色的光芒瞬间找遍了蒋子绪的神域上下。

    “蒋子绪，不要抵抗，容贫道把你的名字录入封神榜！”

