    就在此时，方倩突然看到画面中的那道身影站起了身，他身旁的一柄飞剑直接飞出。

    他本人也是踩爆了大地，向着前方冲出。

    紧接着，她看到了在那身影的前方，出现十几道携带强悍气息的身影。

    两方都没废话，直接开打。

    方倩眨了眨美丽的大眼睛，她好像记得，这就是血月宗。

    看来这个宗门真是太坏了，十几个地元境的强者居然围杀一个灵元境的小家伙，真是卑鄙。

    嘶嘶！

    粉粉叫了几声，那意思好像是要方倩回去救那个被围攻的人。

    “不行，我现在重伤未愈，别说救人了，我要是去了，把自己都得搭在那里，我们走吧，早日找到莫长老，我就能报仇了。”

    说完，方倩主动将这画面中断，粉粉嘶嘶地又叫了几声，见方倩根本无动于衷，于是只能爬回去睡觉了。

    而此刻的林东已经斩杀了一个地元境一重的家伙。

    魂爆加雷电赋能的飞剑，干净利落的将这位地元境一重的弟子镇杀！

    眼见如此，一同冲过来的那些地元境弟子全都迟疑了一下，他们的眼中满是惊讶。

    灵元境一重一招灭杀地元境一重，这不是在做梦吧？

    相差整整一个大境界暂且不说，地元境的防御也不是一个灵元境可以打破的呀？

    地元境只要双脚踏在大地上，就会有源源不断的力量被使用。

    而且大地之力被地元境的修炼者使用后，不说攻击，完全可以形成一件防御之甲，他们在追来的时候，已经启动了大地之力。

    可是对方的飞剑竟然一剑洞穿了头颅，这就有点过分了吧？

    “林东，我很佩服你，这个时候你还能顾全大局，不过我告诉你，那没用，你的人一个也跑不了，就连你也会死在我们的手上。”

    说话之人林东不认识，不过看他的修为，已经达到了地元境三重，这在弟子之中已经是非常强了，甚至有些长老，也就是这等修为。

    此人说话间，已经有三个人冲向绝壁，借助大地之力向上快速爬去。

    与此同时，林东身形一闪，人也消失在原地，他竟然施展了血云术，凭空凝聚出几道阶梯。

    他就这样凌空踏在阶梯上，身形刹那间接近了第一个爬上去的人。

    这个人还没反应过来，林东的剑已经携夹着风雷之声向着他的脖子斩下。

    这位地元境的灵修被吓了一跳，他没想到林东的速度居然这么快，更没想到这家伙回来阻挡他。

    早有准备的他自然不会等死，他双手一松，直接落向地面。

    就在这一瞬间，他身上的防御消失了。

    而林东手上的剑势不绝，居然诡异的转弯，最后出手。

    雷霆一击！

    轰！

    众人只觉眼前雷电光芒一闪，然后那柄剑竟然直接插进了绝壁之上，雷电之力彻底爆发，炸出了一个大窟窿。

    林东根本没停，身形在刚刚落地之人的脑袋上一踩，砰的一声将此人头颅踏碎，脚下一阵狂风逆卷，他的身形高高跃起，然后急速滑落。

    直到这个时候，人们才发现，刚刚那人的胸口已经被林东的一剑刺穿。

    此刻的那柄剑微微一颤，在林东招手的瞬间，飞回到了他的手中。

    而他因为一起一落间，已经到了第二个爬上绝壁之人的身前，一剑斩落。

    这一剑不再是雷电，而是光芒万丈，光属性的元气可不仅仅有疗伤和驱散负面状态的能力。

    它最强悍的地方是攻击力，爆发力，都是相当的强悍。

    林东一剑劈下，丝毫不留余地，那光芒爆发的样子，就好像一颗太阳在眼前落下，周围的血雾瞬间被灼烧消散。

    而这强烈的光芒和灼热的温度在林东这一剑劈下的同时，彻底爆发。

    远远看去，已经看不到两人的身影，那里就好像刮起了一场太阳风暴。

    轰轰！

    紧接着就是两声巨响，绝壁都是一阵晃动，无数块碎石激射而出。

    嘭嘭嘭！轰轰轰！

    光芒还未散尽，里面的两个人已经打了数个来回。

    当光芒散尽之时，林东已经一跃而起，稳稳地落在天空垂下的一条锁链上。

    而下方的那人直挺挺地掉落地面，躺在地上一阵抽搐，然后化成一滩血水。

    是的，林东用毒了。

    在光芒晃得那家伙睁不开眼睛时，他直接用了毒药。

    他自己的身上都有好几处被腐蚀的血肉模糊，不过光属性元气运转之下，限制住了毒性的蔓延。

    林东没时间找解药，他在锁链上用力奔跑，一直向上。

    然后高高跃起，因为阵法禁空，他的身形急速坠落，可是他却展开了翅膀，向前滑行了一段距离。

    这个距离足够了。

    第三个人已经爬上了百丈高，眼看着就要追上幻海宗的弟子了。

    这家伙正舔着嘴唇，看向那几个灵竹峰的女弟子，也不知道他在下面看到了什么，正在咧嘴不怀好意地笑。

    这一刻，林东来了。

    他没用剑，而是一下子撞在对方身上，将其撞离绝壁，而后两人同时向下坠落。

    百丈高的距离，对于地元境的灵修来说，已经没有任何威胁，就算有禁空阵法，他们的下降速度加快，他们也能在落地的那一瞬间，激发大地之力，缓冲下来。

    所以，此人被撞落的时候，也只是惊讶了一下，便想纠正身形，将双脚落于地面。

    可就在此时，林东再运血云术，脚下出现几个血雾台阶，他借此之力，伸向高高跃起。

    然后头下脚上，向着那人冲去。

    嘭！

    在极致的速度下，林东一拳击中了此人的肚子，致使此人纠正姿势失败，这一拳林东可是激发了一些紫血之力。

    完全达到了地元境的力量，结果被打的人就很难过，身子弓得像大虾一样，口中喷出鲜血，还夹杂着内脏碎块。

    他面容扭曲，眼睛更是暴突，就好像要被挤出来似的。

    林东并没停止，就这样头下脚上，一顿拳头轰击。

    百丈距离只是呼吸之间就要落地，最后关头，林东腰身发力，竟然换了个姿势，狠狠的一脚踩在此人身上。

    轰！

    两人终于坠落在地，顿时一声轰鸣，烟尘四起，地面塌陷，强大的力量将地面炸出一个十几丈的大深坑。

    片刻后，林东从深坑里走了出来，他淡定再在储物戒指中一顿翻找，终于找到了解药，一口吃下后，才看向剩下的血月宗之人。

    他舔了下嘴角的血液，脸上依然挂着笑容，他平静地指着剩下的人，笑道：“还有谁想上吗？来，从我身上踩过去！”

    嘶！

    血月宗的人纷纷倒吸一口凉气。

    刚刚的交战不足盏茶的时间，从林东用飞剑杀死第一个人，到追上绝壁又连续干掉三个，竟然是一气呵成。

    飞剑斩杀，肉身硬撼，他还会光属性攻击，这简直就是血月宗的克星，最可气的是，他居然用毒？

    那是血月宗的专利好不好？你用起来就不感觉心虚？

    眼见无人出声，之前那个地元境三重的人冷哼一声道：“林东，你的战斗力的确是出乎我的意料。

    可你真有用不完的力量吗？我们在场这些人，单打独斗或许会输，可是我决定不再给你这样的机会了。

    一起上，杀了他！”

    此人一声令下，剩下的十位地元境灵修顿时一拥而上。

