    “我说这是误会你信吗？”

    李珂讪讪的收回了自己的手，而他说的也的确不是谎话，因为在刚刚的一瞬间他根本就没想太多，直接就推着莎拉往自己的身后了，丝毫没考虑那么多，而他不放开的原因其实也是因为戒备。

    毕竟说真的，火枪对他的威胁可要比利箭和巨斧之类的东西大多了，这东西速度非常快，而且体积较小，并且没有箭杆这种其实是碍事的东西。并且能够快速的连发，虽然说他们当中的各大部分都打不到自己，但是却也是不可小觑的，自己一个不注意被打到大脑的话，说不定还真的会挂掉。

    而且最重要的是，他不知道这些海盗的手中会不会有海克斯科技制造的手枪，毕竟对于这些海盗们来说，不从皮尔特沃夫那里获得枪支弹药简直就是不可能的事情。那东西可不是用普通的弹药就可能解释的了，而是法术和物理的结合，在没有学习到防护盾之类的技能的时候，他还是要小心的。更何况自家人知道自家事，他现在虽然不畏惧冷兵器了，但是面对大炮的时候，不上亚托克斯还真的没办法做到无视的地步的。

    “为什么不。”

    莎拉也知道那种时候是不能够埋怨李珂的，而且现在的当务之急是不让这个家伙像是在船上的那样，直接冲过去把他们杀了，不然他们就真的要困死在这里了。所以她立即掏出自己的手枪，对准天空猛地开了一枪，然后又将枪口遥遥对准了那些人，然后大声的喊了出来。

    “你们这些人渣！就是这么欢迎我们的吗？”

    她的声音带着严厉的感觉，而那些看上去就不是正经人的家伙们，也都嬉笑着回复了莎拉。尤其是那个对李珂他们两个开枪的人，他的声音是最大的，并且声音里面充满了调侃，以及一种想要获得什么的感觉，让李珂忍不住的把眼睛眯了起来。

    “我用我肚子里的酒发誓，我从来都没见到过柰子这么大的女人从城镇里出来过！所以谁知道你们是什么人！”

    这个人的话让莎拉皱了皱眉，她歪过头看向了李珂，给他解释了起来。

    “他们没看到我们的船，也没看到我们从镇子里面出来，所以才会拦下我们，不然的话是不会出现冲突的。毕竟这地方离德玛西亚太近了，不小心一点的话，很容易就被德玛西亚海军摸清底细的。”

    李珂点了点头表示了理解，毕竟他们从德玛西亚离开的时候，他就在离德玛西亚海港之外的峭壁上看到了不少被挂起来的骨架，而现在联想一下的话，很明显是那些海盗的。而清楚他武力的莎拉也松了一口气，面对这个男人的时候她总是有一种事情会脱出掌控的感觉，而她最讨厌的就是这种感觉。

    “那是因为我们的船搁浅了！你们这些蠢蛋！不相信的话，就沿着我们过来的路走，你们是能够看到我们的船的！”

    在获得了李珂的理解之后，莎拉就再次扭头吼了出来，而那些海盗也在一阵交头接耳之后，分出了一些人离开。但是他们手中的枪却还是没有放下来，依然隐隐约约对着李珂和莎拉。但是这个时候莎拉反而松了一口气，她拉着李珂走到了一个椰子树后面，然后和他一起坐下来休息，并且将自己的身体隐藏在椰子树后面。

    但是她隐藏好自己之后并没有完全的放松，而是利用李珂的身体隐藏自己的动作，将自己的手枪重新压满了铅弹，而李珂也饶有兴趣的看着这种明明是古老的单发火枪的样子，但是却能够连发的奇怪火枪。然后看了看那依然人来人往的小镇，忍不住的问了一下自己面前的这位赏金猎人。

    “进去这么麻烦的嘛？”

    莎拉没有抬头，而是从自己的屁股后面凭空摸出了两把枪，然后检查了一下之后，才扔到了李珂的面前。而且这还不算是结束，就在李珂目瞪口呆的注视下这位船长还从自己的裤子里摸出了三对手枪，而且最令他惊讶的是，她还从自己的胸口当中摸出了两把枪。

    然后她的胸口还没有因此而缩水！

    “是的，原本我们能够顺利进去的话，是不会有什么麻烦的，但是现在的话就不一样了，我们两个人却有一艘船，并且还有一整船的货物，和两个船长的财宝，以及能够武装两只船的武装，所以现在是很麻烦的事情了。管理这个小镇的人不会在这里动手，而我们招揽的水手也肯定是不能够信任的，所以是真的麻烦……其实我最讨厌的是我们被拦下来之后，还必须告诉他们这种事情，不然我们进都进不去。”

    她装完铅弹之后，重新把塞满了铅弹的枪支塞回胸口，但是她活动了一下之后却无奈的把李珂的衬衫撕开，然后在自己的胸口处寄了一个死结，才没有让转满了铅弹的两把枪掉下去。而她藏在裤子里的枪则是挂在了腰带上，但是同样的，虽然她的好身材让李珂的裤子穿起来还算合身，但是在枪支装满了弹药之后就不一样了，所以她一边将枪支的位置调整，一边把眼睛看向了李珂的裤子。

    “……你的意思是杀人立威？”

    李珂被她看得有些不好意思，所以下意识的往后挪了一下，但是她却还是盯着李珂的裤子，然后点了点头，随手指了一下他们前方的沙滩。

    “看到那片沙滩的交界点吗？黑色的沙子和白色沙子交界的地方，不管等一会打得多么激烈，你都不要去杀那些踩在白沙子上的人，不然的话我们还是没办法获得我们需要的东西。至于那些逃进去的人，如果他们还敢出手的话，那么管理这个城镇的人会出手的，因为这是规矩。”

    李珂叹了口气，点了点头，然后就看到莎拉还在看着自己的裤子，所以忍不住的看向了这个女孩的眼睛，而对方抿了抿嘴唇之后，也终于说出了自己的要求。

    “皮带借我。”

    