    李牧回家补充了装备后，便又一次来到了下路。

    Sac其余人各干各的，该刷兵刷兵，该入侵野区入侵野区。

    看到出现在下路的刀妹，IG众人倍感头疼。

    下路只剩下三分之二血量的高地塔了。

    其实按理说，正常的战队此时都会把刀妹换到另外一条边线去带。

    毕竟上路二塔还在，如果刀妹去带的话，IG战队面对到下路一直在往他们这边推进的兵线会非常难受，对上路的防守也会力有不逮。

    可这把偏偏是个例外。

    把刀妹换到上路的决策通常是考虑到下路对手既然二塔都没了，那么想要带兵线过去必然会带的很深。

    带的越深，就越是容易被抓，更不用说IG这边是有一个塔姆可以带人绕后的情况了。

    然而这把的刀妹怕抓吗？

    你来两个人、甚至三个人可能都打不过这一个刀妹。

    那么IG倾巢而出过来抓人？

    Sac其他队友又不是摆设，李牧本人也不是傻子，只要在线上看到两个以下的敌方英雄，李牧就会立刻稳健的选择后撤。

    这样一来，IG只能采取一种决策，那就是让自家这边不容易死的阿卡丽去单人下路防守刀妹。

    其他人去其他路防守Sac的其余人。

    这样的指挥让The shy有些无奈。

    他却不得不去执行。

    除了他之外，还真没有人能防守得住这个刀妹。

    剑魔来了甚至会有被越塔强杀的可能。

    其实对The shy而言，他现在最希望的是自己去其他路，然后凭借阿卡丽超强的抓机会能力看看能否击杀对面的英雄来获取发育。

    真要是发育到六神装，刀妹和阿卡丽还不一定谁输谁赢。

    可眼下这种局面，真要是那么做了，距离下路高地爆掉恐怕也没几分钟的时间了。

    “这刀妹太肥了，毫不夸张的说现在只要有兵线，刀妹就能横着走。”

    “感觉我上我也行啊，我要是上了，这刀妹绝逼只能秀十五分钟，再多一分钟都不太可能。”

    “楼上的黑……友军，刀子已经捅进去了，拔不出来了。”

    弹幕们的观众都很欢乐。

    他们现在只想看到刀妹这个英雄的操作上限到底在哪里。

    如果对手换成是其他任何一支队伍的话，可能观众们都不会这么有兴致。

    绝大多数队伍在面对到这个接近十个人头，几乎无解的刀妹时，心气儿早就跌了一大半。

    甚至选择慢性死亡的打法都有可能。

    但IG不会。

    从他们对阵到KT的比赛里就能看出，IG这支队伍体内埋藏着巨大的潜力。

    他们的大心脏正是他们创造奇迹的奠基。

    只是这把如果想要发生奇迹会非常困难而已。

    中路突兀爆发人头。

    机器人突兀开加速，五速鞋的他宛若吃了五个生鸡蛋直奔防御塔下的杰克辣舞而去。

    面朝维鲁斯，机器人出钩。

    只不过这钩子却是标准的声东击西！

    看似是向维鲁斯勾的，其实是在勾塔姆。

    让全场哄堂大笑的名场面来了。

    宝蓝以为机器人是要钩维鲁斯，因而在机器人出钩的瞬间，有些紧张的他就不由分说将维鲁斯吃进了肚子里。

    然后他被机器人钩了。

    一车两尸。

    连带着肚子里的维鲁斯，俩人直接被机器人钩在了脸上。

    宝石的身影出现。

    伊泽瑞尔跳脸输出。

    杰克辣舞一脸懵逼的从蛤蟆嘴里出来，碍于没有闪现，被集火秒掉。

    战绩也从0/5变成了0/6。

    当然，塔姆也是一样，两人比翼齐飞。

    “呵，呵呵。”

    杰克辣舞惨笑两声。

    他已经说不出话来了。

    这种状况下去责备宝蓝也不太好，毕竟即仔细分析一下的话……宝蓝这波也是担心他被钩所以才吃的，嗯，出于好心。

    中路直接被破掉二塔。

    兵线涌上高地。

    “这把是又没了？”

    肉鸡看着自己的装备和身上并不算多的存款，感觉有些悲哀。

    IG的宗旨一向是劣势局要打架。

    因为他们清楚，劣势局去一味的发育是没有用的。

    他们在发育，对手同样也在发育，甚至于他们吃到的兵线和野区经济比起对面来还要少一些。

    此消彼长。

    越发育，他们就越穷。

    所以必要条件下，他们要打架。

    可现在这种局面，肉鸡实在是不知道该怎么去打了。

    因为中路防御塔遭到威胁，The shy的阿卡丽短暂放弃了下路，来到中路帮助宁王协防。

    李牧顺势把兵线推了上去，开始A高地塔。

    高地塔血量掉的很快。

    在这波兵线消耗完的时候，高地塔差不多还有两百多的血量。

    没有兵线，刀妹打塔的速度自然而然的慢了下来。

    只是李牧居然没有选择后撤，而是上头了一样扛着高地塔继续拆。

    防御塔的攻击一下一下的落在刀妹的身上。

    没有兵线的情况下，在当前时间点李牧刀妹这么好的装备A一下防御塔居然只能造成33点血！

    防御塔的血量虽然越来越少，但轰击在刀妹身上的伤害也越来越高。

    “这波……好像有机会！”

    The shy注意到了上头的李牧。

    正好中路的兵线也已被他清掉，The shy开始往下路靠。

    而值得一提的是，因为等级过低，塔姆和维鲁斯也复活了出来。

    两人都注意到了下路血量被打到只剩下四分之一的刀妹。

    这是击杀刀妹的大好时机！

    “我绕后，他这波是必死的，shy哥如果你能直接收掉最好。”

    杰克辣舞眼睛也亮了起来。

    他的大招好了。

    哪怕混个助攻也是血赚啊，刀妹的等级太高，哪怕是他们这边发育最好的阿卡丽，等级也落后了刀妹一级半左右。

    杀了刀妹，高地还能守。

    轰！

    防御塔终于爆碎开来。

    只是刀妹的血量也变得很低了。

    眼瞅着刀妹要撤退，The shy哪里愿意。

    R技能第一段配合E技能迅速拉近和刀妹之间的距离，同时塔姆开启大招，带着维鲁斯包抄到了刀妹身后！

    “这波李队长真的要死了啊，五分之一的血量……阿卡丽过来只需要一个科技枪接二段R技能就能将他收掉，刀妹终于要被终结掉罪恶的一生了吗？”

    娃娃和米勒神态紧张。

    他们都觉得李牧这波推塔的举措有些上头。

    可能是有些低估了无兵线防御塔的厉害。

    那么这一波，他也许会为自己的误判而付出代价。

    看到阿卡丽过来时，李牧嘴角上扬。

    而看到塔姆开车又带过来一人的时候，李牧已经笑了。

    三个人？

    其实我觉得，阿卡丽一个人就够了，你们两个不去堵我奶奶的嘴，跑到这里来……送死么？

