
蓝图伊狮看着颜铁龙一副我没有能力用一颗心蛇果制作五支万蛇解毒药剂，让自己找他的老师，他就微笑退而求次道：“颜铁龙，竟然三支不行，而两支怎么样？”。

“不行！一颗心蛇制作三支万蛇解毒药剂对我来说已经很勉强了，要是有什么意外的话！我必须保证留一支救我的朋友！”颜铁龙听到蓝图伊狮退让，他还是直接摇头拒绝道。

蓝图伊狮听到颜铁龙直接拒绝，他还是微笑道：“颜铁龙，你先不要这么着急拒绝，我可以用一个你想要的情报以及你手中卷轴当做支付我第二支万蛇解毒药剂费用，不知道你觉得怎么样？”。

颜铁龙听到蓝图伊狮的提议，他低下头陷入沉思，等抬头看着蓝图伊狮道：“心蛇果制作的第一支万蛇解毒药剂，我必须为我同伴解毒，而第二支我能保证做出，但是第三支万蛇解毒药剂，我不能保证。

要是我制作出三支万蛇解毒药剂，那么我可以将二支万蛇解毒药剂交给你，而我制作二支万蛇解毒药剂的话，我会在一个月之后将这张卷轴的内容的东西归还给你。”。

蓝图伊狮听到颜铁龙的话，他稍微考虑一下就露出微笑道：“可以！”，然后他对最信任的手下黑牛吩咐道：“黑牛，将心蛇果带过来！”。

“是！老爷！”黑牛回应道，然后他快步向右侧走去。

没过多久黑牛推着木台车，而木台车上面放着一个只密封十分完好的木盒，当木台车来到颜铁龙前面，蓝图伊狮直接开口道：“颜铁龙，你看看盒子里的东西是不是心蛇果？”。

颜铁龙听到蓝图伊狮的话，他就打开木盒，只是当颜铁龙打开盒子，盒子里面就传出十分诱人的特殊水果香气，就连他身边的骑米骆安都流出口水而不知。

颜铁龙急忙关上木盒确定道：“不错，这的确是心蛇果。”。

“呵呵，既然你已经获得心蛇果，那么你们可以走了，我还要处理一些善后事。”蓝图伊狮直接下了逐客令道。

颜铁龙将木盒交给琪莉米丝，他突然转过身看着蓝图伊狮认真道：“蓝图伊狮，你想要三支万蛇解毒药剂，甚至是更加珍贵的药剂吗？”。

蓝图伊狮听到颜铁龙的话，他先是微微一愣，然后开口问道：“你要什么条件？”。

“告诉我，是谁将我老师改良万蛇解毒药剂的配方告诉你，我就免费为你制作你想要的药剂，甚至我可以请动老师。”颜铁龙神情十分严肃看着蓝图伊狮道。

蓝图伊狮听到颜铁龙所说可以请他的老师，他十分心动，不过他叹了一口气道：“颜铁龙，你的提议让我十分心动，可惜那个人情报我不能告诉你。

对了，我还要提醒你，要是你制作出二支万蛇解毒药剂，向我询问那个人的情报，那真是抱歉，我没法告诉你！”。

颜铁龙深深看了，一脸可惜的蓝图伊狮，他就开口问道：“既然这样，那我制作好万蛇解毒药剂，是我送过来还是你们来取？”。

“颜铁龙，你不说我还差一点忘了，黑牛将那件东西交给他！”蓝图伊狮听到颜铁龙的话，他对黑牛吩咐道。

“是！老爷！”黑牛回应。

然后蓝图伊狮就被四名大汉抬起来离开大厅，而没过一会儿黑牛就带着一个像地球孩子玩的冲天烟火交给颜铁龙道：“颜铁龙阁下，你制作好药剂，发射这冲天烟火，我们就会派人向你取！”。

颜铁龙收下叫冲天烟火的东西，他们在黑牛带领下走向单通道出了地宫。

颜铁龙跟黑牛在小水街道告别，然后他带着琪莉米丝和骑米骆安一起回夜火旅店。

只是当颜铁龙他（她）们在小水街道没走十几步之时，突然他们和周围的民从听到一声强大的生物的吼声：“吼！！”，接着颜铁龙他们看到地面出现巨大的黑影从他们经过。

当颜铁龙他（她）们抬头看到，一头十几米的像西方龙型生物从他们头上飞过，而颜铁龙还看到像西方龙型生物背后站着一位穿着十分华丽骑士铠甲的人。

在颜铁龙还没有反应过来，天空又有十几只飞龙从颜铁龙他们头顶经过，而他身边琪莉米丝看到天空突然出现的飞龙就开口道：“王国的飞炎龙骑士这么突然出现，而且一次来了十几位！”。

“琪莉米丝婶婶，你是怎么知道那些龙，是王国的飞龙骑士？”骑米骆安听到琪莉米丝的话，他疑惑的问道。

“骑米骆安，那些龙并不是真正的龙，而是叫做独角飞炎翼龙的亚龙兽！”颜铁龙对骑米骆安纠正道

独角飞炎翼龙：它们拥有龙族三分之一甚至更低的血统的火系亚龙兽，它们成年后拥有三到四星的实力，这种亚龙兽成年后它们拥有很强的魔法抗性和物理防御。

独角飞炎翼龙常用的技能：火炎龙息，一级火系魔法：火球术，二级火系魔法：大火球术，三级火系魔法：爆炎火球术，五级火系魔法：龙卷爆炎。

“团长，你是怎样知道那些是亚龙兽？”骑米骆安好奇问道。

“呵呵，我不仅知道那些是亚龙兽，我还知道那些亚龙兽其实是我们王国的顶级武装力量，皇家飞炎龙骑士。

而要想成为皇家飞龙骑士，那必须1～18岁就拥有高级战士的水准进入皇家学院，然后就是要看运气，要是你运气好在上百名竞争对手中被独角飞炎翼龙选中，那么你就能成为新的皇家飞炎龙骑士。”颜铁龙看着那么天空中的皇家飞炎龙骑士露出羡慕的神情对身边骑米骆安道。

“团长，你是怎么这么清楚皇家飞炎龙骑士的事呢？”骑米骆安看着带着羡慕表情的颜铁龙问道。

“二年前，我刚到书旗迪稀城就刚好遇到皇家学院招生，于是我感兴趣的了解了一下，最后我就去试了一试，结果我的实力不合格直接被刷了下去。”颜铁龙回忆对骑米骆安为什么自己了解皇家飞龙骑士道。

“铁龙原来你以前想成为飞炎龙骑士啊，不如我推荐你去皇家学院这么样？”颜铁龙刚说完，他们就听到一个熟悉的中年人的声音。

颜铁龙和骑米骆安以及琪莉米丝看向让他们感觉熟悉的声音方向看去，颜铁龙看到来人就开口问道：“步罗塞恩大叔，你怎么会在这里？”。

“我来这里，当然是为了结束贵族们的闹剧！毕竟我们那位殿下已经不想在等待了，他已经连飞炎龙皇家骑士都派来。”步罗塞恩回应颜铁龙并提了提手中昏迷不醒的穿着华丽中年人道。

“步罗塞恩大叔，你，你手中那个人是谁啊！”颜铁龙指了指步罗塞恩手中之人就问道。

“呵呵，这家伙**司库斯侯爵，他掌握了铂斯特罗要塞三个军团，也是叛乱的发起者。

不过我这一次能抓到他，我还真要谢谢你！”步罗塞恩提起手中穿着十分华丽贵族服饰的年轻人微笑道。

“谢我，步罗塞恩大叔，你抓到人跟我有什么关系？”颜铁龙听到步罗塞恩的感谢，他就疑惑问道。

“你还记得上一次，我要派人保护你们之时，你说我派人会更引人注意，也会让你们更加危险，于是我撤走了保护你们那些人，同时我派了一大队人让他们以最快查看平民区和贫民窟哪里的护卫最大以及不正常人流，结果还真发现了不少地方不正常。

于是昨天晚上我就亲自出手，到了现在才抓住他。”步罗塞恩告诉颜铁龙解释道。

“原来是这样啊，那我先恭喜步罗塞恩大叔了！”颜铁龙听到步罗塞恩的话，他直接道贺道。

“铁龙，我有什么好恭喜的？”步罗塞恩听到颜铁龙的恭喜，他疑惑的问道。

“步罗塞恩大叔，现在天上那些皇家飞炎龙骑士就可以肯定王都派到这里处理你所说的贵族叛乱，而你抓到了这一次的叛乱事件主谋之一，应该能获得大量功绩，到时候步罗塞恩大叔你的爵位说不定会更上一层楼。”颜铁龙微笑解释自己为什么要感谢他道。

“借你吉言啦。”“对了，铁龙，刚刚我说要推荐你去皇家学院，你觉得怎么样？”步罗塞恩听到颜铁龙的话先是微笑，然后想起自己刚刚所说推荐颜铁龙去皇家学院这件事就问道。

“步罗塞恩大叔，要是二年前，你推荐我去皇家学院我一定会去，不过现在我已经有了目标，而且我在书旗迪稀城哪里也学到不少知识以及拜了几位十分厉害的老师，所以谢谢你的好意。”颜铁龙摇摇头感谢步罗塞恩好意道。

“呵呵，既然铁龙你不想去，那就不勉强啦！”步罗塞恩听到颜铁龙的话，他放弃将他推荐到皇家学院道。

“对了！铁龙你们这么会在这里？”步罗塞恩询问颜铁龙他们为什么出现在这里。

“哦，步罗塞恩大叔，我们刚从暗街哪里出来！”颜铁龙回应道。

“铁龙，我们该走了！”步罗塞恩刚要开口询问其他事之时就被琪莉米丝打断道。

“步罗塞恩大叔，要是以后再说，要是被琪莉米丝等久的话，那可不得了。”颜铁龙说完就快速跟上琪莉米丝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096060"  chaptername="第一百零三章:  王都派来的最强部队">加入书签</a>
</div>
