    

    周锦的金系异能化作弯刀，割开自己身上藤蔓，不顾一切的冲向王宇，希望能阻止这一场杀戮。

    “王宇，你敢这样做，得到基地长的指示了吗？”

    “呵呵，不过是处理一群废物而已，还需要我父亲的同意？”

    王宇是王家独生子，自幼就受尽宠爱，末世后更是被宝贝疙瘩一样宠着。周锦也明白，就算王宇再肆意妄为，王乾也不会处罚他。

    可是难道就什么都不做吗？

    “队长？”

    跟着周锦的士兵们全都盯着周锦，面对机枪的扫射一个个束手无措，发红的眼眶中带着不忍和悲伤。

    这样的目光刺痛了周锦。

    周锦解决几个拦着他的士兵，直直的靠近王宇，手中的金刃挥舞，王宇面前的拦路虎倒地。

    “周锦，敢伤我的人，不想活了！”

    王宇此时还没有意识到危险，因为他相信周锦不敢动他。

    “得罪了，王少爷！”

    周锦身影极快的移动着，不过几个瞬息就绕到王宇身后，扣住王宇的脖子，周锦冷冷的开口：“让他们住手！”

    王宇身边的士兵都倒在地上，被金刃割断脖子，另一边正在负责屠杀的人则本无暇分心，所以周锦得手的很容易。

    “你，你敢……”

    王宇能感觉到温热的手掌扣在自己的脖颈上，微微用力，便像钳子一样箍住了自己，呼吸渐渐变得困难，脸色憋得发青。

    “住手，再不住手的话我就杀了他！”

    周锦一声大喝，终于让疯狂扫射的机枪停了下来，士兵们面面相觑，没想到周锦会突然出手。

    “队长，接下来怎么办？”

    周锦的几位下属都靠了过来，他们都是跟着周锦出生入死的兄弟，只要周锦做决定，就会毫不犹豫的去做。

    更何况，曙光基地如此残忍的行为，简直令人发指！

    周锦看着广场上流淌的鲜血、堆积的尸体和尚存一息面色惊恐的灾民，呼吸艰难。

    这里是曙光广场，光明圣碑高高耸立的地方，也是基地对民众创造美好未来的地方。没想到此刻，他眼睁睁的见证了光明的倒塌。

    “周锦……还不放开我……唔……”

    周锦双目染上血色，手越收越紧，但是心里最后一丝理智告诉他，王宇不能死，若是王宇死了，这里所有人都逃不出去。

    如今已经得罪了王宇，想要保住自己和这些灾民的命，唯一的希望就是离开曙光基地。

    “给我们准备卡车和物资，送我们离开曙光基地！最好不要妄想通知基地，否则我一定……”

    周锦压低声音，同时微微松开了一点手，让王宇能顺利说话。

    王宇喘着粗气，眼神阴鸷如地狱修罗，就是不肯开口。

    同时，广场上的士兵也分成了两拨，相互对峙，一波是周锦的第七小队，另一波则是王宇带来的屠杀者。

    “周队长，有话好好说，你可不能伤了王少啊！”

    一直跟着王宇的跟班见状连忙凑上前，还未等靠近就被齐齐举起的枪口逼退了，只能满面焦急的看着周锦。

    “刚刚我要的东西……给你半个小时准备，不许让别人知道用途！”

    周锦一手钳制着王宇，另一只手则化出金刃，狠狠的刺入王宇的大腿，这一刀扎的极深，顿时鲜血直流。

    “啊！！！去准备……你他妈的快点，想看本少爷疼死吗？”

    王宇疼得眼冒金星，只能冲着跟班发泄。

    那跟班闻言立刻就去准备了，只是送几个人出城而已，和王少爷的命比起来根本不值一提。

    军用卡车和物资很快就准备好，再加上第七小队自己的装备车，完全够将所有人带走，周锦始终掐着王宇，不离寸步。

    “周锦……可以放开我了吧？”王宇恶狠狠地问，他腿上的伤口疼死了。

    “当然不行，不过王少放心，我们出城后自然会放你走的。”

    周锦叫人将尚还幸存的灾民扶上车，又对着第七小队的士兵们说：“这次连累你们了，如果不想离开的话，可以去投靠赵家，一定会接受你们的。”

    赵家和王家在曙光基地内斗得厉害，此事若是被赵家知晓，不仅会收下这群人还会去讨伐王家。

    “不，队长……你去哪我们就跟着你去哪里！”

    “是啊，队长！”

    第七小队的人没有犹豫，全部都选择和周锦走。

    “好！”

    周锦重重点头，然后带着王宇上了车。

    “你们还愣着干什么，去追啊……”

    等第七小队的人带着灾民上车，跟班立刻踹了身边人一脚，带着几个人开车去追。

    有王宇这张脸作底牌，周锦出城很顺利，曙光基地外面的路面还有着深深的积水，在开出曙光基地的势力范围内后，周锦将王宇打晕，扔到路旁。

    “接下来全速前进！”周锦吩咐了一声。

    “队长，咱们去哪啊？”李乐坐在周锦旁边，一脸担忧，内心惶惶不安。

    周锦也沉默了，细想能去的地方简直少之又少，沉默半晌后，抬起头给前面负责开车的人报了个地名。

    车队后方，被丢在路旁的王宇整个身子都倒在泥地里，等到曙光基地将人找到的时候，王宇的伤口已经溃烂，人也昏迷不醒。

    “少爷……”

    连忙将人抬走，甚至顾不得去追周锦一行人。

    ——

    黑山基地！

    暴雨停歇，大棚和城外刚刚挖好的护城河都被暴雨破坏殆尽，唯一庆幸的就是基地内没有人员伤亡。

    闻潇潇却有点不高兴，基地饲养的肥猪跑了一头，不知道在哪里流浪着，怎么都找不回来。

    外面黑山基地居民在风风火火的劳动，秦凛则坐在卧室床上，准备迎来自己的再次晋级，雷系四级和空间系五级的突破，这是秦凛等了很久的机会……

    空间系异能突破五级后会有量到质的变化，就意味着，他能够再次使用空间刃和空间瞬移等杀招。

    唔……真是期待呢。

    秦凛握住一枚四级紫色晶核，准备先将雷系异能突破了。

    别墅上空渐渐聚拢起乌云，骇得人不敢靠近。闻潇潇在城门处清理积水，远远望去，也被吓了一跳。

    “是要下雨吗？”

    闻潇潇这一句话把其他正在低头干活的人也惊住了，可不能是下雨！

    江妩抬头观察，吕凉站在她身边，思索了一会儿才开口：“应该不是，乌云覆盖面积很小，位置很低……”

    “位置好像是别墅区啊！”江妩也开口说道。

    江妩的异能等级才二级，初级异能晋升时对周围环境不会产生很大影响，所以她也不明白这是怎么回事。

    至于闻潇潇，她每次连怎么晋级的都不知道，自然也不会明白。

    “看着有点像我家……”闻潇潇犹豫着说。

    “你男朋友在渡劫？”

    江妩看着也像闻潇潇和秦凛的住宅，不过知道是秦凛后她反而放心不少，对方是绝对不会出问题的。

    “可能是在练习异能吧……”闻潇潇淡定的说。

    话音刚落，远处一道闪电劈下，落入别墅顶层的避雷针上，撞击时整个房子都在发光。

    闻潇潇：？？？

    秦凛是不是不想过了，他一定把房子劈坏了！

    别墅内秦凛闭着眼睛，雷系异能在剧烈的冲击着体内筋脉，他手中的四级晶核已经变成了一团粉末，聚集在丹田处的雷系异能压缩到极致，最后砰的一声散开，新生的雷系能量迅速沿着经络扩散至全身。

    成功了！

    毕竟是有经验的人，秦凛晋级起来可谓轻车熟路。

    雷系异能突破后，他没有休息，直接进入对空间系异能的突破。双系异能同时修炼到相同水平几乎是不可能的，但秦凛此时的状态就是雷系异能强，空间系异能更强，堪称变态。

