
　　今天确实凑巧，是宝桑请了慧苑寺的老僧替她爸做法事超度的，据说她爸死的时候眼睛是睁着的，死不瞑目，怕是心里记挂着她，所以这几天闲着，她便带他们上山。

　　车上没人敢给顾阮东打电话，最后陈新民鼓起勇气打的。

　　顾阮东听完他说的来龙去脉，没有他们想象中的那样发脾气，很冷静地回答：“知道了。”

　　说完便挂断了电话。

　　他虽然紧张陆垚垚，但还没到无脑的地步，派在她身边保护的人早把详细情况汇报了，他现在头疼的是，回家该怎么跟她解释宝桑的事。

　　小女孩聪明着呢，虽然对很多事都是蛮不在乎的心态，那是因为不在意，不想浪费时间和精力对付，但心里有把尺子，怎么衡量有她自己的标准。

　　陆垚垚从慧苑寺回城的路上，一直都很平静，看不出任何异常。郝姐在心里叹了口气，该不会真傻吧，那么明显还看不出问题吗？

　　作为她的经纪人，于公于私，她都想提醒一句：

　　“一会儿回公司，我派人查一下那个女生，那天剧组的监控还在。”知己知彼嘛，总要先了解一下对方的底细。

　　陆垚垚却摇头：“别查。”

　　她不想让自己的私事变成公事，况且，在感情上，她完全相信顾阮东，不仅是因为他们的感情牢固，也是因为知道他绝不是沉迷女色之人。

　　他如果不说，必然有不说的道理。

　　车到听鲸金融大厦前的广场停下，便看到了顾阮东的车也在，他人倚在自己的车边，正笑着看她，开的正是森A88888那辆车。

　　陆垚垚才想起，他之前说结束后来接她，她笑着扑进他怀里。

　　“郝姐，我回家啦！”

　　打完招呼便高高兴兴地坐上顾阮东的车，司机在前面开车，他俩坐后面。

　　今天上山的时候是爬上去的，现在才觉出腿酸来，所以把双腿架在顾阮东的腿上，要他给按摩。

　　顾阮东便轻轻地捏她的小腿，帮她缓解。

　　“她叫宝桑。”

　　捏了一会儿，他主动开口，省去了前后所有铺垫。

　　陆垚垚心想，你还挺坦荡的啊，所以故意用小脚轻踢了一下他的小腹，娇声问：“又是你的情债？”

　　他抓住她的脚踝，

　　“别乱踢！”

　　“不是！”

　　“那你骗我做什么？”不让她踢，她就改为摩挲，脚趾在他腹部画圈圈，表面却是一本正经认真倾听的态度。

　　顾阮东全身一紧，这还怎么说？强制着把她的双腿拿开，把她扶正了坐好，才开口：

　　“宝桑之前因为犯了事进去了，最近刚出来。我当年刚来森洲时，受过她父亲的照顾，所以欠她一份人情。”

　　没有多余的解释，很多肮脏的事，他不愿意在她面前说太多。

　　“她以前喜欢过你？现在想投奔你？”陆垚垚一针见血指出问题的根源，

　　这很好理解，那个叫宝桑的一出狱不去找别人，而是先来给她一个下马威，答案显而易见。想必，宝桑在他心里也有一定的位置，与之前的许昭完全不一样，否则他没必要为了保护宝桑而骗她。

　　她的聪慧一直以来就是不显山不露水的、被她懒洋洋地藏着，只肯在关键时候发挥作用。所以这两个问题，表面问的是宝桑，实际要的是顾阮东一个态度。

　　车内的气氛有一丝沉闷，顾阮东把她揽进自己的怀里：“垚垚，喜欢我的人很多，我若都一一回应，我一天什么事都别做了。”

　　陆垚垚....？

　　现在是你炫耀的时候吗？

　　“还有投奔算不上，她父亲留给她的钱足够她挥金如土一辈子也花不完。前几天，我已经把她父亲留下的资产都交接给她了，以后不会再有瓜葛。”

　　态度足够诚恳，陆垚垚的心情也瞬间雨过天晴，她不是得理不饶人的人，甚至还主动揽住他脖子，夸道：“我就知道我家哥哥会处理好的。”

　　进退得宜，节奏把握得很好。

　　“哥哥，我想采访你一下啊。”

　　“什么？”

　　“为什么你的爱慕者都那么优秀？”

　　顾阮东沉吟片刻，一本正经回答：“物以类聚，人以群分吧！”

　　“你这是在夸自己吗？”

　　“是的，不够优秀的话，怎么吸引我家垚垚。”

　　“这倒是实话。”她也觉得自己最优秀。天籁小说网

　　那晚睡觉时，是陆垚垚先主动的，并且在最后时，故意在他喉结的地方嘬出一个草莓印，当时顾阮东正难耐时并未注意到，直到第二天起来才发现，他也作势要给她弄一个，她急忙笑着求饶：

　　“我要上镜，如果被媒体拍到，不出一天，我们昨晚做了什么，全国人民都知道了。”

　　“我们是夫妻，做什么都是理所当然。”他像一只大灰狼，故意把她压倒在床上，精准无误地咬住她的脖颈，其实没用力，也没有真给她留印，吓唬她的。

　　陆垚垚痒得不行，笑着闪躲开了，闹了一会儿，顾阮东刚穿好的黑衬衫就皱巴巴的人，只好起来去衣帽间换了一件。

　　今天即便把衬衫上面两颗纽扣系上，也挡不住喉结那个印记，恰恰今天又有一个开幕式需要他去剪彩。

　　陆垚垚站在他身边，有些愧疚地递给他一张创口贴：“要不你贴这个挡一挡？”

　　谁让他昨天不说今天要去剪彩。

　　顾阮东看了看那个红印，笑道：“不用，就这样我看着挺好的。”

　　这回一点也不在意，甚至跟平时穿衬衫一样，最上面的两颗纽扣不系，露出修长的脖颈和锁骨，喉结处的红印愈发显得性感撩人，带着原始的一种情.欲。

　　陆垚垚撕开创口贴，强硬要给他贴上：“别出去招蜂引蝶，已婚男人要守男德。”

　　不仅贴创口贴，还把他领口的纽扣板板正正系好，这才心满意足。

　　顾阮东平时穿衬衫，最上面两颗纽扣从来不系，但今天中规中矩系着去参加开幕式剪彩，是和王总共同开发的商业中心二期正式开业。

　　王总看到他脖子贴了个创口贴，简直跌破眼镜，这么娘们唧唧的东西贴在这么显眼的位置，有毁形象啊顾少。

　　顾阮东一个眼神飘过去，你懂什么，这是守男德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第791章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 