    静婉公主怒火滔天，虽然努力压抑着，她身边跟着的丫鬟护卫都看得清清楚楚，打起板子来也一点都不含糊。

    宁世子不用看也知道院子里现在出了什么事，那婆子是他给玉蓉找的人，就这么折损了！可静婉公主的怒火需要平息，如果打杀一个婆子能抱住玉蓉和她肚子里的孩子的话，那婆子也算是死有所值。

    板子击打在身体上钝钝的沉闷声在暗夜里清晰的传进屋子，开始还能听到婆子呜咽的呼痛声，渐渐的，那声音也弱了下去。

    屋子里的三个人都沉默不言，玉蓉紧紧的靠在宁世子的怀里，白着脸身子发颤。珠儿立在一侧，脸呈死灰。那板子一下一下就像是打在她的身上，说不出的痛！现在是王妈妈，下一个，就是自己了吧！

    可她才十四岁，还不想死啊！

    可得罪了公主，她的主子都还不知道能不能活下去，她一个小丫鬟就更不用说了。发怵的目光扫向闖上相拥的两个人，对了，世子爷还在这里呢，他若是想要留下自己的命，公主怎么的也要给个脸面！珠儿眼睛一亮，悲戚的眼神瞬间变得希冀明亮。

    “世子爷，姑娘这才有了身孕，就受了这般惊吓，动了胎气可就不好了……”珠儿聪慧，知道此刻宁世子最在乎的是什么。

    “你好好照顾蓉儿，其他事自有我料理。”宁世子站起身，小心的扶玉蓉靠在应枕上，语气温柔，“你好好休息，我出去看看。”

    “爷，你好好和公主殿下说，奴婢不要让你和公主心生嫌隙。要不是有了这个孩子，奴婢情愿一死……”不等宁世子离开，玉蓉就拉住他的衣袖哭泣的道。

    灯光下，她双眸含泪，粉颊上泪迹点点，端的是梨花带雨，美丽娇弱的想要让人怜惜。宁世子心房颤动，被心爱的女子依恋爱慕的目光看的醉了心神，越发增加了想要保护她的欲，望。相比静婉公主的强势骄纵，玉蓉的柔弱娇美更加需要他的保护。他是男子，更是定安候府堂堂的世子爷，不过是看上个女子而已，并没有犯多大的过错，静婉公主作为他的妻子，他也敬她爱她了十几年，如今要纳个小妾而已……

    宁世子越想心中越觉得理所当然，放眼这京中，如他这般洁身自好的男子已经少之又少了。那么多丈夫三妻四妾的女子都默然接受，静婉也会理解他的。就算是有了玉蓉，她的地位也是不会改变的……

    给自己打了打气，宁世子抬脚走出了屋子。

    院中，那婆子早已咽了气，尸体还摆在院中的长凳上，血淋淋的让人不忍直视。院子里弥漫着浓重的血腥味，让人闻之作呕。宁世子一看，脸色都青了。宁芝脸色苍白，看到宁世子出来，想要说什么，张了张嘴却发不出一点声音。

    “这大晚上的，打打杀杀做什么？”宁世子不悦的说了一句，却在看到静婉公主同样苍白的脸色后，咽下了继续要说的质问。毕竟是自己理亏，他紧走两步站到静婉面前，手很自然的放在她的肩上，有些埋怨的道，“你身子金贵，沾了晦气可不好。”他的声音温柔，带着关切，体贴的赫然一个好丈夫。

    静婉忍着心中恶心，才没有打掉他的手，却微微侧了侧肩膀，让他的手落了空。她不想才抱过屋中那贱人的手又搭上自己的肩膀。

    “无事，这奴才竟敢顶撞五妹，死不足惜。”静婉公主目光扫过院中的尸体，笑着说道。

    宁世子看着她明明含着笑却眸光冷寒的眼神，心中一图，后背发麻。夫妻十几载，静婉在他的眼中一直如她的名字般是温婉娴雅的，即使偶有口角，她也总会放下，身段主动求好。她温柔端庄，虽性格强悍却也体贴他，从不伤他半分面子。像今夜这样冷漠甚至带着厌恶的眼神，他还是第一次看到。

    这种眼神，让他心惊，心慌，心在一霎那仿佛空了一样，再也没有了以往的那种满足和踏实感！

    在这一刻，他突然意识到，也许，在玉蓉这件事上，他犯了一个很大的，无法弥补的错误！

    可他是男人，是宁北候世子，他的身份他认为的责任都让他尽管在心底知道错了，可也不会承认！

    心，在愧疚和理所当然中纠结不定，最终，他偏向了屋子里还怀着自己骨肉的玉蓉身上……

    “一个奴才而已，公主高兴就好。”说完，看着宁芝瞪了她一眼道，“五妹，夜深了，和你嫂嫂回府吧。”这个丫头，要不是她，静婉公主也不会找到这里。

    宁芝不敢看哥哥的眼睛，低着头走到静婉公主的身边，轻轻拉了拉她的袖子，半是恳求半哀求的道，“嫂嫂，我们回去吧，夜深了，我都饿了！”呜呜，哥哥的眼神好可怕，要吃人似的，她不要待在这里了！

    静婉公主没有看她，只是抬头瞄了宁世子一眼，最后，目光落到那紧闭的屋门上，许久，才幽然一叹道，“这奴才不懂规矩，本宫打杀了就是，可是玉蓉呢？世子打算什么时候让我带她回去，要不，就今夜吧，这里弄的如此狼藉，也不能住人了，还是回到府里好些。”

    宁世子默然片刻，遂笑着点头，“还是公主想的周到。”不再坚持将玉蓉留下。静婉的态度虽然让他不安，不过，他想以静婉的高傲是不屑对玉蓉下手的……

    “本宫也不是那善妒之人，一个妾侍还是能容的下的，不过，若是那玉蓉自己不肯走世子也不能怪我了。灵秀，去请玉蓉姑娘出来吧。”静婉公主优雅起身，对身旁的侍女吩咐道。

    屋子里，玉蓉早已听到了外面的声音，听着静婉公主的要求时，她不断地在心中祈祷希望宁世子不要答应。可是，那折磨的她几乎要窒息的短暂沉默后，宁世子还是答应了！那一刻，她觉得浑身没了温度，就连血液也仿佛冷掉了！

    原本以为知道了孩子的事，宁世子就会对自己多一些怜惜，却不知努力争取了半天，她依然摆脱不了进公主府的命运！本来，同样是做妾，那也是得到主母承认的妾侍才能被人看得起，外室就算是再得宠，所出的孩子也不被人承认，是私生子！

    可公主府啊，那就是以静婉公主为尊的府邸，估计宁世子，怕是也要事事听公主的话。她一个宁世子所养的外室，又怎么能落了好？

    她，果然就是个物件啊……

    珠儿有些惊恐的盯着门，听着灵秀的脚步声越来越近，突地抓住玉蓉的胳膊，颤声道，“怎么办？姑娘，那个公主是不会放过我们的！”进了公主府，她相信玉蓉和她都只有死路一条。

    怎么办？玉蓉也想问，可是她知道没有人可以给她答案！

    胡思乱想间，灵秀已经笑眯眯的走了进来，对着玉蓉福了福道，“玉蓉姑娘，公主有命，请随奴婢走吧。”

    珠儿死死的抓着玉蓉的袖子，身子因为害怕下意识的往后缩了一下。却又想起玉蓉比她更危险，也更需要她保护，就鼓起勇气挡在了玉蓉的面前，“我们姑娘身子不舒服……”

    “珠儿！”玉蓉阻止了珠儿即将要说出的话，挣扎着下了闖，对着灵秀施了一礼，勉力一笑道，“劳驾姑娘了。”

    灵秀点点头，对玉蓉的识趣很是满意，点了下头，率先走了出去。玉蓉深吸了口气，拍了拍珠儿的手，带着她走了出去。

    虽然早已知道院中的情景，可见到那血淋淋的尸体还是让主仆两个吓得抖了抖。珠儿根本就不敢再往前走了，低着头拉着玉蓉的后衣摆再也不肯撒手。玉蓉无法，只好暗中掐了她一把，领着她来到了静婉公主的面前。“玉蓉见过公主。”

    静婉公主淡淡扫了她一眼，只看的她冷汗淋漓，如芒在背才开了口，“你既然已经成了世子的人，本宫也就不做那棒打鸳鸯的恶人了，今夜你就随本宫回公主府吧。”说完，静婉公主手一摆，另一个侍女灵水就端了一碗黑漆漆的汤药走了过来。“你身子不舒服，太医开了药，你喝了吧。”

    玉蓉瞬间变了脸色，双眸圆瞪，死死的盯着那散发着腥味的药碗。这是什么药？

    补药？静婉公主会这么好心？她说什么也不会信！

    那么，就是……堕胎药！

    玉蓉的身子晃了晃，珠儿忙扶住了她，也是一脸悲愤的瞪着静婉公主。

    宁世子皱起了眉头，玉蓉的异样他看在了眼里，对那碗药也起了疑心。“邹太医刚才开了药吗？”

    静婉公主冷哼一声，“世子只顾着在屋子里哄美人，自然不会注意这些。”说完，她有些不耐烦的又道，“好了，药已经煎好了，喝了后就起身吧，本宫也累了。”使了个眼色，示意灵水将药碗奉上。

    灵水径直将药碗端到玉蓉的面前，口中催促道，“姑娘快趁热喝吧，凉了药效就不好了。”

    黑漆漆的药汁，还飘着热气，却仿佛夺命的利刃，霍霍的想要吞噬人命。

