    出院后，白石吃了好几天的外卖。

    　　灰原哀到了饭点总找不到人，一开始以为他又睡着了，直到后来，她垫着脚从窗口往屋里偷看，瞥见白石餐桌上那些飘着辣油的菜后，才终于窥破真相。

    　　科普了十分钟调料过多对大病初愈的病人的危害后，灰原哀沉着脸，答应给他做一点健康的辣菜。

    　　中午，白石惯例来到阿笠博士家等待蹭饭，在旁边捣鼓滑板的柯南看到他，欲言又止的凑了过来。

    　　白石一看柯南这架势，就下意识的想先装个睡。

    　　但灰原哀那边饭马上就要做好，现在睡，等饭好了再掐点醒，实在太刻意。

    　　白石想了想，又把闭上的眼睁开了，打算先听听柯南要说什么。

    　　结果柯南是来找他要APTX4869的临时解药的。

    　　“前几天，有人邀请‘工藤新一’去参加茶会。我就用工藤新一的声音打电话给小兰，让她带我过去。”

    　　柯南说着说着，犯愁又开心的叹了一口气：“小兰答应了，但她给出的条件是，要我今晚陪她看午夜场的电影，我总不能用柯南的身份去……”

    　　看到邀请函的那一刻，柯南也考虑过请白石带他去。

    　　但转念一想，万一白石在会场忽然睡着，自己一个小孩，还得想办法把他弄回来，实在麻烦。

    　　而且毛利兰提的要求，虽然很难办到，但他心里并不太抗拒。

    　　“这样啊……”白石虽然理解，但完全不打算把药给他。

    　　按照他对柯南的了解，除非紧急情况下直接把药塞到柯南嘴里，否则他一定会拿着解药来找万能的阿笠博士，哦，现在又多了一个灰原哀。

    　　白石不懂药理，不知道灰原哀这个原研究者拿到临时解药后，会不会直接做出正版完整的解药。

    　　如果她或者阿笠博士做出来了……灰原哀心里比较有数，不会直接吃。

    　　但柯南犹豫不了多久，一定会选择重新变回工藤新一。

    　　万一他长大后，死神光环不再那么浓缩，导致任务数急剧下降，白石的安逸划水生活，就没法再继续了。

    　　而且琴酒虽然说过，他记不住被自己杀的人的脸，但谁知道这是不是真话。

    　　何况就算琴酒记不住，他旁边的伏特加完全可以记得住啊，勉强算是共事过一段时间，白石觉得，伏特加远没有看上去的那么憨。

    　　工藤新一对黑衣组织的怨念很深，人又很莽，万一那时引来一群组织成员，要灭这个过于嚣张的侦探的口……白石已经能预见到这任务的难度。

    　　总之，在心里彻底有数之前，还是让他一直小着吧……

    　　当然，肯定不能直接拒绝。

    　　白石面露同情，同时又有些为难的说：“我尽量帮你要，但是未必能要到——你也知道，有时候提起他不想谈的事，他会直接走人，我又拦不住。”

    　　“多谢了，我明白的。”柯南深表同感，甚至一听白石这话，他脑中已经条件反射的浮现出了黑猫转身就走的画面。

    　　这场景，他实在已经经历过太多次。

    　　这时，厨房门被人推开，灰原哀端着盘子走出来，一眼就看到柯南正围在白石旁边问东问西。

    　　白石起身帮她端菜，期间他忽然想起来了前往大阪，看望宫野明美的计划。

    　　因为一系列突发事故，这个计划被迫推迟了好几天。

    　　但昨天晚上，白石去超市买日用品时，抽奖抽到了汽油优惠券。

    　　虽然券上写着六月多过期，今天的日期是5月。但谁也不知道，它会不会突然作废。

    　　不如正好今天出发。

    　　吃完饭应该还不到一点，等到了地方，差不多八九点钟，休息一晚上，明天正好养足精神玩。如果抵达太早，在长途乘车后，下午也没有什么玩的精力。

    　　灰原哀听到他的计划，有些心动，但又不太放心：“你已经恢复了吗？我怎么觉得自从摔进河里以后，你睡觉的时间越来越多了。”

    　　白石没法反驳，她说的也算实情——出院后，黑衣组织那边又发来了一个收款任务，所以这几天，本体睡眠待机的时间要比平时长。

    　　柯南倒是没觉得有问题，他抓着一只鸡翅，站在博士的实验台那边，一边盯着博士给滑板充电，一边顺口道：“他以前也经常一睡睡很久，你只是还见得少。”

    　　确实，工藤和白石认识的时间更长……

    　　灰原哀捏着筷子，不是很友善的看向柯南，换了个话题：“你不能把充电器带回毛利家充吗？”

    　　“……如果带到毛利大叔家，这些会被当成捣乱道具没收。”柯南扭回头跟她对视片刻，忽然感觉自己好像被嫌弃了，“话说我最近有什么地方得罪你了吗？”

    　　“没有。”灰原哀平静的收回视线，“我只是觉得你该去找一家神社驱驱邪，你不觉得，你周围发生的奇怪案件过多了吗？”

    　　前几天，如果不是工藤跟他们一起到废弃大楼排练话剧，佐藤警官或许就不会正好被关在那。

    　　如果不是佐藤被关在那，自己也不会借博士的摄像机查案，并且在第二天再次前往大楼，又在大楼附近遇到白石。

    　　如果没带着摄像机遇到白石，白石也不会跟着她乱跑，导致最后被抢劫团伙盯上……

    　　灰原哀很快得出结论——虽然这件事里，责任最大的是要去升圆寺的自己，但源头上，柯南也难辞其咎。

    　　怎么才能说服白石离这种灾星远一点呢……

    　　柯南却觉得灰原哀这完全是无稽之谈，他托着腮据理力争：“讲道理，白石身边发生的案件更多吧。”

    　　“狡辩。”灰原哀有理有据的反驳道：

    　　“白石可没参加少年侦探团，你自己算一算，从我加入开始，这个团都碰到过多少起案件了。虽然很少闹出人命，但案发的频率明显不太正常。”

    　　“……”柯南还是想反驳，但想了一会儿，又不知道该从哪切入。

    　　最后他只好气虚的说：“这只是毫无根据的玄学，根本就没有科学依据。”

    　　“呵呵……”

