    小蒋看着这么大美女一直跟陈江河聊天，当即就想插句话，听到杨雪夸自己的团队，直接便嘚瑟的指着陈江河说道：

    “这都是我们厂长的主意！”

    这话直接就暴漏了陈江河厂长的身份，陈江河吓了一跳，匆忙间瞪了小蒋一眼。

    看着杨雪十分感兴趣的表情，陈江河无奈了。

    他很怂的一探头, 结结巴巴的说道：

    “额……对，我……我是厂长，哈哈，我……这个我咳，我正式介绍一下啊，这个我叫陈江河，耳东陈, 江水的江，河水的河。”

    解决尴尬最好的方式就是转移话题了, 这个陈江河非常的在行，更何况他还打着电子提花机的主意，于是他自我介绍完，便反问道：

    “您~是怎么称呼嘞？”

    杨雪看着结结巴巴的陈江河好笑道：

    “我姓杨，杨雪，白雪的雪！”

    陈江河抱拳道：

    “幸会幸会，我们这个，工厂虽小，但是这个展销会来一趟呢~，怎么讲，其实是抱了一个学习的态度。确实，来了之后，也开了不少眼界！”

    “你看，比如说啊，看了你们这个电子提花机，那今天呢，请您来吃这顿饭, 一个是表示感谢，另外还有一个请求。”

    “我们呢，确实看上了你们这个单针电子提花机，你看方不方便，把这个电子提花机的这个内部的一些数据啊，资料啊，给到我们。”

    杨雪感觉面前的陈江河根本就买不起那机器，于是笑了笑反问道：

    “您知道我们这个提花机的价钱吗？”

    陈江河连忙答道：

    “知道啊，几十万日元嘛，小蒋那个是怎么算来着？”

    小蒋连忙伸着三指头，比了个OK自信道：

    “三万多软妹币！”

    李兵听到这儿可忍不住跳出来接话道：

    “唉，唉唉，厂长，三万多块钱那么贵，咱可不要啊。”

    陈江河当即就脸黑道：

    “什么就不要不要的，你不要说话！”

    杨雪倒是看了李兵一眼，深表赞同道：

    “我倒觉得你们这个小员工说的不错，你们一个小袜厂经的起这么大的投资吗？你还是再考虑考虑吧！”

    陈江河连忙说道：

    “这个不用考虑了的，啊, 这个……”

    陈江河的话再次被李兵打断：

    “确实不用考虑了厂长, 我上午在展销会看过那个机器, 很多零配件国内都能找到替代品，您交给我，我给你便宜一万块钱，我还能有得赚，你信不信？”

    陈江河都惊呆了：

    “你，你会做？”

    李兵上辈子就专门做过这个东西，因为自己还做鞋袜品牌嘛，专门让万能科技给自己设计过比这还先进的呢！

    不就是用几个程序控制的数控电子提花机吗？

    样品花色就那固定的几种，连更改数控程序都做不到，算什么高科技！

    听到陈江河诧异的问自己，李兵理所当然的回道：

    “当然，要是你们说的这个提花机便宜也就算了，我也懒得费这个功夫。可是没想到这机器卖这么黑，那还找小日本子买啥呀，你把钱让我挣了他不香吗？”

    杨雪也是一脸不信的看着李兵道：

    “这可是现在最高级的电子提花机，在全世界都不一定有比这机器更先进得了，你确定你会做吗？”

    李兵眉毛一挑，计上心来道：

    “杨小姐，不如我们来打个赌怎么样？”

    陈江河与小蒋连忙劝道：

    “兵子，你别乱说话，咱们厂子还等着机器帮咱们做新样式的的袜子呢！”

    杨雪也是皱眉，感觉这李兵就是想在她面前逞强。想让自己高看他一眼而已！

    毕竟李兵那一直盯着自己的眼光，她长这么大见过太多了！

    李兵摇头道：

    “嗨，我说的是真的，给我一个月时间，再给我两万块钱，我绝对能做出来比那个机器更好的！”

    杨雪来了兴致道：

    “那你要是做不出来怎么办？”

    李兵道：

    “做不出来你让我干啥都行，这机器太简单了，成本根本就没有那么高的！”

    杨雪道：

    “那好，我跟你赌了。你要是赢了你想要什么？”

    李兵嘿嘿笑了笑道：

    “到时候我都会自己做机器了，肯定想建厂啊，杨大小姐帮忙给在下投资个厂呗！”

    杨雪的眼睛瞪得大大的，仿佛不可置信道：

    “你知道我是谁？你怎么确定我有能力给你投资啊？”

    李兵嘿嘿笑道：

    “我不认识你，但是你的衣品，以及迥异与旁人的高贵气质，还有神情间自然流露的自信与从容，纷纷表明着你的身份非富即贵。最关键的是，穷苦人家根本就养不出如你这般完美无暇的女孩儿，所以我觉得你一定有能力投资我！”

    杨雪被李兵这一通丝毫不加掩饰的马屁拍的一时间有些羞涩。

    而陈江河与小蒋已经惊呆了。

    狗日的李兵，你还敢再露骨一点吗？

    杨雪脸颊微红的看着李兵道：

    “你这人，还真特别，你叫什么名字？”

    李兵嗅着从杨雪身上散发的清香，很是享受的回道：

    “我叫李兵，杨小姐，我想要的赌注，已经说出来了，你还敢不敢跟我赌呢？”

    杨雪自己家那也是零售业的一方豪强，拥有自己商场门店，袜子更是杨氏旗下的龙头产品，此时知道有人能造出来膏药国才有的机器来，这对她们家无疑会是很强的帮助，她又怎么能轻易放过。

    于是她很自认的就答应了赌约：

    “我当然敢，你想要怎么做？”

    李兵笑了笑说道：

    “很简单，给我两万块，还有一个月时间，我就能将成品给你做好！”

    杨雪接着道：

    “两万块这么多，你要是拿着钱跑路怎么办？”

    李兵耸耸肩，对杨雪说道：

    “你要是不相信我，也可以跟着我呀，如果有你协助，我相信连一个月时间都用不了，我就可以生产出来第一台了！”

    杨雪皱起了眉头道：

    “你都需要去哪些地方买零件啊？”

    李兵很自然的说道：

    “需要跑趟东北，还要去京城一趟，要坐火车，很辛苦的，你还要跟吗？”

    现在这个年代，要说哪里的工业最强大，那么东北绝对是最牛批的了！

    李兵需要用到的很多零件都可以在那边找到！

    杨雪被李兵这样一激，当即脑子一热说道：

    “我有啥不敢的，你打算怎么去东北啊？”

    李兵耸耸肩道：

    “当然是坐火车啊，火车是最快的。”

    杨雪道：

    “我坐不惯火车，太挤了，什么人都有，你会开车吗？”

    李兵的眼睛瞬间瞪大，他仿佛猜到了什么，连忙点头道：

    “会啊，我当然会开车！”

    杨雪当即点点头说道：

    “那好，那我就跟你赌了，明天我去你宾馆接你，希望你不要害怕反悔！”

    李兵心道：如此亲近佳人的机会，我还怕你反悔呢！

    “当然，杨小姐，既然这样，那咱们去东北买零件的钱你也要出喽？”

    杨雪理所当然道：

    “当然，难道你有钱？”

    李兵耸耸肩道：

    “我没有，但是我们厂长有钱，反正我都要做机器，倒不如直接帮我们袜子厂先组装几台！”

    杨雪看向陈江河问道：

    “陈厂长，你敢信你的这个员工吗，你要是信他的话，那就由你出零配件采购的钱，我就纯出一辆车，就当是旅游了！”

    陈江河还是了解李兵的，虽然有些惊疑他为什么敢吹这种大话，但是他知道李兵从来不说办不到的事情，于是当即点头说道：

    “这，相信，我肯定是相信我李兵兄弟的，不过，既然你们明天就要走，那么不介意将我俩给送回浦溪吧？咱们回到厂里，我给你们拿钱，然后你们再从浦溪出发怎么样？”

    杨雪倒无所谓，点点头道，当然，既然你们厂出钱，先去你们厂拿钱是应该的！

    小蒋还是忍不住又插了一嘴道：

    “兵子，你真的会做这机器啊？”

    李兵点点头道：

    “放心，小K嘶！”

