
　　尤其是孟美华，眼睛里似乎多了一缕光芒，然后便暗暗打定了主意，一定要按照陈江海说的办。

　　把手上的现金拿出一部分来，多多的买地置房，作为长期的投资，也算是开辟一份稳定的收益。

　　毕竟陈江海的眼光，她算是见识过了，可以说佩服到五体投地。

　　现在好不容易听到这么一个消息，当然是不容错过的。

　　等金长安和李德天二人吃完饭离开之后，上门拜年的人就越来越多了。

　　一时之间，陈江海根本抽不开身，整整一个下午都在应酬着。

　　这几年，上门拜年的人是越来越多了。

　　来的那些人，地位也是越来越高。

　　对于这种情况，陈立业他们早就已经习以为常，而且应付自如。

　　陈立业他们清楚地知道：“随着秋海的不断发展，陈江海在商场的地位越来越高，以后接触的人，只会越来越厉害。

　　他们必须习惯这一点，尽可能处之泰然，坚决不能丢了陈江海的面子。

　　最开始的时候，陈立业他们见到这些人，都是心惊胆战的。

　　甚至有的时候，话都说不出几句来，要多拘束就有多拘束。

　　现在见到这些人，陈立业和王淑芬夫妻二人不仅不再紧张或者拘谨，还能笑呵呵的说上两句话。

　　陈江海在往上不断攀登的时候，作为父母的陈立业和王淑芬也在不断学习跟着进步，并没有落下太远。

　　初二的晚上，陈江海一家人坐在沙发前兴致勃勃的在看着秋海牌彩色电视机里播放的新闻。

　　新年伊始，电视里播报的都是一些喜事，一派喜气洋洋的景象。

　　可是，偏偏在这些充满欢声笑语的镜头里出现了一个另类，看到人触目惊心。

　　今天播报出来的西山假酒案，震惊全国。

　　看到这个新闻，陈江海唏嘘不已。

　　这个新闻，可以说充分的说明了一味快速的发展经济，会带来什么样的后果。

　　为了钱，一些人铤而走险，丧心病狂地什么都敢做，实在是太恐怖了。

　　这一个假酒中毒案，也是彻底打破了春节带来的欢乐祥和。

　　只不过是几天之内，就有千余人中毒，二十多人死亡，严重危害到了消费者的生命与健康。

　　这个案件的恶劣程度，在如今的华夏商业史上，那是相当严重的。

　　陈江海没有记错的话，最后这个案件的主犯全部被判处了死刑。

　　这件事情带来的影响，实在是太过度恶劣了，到了令人发指的程度。

　　如果不做出足够严苛的处罚，相信很多人为了钱都会铤而走险，继续用假酒祸害消费者。

　　看着电视上的新闻，陈立业他们是一脸的愤怒。

　　“这群人为了赚钱，真的是太丧心病狂了！”

　　陈立业怒瞪着双眼，咬牙切齿的骂道。

　　就在这个时候，一旁的王淑芬忍不住将目光投向一旁的陈江海，担忧道：“江海，我记得你手下也有一个酒厂吧！”

　　陈江海立即就知道母亲在担忧什么了，赶紧点了点头，然后对她说道：“妈你放心，我们酒厂绝对不会出现这样的情况。”

　　“你会这样想，可并不代表你手下的人也会这样想，你可要当心点啊！”王淑芬还是有些忧心忡忡，不由得提醒了一句。

　　看到王淑芬担心的样子，陈江海知道他如果不做点什么的话，王淑芬肯定是不放心的。

　　陈江海干脆的说道：“我待会儿给他们打个电话，重点说一下这件事情，您就放心吧！”

　　听到陈江海这样说了，王淑芬便稍稍放下心来，没再说话。

　　在陈江海看来，封缸酒这边是绝对不会出现这种情况的。

　　理由也很简单，那就是根本就没有这个必要。

　　现在的封缸酒在市场上，销量还是不错的。

　　整个封缸酒已经实现了全面的盈利，根本就没有必要铤而走险。

　　况且就算是封缸酒这边卖的不行，也不至于搞这些名堂。

　　陈江海知道陈舒瑶和向鹏举，都不是这种人。

　　对于他们这种有品牌的企业而言，卖假酒一点都不划算。

　　这样做只会损坏封缸酒的品牌形象，到时候后悔的指的是她们自己。

　　眼下这件事情，封缸酒倒是可以好好的操作一番。

　　说不定会因为这个，拉动产品销量呢。

　　看完这个新闻没多久，陈江海的手机就响了起来。

　　看了一下号码，赫然是陈舒瑶打过来的。

　　陈舒瑶这个时候打电话过来，陈江海也能猜到她是为了什么。天籁小说网

　　“舒瑶，新年快乐。”

　　电话刚一接通，陈江海就率先开口问候了一句。

　　听到陈江海的话，陈舒瑶微微一愣，这才跟了一句新年快乐。

　　陈江海随即收起了笑容，直接道：“你是为假酒中毒案来的吧？”

　　“看来你已经看到新闻了。”陈舒瑶赶紧说道，算是承认了。

　　假酒的事情，对于整个白酒行业来说，都不是什么好事情。

　　这个时候的消费者，对于白酒都会有一种不信任心理。

　　发生了这样的事情，谁也没办法保证自己买到的酒，会不会就是假酒。

　　想必正是这一点，让陈舒瑶十分的担心。

　　接下来的一段时间，白酒的销量肯定会受到不小的影响。

　　俗话说得好，一颗老鼠屎会坏了一锅粥。

　　有时候，一个行业往往会因为一件小事情，导致所有消费者对他们的不信任，市场环境因此变得恶劣。

　　陈江海直接问道：“你想怎么做？”

　　听陈江海这么一问，陈舒瑶赶紧把自己的应急方案说了出来。

　　“我觉得封缸酒应该第一个站出来强烈谴责这种行为，同时联合其他的白酒企业，一起抵制这种行为的再次发生。”

　　对于陈舒瑶这个方案，陈江海点了点头表示同意。

　　“你这个方案不错，不过还不够。”

　　陈舒瑶也不意外，实际上她这次打电话过来，就是想要征询一下陈江海的意见。

　　尽管陈舒瑶已经在努力的想要发挥自己的主观能动性，可是在这种事上，她还是更愿意听取陈江海的意见。

　　而且她坚定的认为，陈江海必然能够想出更好的办法来应对。

　　她甚至等待着陈江海给自己惊喜。

　　“江海，接下来你会怎么做？”

　　陈舒瑶有些迫不及待的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十五章 一颗老鼠屎会坏了一锅粥免费阅读。https://www.23sk.com 