 “来了啊！”

四眼蛟龙没有转头，拿起一旁的白酒瓶大喝一口，表情很是愁烦。

“四眼，圣魔秘境的阵法研究得怎么样了？”

叶凡凑上前去，小声问道。

“圣魔秘境的阵法比较复杂，但是想破掉问题不大！”

四眼蛟龙把酒瓶递给叶凡，皱眉道：“但是，我们都忽略了一个非常严重的问题！”

“什么？”

叶凡拿过酒瓶，抿了一小口。

“血魔宗研制的变种魔人，虽然受魔瞳控制，但是一旦失去了束缚，那么他们便会暴露嗜血本色！”

“血魔宗已经改良了……”“你别跟我说那什么改良！他们只是找到了一些办法暂时压制，到了生死关头，他们还是会让变种魔人出来！”

四眼蛟龙摸着下巴，沉声道。

“不管他们是改良版的变种魔人，还是正版的变种魔人，咱们直接把他们驱逐到乱留空间，不就是了么？”

叶凡说道。

“没那么简单！”

四眼蛟龙微微吁了一口气，苦笑道：“还记得当初咱们四个拼尽全力，也才驱逐了一只父子魔躯吗？

要是他们手中的变种魔人，真的保守估计二三十只的话，就凭咱们四个人，再加上华古秘境，老派古族那些神武境，别说驱逐了，恐怕连打都打不过！除非，你突破神君境！”

叶凡摇了摇头，“不行，我若是突破神君境，必定会被地球世界的规则挤压驱逐。

万一无法一鼓作气将所有的变种魔人打进乱留空间，那么地球世界的末日就要来了！”

“所以，咱们进退两难了。”

四眼蛟龙拿出一张图纸，在上面点了点：“根据你给我的资料，我已经摸索出圣魔秘境有十六道护阵。

这些护阵虽然强大，但是只要给我充足的时间，我就有办法将其一一打破。

可是，他们要是没有了护阵，就会被逼出来！如果他们跟硬拼倒还罢了，若是他们四散逃离，我们怎么追？

难道你真的觉得，靠那些神武境武者，还有地球世界的军事科技，就能打败几十个变种魔人？”

“这个……”叶凡张了张嘴，不知道怎么回答。

“现在，咱们想要赢只有两个选择。

第一，拥有足够强大的战力，能将那些变种魔人一鼓作气全部推进乱流空间！这个可能性太低，赌性也很大。

要是做不到，他们必定四处逃窜，这样咱们的计划就付之东流了。

第二，制作一个大型困阵，限制住那些变种魔人，让他们无法遁逃，然后一一击破！”

四眼蛟龙缓缓说道。

“对啊！”

叶凡猛地一拍大腿，“四眼，你这个办法好！”

“可是……以我目前手里的材料，根本做不出能困住如此大量变种魔人的困阵！”

四眼蛟龙苦笑不已。

想当初华功林带着第一批魔种进入地球世界的时候，四眼蛟龙布置了上百道困阵，结果也没困住他们多久，就被打破了。

而现在，魔种都被炼制成了更为强大的变种魔人，普通的困阵想要困住他们，不异于痴心妄想。

“那怎么办？”

叶凡暗暗皱眉。

这时候，房门被推开，小麒麟和珊珊走了进来。

“叶兄，寻常困阵的确不可，但是坠妖大阵，说不定能奏效！”

“坠妖大阵？”

叶凡愣了愣，“嘛玩意儿？”

四眼蛟龙接话道，“坠妖大阵是我们神战大陆很常见的一种精密困阵，所需材料并不算珍贵，制作也不复杂，给我两天时间，就能安排妥当。”

“那就搞啊！”

叶凡瞟了一眼桌子上的两根桃木精：“这玩意儿能用吗？”

“可以，不过我炼化不了。”

四眼蛟龙苦笑道：“我已经把赤渊兄和珊珊提供的所有东西都用上了，但是还差一件最为关键的东西！”

“……”叶凡看向小麒麟和珊珊，“你们早就商量好了？”

“是的。”

小麒麟点点头。

“那怎么不早说？”

叶凡翻着白眼，“少了什么，我想办法去搞！”

“阵心妖核！”

四眼蛟龙说道：“这是人类武者发明的一种针对异族的强力困阵，阵心需要以坠妖的妖丹支持，同时阵脚也需要用妖力维持！我们三个能提供充足的妖源之力，但是坠妖妖丹，我们没有。”

“坠妖？”

叶凡挠挠头，他从没听说过这种妖兽。

珊珊撇撇嘴，“坠妖是一种土石成妖，非常罕见。

它没有生命元力，只有大地灵性。

所以，坠妖自带一种奇特的技能，只要在它的技能范围内，不管人、妖、魔，都无法飞行，而且举步维艰，连武劲和妖劲的流动，都无比缓慢！”

“重力空间？”

叶凡惊呼一声。

小麒麟最近博览群书，对地球世界的一些物理常识有一定的了解。

“换成你们这里的说法，跟重力空间的确很像，但也有一些不同！”

小麒麟点点头。

“好了，说远了。”

四眼蛟龙打断他们，“坠妖大阵不仅能形成空间困阵，还能在困阵范围内限制那些变种魔人的行动。

但是你们人类受到的影响，却不到我们妖、魔的一半！”

“这么爽？”

叶凡眼睛骤亮。

这么一来，四眼蛟龙和小麒麟、珊珊、蛇妖兄弟，就能在外围把持大阵的稳定性。

而地球世界的救赎，将有人类自己来完成！特么的，好有意义！“等等，你们刚才说……你们没有坠妖妖丹？”

叶凡忽然意识到一个大问题。

“是啊。”

四眼蛟龙点头说道。

“那怎么搞？”

叶凡从大悲到大喜，再由大喜转大悲，“难不成咱们得跑一趟神战大陆，找一只坠妖宰了？”

“坠妖一旦成型，必定是神武境之上，灵、智皆生，哪里有那么好找的？”

珊珊摇头苦笑：“我在南荒山脉待了两三百年，还从没遇到过一只呢！”

“……”叶凡有种深深的无力感：“那你们说个锤子？

故意耍我吗？”

“谁耍你了？

我们是没有办法找到坠妖，但是在万妖丛林东南的西魏国中，就有一枚坠妖妖丹！”

四眼蛟龙说道。

“啊？”

叶凡一愣，随即又大喜起来：“那还犹豫啥啊，咱们走，直接杀到西魏国去！”

“大哥，你以为西魏国是郁林国那种小势力吗？”

四眼蛟龙翻着白眼：“咱们仨别说进西魏国国都了，恐怕进了西魏国边境，就会被围杀！”

“这么吓人？”

“废话，西魏国是神战大陆西北有数的大势力之一，所辖郡城上百，人口上万亿！”

四眼蛟龙唏嘘道：“郁林国不过几座郡城，是西魏国属国的属国！”

“……”叶凡嘴角一抽，“那怎么办？

偷吗？”

“只有这个办法了。”

四眼蛟龙应道。

“偷啊……”叶凡哭笑不得：“谁去偷？”

四眼蛟龙四人对视一眼，齐声道：“你去！”

“我靠！”

叶凡打了个冷战。

西魏国那么强，估计神君境以上的强者都车载斗量，自己不过一个小小的半步神君境，有什么能力去人家的国都里偷？

这不是找死么？

“我们是妖兽，无法深入西魏国。

叶凡，你若是想拯救你这个世界，就去西魏国国都走一趟！”

四眼蛟龙低声说道：“穷尽我们三个所有的宝贝，即便那些变种魔人杀出来，我们也能能帮你争取十天的时间！在这十天里，你必须把坠妖的妖丹，拿回来！”

“任务……好艰巨。”

叶凡重重吐出一口浊气，“好，我去！”

他没有办法，只能尽力而为！“嗯，你们的世界，靠你了。”

四眼蛟龙从空间石里取出一个青色的圆球，里面隐隐间可见一个小型阵法。

“这是我改良的空间阵，可以开启连通地球世界的空间隧道，你若是在危机时刻，便摔碎它。

它只能使用一次，且阵口维持时间只有十秒钟，但是开启阵口的位置，是在一百米范围内随机出现。”

四眼蛟龙把小型空间阵递给叶凡，“我建议不在安全的地方，不要轻易使用。”

“嗯，知道了。”

叶凡看四眼蛟龙他们把东西准备的如此齐全，不由得苦笑：“四眼，你已经把地球这头的空间阵准备好了吧？”

“哈哈，当然！”

四眼蛟龙朗声一笑，“给你十分钟时间回去跟老婆孩子告别，然后咱们准备出发了！”

“好。”

叶凡无奈的摇了摇头，“我离开这段时间，你们多照看一下洱海那边的情况。”

“放心，明天我们就去那边找上官流云。”

四眼蛟龙点点头，“你家有妖焱妖炙看着，问题不大。”

“多谢了。”

话已经到了这个份上，叶凡再无退路。

他返回叶家祖宅，跟李若昕和董玥君进行了简短的告别。

叶凡没直言自己要去神战大陆冒险，就怕她们担心。

十分钟后，叶凡飞出祖宅，直奔公海那个无人小岛。

此时，四眼蛟龙三人已经在岛上等候了。

小麒麟和珊珊坐在空间阵外边玩游戏，叶凡上去没好气的一把暴栗打在珊珊的脑门上。

“丫头，都这个时候了还玩？

赤渊兄都要给你带歪了！”

“哼！”

珊珊撅起嘴巴，把手机一搁，怒声娇喝：“都怪你，我被打死了！”

小麒麟讪讪的笑了笑，一个自雷退出游戏，起身对叶凡拱手道：“叶兄，西魏国非比寻常，此行务必小心。”

 