    “这什么情况？”莫迁现在如同那丈二的和尚摸不着头脑，他第一次遇到这种还能逃进传送门的怪物。

    “此事透着蹊跷。”幽牵一脸凝重，她指了指传送门，“你们说是不是这只骨毛虫故意引咱们进入这传送门？”

    “这里可是死灵族的领地，群魔乱舞公会驻扎着呢！”草莓布丁显然知道这里面的危险，她摇了摇头说道：“这公会声名狼藉，闲杂玩家莫入！咱们要是去了，极有可能要挂在里面。”

    草莓布丁不知道的是，群魔乱舞公会的所有玩家全部调离，去了那隐藏地图，兽王墓空间，期间与猛虎为尊公会的成员产生了摩擦，正进行着激烈的公会群战。

    “可是这怪物的反常举动可能代表了隐藏任务！”莫迁一脸的不甘心。

    “你连三十级都没有到，好意思去30级以上的地图？”幽牵一脸的鄙夷。

    “你们说，这有没有可能是调虎离山？”一旁默不作声的弘光突然想到了一种可能，说道。

    “开玩笑，老弘你脑子进水了啊，这只是一个游戏，又不是三国！”莫迁指着弘光哈哈大笑。

    “先别笑，咱们先回去完成了任务再说吧，我现在就有一个不好的预感。”弘光一脸的严肃。

    “老弘说的对，走，咱们先去将任务完成了，去挖挖那座坟，看看到底有什么玄奇的东西。”幽牵赞同的说道，拉着草莓布丁就往回走。

    待得他们回到黑暗湿地那暗黑骨蜥BOSS挂掉的地方，整个坟墓早已经被挖空，他们所追求的任务物品也已经消失不见。

    “莫迁，你干的好事！”幽牵一脸的火大，瞪视着莫迁，要不是他，这领了许久的任务不就完成了？

    “呃，别怪我，我去追那骨毛虫，又没让你们跟来。”莫迁自知理亏，有点强词夺理。

    “哼，我们队伍就你一个有挖矿技能的，离了你我们谁都挖不了！”幽牵可不管，发泄着心中的不满。

    莫迁摸摸自己的光头，扭头看向了一边。

    “罢了，既然任务中断，咱们可能还要刷一个星期的暗黑骨蜥BOSS，只是……”弘光制止了幽牵的抱怨，他分析道：“这里面可能有玩家隐藏在附近，利用自己的宠物将咱们引开，他好来夺取咱们胜利的果实，BOSS坟墓。”

    弘光清了清嗓子，继续分析道：“既然那骨毛虫从传送门进入了黑暗深渊，那就有可能说明一个问题，这隐藏在一边的玩家下一个任务地点，黑暗深渊！”

    “你是说，咱们都进入那黑暗深渊，将任务物品抢回来？！”莫迁的眼睛徒然一亮。

    “我可不和你们去疯，我公会一会还要去刷BOSS呢，可没那么多的时间。”一旁的治愈师草莓布丁一脸无奈的说道，她可不想去趟浑水，再说了，挂掉可就不合适了。

    “布丁姐，我想去看看，这人渣玩家到底长什么样！”幽牵生气地鼓了鼓腮，甩了甩手中的法杖。

    “行吧，你们去吧，注意点，尽量别和群魔乱舞公会起冲突，以后有好玩的事再喊我。”草莓布丁甜甜地笑了笑，一个回城卷轴离开了。

    莫迁三人待得草莓布丁离开后，朝着诡墓坟岭正北的传送门行去。

    ……

    话说骨毛虫钻进了传送阵后，竟然被传送到了深渊的底部，整个底部昏暗无比，湿雾缭绕，似乎连天上的烈日都渗透不进这黑暗深渊。

    骨毛虫抬头望去，整个深渊上方好似一个大峡谷，四周高山耸立，翠屏横沉。山高路险，两山之间竟然贯穿一石锁木桥，仿佛一架天梯，将天险相连。就在石锁木桥的尽头，有一处黑黝黝的山洞，正在源源不断地喷射出漆黑至极的水柱，湍急的水流从陡峭的山崖上倾泻而下，激揣翻涌，瀑布如同万马奔腾、冲锋陷阵般一去无回，气势磅礴大气，荡气回肠！

    黑色瀑布一泻千里，轰鸣着涌入那一抹潭水之中，潭水四溅，烟雾缭绕，好一派壮观的景象！黑水潭镜面漆黑如墨，周围许多死灵骷髅在无意识地游荡着，给这黑暗深渊增添了不少的死亡气息，更显得此地危险重重。

    苏然通过骨毛虫的视觉乍见此景，震撼之极，游戏里竟然也有如此绚丽的画面，鬼斧神工，美轮美奂！他留恋地看了一眼便爬上了山，直奔任务目标，石锁木桥的尽头，石洞！

    高耸的山峰由于断层而形成的峡谷裂缝沟壑纵横，犹如通天台阶般，蜿蜒曲折。骨毛虫正是顺着天险裂缝，攀爬而上。

    ……

    “哇，好美的瀑布，好美的深渊！”幽牵踏入传送阵后立马被黑水瀑布的壮观景象给迷住了，她痴痴地看着，喃喃自语道。

    “别白痴了，赶紧找那只骨毛虫！”莫迁是个抠脚大汉，他可不管这景色有多撩人，直奔主题。

    “活该你单身！”气氛瞬间破灭，幽牵瞪了他一眼，旋即惊呼道：“呀，好多骷髅！”

    “废话，这里是死灵族的天堂，骷髅当然多了。你们要是顺着深渊继续往前走，各式各样的死灵你们都能见到！”莫迁一脸的不在意。

    “呦，老莫，什么时候这么懂了？”一旁默不作声的弘光此时也插口道：“你们还记不记得，草莓布丁说过，这里被群魔乱舞公会给霸占了，怎么这里连个人都没有？”

    “拜托，你们都没有看世界频道？”幽牵一脸被打败的样子。

    “还真没在意。”莫迁随即瞅了瞅，笑道：“哎呦，俩公会正在世界频道上对骂呢。原来如此，这群魔乱舞公会竟然和猛虎为尊公会干上了，抢BOSS！”

    “对，为了一个BOSS竟然倾巢出动，连这个地图都不镇守了。”弘光从包裹里取出了他的盾牌，以防紧急情况发生。

    “小幽，咱到哪里去找那玩家？”莫迁有点激动。

    幽牵细细观察了下这黑暗深渊的地形，当即说道：“此地三处险境，山洞、黑水潭、深渊尽头。”

    “深渊尽头与黑水潭不可能去，那玩家不可能在这么多怪的情况下没有发生战斗，现场连个打斗的痕迹都没有。当然，躲起来不算，但这几率微乎其微。”

    “很显然，上山。”幽牵打了一个响指，指向了那座透露着神秘气息的石锁木桥。

