    次日，早上七点多左右的时候，孙凡的手机响了起来。

    孙凡拿起手机一看，来电提示上显示着龙卫来电。

    看了看床上沉沉昏睡的两位伊人，孙凡觉得这并不是一个接电话的好地方。

    无奈地收拾好东西离开酒店，顺便回拨给对方。

    电话刚刚拨通，对面传来一道青年男子的声音。

    “孙凡同志？我是龙卫黎城分部的成员王建国，昨日由天炎武馆送于监狱的刘一刀已经全面认罪伏法，你的奖励已经下发，如果有时间的话请来执法局领取你的奖励！”

    孙凡一愣，他以为刘一刀会被他大师姐拉去填坑，没想到居然上交了，这么有法律意识的嘛？

    话说这样一来，他是不是就能领取两份奖励了？

    孙凡没有犹豫立刻说道：“好，我马上就来！”

    孙凡乘坐出租车来到执法局，在值班人员的指引下，并且验证身份之后，登上位于三楼的龙卫分部。

    一道门口，孙凡一眼就看到了一位躺在沙发上的美女御姐，高跟鞋、黑丝、白衬衫、短裙、大长腿，放在网上至少也的是个千万宅男老婆级别的女神。

    不过此刻美女正毫无形象地躺在沙发上喝肥宅快乐水，两眼紧紧盯着墙上的大电视，里面正在播放的是小宝马莉。

    恩，就是那个紫悦穗龙的小宝马莉。

    很有反差萌，看表情应该还是乐在其中。

    就在孙凡愣神之际，一位宛如铁塔一般的中年汉子出现在孙凡面前。

    “孙凡同志，我是王建国，你的奖励在这边！”

    看着宛如铁塔一般的王建国，孙凡嘴角抽搐了一下。

    龙卫分部里都是这种画风嘛？

    美女与野兽，全员狂野派？

    王建国颇为奇怪地看了一眼用面具遮蔽面容的孙凡，还是虹猫版面具，只能说谨慎过头了吧，龙卫下发的奖励有几个人敢抢。

    敢抢龙卫奖励的，也看不上你这三瓜两枣，你隔着玩cosplay呢。

    之前接到值班人员问询的时候他还很奇怪，对方为什么要反复核实情况，原来是因为没办法核实样貌嘛？

    等等，话说这家伙是不是比资料里高出太多了？

    内心戏极其丰富的王建国并没有多说什么，就当孙凡是个奇葩算了，反正他见多识广，孙凡这种奇葩他也不是第一次见了。

    “请跟我来！”

    “滴滴滴滴！”

    当孙凡迈步走入门口之后，大厅响起急促而又尖锐的警报声。

    王建国转身紧盯着孙凡，那边躺在沙发上的御姐也起身走了过来。

    “恩？小弟弟，你是超凡者？”

    御姐美女露出笑容，上下打量着孙凡，似乎想从他身上看出一点不一样的地方。

    “天炎武馆并没有向龙卫提交孙凡是超凡者的情报，你是谁？”

    相对于御姐美女的轻佻，王建国就显得严肃多了，他十分认真地盯着孙凡，全身肌肉紧绷，只要孙凡不给出一个合理的解释，他就要动手了。

    “我就是孙凡，我也不知道我是超凡者……”孙凡努力地尝试辩解，顺带拿出自己的手机登录龙卫系统尝试证明。

    “他没说谎，看来是个误会！”美女御姐眉头一挑，对着王建国说道。

    “野生的超凡觉醒者？最近刚刚觉醒的嘛？”

    似乎很信服御姐的判断，王建国身体放松下来。

    “跟我来吧，先把你的奖励领取了，然后我们再谈一谈其他的事情！”

    奖励和孙凡在任务上看到的一样，奖金五十万，外加一管营养液。

    “这是？”孙凡注意到营养液似乎和天炎武馆给他的并不相同。

    “这是龙卫内部的营养液，比市面上和武馆的配额要好上很多，算是最高级的营养液之一，算是我们龙卫内部的福利。”

    王建国看孙凡两眼放光，不由得嘱咐道。

    “这东西的效力很强，建议你分多次掺水服用，小心虚不受补！”

    收好东西之后，王建国顺手调出孙凡的龙卫资料，然后将任务完成情况记录在内。

    “这次任务的贡献我也足额计入你的龙卫账号，接下来我们来谈一谈你超凡者的问题吧。”

    说完之后，王建国摆出一个深沉的姿势。

    “孙凡同志，你有梦想嘛？”

    “……”

    这是什么舞台选秀嘛。

    怎么？你也有32场演唱会要办？

    “我的梦想是，世界和平！”孙凡老老实实地回复道。

    不知道为什么，明明他无时无刻都在变强，但是他冥冥之中有种预感，除非他开烛龙真眼，否则他可能不是面前这个中年汉子的一合之敌。

    对方很强，绝非什么等闲之辈。

    “哈哈哈，老王，你们俩在搞选秀嘛？”房间之内突然想起来御姐的声音，对方似乎是被两人的交谈逗乐的不轻。

    老王并不意外，而是抬手一掐，一道无形的波纹从他手里散发出来，然后御姐的声音直接被隔绝。

    看到孙凡愣神，他歉意的说道。

    “抱歉，姜蓉他没有恶意，只是性格比较恶劣一些！”

    孙凡呆呆地看着自己收到的系统提示，有些惊愕的看着眼前的王建国。

    【未知波纹呼吸（绿）：初级（36/100）】（来自于烛龙真眼的洞察）

    【未知精神感应（绿）：初级（20/100）】（来自于烛龙真眼的洞察）

    孙凡内心掀起惊涛骇浪，本来以为烛龙真眼能自动辅助修炼就够赖皮的了，现在还能自动复制功法，这不是强的飞起，看来自己还是小瞧了这个紫色天赋。

    “咳咳咳，我们回归正题，你愿意成为龙卫正式成员嘛？”王建国沉声说道。

    “龙卫拥有世界上最强大的后勤团队支持，如果你愿意，你所觉醒的超凡天赋会在极短的时间内得到开发。”

    “作为一名接班人，我时刻准备着加入组织，为国效力，为人民抛头颅撒热血！”孙凡毫不犹豫的说道。

    “很好！很有精神！”王建国笑着说道，他就喜欢看到孙凡这样的热血青年。

    “来，填个表，我去给你拿正式成员的福利！”

    王建国笑眯眯地从办公桌里掏出一份文件，然后转身离开。

    《关于XX同志自愿加入龙卫契约书》

    “？？？不会是什么卖身契吧？”

