    回到一楼时，秦雪仍处于迷茫的状态。

    叶南风那席话颠覆了她以往的认知。

    “这家伙好像对商业有着自己的理解……他什么时候关注商界之事的？”

    秦雪目光怪异的看着叶南风。

    这三年多，秦雪没有看过他关注商界，也不曾听他讨论任何商业上的信息。

    秦雪唯一知道的是，叶南风对厨房那点事经常下功夫研究。

    “干嘛这么看我？

    我脸上有花吗？

    还是突然觉得你老公很帅了？”

    叶南风摸了摸自己的面孔，笑着说道，“现在耀世的招商活动已经开始了。”

    此时到九点，一楼已经来了不少人，个个穿着正装，手捧着文件资料，三五成群的讨论着这次招商竞标事情。

    这些人与秦雪一样，都是来参加耀世商业中心的招商竞标。

    秦雪晃了晃脑袋，不再想名人堂之事，走到大厅前台询问招商竞标事宜。

    “您好，请问如何提交申请资料？”

    秦雪朝前台人员问道。

    “到那边排队领申请表。”

    前台人员指了指旁边的一条队伍。

    “老婆，刚才你就应该听我的，早点下来，别去看什么名人堂，现在还得花时间排队。”

    叶南风看着排得如长龙的队伍，开口说道。

    不过还好只是领取申请表，队伍排得很快。

    秦雪哪有心思跟叶南风争论这些，一双大长腿晃动，快速的走过去。

    看着人头躜动，叶南风怕秦雪排队吃亏，他只好跟着过去，排在秦雪身后。

    此时，二楼某个办公室窗口，一男一女居高临下的看着一楼热闹的场面。

    “琉璃，这一次耀世商业中心的招商规模这么大，声势这么浩大，真是令我大开眼界。”

    一身名牌西装，手腕带着江诗丹顿的男子赞叹的说道。

    这个男子正是嘲讽叶南风为‘穷人’的楚怀轩。

    此时站在楚怀轩身边则是董琉璃。

    她穿着一件得体的白衬衫，下身一条黑色的女性西装裤，脚下踩着一双高跟鞋，目光清冷的看着一楼。

    董琉璃本就身材高挑匀称，这么一站，加上一身着装，浑身上下透露着一股女强人的气质。

    楚怀轩看得内心火热，忍不住咽了咽口水。

    这个女人比他玩过的任何一个女人都更具吸引力。

    让他充满征服的欲望，可是……他却无法将之霸占。

    “要不是她董家的背景，老子早就霸王硬上弓！”

    楚怀轩暗自说道。

    他疯狂追求董琉璃好多年，可是至今没有一丝结果。

    任凭他使出浑身解数，董琉璃始终对他保持着距离，多次拒绝他。

    但是楚怀轩始终没有放弃，一边玩着别的女人，一边继续追求董琉璃。

    “琉璃，我想跟你商议一件事。”

    楚怀轩开口说道。

    “你说。”

    董琉璃轻声说道。

    “琉璃，是这样的，最近我家老头给了我一个任务，让我拿到耀世商业中心的一个入驻资格。”

    “我想问，你能不能帮我内定一个入驻资格？”

    说完，楚怀轩一脸期待的看着董琉璃。

    在他看来，自己这些年在董琉璃身上花费了无数时间与金钱，董琉璃看在这个份上，绝对会答应下来。

    “内定入驻资格？”

    董琉璃疑惑的问道。

    “对。”

    楚怀轩重重的点头，开口说道，“琉璃，你是耀世集团副董事长，还是这一次招商活动的负责人，只要你在招商中帮我操作一下，我就能完成我老头的任务了。”

    “我的要求也不多，就离耀世大厦最近的那一栋楼：A座。”

    “我们楚家多年来一直经营餐饮业，我想把A座打造为一个美食城。”

    整个耀世商业中心，除了耀世大厦，就属A座地理位置最好。

    这一次招商，A座也是一众商家企业最好的。

    虽然现在申请表还没收集上来，但董琉璃可以预料到A座必然是争夺最激烈的。

    可这么绝佳大楼，到了楚怀轩口中，却成了要求不多的一个选择。

    董琉璃俏脸上挂着淡淡的笑意，微微摇头道，“怀轩，很抱歉，我帮不了这个忙。”

    楚怀轩一听，顿时愣了愣。

    “琉璃，你说什么？”

    楚怀轩以为自己听错了，连忙问道。

    “我帮不了你。”

    董琉璃扶了扶眼镜，认真的说道。

    再一次听到拒绝的话，楚怀轩立马不乐意。

    “怎么帮不了？”

    “你是招商活动的负责人啊！谁能入驻耀世商业中心，还不是你一人说了算了！”

    “我看，你就是不想帮我！”

    楚怀轩恼怒的说道，说到最后，他的声音有点大。

    看到楚怀轩恼火的模样，董琉璃神色没有变化，声音倒是冷下来。

    “楚怀轩，正因为我是负责人，所以才不能帮你。”

    “如果我那么做了，集团下面的人会怎么想？

    他们是不是也可以以我为‘榜样’，帮其他商家企业内定入驻资格？”

    “说句实话，别说是A座，就算是一个地理位置极差的店面，我都不能私下操作。”

    董琉璃的话无比直接。

    楚怀轩脸上闪过一丝狞色！昨晚，他被叶南风怼得颜面尽丢，十分窝火，今天又被董琉璃直白干脆的拒绝。

    原本已经心中有火的他，恨意更盛。

    “枉我花了那么多时间精力！她竟然不念及一丝情意！真是岂有此理！”

    楚怀轩满腔怒火，但表面还是装作毫不在意。

    入驻资格还没有拿到手，他可不敢把关系搞得太僵硬。

    “琉璃，我明白了。”

    楚怀轩释然的说道，“那我这边安排人准备资料，按照规则进行竞标。”

    “怀轩，你谅解便好。

    以楚家的实力，公平竞争下，你拿下A座的几率也是很大的。”

    楚怀轩都这么说了，董琉璃也没再保持强硬。

    “嗯。”

    楚怀轩微微点头，表面上认同董琉璃的说法，可却没把她的话听进去。

    他百无聊赖的看着一楼，突然目光一凝。

    “竟然这么巧！”

    楚怀轩看到楼下正在排队的叶南风与秦雪，脸色一怔。

    昨晚他回楚家后，便命令人搜寻叶南风的下落，没想到其他人没找到，反而自己在这里看到叶南风。

    “很好！老子正愁没地方发泄！既然你撞上门来！老子就拿你来出气！”

    “这一次，我看你怎么狂！”

    楚怀轩眼中闪烁着厉芒。

    

