酒店禁止吸烟，但为了照顾吸烟人士，在餐厅到电梯的这段路中间，专程设了吸烟区。
　　剧组的几个管理人员，吃完饭，应该是烟瘾上来了，没着急上楼回房间休息，而是直接聚在了吸烟区里。
　　他们站在窗前，恰好背对着吸烟区外的走廊，以至于季忆经过时，没人察觉到。
　　吸烟区的门没关，几个人在里面的聊天声音有些大。
　　单独凭着音色，季忆能认出里面都是谁。
　　正在她寻思着等会儿经过门口时，对着里面的几个打声招呼时，她听见了副导演的声音：“对了，你们听到风声了吗？贺总好像要离开北京了。”
　　“之前略有耳闻，但是这种捕风捉影的事情，多的去了，估计是假的吧，毕竟这两年，YC发展的这么好。”接话的是场务。
　　“不是假的，是真的，前几天我见了陈助理一面，贺总的确要离开北京了。”这次说话的人，季忆最熟悉，是演员导演，当初拍摄《三千痴》时，就是他签下的她。
　　后来，她才知道，他是贺季晨的人，和陈白私交不错，所以，他说的话，八CD是真的。
　　也就是说，贺季晨是真的要离开北京了？
　　季忆的心，猛地就停止了跳动，她往前很慢的走了两步，然后就停了下来。
　　“那贺总离开了，YC谁负责？”
　　“可能是副总吧？”
　　“不过话又说回来，贺总离开北京也很正常，他家族企业那么强势，如果我是他，我也会考虑离开北京，接管家族企业去。”
　　“是不是接管家族企业还不一定呢，不过我听说，贺总离开后，陈特助好像也要离开。”
　　“他们关系那么好，贺总带陈特助走多正常……”
　　季忆没敢继续往下听，急忙收回神思，迈着步子，快速的离开了吸烟区。
　　进了电梯，季忆从兜里摸出电量不足的手机，她盯着屏幕看了一会儿，然后找了陈白的电话号码，发了一条短信过去。
　　“我听说，贺季晨要离开北京了？”
　　陈白可能再忙，一直都没回季忆的消息。
　　直到她拿了充电器，和庄仪会合后，重返了拍摄的地点，准备补妆时，手机才有了动静。
　　陈白给了她回复，只有一个字：“恩。”
　　简单易懂的一个字，却刺的季忆眼底一疼，指尖蓦地一抖，手机就重重的摔在了地上。
　　化妆师没察觉到季忆的异样，只当她是没拿住，不小心摔了，半开玩笑出声说：“忆姐，您这是着急换手机吗？”
　　季忆一点也笑不出来，她只是冲着化妆师勉强的扯了一下唇角，就弯身捡起手机，坐在了化妆镜前。
　　在化妆师补完粉底，找唇彩时，季忆低头，在手机上按了几下：“你和他一起走？”
　　“不一定。”陈白这次消息，回的很快，季忆刚看完这三个字，屏幕上就进了一条他发来的消息：我也有可能去别的公司。”
　　所以，贺季晨离开北京，这是已经定下的事实了……
