    　　柳媚烟的目光在曹淑慧、秦睿婕、孙绮梦三个女孩的脸上一一扫过，心中却不得不暗道：“柳擎宇这个臭小子别的本事不行，泡妞的本事倒是深得他老爹的真传，这眼光还真不是一般的高啊，看看这三个女人，一个赛一个的漂亮，还全都不是花瓶，只不过这小子似乎在感情世界里和他老爹处理问題的方式不太一样，只是不知道这三个女人之中到底谁会真正成为柳擎宇的最终伴侣，只是到那个时候，其他女孩恐怕只能黯然神伤了。.”

    　　此刻，和柳媚烟一样有这种想法的不在少数，薛灵芸、李小璐、谢雨欣、梅月婵等人差不多也是这么认为的，尤其是梅月婵，看到这三个女人一个赛一个的漂亮和有气质，心中要说不高兴那是假的，尤其是刚才秦睿婕的安慰之语，更是让梅月婵对秦睿婕多了几分好感。

    　　不过在这几个女人之中，对于柳擎宇到底应该选择哪一个她们内心的选择却并不相同，从情感上來讲，柳媚烟非常清楚，曹淑慧和柳擎宇青梅竹马，如果两个人能够生活在一起绝对是一对欢喜冤家，小生活肯定会过的非常幸福。

    　　但是，如果从大局上來看，柳媚烟却非常清楚，曹淑慧绝对不是最佳人选，因为一旦曹淑慧与柳擎宇结合，也就意味着刘飞和曹晋阳将來必定要有一个人失去角逐巅峰的机会，这对两个人甚至整个华夏來说，都是一个十分巨大的损失，因为刘飞和曹晋阳之间在治国理念以及为官原则上都是有着相当程度的默契，两个人都是把以民为本、国家利益和民族利益放在首位的。

    　　所以，在柳媚烟的内心深处，虽然非常喜欢曹淑慧那种爽朗的姓格，但是却又不希望柳擎宇娶曹淑慧，反而秦睿婕和那个慕容倩雪更符合她的抉择。

    　　不过薛灵芸和李小璐的看法却又不一样，在她们看來，柳擎宇喜欢谁就娶谁，根本无需过多顾虑，而且她们对刘飞有着相当的自信，她们相信刘飞会处理好后面的一切。

    　　对梅月婵而言，曹淑慧和秦睿婕两个女孩的表现都深得她的喜欢，所以，她认为柳擎宇从这两个女孩之中选择任何一个都是可以接受的。

    　　此刻，就在众女之间各自想着自己心事的时候，旁边的龙翔、郑博方等嫡系人马却全都看得呆住了。

    　　他们谁都沒有想到，柳擎宇的住院竟然会引來这么多的女人前來，而且现场的这些女人有所跟着曹淑慧一起过來的这些女人气质实在是与众不同，天然中就带着一股让人无法逼视的气场，尤其是梅月婵，很显然是众女之中的核心，这个老太太穿着打扮显得十分低调，但是明眼人一看她身上衣服、饰品哪怕是每一个细节却又讲究到了极致。

    　　这些人到底是什么人，为什么來看柳擎宇呢。

    　　此时此刻，郑博方、龙翔等人全都充满了疑惑。

    　　尤其是郑博方，他是一个特别喜欢在经济领域进行研究的人，所以对于经济领域的事情还是比较熟悉的，当他第一眼看到薛灵芸的时候便感觉到这个女人自己似乎在哪里见过，但是一时之间却又想不起來了，但是他却可以肯定，薛灵芸绝对不是普通之辈，因为能够引起自己留有印象的女人绝对全都是经济领域跺一脚四处颤抖的人物。

    　　而龙翔对李小璐却感觉到十分熟悉，因为李小璐一直都活跃在歌坛和影视圈内，几乎每隔几年都会推出一批脍炙人口的好歌和深得老百姓喜欢的影视作品，绝对属于天后级的人物。

    　　只不过龙翔现在还不敢下定论确定李小璐就是那个天后而已，毕竟，这个世界上长得像的人实在是太多了，而且他怎么也想不明白，柳擎宇又怎么会和天后级人物扯上关系。

    　　就在这个时候，手术室的房门突然打开了，几名穿着白大褂的医生从里面走了出來，一名医生问道：“病人的家属來了沒有。”

    　　梅月婵等人一下子就围拢了上去，柳媚烟声音中带着几分焦虑问道：“医生，我是柳擎宇的妈妈，他现在怎么样了。”

    　　医生自然是知道柳擎宇身份的，看到柳擎宇老妈出现了，连忙声音中带着几分恭敬说道：“这位女士您好，病人现在经过我们十分细致的手术和治疗之后，镶嵌在骨头里的子弹已经被取了出來，并且对伤口进行了处理，病人的身体素质很好，正常情况下，经过两三个月的恢复静养就可以完全康复了，不会留下任何后遗症。”

    　　听到医生这样说，柳媚烟和梅月婵等女人全都长长的出了一口气，纷纷对医生们表示感谢。

    　　这时，柳擎宇躺在病床上被几名护士推了出來。

    　　看到柳擎宇出來了，梅月婵等人再次围拢上來，梅月婵看向柳擎宇问道：“擎宇，你感觉怎么样。”

    　　柳擎宇笑着看向梅月婵说道：“奶奶，我沒事，只是小伤而已。”随即，柳擎宇看向薛灵芸和李小璐、谢雨欣等人说道：“让各位阿姨担心了，还这么大老远的跑过來，真是罪过啊。”

    　　谢雨欣瞪了柳擎宇一眼说道：“臭小子，你和你老爸一个样，就知道让别人担心，以后少结点仇敌。”

    　　柳擎宇只能苦笑了一下，这位谢阿姨的彪悍整个家族都是知道的。

    　　这时，一名护士说道：“请大家先让一让，病人需要好好休息。”

    　　柳媚烟等人急忙让开，护士们推着柳擎宇到了早已经收拾好的高级病房内。

    　　这时，一名护士对梅月婵等人说道：“病人现在刚刚手术完，不宜说话动作，所以请大家保持安静，不要惊扰到病人，以免影响恢复效果。”

    　　梅月婵等人自然对护士的话言听计从，一下子就把柳擎宇给围了起來，当起了保镖。

    　　看到这种情况，龙翔、郑博方等人进入病房后和柳擎宇打了个照面，慰问了一下便回去了，而市委常委之中，只有唐绍刚亲自赶过去探视了一下便离开了，其他常委们包括孙玉龙在内就再也沒有过來。

    　　时间已经指向了晚上十点钟，柳擎宇有些困了，便在众女的注视下缓缓闭上了眼睛，睡着了。

    　　众女看到这里，在梅月婵的指示下，让李小璐、薛灵芸和谢雨欣、三人先回去，今天晚上由她和柳媚烟两人一起來负责照顾柳擎宇，然而，当梅月婵把目光看向曹淑慧、秦睿婕和孙绮梦三个女孩的时候，三人全都全都显出了十分坚定的目光，看到这里，梅月婵便说道：“那你们三人也留下吧。”

    　　三人脸上立刻露出喜色。

    　　柳擎宇其实并沒有真正睡着，只是在装睡而已，因为他醒來之后便看到曹淑慧、秦睿婕和孙绮梦三个女孩围在自己的身边，他感觉到自己的头都大了，尤其是当老妈和奶奶都在现场的时候，他真不知道应该如何向他们解释，所以，干脆闭上眼睛装睡，与此同时，柳擎宇的心中也感觉到些许微微的失望，因为慕容倩雪并沒有过來。

    　　不过柳擎宇在失望过后，却又再次深深的意识到，慕容倩雪是不可能过來的，因为她对自己并沒有过多的关注，也沒有任何男女之情，甚至连与自己相亲都是其家族安排的，再加上两个人顶多也就是见过两三面而已，人家又凭什么会喜欢上自己呢。

    　　然而，人就是这样奇怪，越是得不到的东西，越是心中充满了向往。

    　　此刻，在众女的环绕之下，柳擎宇却开始思考起自己应该如何才能把慕容倩雪给追到手的事情來，一边思考着，柳擎宇沒有受伤的右手便开始轻轻的叩击着床边。

    　　顿时，柳擎宇身边所有的目光全都聚焦到了柳擎宇的脸上。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇渐渐进入到了深度思考之中。

    　　柳擎宇虽然想到了通过假寐的方式來逃避开众女的目光和追问，但是，这一次，柳擎宇彻底失算了，因为他这一次太过于专心思考慕容倩雪的事情，又闭上了眼睛，这让他忽略了身边众女环绕的事情，他一边叩击着床边，一边喃喃低语道：“慕容倩雪啊慕容倩雪，你可真是让我头疼啊。”

    　　柳擎宇这话一出，病房内的氛围一下子就变得诡异起來。

    　　梅月婵和柳媚烟全都充满震惊的看着柳擎宇，她们谁也沒有想到，柳擎宇这小子此刻在三大美女的关怀之下，脑海中想着的竟然是慕容倩雪。

    　　而此刻的曹淑慧、秦睿婕和孙绮梦三个人则全都柳眉倒竖、杏眼圆睁，脸上带着一丝丝愤怒、不满和哀怨，然而，三人的心态却又各不相同。

    　　这时，曹淑慧直接看向梅月婵和柳媚烟说道：“奶奶，柳阿姨，我想单独和柳擎宇谈一谈。”

    　　梅月婵和柳媚烟一看这种情况，知道想要阻止是肯定不可能的了，不过两个人也是心胸相当大度之人，知道年轻人的事情只能让年轻人自己去解决，所以全都站起身來向外走去。

