    第222章 拍摄国内部分，《唐探》电影上映！   

    回国之后，周扬便带着剧组工作人员和一众演员直奔横店，开始拍摄国内的电影戏份。

    

    仅仅只有半个月的时间，周扬便把国内的戏份全部拍摄完毕。

    

    接下来，便是准备电影的配乐以及后期制作。

    

    大概用了一个多月的时间，周扬便将后期制作全部完成。

    

    又是一周之后，周扬收到了审核部的上映通知书。

    

    至此，《唐人街探案》的所有前期准备都已完成，周扬开始着手后期宣传。

    

    对于《唐人街探案》这部电影，周扬并不打算立即上映，而是打算等时间到了暑期档的时候再上映。

    

    现在是六月出头，距离七月份的来临只有不到一个月的时间。

    

    这段时间，就是周扬留给《唐人街探案》的宣传时间。

    

    沙意：   

    经过一个多月的拍摄，老师的《唐人街探案》终于完结，作为老师的学生，非常有幸能参演这部电影。

    

    这是一部非常精彩的喜剧电影。

    

    一部迄今为止。

    

    华夏最精彩的喜剧电影。

    

    ……   

    王保强：   

    非常感谢老师给我这次出演唐仁的机会。

    

    看完这部电影，我明白了什么是真正的喜剧演员。

    

    相信我，只要你走进电影院，就会明白什么是真正的喜剧电影。

    

    ……   

    肖阳：   

    这次参演了老师的《唐人街探案》，让我对演戏有了更大的体悟。

    

    喜欢喜剧电影的观众们，欢迎你们走进电影院，走进喜剧的世界。

    

    ……   

    张紫枫：   

    毕业已经两年，非常有幸能够参演老师执导的作品，希望粉丝朋友们能对《唐人街探案》多多支持。

    

    ……   

    周扬：   

    历经一个多月的拍摄，《唐人街探案》已经拍摄完毕，上映许可证已收到。

    

    欢迎喜欢喜剧电影的观众们前来支持，《唐人街探案》将于七月一号正式上映，让我们一起相聚影院，去感受真正的快乐。

    

    请备好纸巾，我怕你们笑出眼泪。

    

    ……   

    这般阵仗，要是换做其他导演和演员，绝对会迅速轰动娱乐圈，但是当这个人变成周扬之后，观众们心底没有产生一丝波澜，反而觉得习以为常。

    

    “卧槽，扬神终于要出新电影了，好期待。”

    

    “啥也不说了，坐等电影上映。”

    

    “这是扬神拍摄的第一部喜剧电影，如果换做其他导演的话，我是断然不会看的，但是扬神不同，这个屡屡创造穷极的男人，我相信他的实力，更相信他的作品。”

    

    “哈哈，等了两个多月，扬神的电影终于有消息了，两个月一部电影，这样的效率恐怕只有周扬导演能够做到了！”

    

    “扬神，永远的神。”

    

    “我有种预感，扬神的电影一定会大卖，喜剧电影将会迎来真正的春天。”

    

    “行家一出手，就知有没有，我刚才在扬神的个人微薄下面看了《唐人街探案》的宣传片，确实挺有意思的，短短几分钟的视频，笑点不断，根本停不下来，简直不要太爽。”

    

    “听说这次丫丫也参演了这部电影，担任剧中的女主，你们说她和扬神在电影里会不会发生什么故事！”

    

    “这谁能知道呢，不过就从这两年来看，偶像一直是一位洁身自好的人，从来没有爆发过什么丑闻，这是我最欣慰的一点！”

    

    “是啊，身处在这个繁华的世界里面，能像扬神这样活得明白的人真的很少，绝大部分的明星爆红了之后都开始自甘堕落，丑闻频出。”

    

    “说起这个来，我就想起了一位我喜欢了很久的演员，黄海博，他真的是一位很好的演员，他演的每一部戏我都很喜欢看，但是他本人却……唉，不说了，希望大家还能再给这位好演员一个机会！”

    

    “黄海博能落得这样的下场其实已经很不错了，起码他还有一个一直爱他，支持他的妻子，不像闻章，他才是真正的可惜。”

    

    “希望以后不管怎样，扬神都不要受到网络的攻击！”

    

    “……”   

    很多网友纷纷受到了感触，想起了他们曾经最喜爱的一些演员。

    

    曾经的他们是那么的耀眼，那么的辉煌，可是却因为网络的原因，导致自身犯下一些的错误被数倍放大，最后落得个身败名裂的下场。

    

    时常浏览微博的周扬，也看到了这些评论。

    

    一时之间，心中多多少少有些复杂，因为前世的他，同样喜欢闻章这位演员。

    

    不过这么多年过去，他也渐渐的遗忘了曾经喜欢的这位演员。

    

    闻章的事情，带给周扬更多的是一种警示，让他明白在娱乐圈犯下这样的错误需要承担多么巨大的后果。

    

    其他的，也就没有什么了。

    

    ……   

    时间匆匆，转眼之间，便来到了七月一号，《唐人街探案》上映的这天。

    

    无数喜欢周扬的粉丝，和一些喜欢喜剧电影的观众纷纷涌入电影院，期待着这部电影会带给他们什么惊喜。

    

    影厅之中。

    

    观众们站在侯影厅，买好爆米花和可乐，开始等待检票的开始。

    

    当工作人员喊出检票的那一刻，无数等待已久的观众疯狂的涌入影厅。

    

    整个电影院，所有影厅放映的全部都是《唐人街探案》，知道周扬的电影要在暑期档上映之后，所有导演都选择了撤档。

    

    他们想要上映，恐怕还得再等一个月，一直等到《唐人街探案》上映完毕之后，他们才能上映。

    

    不得不说，无数的导演感觉十分的悲催，这要是换做以往的话，他们还能接受，可是现在这个时间可是暑期档，这个电影市场最佳的时间点。

    

    但是没办法，谁让他们跟周扬这个变态身处在一个时代。

    

    电影院中。

    

    观众们坐在座位之上，一脸期待的看着大屏幕，等待着电影的开始。

    

    随着影厅的灯光熄灭，大屏幕的画面顿时亮起。

    

    一副画面率先出现在屏幕之上。

    

    【“秦风同学。”

    】   

    【“你为什么报考我们刑警学院？”

    】   

    【“一次考不上就考两次，没什么大不了的，我给你买了机票，这两天去太国好好放松一下。”

    】   

    【“那边有你的一个亲戚，是你的表格，名字叫唐仁，号称‘唐人街第一神探’。”

    】   

    

