    离开广场。

    楚风直奔学院。

    在成为永久扮演师后，第一件事要做的就是，去学院办理登记手续。

    穿过熙熙攘攘，麻木绝望的人群。

    此刻的楚风，仿佛与他们是属于两个不同世界的人一样。

    星城扮演学院。

    不同以往的冷清。

    尚未成年的学生们，正在自习。

    所有的老师，簇拥着校长，在门口翘首以盼。

    他们在等！

    等那些激活人生印记的学生们回来！

    按照历来的规矩，普通人一旦失败，是没有资格再回学院的。

    只有成为永久扮演师，才能回来办理特殊的登记手续。

    “这一届最有希望成为扮演师的，恐怕只有林雪、傅尘瑶、周虎……这五个人了。”

    “就是不知道，他们五个人，谁会先回来呢？”

    一个老师喃喃自语道。

    在旁的校长，闻声长叹一口气：

    “就算回来又如何？”

    “你们也不是不知道，她们都是出生扮演家族，不会轻易选择留在星城的。”

    “我只希望她们五个人之外，还有普通人能够成为扮演师。”

    “相比较前者，我觉得后者选择留下的几率要高上许多。”

    “如今的星城，实在太过荒芜了，若是能多一个扮演师，那普通人的安全性和保障性也能多上一份。”

    簇拥的三五名老师听后，不禁面露出苦笑。

    “校长，普通人成为扮演师的几率，实在太低了，大概只有十万分之一。”

    “而且……”

    “普通人出身的扮演师，更不会选择留在这里。”

    “就像您所说的那样，星城的资源太贫瘠了。”

    “我看您别………”

    后面的话，大家都没有去说，但都心知肚明。

    “唉，看来老天是真得要亡我们星城啊！”校长仰天一声长叹。

    偌大的星城，上千万的人口。

    可……

    常驻的扮演师却只有三百之多。

    而且这些年里，每年都会有扮演师选择离开。

    至于新生的扮演师，则是直接就被大城市丰厚的好处吸引走了。

    照这样的趋势发展下去，等待星城的结局只有两个……

    一是完全沦为邪秽的领地，二是会被附近的其他城市合并！

    正当大家神色沮丧之时，有名眼尖的老师，突然指着不远处喊道：“你们快看，有人回来了，第一个扮演师出现了。”

    “在哪里，是谁？”校长十分激动，扶着大黑框眼镜，顺着所指的方向望去。

    不等众人看清，楚风便已风轻云谈地站在众人的面前。

    上百个老师，外加年迈的校长，直勾勾地盯着他。

    一时间，气氛有些尴尬。

    因为……

    他们都不认识楚风。

    这时，人群最后面突然传来一名老师的叫喊声：“楚风？你是楚风？”

    “是我，王老师！”

    在听到肯定的回答后，老校长及一干老师们这才知道眼前少年的名字。

    “激活印记了？”

    “嗯，对！”

    楚风也不废话，直接亮出手臂。

    在手腕大动脉的位置，有一条淡金色的纹络若隐若现。

    看清纹络的瞬间，老校长变得非常激动。

    要知道，一个普通人出身的扮演师，不管最后是否选择留下，他们都会得到来自帝国的物资奖励。

    而这也是星城没被压垮的，最后一根救命稻草。

    “楚风……不对，楚风大人，来来来，跟我这边请！”

    在得知楚风是永久扮演师后，老校长及一干老师们的态度，可谓是三百六十度的大转变。

    昨天，他还是学生，只有一个老师认识。

    现在，连校长都亲自喊他大人。

    这一刻，楚风算是明白“成为扮演师，就为人上人”，这句话并非什么虚言！

    办公室。

    老校长吃了一把速效救心丸。

    随即，从抽屉里拿出十本书，摆在桌上道：

    “楚风大人，按照以往的规矩，在办理登记手续前，您必须得做出一个决定。”

    “一，留在星城，您可以在十种超凡身份中，选择一种。”

    “二，离开星城，那这些超凡身份，就不能选择了。”

    “大人，不知您的决定是？”

    楚风沉默。

    这两种选择各有各的优点和缺点。

    留在星城。

    优点：他可以无忧无虑，做自己想做的事，不会受到什么管制。

    缺点：星城贫瘠，在修炼上很难得到什么额外的资源。

    而若是选择大城市。

    优点：他能拥有大量的额外资源，甚至还能得到强大的超凡力量。

    缺点：没有自由，会被人驱使。

    两者一比较，楚风的心中很快就有了决定。

    他需要自由！

    他不想被人随意驱使！

    所以……

    在确定自己的想法后，他抬头看向老校长，开口道：“我选择留在星城！”

    听到这话，老校长笑了，笑得眼泪都掉下来了。

    而后，他似是怕楚风会反悔一样，连忙掏出一份合同，递上前道：

    “大人，这个是镇守合同。”

    “签订后，您必须在星城镇守十年，只要十年期限满，您就可以自由选择离开或者继续留下来。”

    楚风接过合同，仔仔细细地翻阅了下，确保里面的内容，是否和对方说的一样。

    倒不是他信不过，而是为了避免往后发生不必要的纠纷。

    签下名字。

    楚风这才查看起面前的十种超凡身份。

    一、魔法者传承；

    ……

    三、钢铁者传承；

    ……

    五、亵渎者传承；

    ……

    十、吞噬者传承；

    在看到第十种超凡身份时，楚风的眼球猛地收缩了下。

    根据系统的推演数据，这本《吞噬者传承》可以说是里面最强的力量存在，且潜力也是最大的。

    因此……

    他没有任何的犹豫，用手指了指那本书，说道：“我要这本《吞噬者传承》！”

    “好。”老校长答应得十分爽快，旋即便打算将那本书交到楚风的手中。

    谁知……

    一道反对的声音突然从外面传来。

    门被推开。

    迎面走进，一个漂亮女人和四个男人。

    一见到她们五人，老校长立马又吞了把速效救心丸，随后开口道：“你……你们都成为扮演师了？”

    五人齐齐点头。

    紧接着。

    一个长相比较潦草的男子，忽然走到楚风的面前，用一种高高在上的语气说道：“你所看上的这个超凡身份，我早就预定过了，劝你还是换一种……”

