    京城。

    神钰回到这里的时候，天还没有亮，但是，他依然风尘仆仆去了观海台。

    “景少爷？你怎么？”

    “你们小少爷呢？在睡觉吗？”

    景钦不想跟这些佣人废话，直接问起了这里面他们的少主人。

    但有点意外，这个佣人居然摇了摇头：“还没有，小少爷还在书房，景少爷是要找他吗？”

    “……”

    景钦趁着这还没大亮的夜色，直接进去了。

    果然，当他到了这观海台后，熟门熟路的越过大厅来到旁边的小楼，他一眼就看到了一楼那个房间里，正亮着橘色的灯光。

    那灯光，不是那么明亮，但在这个黎明即将来临前最暗的时候，却让人觉得是格外的温暖。

    景钦大步流星走了过来。

    “嘎吱——”

    门被推开的那一刹，一股暖烘烘的气息扑鼻而来，顿时，他站在这个门口，又是鼻间狠狠一酸。

    这还是他出事了，第一次回来这里。

    书房里的人也呆愣住了。

    特别是正坐在烤炉边的一个头发花白的老人，抬起头看见是他来了后，那双本来是昏昏欲睡的老眼，一下子瞪到滚圆。

    “钰儿？！！”

    他蹭的一下就站起来了，顾不得手里还端着的茶，他匆匆往那小桌前一放，人就奔了过来。

    神钰见了，本来就已经酸涩难忍的雾意，蓦地，再也没能坚持着，他站在这个老人面前，滚烫的泪水就这样从他的眼眶里滚落了下来。

    “爷爷，我回来了。”

    “嗯，回来了，我的大孙子……他终于回来了。”

    神宗御激动得数度哽咽，在战场上都从来没有洒过一滴泪的老将军，这一刻，他用力抱住这个失而复得的孙子。

    终于，他也热泪眼眶。

    是啊，经过这些，他已经深深的体会到，没有什么比自己的家人留在身边还重要了。

    霍司爵就一直在旁边静静的看着。

    直到，这对祖孙俩情绪终于平复下来，他这才将倒好的一杯茶推了过去。

    “A省的事搞定了？”

    “嗯，裴庆云死了。”

    神钰接过茶抿了一口，提到这个名字的时候，还是喉头涩了涩。

    霍司爵微微诧异：“死了？怎么死的？”

    “在和那帮人交手的时候，受了重伤，我没有擦觉，等上了快艇后，她知道自己逃不过，然后就引爆了。”

    神钰不无心情沉重道。

    没错，当时的裴庆云，就是自杀的。

    他们从那座别墅离开的时候，因为是夜里，根本就没法观察那么仔细，而那个女人又掩饰的很好，以至于连神钰都没有擦觉，她已经受了重伤。

    像她这样的人一受伤，那种局势，真的就已经没有退路了。

    与其死在那帮人手里，倒不如自我了结更好。

    神钰目光黯淡的从身上拿出了那两样东西，放在了书桌上。

    霍司爵：“这是……？”

    “是她临死前交给我的，一份是茶馆这些年来接触过的所有名单，另外一份，则是那帮人军火走私的窝点还有军工厂分布处。”

    “！！！！”

    如他所料，这个男人听到了后，那一向冷静沉稳的黑眸也是瞬间闪过一丝光亮，随后，马上把那两样东西拿过去了。

    这还真的是大礼！

    神宗御站在旁边愣了愣：“她居然把这么重要的东西都给你？你是已经告诉了她你是谁吗？”

    神钰摇了摇头。

    但实际，在他的心里，也早就是这个答案。

    因为，在裴庆云临死的时候，他看到她对他笑了一下，而这个笑容，如今想想，就跟以前她看到他神钰是一样的。

    久违的温柔。

    还有，久违的亲切。

    神钰又是一阵心口堵得难受。

    当晚，拿到了这两样东西的霍司爵，他没有亲自动手去拔除这些祸害，而是等天亮了，他让人把它们送给了白宫朱成文。

    神宗御看到了，直跺脚！

    “你为什么要给他？这可是我们好不容易才拿到的东西，你给了他，他要是销毁了怎么办？”

    “不会。”

    霍司爵嘴角划过一丝讥冷，只淡淡扔下两字。

    事实证明，他的决策是正确的，两天后，另一场清剿也开始了，而这一次，因为是从白宫最高领导的办公室发出来的命令，阵势就更加大了。

    廉政部门，司法、警方、税局……还有武警部队，几乎都出动了。

    他们就像是当年建立新政权一样，千军万马踏过去，那些藏在暗处为非作歹了几十年的败类，连最基本的反应都还来不及，就已经被夷平！

    神宗御看得目瞪口呆。

    他大概是到了现在，他还没有想明白，这个朱成文，怎么还成了他们手里的刀？

    只有温栩栩在见到这一幕后，在一个阳光明媚的下午，她提着一个蓝子来到了花园里找正在陪着女儿剪花的男人。

