    唰！

    萧叶在灭杀掉岗村老祖之后，手再度动了一下。

    而随着萧叶手动，原本迷雾散去的川南大阵，在这一刻，赫然再度快速重新弥补上了大雾！

    无尽大雾，直接将方圆二十里，重新笼罩！

    “萧，萧先生！”

    “我是国内龙组的人，我，我们想请您去我们总部，去商量一些事情！！”

    “您之前，是不是进入地下世界了，您在地下世界都看到了什么？您是怎么进入地下世界的！”

    “这一次，真对不起啊！”

    “我们一直都在这里守着，我们不知道，东瀛这帮丧心病狂的杂碎，是怎么进去的，萧先生……”

    有一个龙组的巨头，在看着迷雾重新笼罩的时候，都忍不住快速开口。

    只是！

    不等他话声完全落下，周围无尽的迷雾，已经将整个大阵，重新笼罩！

    那厚重的迷雾，仿佛将周围的一切，重新吞噬！

    那厚重的迷雾，也像是将大阵之中的东西，与外界所有的东西，做出了一个完全的隔离！

    嗖！嗖！嗖！

    而也就在这一刻，从百里之外，也有无比强大的强者，朝着这边疯狂赶了过来！

    在百里之外，也有人感觉到了，这边恐怖的战斗动静！

    “发生了什么？”

    “为什么，会有神境巅峰级别战斗的波动？有神境巅峰的存在，曾经在这里战斗吗？我感觉到了，禁术的气息！

    还有！

    似乎有神境巅峰的巨头，在这里陨落了！

    这里，有神境巅峰的巨头，陨落的气息！”

    有一个身上气息恐怖汹涌，速度快到了一个极致的老者，在此时终于赶到！

    他扫视四周，他身体一闪，下一刻，赫然出现在了一个中年人面前。

    “李家老祖？”

    “是，是阵纹之中的战斗，是，是萧叶与东瀛岗村老祖的战斗！”

    “那，那个萧叶，也，也就是这个川南大阵的主人，他，他好像，逆天杀了岗村老祖！不，不是好像，是，是真的！

    那，那个岗村老祖，甚至，甚至在最后，拿出了式神木偶，和一把恐怖的法器！

    但是，他，他还是被杀了！

    被萧叶，仅仅用了两根手指，给斩杀了！”

    那个中年人像是认出了这个老者的身份！

    他眼神之中，立刻充满了无尽的敬畏。

    他快速回应。

    只是，他在回应的时候，他的语气，显然是一片结巴。

    刚刚震撼的场景，还在他脑海之中回荡。

    萧叶那看似单薄的身影，在他此时看来，几乎犹如一尊惊世魔神！

    “岗村老祖？！”

    “是千年之前，斩道的那个岗村老祖？他被杀了？还是被萧叶叫做萧叶的人，给直接斩杀了？！只用了两根手指？

    你确定，你不是在开玩笑么？

    他就算战力再强大，就算这个阵纹，再强大，他能斩杀一个神境巅峰的斩道者？

    我在一千多年前，曾见过岗村老祖一面。

    那个时候，他的战力，甚至比我还要强大一些！”

    那个老者看着那个中年人，他脸色不由大变。

    他眼神之中，也不由流露出了一片震撼。

    这答案，让他都有些不得不怀疑，眼前这中年人话的真假！

    有另外几道身影，此时赫然，也在询问着。

    他们身上气息恐怖，他眼神之中的震惊，也在同样爆发。

    而有一个穿着书生衣服的中年人，他似乎并没有问任何人。

    他仅仅只是看着眼前的这一座大阵。

    “利用阵纹，突破了神境巅峰的极限？”

    “这阵纹，是什么阵纹，两千多年前，徐福布下的那个阵纹，曾经让徐福突破了一次神境巅峰。

    先秦时期，那个骑着青牛的老人，似乎也突破过那个时代的极限。

    这个时代，也有人能做到么？

    这个阵纹，为什么我从未见过？”

    那个书生，看着眼前的阵纹，低声自语。

    他开口，他的眼睛，也无声的闭上。

    他伸出了手，他触碰了一下那阵纹。

    下一刻，他身体赫然无声退了一步，他的眼睛，也幽然睁开。

    他微微愣了一下。

    “这阵纹，这么复杂？这个时代，也有人，能布下这么复杂恐怖的阵纹，连我，都无法沁透？！”

    那书生，喃喃自语。

    ……

    龙组，总部。

    “什么？！”

    “萧叶没死？他回来了，他在回来之后，第一时间，斩杀了岗村老祖？！”

    “东瀛人，从地下找出了萧叶布下那个川南大阵的破绽？他们是从地下，钻进去的，他们动用了一个镇国神器？”

    总部会议室之中，龙组的情报总负责人，他接通了手机。

    随后，他身体都忍不住猛地一震。

    他在第一时间，似乎也感觉，自己是出现了幻觉！

    他眼睛，猛地圆睁！

    他作为龙组的情报总负责人，自然是知道很多东西的。

    他也知道，岗村老祖，有多强大，底牌有多恐怖！

    可现在！

    岗村老祖，就这么死了？！

    “队长！”

    “张某大人说过，如果有关于任何萧叶的萧叶，要在第一时间，通知他，我们现在，要不要立刻将消息，给张某大人发过去？”

    在那个情报总负责人身边，有一年轻的情报人员，闻声也愣了一下！

    他双手，都握了握。

    他是龙组情报组的第一天才。

    萧叶在魔都大桥上那一战，震动了魔都。

    他一直感觉，萧叶在魔都大桥之上，可能仅仅只是运气好罢了。

    毕竟，真正与麻神战斗的，是张某。

    萧叶在魔都大桥之上，是利用了阵纹，利用了破绽，利用了很多东西，才逆天沾满了异族麻神的，以及灭杀掉，魔都大桥之上的那些异族的。

    他一直想着，也要与想萧叶比试一下。

    可此时，他听着这个情报，他只感觉，自己整个人，都遭受了无与伦比的打击！

    斩杀岗村老祖！

    在这个时代，以这么年轻的年龄，直接斩神境巅峰？！

    这，确定不是魔幻吗？

    他震撼，呆滞！

    不过，他在这一刻，作为龙组年轻一代最天才的一个情报人员，他还是本能的，第一时间，提醒了一下他们龙组的这个情报总负责人！

