
　　离开了七舍的屈千朝着学院院长的办公室走去。

　　到了办公室，屈千敲门进去。

　　看着这个只出场了几秒钟的男人，屈千直接就开口：“院长，我是来办理退学手续的。”

　　“哦，原来是屈千啊，怎么直接就来办理退学手续了？你想要请假的话，我给你批就是了，怎么想着要退学呢？”诺丁学院的院长问道。

　　“我想要离开诺丁城了，想要去外面的世界去看看，走走，在学园我已经没有可以学到的知识了。”面对院子的提问，屈千表达了自己的想法。

　　“你现在等级达到了多少？”院长并没有肯定屈千的退学申请，而是反问了屈千一句。

　　“我已经获取了第二魂环，达到二十二级。”屈千回答道。

　　“二十二级？好，你不用来退学了。”诺丁学院院长说道。

　　“这……院长，我……”

　　“你先听我说完，我的意思是，你可以申请毕业了，并不需要退学。”诺丁学院的院长微笑的道。

　　“谢谢院长。”屈千答谢道。

　　“不用谢我，这是诺丁学院的规矩，到了二十级以后就可以毕业了，屈千，既然你想要走出诺丁城，那我就要提醒你一句，外面的世界很危险，你一定要小心啊。”院长看着屈千说道。

　　“谢谢院长提醒，我会小心的。”

　　屈千在诺丁学院院长这里办理完毕业手续以后，就去了大师的住处。

　　“哦，小千，你来了，有一段时间，没看到你了，看到你这么精神我就放心了，今天你又想了解什么知识。”大师看到屈千的到来，劈头盖脸的就说了一堆。

　　这些年，屈千和大师的关系到是变成了一种亦师亦友的感觉。大师教给屈千魂兽的知识，同样，屈千也利用自己前世的思想给予大师思路。

　　“大师，我今天并不是来学习知识的，我是来向你道别的，我想要去大陆上游历一番。”屈千说道。

　　“什么？你还这么小就想去……”大师说道一半就停了下来，大师知道屈千的实力很强，同样在平时的相处之中也知道，屈千的心智与他的外表并不相符合。

　　“也好，你出去走走也好，散散心也行，那你准备去多久？”大师问道。

　　“我已经办理了毕业手续。”屈千并没有回答大师的问题，而是说了这么一句。

　　“那……当小三十二岁时，那时的他，应该已经二十九级了，到那时，我会让他前往索托城的史莱克学院，到时候你也一起来吧。”大师顿了顿，然后说道。

　　“好，我会去的。那么大师，再见了。”

　　“一路顺风。”

　　屈千离开了诺丁城，坐着马车，朝着另一座城池而去。

　　……

　　星罗帝国某一座森林中。

　　“哎呀，这次回去都没有看到小三和小舞他们两个，这样他们就少了我的一次爱的教育啊，不过还有几个月，小三他们就要去史莱克学院了，那我再浪几个月就开始出发去史莱克了。”一个十二岁左右的少年坐在森林的空地上，他的面前是一堆篝火。

　　这个少年就是屈千，如今屈千已经在外面上浪了三年了，他每年都会回圣魂村祭拜老杰克，然后又回到，之前的旅途中，继续他的旅行。

　　屈千每年都会兑现自己的承诺，回去以后都会找唐三和小舞切磋一番，然后再次离开，继续自己的旅行。

　　“在天斗帝国浪了两年，然后又在星罗帝国浪了一年，等级已经二十九级了，应该这两天就能突破了，修炼修炼。”屈千说完就进入了修炼状态。

　　进入修炼状态的屈千，没有修炼多久，被人给打断了。

　　“叮，前方一百米处，发现二十六级魂师X1，正向宿主极速赶来。”

　　“叮，前方一百米处，发现二十九级魂师X3，正向宿主极速赶来。”

　　“靠，让不让人好好修炼了？”屈千听到系统提示音，就退出了修炼。

　　很快一个身穿黑色皮衣，身材火爆，面容极好，简直就是童那啥颜那啥的少女就出现在了屈千的眼前。

　　不过这个少女已经是伤痕累累，这个少女看到屈千在前方立马刹车，停了下来。

　　可是就是这一个停留，她就被身后的三个身穿黑色衣服，脸上带着面罩的三人追上了。

　　后面的追兵，看到少女停了下来，立马就是一拳，打在少女后心处。

　　少女躲闪不及，被一拳打飞出去，在空中吐出一口鲜血，朝着屈千飞了过去。

　　“卧槽，怎么就朝着我来了？”屈千说话间，就已经起身，接住了朝自己飞来的少女。

　　少女看着接住自己的男孩，眼神中充满了绝望。

　　她看着屈千说了句：“对不起。”

　　少女挣扎着从屈千怀里出来，然后站了起来，站在屈千的面前，背对着屈千说道：“你快走，是我连累你了，你能不能活下去，就看你的运气了。”

　　而后少女对着前面的三人说道：“放了他，他跟这没有关系。”

　　三个面罩男相互对视一眼，其中一个面罩男说道：“二小姐，不好意思，我们也是奉命行事，不要怪我们，至于这小子，他看到了不该看的事情只能请他一起去死了。”

　　说完，三人直接发动魂技朝着少女攻击而去。

　　少女之前被打中后心一拳，已经没有什么躲闪能力了。

　　少女闭上眼睛等待着自己的命运。

　　“也许这就是我命运吧。”少女口中呢喃着，她的声音本是清冷异常的，可是这一刻却极其柔弱，让人忍不住心疼异常。

　　噗呲的声音响起，但是少女却没有感受到生命流逝的感觉。

　　少女忍不住睁开眼睛，她看到一个少年，站在她的面前，微笑着看着她，还对着她说道：“命运是天给的，但是却应该掌握在你的手里，如果你掌握不了，我可以帮你啊，但是，请不要放弃，自己的生命。”

　　画面定格在了这一刻，月色下，一个少年站在一个少女的面前，少年的身后有着三条橙红色的尾巴，这三条尾巴却挂着三个被贯穿了心脏，身着黑衣面罩的男人。

　　画面血腥，却也极其唯美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十一章 浪了三年免费阅读。https://xs.23sk.com 