    第一百零八章 科技兴邦   

    王山朝着管宁作别之后，吩咐手下带着这十几人回去调教，唯独留下了法衍与法孝直。

    

    他的下一站是新城，卑弥呼更觉得有意思了，于是也跟着去了。

    

    当知道此人就是襄平侯后，这些人差一点幸福地晕过去，而没有被选中的，也捶胸顿足。

    

    “看吧，我的眼光一向很准，能当着院长的面挖人，能是一般人吗？”

    小孩道。

    

    法衍似乎早就习惯了自己侄子的早熟，对于他的挑衅不闻不问，否则他会喋喋不休地教你做人。

    

    王山很快就领教到了，这小孩表面恭敬，其实心里傲气得很。

    

    也不知道这娃，是谁教出来的。

    

    一问，法衍还没有回答，小孩就抢着说没有。

    

    细问了一番，原来是贾诩的远方亲戚，过来投奔贾诩，在辽东求学。

    

    王山摇了摇头，好在这时候田畴来迎接了。

    

    现在的田畴荣光满面，自从马均去海边造船后，他成为了铁牛城的大总管后，励精图治，还真被他搞出来一些名堂。

    

    “做得不错。”

    王山夸奖道。

    

    田畴嬉笑道：“这都是主公领导有方！”

    

    “马屁精！”

    法孝直小声道，被田畴瞪了一眼，立刻退回法衍身后。

    

    法衍只好代替告罪。

    

    田畴也不敢过分，毕竟人家是跟着王山来的，只好作罢。

    

    “这小玩意还是跟着我混吧，不然以后惹麻烦了，你还罩不住他。”

    王山道。

    

    “我不叫小玩意儿，你听好了，我叫法正，字孝直，扶风法孝直！”

    小孩挥舞着拳头说道。

    

    法正？

    法孝直就是法正？

    王山当场懵逼！   

    自己怎么犯了这样的错误，忘了古人还有字。

    

    王山回想着前世的记忆。

    

    法正原为刘璋部下，刘备围成都时劝说刘璋投降，而后又与刘备进取汉中，献计将曹操大将夏侯渊斩首。

    

    刘备进位汉中王时，封法正为尚书令、护军将军。

    

    次年，法正去世，终年四十五岁。

    法正之死令刘备十分感伤，连哭数日。

    被追谥为翼侯，是刘备时代唯一一位有谥号的大臣。

    

    三国志中记载，法正善于奇谋，被称赞为可比曹操帐下的程昱和郭嘉。

    

    这么好的人才一定要留在自己左右。

    

    “以后，你就当我的书童吧！”

    王山接着说道。

    

    法衍闻言，如释重负，又担心法正惹恼了王山，心存疑虑。

    

    “不必担心，一个小屁孩而已，主公能收拾！”

    田畴在一旁说话道。

    

    又是小玩意，又是小屁孩的，彻底让法正暴走了，他大吼大叫道：“孔子曰，你们都是傻子！……呜呜呜……”   

    法衍瞬间堵住了法正的嘴巴。

    

    田畴嘴角抽搐，这娃可以啊！   

    之后，他带领王山四处转了转，到处是忙碌的人群。

    

    先是去了铠甲武器打造基地，田畴趁机献上了宝剑。

    

    经过长时间的发展，锻造工艺又有了新的提升，宝剑更加锋利了。

    

    王山握在手中，感觉炽热无比，于是道：“就叫它纯钧剑吧！”

    

    田畴连忙说出一堆称赞的话，法正看向他的目光更加鄙夷了。

    

    “叔叔，以后你当了官，千万不要学他！”

    法正不屑地道，然而，他的目光还是出卖了他。

    

    对于王山手中的宝剑，他也喜欢得很，太拉风了。

    

    王山看到了，调戏道：“怎么，想要一把短剑吗？

    去求李叔叔，只要他答应了，我绝对不反对。”

    

    法正眼睛一亮，很快就暗淡下去了，道：“我不要！”

    

    王山也懒得跟他置气，道：“我的话永远有效。”

    

    “那就太好了，他迟早会主动送给我！”

    法正道。

    

    王山不知道他哪里来的自信，干脆不管他，继续参观。

    

    没有机器，铠甲和武器的量产，全都是人工锻造的，光是工人数量，就超过了三万人。

    

    工房里热量很高，所有人满头大汗，最辛苦的是拉风箱了匠人，就好像虚脱了一样。

    

    “肉食酒水管够吗？”

    王山突然问道。

    

    在这里工作，非常伤身体，王山仅仅呆了一会儿，就受不了，更何况是没日没夜劳作的工人。

    

    “肯定！主公，我敢拿人头保证，没有一个人敢克扣分毫。”

    田畴拍着胸脯道。

    

    王山甚至看到许多摆放粮食的点，工人饿了自己拿来吃，对于这方面，没有人约束。

    

    “做得很好，很贴心。”

    王山道。

    

    田畴也笑了，他这么努力，不就是为了现在吗？

    

    “对了，他们一天工作多少多少个时辰？”

    王山突然问道。

    

    “五到六个时辰，如果军备紧急，有可能会彻夜轮班工作，不过主公放心，大伙的休息时间肯定是足够的！”

    田畴保证道。

    

    五六个时辰，也就是十到十二个小时，中间还有一些休息时间，以古人的身体强度，还算合理。

    

    毕竟一些农夫日出而作，日落而息也是十几个小时。

    

    更何况这里管吃饱喝足，有医者巡视，不会出现脱力的情况。

    

    “每个月一号和十五号统一休息。”

    王山道。

    

    田畴一听，不由得暗道：主公对这些人也太好了吧？

    

    不过王山的命令他还是记了下来，不可能违背。

    

    匠人们得知这个消息，没有兴高采烈，反而忧心忡忡，是不是主公嫌弃他们工作不够认真？

    

    田畴一再解释，他们没有欢呼，反而是热泪盈眶。

    

    “襄平侯真是好人啊！”

    

    “我愿意一生追随襄平侯！”

    

    ……   

    接下来，田畴又带着众人去看了最重要的连弩生产基地。

    

    田畴对马均心服口服，不断的赞赏马均，不知道马均从小学的什么，怎么那么多奇思妙想，这可是杀敌的大利器啊！   

    还说道马均去海边了，但是他的团队还留在新城，继续研发新的东西。

    

    王山顿时来了兴趣，命令田畴带他去马钧的实验室。

    

    “人呢，还不快点出来迎接主公？

    ！”

    田畴发怒道，他早就派人通知马均团队了，这伙家伙在搞什么。

    

    王山摆摆手，示意田畴不要声张，就直接进入了马钧的实验室。

    

    此刻十几个人正在摆弄着一辆“车”，不知道是什么发明。

    

    “这是什么？”

    田畴问道。

    

    “投石机！”

    有人抬了抬头，简短地回答道。

    

    什么？

    除了连弩、织布机，又有新的发明了？

    马均你脑子里都是什么？

    

    为什么我一个也想不到。

    

    “你的投石机和别人的有什么不同？”

    王山好奇的问道。

    

    一聊起投石机，这伙人顿时来了兴趣，道：“春秋战国到秦汉用的投石机必须固定在地面上，都不能移动，而且极为笨重，只能发射几十斤重的石头，而我们改造的投石车带有车轮！不仅可以自由活动，还可以发射上百斤的石头！”

    

    田畴不说话了，他知道这意味着什么。

    

    更何况是来自现代的王山呢？

    

    记忆中曹操就是靠着投石车在官渡之战中破解了袁绍的箭楼。

    

    这以后再有城池不投降，直接一炮砸开！   

    “什么时候能够完成？”

    王山问道。

    

    “谁知道，也许半年，也许一年，最多两年！”

    有工匠说道，总结起来就是一句话，你等着便是。

    

    这态度，有点嚣张啊，不过人家有本事。

    

    “赏他们五千金！”

    王山道。

    

    五千金？

    

    法正的小眼睛顿时亮了，襄平侯真是有钱啊！   

    接下来，王山又参观了木牛流马车间、织布机车间等，对新城有了一个全面的了解。

    

    科技兴邦，指日可待啊！   

    

