    随着建奴羽箭的飞落，站在前排的刀盾兵哄的一声，将盾牌顶在了火铳兵的头顶，替战友们遮挡住敌人准确的狼牙箭的射击。

    面对如雨的敌箭，明军小二恐惧了，听端着枪的手开始颤抖，手指本能的勾到扳机上。这时候身后盾牌兵断喝一声：“无令射击，死。”

    敌人越冲越近，那战马如山一般的压了过来，小二都清晰的看到建奴那狰狞的脸，和脸上哪飞扬的胡须。

    这个建奴的弓箭已经瞄准了自己。“我要死啦。”小二惨叫一声，转身就要逃，但他刚一动，就感觉后背一阵刺痛，那是身后盾牌兵的钢刀，刺穿了他的衣服：“溃逃者，杀。”

    而就在他不敢动的时候，建奴的狼牙箭扑向了他的咽喉：“我要死啦，我要死啦。”惨叫着，不由得闭上了眼睛。

    砰的一声，小二没有感觉到疼痛，睁开眼睛的时候，战友那带着狼牙箭的盾牌挪开了，他还活着。

    看着排山倒海般冲过来的八旗兵，火铳兵的将军们大声的呼喊：“稳住，稳住，没有命令开枪者死——”

    就在八旗兵冲到了射程之内，各级将军大吼一声：“射击——”

    随着一声射击声，小二扣动了扳机，火铳声如爆豆一般打响，无数的铅子如飞蝗一般扑向了敌人。

    小二听到身后的刀盾兵为他喊了声：“好，干掉一个。”

    小二不知道自己干掉没干掉敌人，一枪射出，他感觉自己的恐惧突然消失了：“杀奴，很简单吗。”

    于是，他的杂念和恐惧消失了，变得从容起来。从怀里拿出了一个火药包，用牙要开，将火药倒进枪管，然后塞进铅子，用通条夯实，然后端起枪。这个动作不过是五呼吸的时间。

    小二刚刚端起枪，正好第二排火枪的枪声消失，然后，他耳边传来了一声：“射击——”

    于是，他扣动了扳机，火门打开的瞬间，火绳点燃了药池，轰，一枪打响。

    他的身后刀盾兵再次大吼一声：“打中了战马。”

    这时候，小二一面装填，一面还有心查看自己的战果了。自己的面前，那个准备射杀自己的混蛋的战马，胸口有一个拇指大小的洞，一股黑血正飞溅而出。

    洞不大，但却看到，在战马的侧面，标飞出一个带血的弹丸，那个弹丸却带出了一个碗口大的窟窿，红的血肉，以及雪白的碎骨头正在那里飞出。

    这样巨大的创口，让那奔驰的战马，立刻失去了生命，轰然间扑倒，骑在上面的那个建奴也是了得，战马扑倒，他已经腾空飞起，然后双脚稳稳的站到了地上。

    就在小二佩服他的骑术的时候，那个刚刚站稳的建奴，转眼间就被后面冲过来的同伴撞飞，然后被无数同伴的战马，践踏成一堆烂泥。

    枪装完了，这次只用了三呼吸的时间，他有机会端着枪瞄准了。

    这次他瞄准了一个白甲。

    穿着这样**盔甲的，都是八旗中最少杀了一百明军兄弟的混蛋，他们是八旗中精锐中的精锐，他们都是穿着双层甲胄的人。

    小二不知道自己手中的火枪能不能洞穿他的双甲，但这个白甲兵用甲胄和带着耳朵套，将浑身包裹的和个粽子一样，瞄准脸，实在是太难了。

    于是，小二还是决定瞄准了他的胸膛。

    电光石火的考虑中，耳边传来了一声大吼：“射击。”

    小二毫不犹豫的开了枪。随着枪响，他看到那个白甲兵在战马上愣了下，不相信的看向了自己的胸口，那里，正有一股黑血标飞，然后就轰然翻到了马下，再次被同伴踏成了肉泥。

    身后立刻传来一声喝彩：“小子，真神枪手啊，我给你记着呢，三个，你干翻了三个，一个还是白甲。

    已经彻底放松了的小二就一面装填一面淡淡的道：“我也感觉我行。三个中，有你一个。”然后再次端起了枪瞄准，等待射击的时候，还不忘嘟囔一句：“给你一个，是为了报答你的不杀之恩。然后他再次扣动了扳机。

    面对如墙的铅子飞舞中，八旗坚定的进攻，他们期待着如平时那样，等待着那些在弓箭的杀伤中，明军开始炸膛，等待着明军的崩溃。

    但是，没有他们期盼那样，没有见到明军如往日那样出现火铳的自曝，也没有期待中那样的溃败，而是明军火铳绵密的枪声，将一批批八旗将士打下战马。

    而定装火药提高了装填速度，三呼吸之间，就可以完成装填，让原本大明军队就娴熟的三段射击法，直接变成了两段，这样就增加了射手的密度。

    一排又一排的铅弹如意不透风的弹雨，将一批又一批悍不畏死的八旗兵，成片成片的打倒。而这样几乎是一面倒的屠杀，反倒更加激起了将士们的信心和杀敌热情，刚开始面对敌人排山倒海般的冲锋，造成的心理慌乱，这时候也已经退去，他们变得从容而好整以暇。惊天动地枪炮声连绵成一片，都压住了八旗勇士的呐喊与马蹄声。

    站在大阵后面的皇太极，开始一脸轻松，在他看来，等到太阳稍微西斜一下的时候，战斗就会结束了。但是随着战斗的进行，情况却与他想象的不同，一批又一批八旗勇士，悍不畏死的如潮水一样冲过去，却被敌人那绵绵不断的铅弹阻挡住，一个又一个勇士，惨叫着跌落下吧，一匹又一匹战马，在炽热的铅弹面前，被打倒在地。就在两军交锋的那个锋面，就好像形成一道巨大的鸿沟，自己一方的将士尸体，还有战死的战马，铺展开一面巨大的障碍，让后续冲锋的勇士们，不得不减缓战马的速度。

    而正因为减缓了战马冲击的速度，延长了冲击进去的机会，让敌人更能从容地发射火铳，让自己一方的损失更重。

    这是从女真人起兵到现在，从来没有过的现象。

    面对这样的伤亡，皇太极并没有气馁，他坚信他的将士们，一定会冲破敌人的大阵锋面，接下来的，必将依旧是一场酣畅淋漓的屠杀。

    就在他紧锁眉头的时候，自己的侍卫营里，突然间爆发了一阵欢呼：“攻破啦，攻破啦，左翼攻破啦，麻登云的明军溃败啦。”

    自己想要的状况，终于再一次出现了，皇太极松了一口气，但因为自己这一方损失惨重，所以，皇太极冷冷的下令：“为了震慑住大明，震慑住崇祯那个小儿，这一次，我决定不抓奴隶，全部砍杀，然后就在永定门前，磊起一道京观。”

