    第1183章 最后的收场

    十分钟后，海上巡警登船。

    费唯烨重伤，需要马上送往医院。

    除此之外，还有一些服务员、嘉宾在慌乱中跌伤、撞伤、扭伤，有人摔伤脑袋，血流了满满一手臂，极为骇人。

    相献满身疲倦出现在巡警面前，他也挂彩了。

    嘴角被打破，衬衫更被人扯到钮扣都掉了数颗，走路也是一瘸一瘸。

    “辛苦你们了，辛苦你们了。”过来第一句话，相献压着激动感谢，“还好你们来了，我家费少……谢谢，谢谢你们。”

    船上，皆有巡警的身影走动。

    面对相献的感谢，主要负责人沉道：“相先生客气，相先生先处理一下伤口。我们再来询问相先生一些事。”

    “不用处理，都是小伤。”相献拒绝，“我也需要向你们说一些重要的事。”

    游轮开始返回长港港口。

    所有人都回到自己的房间，舒缓今晚的惊吓。

    伍绥山也坐在了海上巡警面前，把自己今晚的遭遇一股脑儿全交待清楚。

    “我上船就被费唯烨身边的助理相献给绑了，在我腰上缠了个遥控炸弹。他妈的，是个假的！”

    “文明点。”巡警打断。

    他们已经收到消息，伍绥山身上有个假炸弹。

    “哦，不好意思，我脾气不好，尽量文明用语。”伍绥山抹把脸，继续说话。

    另一边，相献一脸无奈道：“……我们也是没有办法了，就在伍总身上绑了个玩具，骗他说是遥控炸弹，通过他，让长港、长海的各位老总知道姚裘的野心。”

    ……

    “……他们还想杀我灭口，要不是一个小伙子救了我，我这会儿早他妈被丢下去喂鱼了。对了，阿sir，问一下，姚裘呢？活没？”

    这蠢货，十有八九没了。

    “说你的，少管别人！”

    巡警一边坐笔记，一边再次提醒伍绥山，“别说粗话！听到没有。”

    “好好好，不说不说。”伍绥山又继续说自己的事情，“……麻烦你们帮我找到那个小伙，应该是服务员，我一定要好好感谢他，要不是他，我真没命了。”

    ……

    坐在2-715的伍绥山说到口干，而在2-707的田心媛哭到安夏脑门一抽一抽的疼。

    几个女生全在707坐着，包括谢池嫣。

    “……你们怎么才来，我都要吓死了，呜呜呜……我以为我要死了，你们太坏了，丢下我一个人。”

    “我掉海了，还有鱼咬我，呜呜呜，我衣服……你们看，还是湿的。你那个朋友，一点都不细心，都不知道偷偷给我找套干衣服过来。”

    “呜呜呜，还让我睡床上，你看，你看，睡到被子都湿了，呜呜呜……我今晚睡哪里？”

    “我现在好饿又冷，你们过来怎么不给我带点吃的过来？呜呜呜，我都要吓死了。你们……”

    忍无可忍的谢池嫣听到实在没有办法忍了，一直大喝，“够了！你给我闭嘴！”

    谢学姐还是很吓人的，当场喝到田心媛闭嘴。

    “这种人，你也能忍？”谢池嫣问安夏，“还救？救什么救？活该喂鱼！”

    说到童小观心坎里了，狂点头。

    接着便收到大哥安夏冷冷一记警告的眼神。

    脖子一缩，童小观假装摸被子，“是有点湿，换被子吧，应该有备用的被子。”

    (本章完)

