    “太不像话了！

    龙皇这个小子，空有实力，却是一个二百五！

    舍弃我这么强的盟友不要，去讨好一个实力不强的女人。

    这样的家伙，能成什么大事？

    废物，就是一个大废物！”

    出了门的前任天帝，一边走一边破口大骂。

    “父亲，您别再骂了。

    他好歹是我的结义大哥。

    你继续骂下去，到时候龙皇真要杀你，你想过我的处境吗？

    到时候我帮你，那就是对龙皇不忠，我不帮你，那又是对你不孝。

    所以你们能不能别再闹了？”

    穷奇跟在前任天帝的身后，无比苦恼的说道。

    “什么忠不忠的？

    你们是结义的关系，是平等的关系，说的好像你是他的奴仆一样！

    告诉你，身为曾经第一天帝的儿子，你少给我丢脸了，明白吗？”

    前任天帝厉声喝斥。

    穷奇不敢继续说下去。

    免得这个前任天帝的老爸又发狂。

    但心里却是一阵腹诽，他名义上是龙皇的结义兄弟，可实际上，还不是龙皇的一个跟班？

    他可没有胆量跟一个真神称兄道弟。

    见儿子不再说话，前任天帝也闭嘴了，但脸上的面色却依然难看。

    就在二人快要离开，忽然前面有一个死葬队的成员，满脸带着急色，朝幽冥花分部走来。

    他看到穷奇的时候，便停下问道：

    “穷奇大人，龙皇主人在里面吗？”

    “在啊，什么事，让你这么急啊？”

    穷奇好奇的问道。

    “我在一处废弃的仙池附近发现了变异巨龙的身影。

    龙皇不是有过吩咐吗，如果在神域发现这等奇珍异兽，就立刻汇报给他。

    我想这变异巨龙的龙血一定是大补之物。

    龙皇主人定会非常开心，说不定还重重有赏呢！”

    那名死葬队的成员兴奋的说道。

    “那你运气不错，如果真的这种龙血能提升实力，龙皇肯定会重重奖励你的！”

    穷奇笑着说道。

    “借穷奇大人吉言，我先进去了！”

    那名队员很高兴，向穷奇拱手行礼，然后跑进了分部。

    “父亲，咱们走吧。”

    穷奇转身对前任天帝说道。

    “父亲，父亲？”

    见喊了一声，前任天帝却没有任何反应，穷奇不由的看了过去。

    “儿子，既然龙皇不给我面子，那我们也无需给龙皇面子。

    下域的仙池之地既然发现了变异巨龙，那它的龙血可不能只让龙皇一人得去！”

    前任天帝眼里闪过一抹冷意。

    “父亲，您什么意思啊？

    别跟我结义大哥争啊，不然你会后悔的！”

    穷奇吓了一跳。

    他这一路走来，对龙皇的作派非常了解。

    对敌人，对冒犯者，龙皇一向冷血无情。

    但对朋友，对追随者，却是有情有义。

    今天自己的父亲做了对不起龙皇的事情，那以后龙皇跟他的恩情就彻底断了。

    “哼，我看你被那个小子给下了药，什么都替那小子说话。

    今天那巨龙之血，我是抢定了，你最好别妨碍我！”

    前任天帝说完，便丢下儿子穷奇，先龙皇一步朝着仙池之地而去。

    ……

    “龙皇主人，好消息！”

    那名队员一进到屋子，就兴奋的叫了起来。

    “什么好消息？”

    林天佑好奇道。

    那队员正要说，就看到幽冥宫主盯着自己。

    顿时意识到自己做错了什么。

    连忙向幽冥宫主行礼。

    “拜见宫主，属下刚才太高兴了，一时忘记向您请安！”

    “行了，请了吧，反正现在你们跟了龙皇，就把我这个原主人忘的一干二净。”

    幽冥宫主吃味的说道。

    “不、不敢！”

    那名队员额头全是冷汗。

    “三妹，你别吓他了，我还急着听他的好消息呢。”

    林天佑笑着给那名队员台阶下。

    “哼！”

    幽冥宫主扭头，一边生闷气。

    她倒不是气自己的部下对林天佑那么好，而是之前的气仍然没有消。

    “龙皇主人，今天上午我外出巡逻，无意中听到几个从下界来的人闲谈。

    说是在一处废弃仙池里发现了变异巨龙的踪影。

    我当时怕这些人是乱说的，便亲自去废弃仙池查看一番。

    虽然没有见到变异巨龙，可却发现了一片黑色的龙鳞。”

    说到这里，那名队员从身上取出一片龙鳞，举给林天佑看。

    “嗯？”

    林天佑起先并没有在意什么巨龙。

    神域的龙最多就比下界的龙要厉害一些，入不了林天佑的眼。

    但当他看到这片龙鳞的时候，却眼睛一凝。

    这跟洪荒世界的魔龙有一样的气息。

    不同的是，这片龙鳞上的邪气更浓。

    当初林天佑就是吃了魔龙才突破到鬼神境。

    这说明，魔龙身上的神魂以及魂血，对林天佑来说，拥有巨大的滋补作用。

    “确定那条巨龙在废弃仙池吗？”

    林天佑站了起来，双眼带着火热之色，问道。

    “确定，但具体位置我就不知道了。

    废弃仙池很大，如果龙皇主人想要找到它，我们死葬队的成员愿意将那里掘地三尺，帮您把巨龙找出来！”

    那成员说道。

    他还是第一次看到龙皇对一件事情如此感兴趣，直觉告诉他，这将会是他的一个大功劳。

    “不用了，人太多，会惊动到那头魔龙。

    还是我自己去找吧。

    这样找到它的可能就更高一些。”

    林天佑上前拍了拍那名队员的肩膀，赞道：

    “不错，你很有前途，继续努力！”

    说完，他又跟幽冥宫主打了声招呼，便一个人径直去找废弃仙池了。

    那名死葬队的队员呆呆的摸着自己的肩膀，脸上的高兴根本无法掩饰。

    “龙皇主人说我有前途，他说我有前途！”

    此刻的他的兴奋的像个得了糖果的小孩子，要不是这里还有人，他都要直接跳起舞来了。

    龙皇是他们鬼族的第一始祖。

    身为鬼族的他，得到这样的表扬，他整个人都快飘起来了。

    “下域之地一向没有什么巨兽存在。

    为什么那个废弃的仙池会出现巨龙身影？”

    幽冥宫主凝眉思索。

    总感觉这里面有什么阴谋存在。

    不过又想到自己的大哥是鬼神强者。

    就算有什么阴谋，也奈何不了他，当下，她又放下心来。

