    明天下午大封推。

    感谢泥鳅老大一直以来的扶持。

    感谢广大书友一直以来的支持。

    努力以更好的质量与更多的更新来回报大家。

    另外……

    作者后台看到有书友骂我删评论，但前台里又看不到，在这里解释一下。

    除非辱骂言辞或者故意抹黑，否则我不会删书评的，但起点现在有时候会自动删书评，具体规则不清楚，不过总的来讲，我觉得这个自动删帖还是不错的，就像很多广告书评用不着作者去处理。

    至于有书友帖子被误删，应该是一些关键词被检测到，认为不当，所以大家发言还是尽量理性。委婉，比如说点好听的，夸夸作者人长得帅更新稳定什么的，绝对不会被误删。

    然后……

    我知道大家很想看后续更新，我也很想，毕竟我也没见过妹妹没穿衣服……

    但是我写不出来啊，写到现在已经删掉了少说两千字，留下的才八百个字……今晚不知道能不能写完了，大家别等，今天憋不出来明天肯定有的（毕竟封推，打肿脸也要充一下胖子???）。

    最后……

    这段时间以来，心态与状态都一直没能调节好，向大家说声抱歉。

    不过生活里大多数的烦恼，都是因为穷，没有什么是赚钱不能解决的，所以辰肯定还是会努力多更新的，毕竟多更新才能赚钱，才能不再被这些烦恼。

    努力把最初构思时候的恢宏画卷一步步写出来，不论是赛场上生活上还是床上。

    ps：为了给封推进来的读者留个好印象，大家多投一下票啊，或者书评里刷点好听的……