    “这是扶氏一脉要逼我去八方世界。”韩三千冷声说道。

    这件事情的目的，已经显而易见。

    如果扶氏一脉真的要对苏迎夏处刑，没必要在轩辕世界放出消息。

    而他们这么做的唯一目的，不就是希望能够逼韩三千去八方世界吗？

    听了韩三千的话，墨阳三人都担心了起来。

    以这种方式逼迫他去八方世界，显然是要对他不利的。

    “这是一个陷阱。”

    “不错，扶氏一脉这么做，肯定想要对付你。”

    “你可要冷静点。”

    面对三人的提醒，韩三千内心并没有要退缩的打算。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    韩三千怎么可能眼睁睁的看着苏迎夏有危险呢？

    “看来，这顿酒，只有留在下一次了。”韩三千说道。

    听到这句话，三人便知道了韩三千打定主意。

    刀十二还想要劝些什么，但是被墨阳给拦了下来。

    因为墨阳很清楚，在苏迎夏有危险的时候，韩三千不可能顾及自己的安危。

    就比如说柳芳有危险，墨阳同样不会视而不见，这种感受，是刀十二这条单身狗无法理解的。

    不过刀十二虽然被阻拦了下来，但是他想要说的话，还是脱口而出了：“三千，这件事情，你一定要深思，现在的你，还不的扶氏一脉的对手，这个陷阱，肯定是让你去送死的。”

    “还有机会见面，我们一定喝个痛快。”说完，韩三千毫不犹豫的转身便走。

    有危险！

    甚至明知道自己会死！

    韩三千也不会有半点犹豫，就算去了八方世界，韩三千不能够直接救出苏迎夏，他也能够在暗中关注着事件动态，在苏迎夏真正有危险的时候，可以第一时间出现在苏迎夏面前。

    当然，韩三千不是傻子，他绝不可能莽撞的跑到扶氏一脉，这种弱智行为，不禁会让他丢了性命，也救不出苏迎夏来。

    走出龙云城城门之后，麟龙便出现在了韩三千的肩头。

    它和红眼玉莽一样，如今寄身在韩三千的手臂，对它来说，很好的掩饰了自己的行踪，但是对红眼玉莽来说，这却不是一件值得高兴的事情。

    血脉的压制，让红眼玉莽最近连大气都不敢喘一下。

    “虽然这是你不能逃避的事情，但是这一去，你恐怕会直接丢了小命。”麟龙对韩三千说道。

    “有没有什么办法，可以让我静悄悄的飞升八方世界？”韩三千问道。

    “想要飞升八方世界，必然要经过天雷洗礼，这是不能改变的。”麟龙说道。

    有天雷，必然就会有大动静，而这么大的动静，扶氏一脉自然也就知道了。

    在这种情况下，韩三千恐怕到八方世界，扶氏一脉就早已经安排好人抓他了，这可不是韩三千想要的结果。

    “我的身体，早就已经经过了天雷淬炼，就不需要再来一次了吧。”韩三千说道。

    “只有天雷才能够打开天门，除非八方世界有人愿意帮你，否者以你的能力，是不可能打开天门的。”麟龙解释道，这件事情在麟龙看来，压根是不用去想的，因为根本就不可能。

    “你的意思是，只要能力够强，就能够打开天门？”韩三千问道。

    “是啊，但是你，肯定不行，还有一种可能性，掌控盘古斧的力量，你能很轻易的做到，但你也掌控不了啊。”麟龙笑着说道。

    韩三千有自知之明，想要掌控盘古斧的力量，那得猴年马月了，如果做到这一点才能够去八方世界，说不定苏迎夏已经是一副枯骨了。

    “我虽然做不到，但有人能够做到。”韩三千说道。

    “谁？”麟龙好奇的问道。

    “你难到忘了蚩梦吗？她可是上古神兵的剑灵，打开天门对她来说，应该是小事一件吧。”韩三千说道。

    蚩梦打开天门。

    这的确是有可能的。

    但是蚩梦怎么可能会帮助韩三千呢？

    “帝尊邀请你去皇龙大殿，这件事情恐怕就是蚩梦想要夺回本体的安排，它恨不得杀了你，还会帮你？”麟龙不屑道。

    “走着瞧吧，它杀不了我，还不得乖乖听话吗？除非它连本体都不想要了。”在这件事情上，韩三千掌握着蚩梦的本体，就相当于掌握着控制权。

    不管蚩梦有什么打算，但这里终究是轩辕世界，韩三千还是无敌的存在。

    如果它想利用帝尊的帮助夺回玉剑，这显然是异想天开。

    韩三千曾经杀过帝尊一次，他还可以杀第二次。

    “你也是够奸诈的，遇到你，蚩梦也真是可悲啊。”麟龙一脸感叹道。

