    甘军是真的感觉到有些懵.

    他本来以为余欢水都得胰腺癌了晚期了，最重要的是余欢水也没有多长时间能活了，那么如此一来，甘军当然是想要对余欢水强势一些了.

    要知道，这特么的可是100万啊.

    甘军虽然很能挣钱，而且基本上都是捡钱的，但是他同样是很小气的，或者说对甘军来讲，这100万他用来大保健不香吗??

    他干什么非要给余欢水??

    想一下，这十年来，在甘军来看这余欢水就是一个窝囊废，虽然甘军拿了余欢水不少的钱，但是在他看来这是应该的。

    说句不好听的，你见过哪个扶弟魔的弟弟懂得感恩的？？

    可是甘军没有想到余欢水最近突然的就勇猛了起来，不仅仅想跟甘虹离婚，甚至还那么的勇猛，这让甘军有些不爽。

    这种感觉就像以前你以为的窝囊废突然就硬气了，不仅仅硬气了还过来抽你几个大嘴巴子。

    你说这怎么能够忍得了？？

    所以，今天过来给余欢水100万甘军是很不爽的，但是他还真的害怕余欢水因为觉得自己时日无多了所以就拼个鱼死网破，因此，甘军还是老老实实的听他父亲的话送来了。

    可是不甘心的甘军自然嘴炮了一下。

    然后就被抽倒在地了。

    “你再说一遍？？？”

    林振东望着甘军淡淡的说道。

    “你又打我？？？”

    甘军不可置信的说道：“你都胰腺癌晚期了，你竟然还打我？？？”

    “废话，你嘴那么臭，我打你还分我什么病吗？？”

    林振东朝着甘军淡淡的说道：“你再给我废话，你信不信我还继续抽你。”

    好吧。

    甘军明白一件事那就是现在的余欢水还是当初在自己家里那个说动手就动手的余欢水，因此他猛得起来直接灰溜溜的走了，连甘虹他都没有看一眼。

    “看到了吧，这就是你一直帮助的弟弟。”

    林振东微微摇头说道：“行了，你可以走了，余晨你就不需要带着了。”

    甘虹一眼不发，她狠狠的瞪了林振东一眼，然后直接离开了。

    等十分钟后，在外边玩的过来的余晨朝着林振东问道：“爸爸，妈妈呢？？？”

    “你妈离开了，今天晚上你就在这里陪我就行。”

    林振东朝着余晨说道：“爸爸已经给你白叔叔打电话了，一会他来给你送个华为平板。”

    “谢谢爸爸。”

    余晨重重的点头感谢道。

    毕竟其它人都有平板，有华为的，有苹果的，像张子铭就两个平板，一个玩游戏，一个看动漫，可是余晨一直想要买一个都相当的困难。

    之前有余欢水答应过了好几次，但每一次都是不了了之了。

    所以，余晨这一次听得自己爸爸竟然真的给买了一个平板，那高兴的不行。

    半个小时后，白永进来了。

    他带着一个未拆封的华为平板。

    “谢谢你白大爷。”

    林振东刚刚还跟余晨说是白叔叔，这见到白永了直接来一句白大叔。

    “谢谢白叔叔。”

    余晨倒是挺有礼貌，他朝着白永乖巧的说道。

    “小晨不用谢我，叔叔给你买个东西应该的。”

    白永脸上挤出一丝笑意说道。

    余晨接过来平板就快速的打开，林振东想要帮他一下，结果余晨摆手说道：“爸，不用你管，我自己会。”

    “行，那你去里边玩去吧。”

    林振东一摆手说道。

    “现在满意了吧。”

    白永有些生气的说道。

    这个华为平板花了他2000多块钱呢，若不是林振东说你要不给我儿子买个平板回来那么我就出院的话，白永是打死不舍得的买的。

    “白副主任说这就见外了，哪来的满意不满意啊？？？”

    林振东微微摆手说道：“你当叔叔的给侄子买个平板多吗？？？”

    “行，行，余欢水，我不想和你打嘴皮官司，我只希望你接下来能够顺顺利利的帮我把这剩下的活动走完。”

    白永朝着林振东轻轻点头说道：“算老哥求你了行不？？”

    “放心，白哥，既然我喊你一声哥，那么接下来我肯定会帮你把场子给走完的。”

    林振东轻轻点头。

    “那行，我还要准备接下来的稿子，你还有没有什么需要？？”

    白永朝着林振东说道：“你要是有就先跟我说，如果没有的话那么今天就不要再给我打电话了。”

    “放心吧，没有了。”

    林振东笑着说道：“你可以回去了。”

    “得，我现在感觉都成了你的下属了。”

    白永有些自嘲的说道。

    里屋，余晨在高高兴兴的玩着平板，至于林振东本来是想要休息一会儿的，但是他没有想到梁安妮竟然来了。

    “不容易啊。”

    林振东笑着朝着梁安妮说道：“我还以为你不会来了呢。”

    “我是不想来的。”

    梁安妮望着林振东说道：“老余，你让我相信你，那么我问你，我现在还能相信你吗？？？”

    “当然能相信我。”

    林振东朝着梁安妮说道：“怎么？？你不相信我了吗？？？”

    “你说呢？？？”

    梁安妮望着林振东神情复杂的说道：“你自己得了癌症都没有告诉我，你让我怎么相信你？？”

    “我得癌症和咱们的事没有任何的关系。”

    林振东浑不在意的说道：“怎么？？老赵和老魏干架了吗？？？”

    “何止干架，两个人现在已经一嘴毛了。”

    梁安妮头痛的说道：“赵觉民认为老魏不应该把钱那么快给你，因为你已经得癌症了，没有多久能活了，老魏认为给你一笔钱，等你再一死，那么就更不用担心了，结果两人现在是互看不顺眼，我听老魏说他想把赵觉民干掉。”

    “恩，老魏估计也就是说说，不过你得准备一下了。”

    林振东朝着梁安妮说道。

    “准备什么？？？”

    梁安妮一愣。

    “你说准备什么？？当然是慈善基金会了。”

    林振东有些头疼的说道：“老赵和老魏干起架来正好，这正好是你的机会，届时候可以把这两个一起送往监狱。”

    “那我不也……”

    梁安妮有些担心，不过林振东摇头说道：“放心，我心里有数。”

    说完，林振东抱起了梁安妮。

    “老余，你都这样了，你就别……”

    “没事，相信我，我……”

    林振东正准备哪啥的时候，一个女孩敲门进来了。

    该死的。

    忘记锁门了。

    ……

    ……

