    炎界北城一家最顶尖的酒楼内。

    到了地方后，雷动坐下道：“这里不错嘛，看来你平时也蛮会享受的啊？”

    “哈哈...那是，只是一味的修炼太枯燥了些。那次和几个族人没事干来这里闲逛发现的，要不要找几个陪酒的？”

    火炫一脸自豪的解释了下，随后又满满猥琐的说道。

    北城内，住的都是炎族附庸的族人，而在这里，他们也是需要生存的。各种酒楼、杂货也是应有尽有。就像雷界内，也有着这样的小城市。只不过修炼狂一样的雷动没有去过而已。

    雷动撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“本少爷是那种人吗？”

    火炫有些尴尬，正想着转移话题时，却听雷动又道：“是美人不，姿色差的，本少爷可不要！”

    火炫愣了两秒之后，心中暗骂了一声。随即道：“自然，这酒楼在我们炎界内，最顶尖的了。”

    跟雷动简单介绍了一下之后，火炫喊了酒楼老板，点了三五个菜、要了三十坛烈酒。还另外喊了两个倒酒的侍女，看这模样，是准备和雷动大干一场了！

    片刻后，几个妖娆有味的侍女走了进来，雷动摇了摇头道：“都是一些胭脂俗粉，火炫你的品位有待提高啊！而且，你们炎族内，年轻一辈，优秀漂亮的妹子不是很多嘛？你可不要太随意了。”

    火炫闻之，一头黑线.....

    他火炫好歹也是炎族年轻一辈的领军者了，就算是想要女人了，地位相同的火稚搞不定，其他妹子招招手还是一大堆的。怎么可能会挑选这些？

    而且，他也算是看出来了，雷动要侍女来，就是为了损自己一把。

    火炫对着几个侍女摆手道：“都下去吧！”

    几个侍女将酒水放好后，便马上离开了。至于被雷动说她们胭脂俗粉，她们根本就不在意。当然，也不敢在意，哪怕她们每一个实力都不俗。

    毕竟，她们只是在炎族讨生活的，雷动她们不认识，可火炫她们可是认识的。人家未来很有可能成为炎族太子爷的存在。

    古元、雷赢都是老来得子，炎烬就很可怜了，他麾下却是无儿无女。年轻之时，只顾修炼了，到了现在想要，老天不安排了。

    而火炫在炎族年轻一辈，除了天赋不差于他的火稚以外，明明就是第一人，可惜他却不是炎烬的子嗣，所以这也是为何他得不到这少族长的头衔的原因。

    但明眼人谁不清楚，只要火炫不半路夭折，炎族未来必定会是他的。

    半天后......

    地上空坛已经四十多个，此刻的火炫已经脸红脖粗，有些迷迷糊糊的感觉。相反，雷动却好像没事人一样的灌着酒。

    火炫有些大舌头道：“雷动，你小子不是说不会喝酒的嘛？你没有用斗气解酒吧？”

    雷动闻之，坏笑道：“我只是说我没喝几次，但是这种度数的酒，就算是在来十坛对我而言，依旧不会醉。来，火兄，继续，继续。”

    说着，雷动又打开了一坛，随之“咕咚、咕咚....”干了起来。

    见雷动再次一坛干完之后，火炫摇头道：“你坑我！”

    雷动淡声道：“我什么时候坑你了？火炫，你丫的还能不能行了？不行认个怂我们就各自回去睡觉。”

    此刻的他，其实也是有些迷迷糊糊的，度数在低的酒，喝了二十多坛，在不用斗气调解的情况下，自然也是会感到上头的。

    听到“认怂”二字之后，火炫当下提起了一坛酒，道：“我就不信了！打不过你，我还喝不过你！”

    下一刻，一坛酒在火炫手中提起。

    “哗~........”

    酒下没下肚雷动不清楚，但是此刻的火炫可完全就是一只落汤鸡了......

    “咣当....”

    在酒水从头洒了一身之后，火炫直接晕倒了过去。

    “噗~哈哈啊哈哈....”看到火炫醉晕之后，雷动很没良心的大笑了起来。随之起身，便直接离开了。

    他已经获胜了，而且也喝好了。又没什么可伤感的事情，倒不至于把自己喝的找不到北。至于火炫？一身酒味，他才懒得管他了。反正这里是炎族，酒楼的人也都认识他，根本不需要他操心什么。

    雷动出了酒楼之后，便向着炎界中心处踏空而行。

    刚刚走了几步，他就被两个炎族斗尊强者拦了去路。两人看到雷动后，同时道：“小子你是何人？难道你不知道炎界之内，不许飞行！”

    这种禁止飞行的事情，不仅仅是在炎界，在雷界对于外人也一样如此。雷动在雷界并不受限制，而且刚刚也就是为了快速回去，所以把这茬给忘了。

    看到两人后，雷动笑道：“在下雷动，雷族少族长。今日来此做客，把这个规定忘了，莫怪莫怪。”

    听雷动报了自己来历之后，两个斗尊刚刚嚣张的态度瞬间没有了，其中一人道：“原来是雷少族长，那您请把。我们二人并不认识你，还望勿怪。”

    雷动闻之，心下冷笑，又道：“无事，那我可以这样回住处？”

    另一人也是赔笑道：“自然，您是炎族的客人，这规定对您无效。”

    话落，两人便各自离去了，而雷动没了阻拦后，几个呼吸后便来到了火炫之前给他安排的住处。

    对于刚刚的事情，他已经见怪不怪了。这个世界，只要你背后有强大的势力，或者你有凌驾众人之上的实力，那么你在任何地方，都可以得到VIP级别的待遇。若是你什么都没有，那么就像刚刚，只怕被揍一顿都是轻的。

    人人平等什么的，在这个世界完全不存在的。雷动深刻的了解这一点，所以自三岁之后，便每日都在刻苦修炼着。

    雷动刚刚到了自己的住处时，正好碰到了走过来的火稚。火稚同样也看到了雷动，刚想上前打招呼的时候，就闻到了一股扑鼻而来的酒味，对于不喜喝酒的人来说，这种味道，绝对是臭的！

    火稚捂着鼻子，一脸嫌弃的询问道：“雷动，你这是喝了多少酒啊？火炫去那了？”

    看她这般嫌弃的模样，雷动当下就不爽了。加上白天自己让她摘个面纱看看她那小傲娇的态度后，雷动直接道：“管你屁事？”

    火稚闻之，愣了两秒之后，怒道：“你......你混蛋！”

    话落，火稚玉手抬起，一掌轰了过来，仿佛要教训雷动一顿。

    “啪~”

    不过，凭她三星斗宗的实力，哪里是雷动的对手？只见雷动微微抬手，便将她的玉手轻松控制在了手中。火稚手被抓，想要抽出，但雷动的手就好像拥有千斤之力一般，她根本无法动弹分毫！

    PS：惯例收藏、推荐、投资。

