    第678章 打小报告的姜香珍

    组委会：

    布雷·凯达：“八珍鸡被吓到了，苏辰他们不知道还敢不敢进去，这八珍鸡，还没进去，都给苏辰他们提示了，也太怂了，怎么当时就抽中了它？这不是摆明了暗示苏辰，山谷里的危险很大吗？”

    白方良：“你这么想苏辰死在山谷里？苏辰死了，你可捞不到好处。”

    布雷·凯达：“我要捞什么好处……”

    白方良：“你不是派你的族人前去无量山脉外围，等着苏辰出来吗？又或者是等着比赛结束，率先冲进无量山脉捞苏辰的尸体？”

    “毕竟苏辰既然学到了鲲鹏宝术，身上肯定有鲲鹏宝术的记载，比如，鲲鹏宝骨！”

    布雷·凯达：“……不是我派去的。”

    盛宏远：“你们想派也可以派人去，苏辰如果死在无量山脉中，你们各自凭本事去捞尸体！”

    姜剑东：“……”

    霍旭文：“这还没进山谷呢，你们怎么就知道苏辰一定会死在里面？我打赌，苏辰应该会闯关通过！虽然山谷里的那个东西，确实很凶残、实力强悍得一塌糊涂，没有阵法控制，完全是祸害一方的存在，但是，苏辰给我们带来的惊喜太多了，我相信他可以搞定！”

    布雷·凯达：“霍旭文，我看你是越走越退步了，就苏辰刚踏进迷雾初期的实力？虽然可以杀死迷雾后期的双头蛇，但是，双头蛇在山谷里的那东西面前连提鞋都不配！”

    霍旭文：“那我们就来打个赌好了！”

    ……

    组委会里吵开锅的时候，远在龙城基地苏家的姜香珍收到了一条来自姜剑东的紧急消息。

    内容是，凯达家族甚至盛家，都会派人前去截杀苏辰，或者，一旦苏辰死在最后闯关的山谷里，他们会去争抢苏辰的尸体。

    看到这条消息，气得姜香珍当场脑袋嗡嗡作响。

    好在她已经上了年纪，抗情绪能力增强了很多，她深吸一口，尽量稳住颤抖的身子，跟萧毓秀说了一声，回房间休息会儿。

    萧毓秀他们没发现姜香珍的情绪不对劲，因为他们这会儿的主要精力也放在苏辰的直播上，因为苏辰他们马上就要进山谷里进行最后的闯关了。

    这个闯关不仅关系到了苏辰他们，还关系到整个龙国的国运！

    不过细心的苏语桐注意到了姜香珍的不对劲，她望着姜香珍离去的背影，皱了皱眉头，也没跟过去询问。

    在想，可能是姜家有什么别的急事吧。

    随后她的目光就落到了电视机屏幕上，看着八珍鸡依然是一副死也不肯走的样子，她的神色渐渐的变得凝重了起来。

    很担心山谷里有不得了的、而她家爸爸又对付不了的东西。

    姜香珍的房间里，她开启了隔音罩后，拿出家族专用的卫星手机给她父亲姜卫海打去电话。

    “父亲，是我，香珍。”

    他父亲今年一百零二岁，修为已经步入逍遥游大境界，是姜家实力十分强大的一位。

    常年闭关修炼，一般的俗物事情都是她大哥在处理。

    但是今天这件事事关重大，她不得不打扰她父亲了。

    “什么事？”声音十分的古朴，带着沙哑，应该是很久没开口出声了。

    “父亲，我找到大姐的女儿了。”

    原本她准备等苏辰结束这场国家赛之后，带着萧毓秀全家前往姜家，给她父亲母亲一个大惊喜。

    但是现在，盛家、凯达家族的人都已经等不住，要对苏辰动手了，那她也等不了了！

    必须要保证苏辰的安危！

    “说！”姜卫海的声音里带着几分激动、急切。

    因为常年保持情绪平稳，突然一下子激动、急切，姜卫海的声音显得更加的沙哑了。

    姜香珍简短快速的把找到萧毓秀的事告诉了姜卫海，然后把萧毓秀的儿子苏辰，儿媳妇林婉雪以及老公苏烨等现在的情况一并简明扼要的告诉了姜卫海。

    说完后，她说出了她打来这通电话的目的，“父亲，现在辰辰身上拥有鲲鹏宝术，甚至有鲲鹏宝骨，盛家和凯达家族的人都想去抢，甚至白家和霍家也有可能派人去抢，咱们可不能让辰辰受到伤害！”

    “辰辰是大姐的唯一的外孙，也是阿秀唯一的儿子，更是一位经天纬地的绝世天才，他未来的路，绝对会十分璀璨，甚至半点都不输咱们姜家的绝代天骄姜衍！”

    姜卫海面容冷峻的说道：“盛家！凯达家！香珍，为父知道了，你放心，为父不会苏辰出半点问题！为父会亲自去接他！”

    “就算他最后的闯关失败，为父也不会让他死在无量山脉中！”

    “为父绝对不会再让五十八年前的事，再重复发生！”

    得了姜卫海的话，姜香珍喜极而泣，激动的说道：“好的，父亲！”

    有她父亲出马，她就不信那些小兵小卒能掀起什么大风浪！

    她现在可没年轻的时候那么冲动了，年轻的时候，不知道家长的厉害，只知道遇到事情，自己莽撞的直接就上去干，不仅没闹得盛家交出阿秀的位置，反而还被盛家得个半死。

    现在——

    她不自己出手了，喊就喊最牛逼的去！

    什么长辈不能欺负晚辈？你们晚辈都想要来对我太外甥杀人夺宝了，还让我管辈分？？？

    想屁吃呢！

    直接吊打你们！

    最好是这次自家父亲可以借机好好的教训一顿盛家的那些混蛋们！

    真把自己当成蓝星上的主宰了？

    想做什么就做什么，为所欲为！

    这次就打哭你们！

    打完小报告的姜香珍心情一下子就变美丽了，整理好妆容，她美滋滋的出了房间，来到客厅里跟大家一起看苏辰的直播。

    无量山脉、山谷门口。

    面对死也不肯往前挪一步的八珍鸡，苏辰的脑海里响起了系统的声音。

    “叮……八珍鸡感应到山谷里有强大的危险，不敢进入，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，让八珍鸡和林婉雪留在原地，苏辰一人进入山谷闯关，奖励宿主中级禁锢卡一张，以及中级一拳超人卡一张。”

    “选择二，让林婉雪抱着八珍鸡，你们三人一起进入山谷闯关，奖励宿主可以把元炉锻神秘法指定传送给一人的机会一次。”

    (本章完)

