    现场的气氛极其的压抑，日本人喧嚣成一片，其他外国游客一脸看好戏的戏谑表情，华夏人一脸的颓废。

    王斌此刻也有些犯迷糊，在永恒之眼下，5号赌石毛料和7号赌石毛料，一个是浓郁的白色宝光，而另一个，却是今天看过的所有玉石宝光中最为特殊的一个宝光一层层竟然断裂开来，散发出浓郁的绿色！

    这两者，无论会是哪一个，都将会是不低于白色极品翡翠的存在。

    然而，程风却在这两者之间犹豫不决。

    其实，程风自己也有些头皮发麻，因为单从赌石毛料的敲击回音来看，这次自己不管是选择5号还是7号，都会出一个极品的玉石出来。

    前8次，看川崎早到一脸平静的样子，程风还是有些担心，担心自己也有可能输了。毕竟，赌石这种事情，一时判断失误是绝对很正常的事情。赌石七分靠实力，另外三分却靠的是运气。

    然而，到了这第九场之后，看到川崎早到终于急不可耐地切出4号，程风就知道，自己要赢了。

    不过，程风暗暗道：这些人都不是什么好东西，既然胜券在握，而今天的运气又出奇地好，竟然发现两块极品玉石！他和川崎早到赌的是每一桌只能选择一个石头，因此，程风现在很是纠结。这要是将两块赌石毛料切出来，肯定是不行，可是，只切一块，另一块最终却变成了别人的，那这一份极品玉石代表的数千万，就将落入别人的手里。

    程风现在在想，如何做，才能切除一块极品玉石，同时，保证另一块玉石会落入自己手里。

    王斌两眼盯着7号赌石毛料，这样奇特的宝光他还是第一次遇见！

    他又在想，程风之所以不能决定开哪块玉石，大概也是不能确定7号赌石毛料里的玉石的价值。

    就当王斌盯着7号赌石毛料的奇特宝光之时，王斌脑袋顶的趴着的永恒之兽终于是忍受不住了！

    先前，永恒之兽还能忍着，毕竟那些宝光有些虽然很好，却也没达到让他馋到流口水的地步，而这簇宝光，却让它的身体微微颤抖。

    身体缓缓从趴下站起，两只眼睛盯着宝光，有些发直，金色的唾液从小小的嘴巴里不停地滴落下来！

    王斌突然感觉自己的身体有些发热，心里面，莫名生出一种挠痒痒的感觉，身体情不自禁地朝着7号赌石毛料走去，走到桌子前，右手向7号赌石毛料探去。

    王斌的这一奇异举动，让大厅的人纷纷有些诧异。

    大家都在等程风做决定，而此刻却还有人敢赌石，不知道他是无知还是自大。因为这是程风和川崎早到，华夏和日本人代表之间的赌石，作为华夏人的王斌，一但选择了一块赌石毛料，此刻，程风已然落败，再添加一个华夏人落败，只能更加突出日本人川崎早到的高明之处。

    程风看着王斌也觉得莫名其妙。

    从一路走来，程风看得出，这个少年不怎么懂赌石，可是，他这幅神情，分明是和自己一样，看出了这块赌石毛料的价值。

    难道真的让他拿了去？

    程风摇了摇头，虽然他对这个少年感觉不错，但是，毕竟不是自己家族的人，得到了极品玉石，跟自己毫无瓜葛。

    虽然说自己是为了华夏人的面子而参与这次的赌赛，但是，自己捞一两块极品玉石，这不算过分吧？

    想到这，程风就要阻止王斌。

    王斌此刻没有任何想法，随着右手逐渐接近7号赌石毛料，心跳越来越快，肠胃传来阵阵的饥饿感。

    右手食指终于触碰到7号赌石毛料了！下一刻，一股奇异的空气波动沿着王斌的胳膊径直袭上全身，而后没入永恒之兽的小嘴中！却是那股绿色的层叠状宝光！

    永恒之兽砸吧了下嘴唇，眼角微微眯着，显得极其享受的模样，而后又趴了下去。

    王斌猛地清醒过来，脑海里忆起刚才那吸收宝光的一幕，额头汗水连连。刚才永恒之兽竟然又自主吸收了宝光！万一被其他人发现，那绝对是糟糕的不能再糟糕的事情！

    抹着冷汗，僵硬的脖子机械地转动，竟然发现所有人的目光正在自己的身上，确切地说，在自己的身上而不是右手上！

    “少年，你不懂赌石，不要动了！”最先说话的，竟然是程风！

    看着程风一脸和煦和为你好的神情，众华夏人纷纷从刚才的低沉中醒悟过来。这还有一场比赛，虽然程风这场赌石输了，看下一次就知道了。人家程风为了华夏人的荣誉，站在风剑浪口都还能保持一颗平和的心态，而自己这些看客，却还在颓废！一时之间，程风在他们心中的好感上升了一大档次。

    “嘿嘿，即使你们两个华夏人切出的玉石加起来，此刻也无法战胜我们大日本帝国。”一名日本人笑着道。

    王斌看着众人脸上五彩纷呈的表情，心里面却松了一口气，原来，这些人并没有发现自己刚才将7号赌石毛料里的宝光吸收掉了。

    此刻，看着原先层层叠叠的绿色浓郁光芒，此刻几乎没有一丝宝光，王斌在心里暗暗笑道：程风，你要感谢我为你做了一个明智的决定。

    又想道：既然这些人就算自己吸收宝光，他们也看不到，那么……王斌心里面几乎想要狂啸起来，待会等程风和日本人比赛结束，就来海吃海喝一顿！将大部分极品和高品的宝光吸收掉，只留下少部分扔给崔云娇。

    “哦，呵呵，就是有些手痒而已，我不会动的。”王斌忙挠了挠脸道。

    程风颇为满意地点了点头，心里面却有了主意道：“我选择5号赌石毛料，同时，其他八块赌石毛料我都买下，当个纪念，本少爷从来都是逆境中翻盘的英雄！”

    众人听程风一说，这明显话中有话啊！

    程风身后走出一穿着黑色西装的中年大汉，朝着程风点了点头，然后将5号赌石毛料之外的赌石毛料统统收走。

    待中年大汉离开之后，操刀手才开始切5号赌石毛料。

    在众人目瞪口呆中，果然是一块白色的极品翡翠！

    五号大厅内，惊讶声，欢呼声此起彼伏。

    众人此刻才明白，刚才程风说的话的意思，人家早已胜券在握了！

