    见此情形，塔洛重新闭上了眼睛。

    他不知道婆丽桑到底在害怕自己眼睛里的什么，因为眼睛里实在搞了太多乱七八糟的东西了。

    除了本身即有的塔尔斯的魔眼，还有来自根源的自有魔法、污染后的真理之眼、艾拉教授给予的诅咒和住在里面的小白。

    可以首先排除魔眼和诅咒，剩下的三样的东西都有一定的可能性。

    能见到婆丽桑真是太好了，看她反应就能明白，她一定知道一些什么！

    “我和这位老婆婆单独聊一下，你们先出外面等我吧。”塔洛头也不回的和几个同学说道。

    “但是……”格蕾丝已经掏出了魔杖，魔杖上还缠绕有她的鸢尾花本相神，虽然不知道婆丽桑到底会做些什么，但这种气氛让她及其的不安。

    “如果这位老婆婆都可以轻松的对付我的话，那多你们几个人也没什么区别，不用担心我的安全。”塔洛快速催促道。

    几人没有对塔洛这看似自大的话语有什么异议，决斗初试的过程还历历在目，如果塔洛都没办法应付这位唤雨巫师的话，那他们一起上也不见得能占到什么便宜。

    格蕾丝也想起了第一次见到塔洛时，他那异常成熟的交涉能力，或许现在由他单独和眼前这位谈一谈确实会比较好。

    在格蕾丝带头后，剩下的人也都跟随着走出了茅草屋。

    “如果有什么需要的话，直接喊我。”亚伦在临走时特意和塔洛说了一句，现在他能感受到自己的本相神和自由魔法前所未有的好用，他有信心可以帮助到塔洛。

    在塔洛比了一个没问题的手势之后，屋内只留有塔洛与婆丽桑两人。

    “你是生而知之者，却非生而即全者。”婆丽桑原本躁动的情绪在此刻蓦然间消散无踪，她扯着像是漏风一样的嗓子笑着说道。

    生而知之？如果说自己是穿越者的话，确实可以勉强符合，但自己直到今年才取回记忆，而生而不全，塔洛完全不明白。

    “我诚心的想和您请教一些事情。”塔洛尽量把自己的态度摆的低了一些。

    “你该知道的，不需我说，命运自会带给你答案，而你不该知道的，那我更不可能知晓。”婆丽桑将橡木杖横放在自己的腿上，脸上带着莫名的意味。

    什么谜语人，怎么这么多的谜语人，塔洛有点绷不住了。

    “我诚心的想和您请教一些事情，哪怕需要一定的代价。”塔洛再次认真的把话讲了一遍。

    “原来你甚至都不是生而知之者，我见过类似你这样子的人，都压抑不住想要补全自己的渴望，甚至胜过了一切本能。”婆丽桑的神色越来越放松，原本那大睁着的浑浊双眼也半眯了起来，再看不到更多的情绪。

    “你在奇怪我为什么说你正常，那是因为你根本不是人，但却活的像一个人一样。你能如此的正常，即是最大的不正常。”

    “至于你的眼睛和看不懂的身份，我没办法说，说出口的代价不是我可以承受的。”婆丽桑就像一个老太太唠家常一样的语气，讲出了这些让塔洛脊背发凉的话语。

    不过这一切在朝好的方向发展，只要愿意谈，就是好事儿。

    “如果您愿意回答的话，我想问您能看到在树林里的那颗大橡树吗？”塔洛没有去讨论事关自己的东西。

    “我看不到。”婆丽桑淡淡的说道。

    她没有否认橡树的存在，而是承认了自己没有能力看到，越来越复杂的东西让塔洛一时有些难以梳理。

    “感谢您的回答。”塔洛琢磨了几下之后，继续问道：“您对伊莱颂是什么看法？”

    伊莱颂，天启教廷的至高神，亦是诸多柏普拉一神教的起源，这个世界的基石与规律，也是青铜时代唯一被人们信仰的神。

    哪怕是强如北方，都把原本信仰着的冰霜巨人降格成了自然之灵，皈依了天启教廷。

    但在白银时代却远远不是如此，堕落之灾爆发以前，整个世界还是以七神信仰为主，甚至都找不到任何伊莱颂相关的文献记载。

    天球交汇、堕落之灾、天启教廷的出现，这三件事情差不多是相继在一个十年内齐齐发生的。

    就是在这个时间点，随着堕落之灾从南大路开始蔓延，天启教廷的信仰也随之爆发性的遍布世界。

    “你在试探我？”婆丽桑仰起头，满布皱纹的嘴角翘起了一个微妙的弧度：“不过这并没有什么不可说的，伊莱颂的天国在地下，不在天上，这是巫师们的常识。”

    塔洛从未在图书馆看到过这种常识，《关于造物主的研究集册》、《神明起源猜想》、《白银时代神迹勘考》、《诸神的神话探源》这四本书皆没有提到过相关的记载。

    天启教廷也从未言说过天国究竟在什么地方。

    如果这不是婆丽桑的疯言疯语，那么这个常识在塔洛的时代中，明显已经断了，断的干干净净。

    可每年都有进行白银试炼的学生踏入白银时代的梦境，如果在梦境里见到过这个时代巫师，是有极大可能知晓这件事情的。

    如此重要的信息，居然从未见有人谈论过，这应该不是自己入校时间不多的原因。

    “还有最后一个问题，您知道能解决村民们失眠症的方法吗？”塔洛问道。

    “砍倒你眼中的那颗的橡树，这里就会重新恢复原样。”婆丽桑对这个问题平淡的回道，不带一丝情绪。

    “谢谢您的慷慨，祝您康寿。”塔洛鞠了一躬后没有多话，也没有停留，转身走出了茅草屋。

    在塔洛走后，屋内凭空出现了一人，如果塔洛几人看到肯定会大呼不对劲。

    试炼中只有学生会前往，也只能是学生可以前往，这是共识，也是规矩。

    婆丽桑见到卡森教授的出现，紧张的连忙用身上的麻布袍遮住了自己，魔力流转间，婆丽桑已化作了一个体态年轻的娇小少女。

    “你出来之前能不能先打一声招呼？！你早就知道我不喜欢用刚才的样子来面对你！”婆丽桑用着少女特有的语气娇嗔道，和刚才的老太太判若两人。

