    “不在的，但你要想要的话我明天给不了你，试用品他们那边是单独给我的，但如果需要进货的货他是跟货一起送的，明天我们也不在而且也休息，明天就算送货也嘚周一才能去拿，你们是什么时候回BJ呀, 颐然，你回去吗？”

    “他们是明天凌晨的也就是后天的飞机，吃完了琛琛的生日宴就去机场，你这边要有货我肯定要回一趟BJ，你这边要没货，我就不回去，回去也没什么事儿嘛, 但你要有货的话飞机改下时间也没什么大不了的。”

    她们开学时间是9月15日今天也才16号, 硬要算的话还有20来天呢，晚个一两天回去真不担误些什么。

    “那就晚些回去吧，那边这次会送来一批零食，等我们回来后让梦承哥去拖回来，你正好能拿些回去。”

    零食？

    贺颐然听梅梦珍提起过，可零食已经说了很久了，可就是没看到到底是哪些零食，“也就是说等你们从新城回来了，咱们就能知道了是吧，但其实你们不在也没事儿啊，我们其实自己去仓库拖货也行啊。”

    “不行，你们没进出证啊，况且你们自己去我不放心，我怕你们把我仓库给搬空了。”

    梅梦珍可没开玩笑，她是真担心，半点儿虚的都没有, 但就是她防着也没用，这会儿一听到零食，旁边的几人立刻跟她要了起来，“小珍珍，有零食怎么能少了我们的份。”

    傅蕊道：“没想到靳哥也爱吃零食呀，珍珍，记得多要些货，零食我也爱吃，顺利我们还要些菜，饮料，牛奶啥的，总之除了酒，别的我们都要，能有多少我们要多少。”

    傅豪连连点头，傅蕊说的没错，家里的酒一时半会儿是真不需要，但别的上次是真进少了货，这次干脆多进一些。

    梅梦珍向身后的椅背靠了上去，“你们可真是。”

    但也不是不行，“大仓库那边倒是放的下, 你们叫车吧，周一去拖, 你们回去也没事儿，颐然会晚一步走嘛她会看着的，你们要一起去我也欢迎。”

    贺颐然点了点头，“对，我晚些走，我去盯着，再将帐单发给你们。”

    但虽说有钱，可自从认识梅梦珍后，他们花钱的速度直线上升，可依旧觉得好满足。

    这边说完了，她们也就离开了，关上包间大门后，梅梦珍将剩下的那瓶头疼膏递给了范天宇道：“这是给大姑留的，你一会儿给她，很有效的，不舒服就抹，无论卖价多贵，反正咱们拿进货价，用的起的。”

    范天宇倒不心疼一瓶头痛膏的钱，就是挺在意梅梦珍还想着他妈的，他没说什么，搂着搂她的肩膀就将人带进了隔壁包间。

    而在贺颐然这边的包间里，几乎是她们俩人刚一离开，贺颐然这边就计划了起来这每个月5瓶的药要怎么分配了。

    贺颐然倒是想将生意扩大，让买的人越多，那么玺园的名声自然也就越大了，可是吧，她这边还没开始谋划，傅豪就对她直接道：“这膏都卖给我吧，一个月5瓶。”

    贺颐然觉得没必要，“你都要？你要那么多干嘛。”

    “我头疼。”傅豪相当理所当然的道，然而头疼也不需要这么多吧，贺颐然道：“先别急，咱们先看看说明书吧，玺园的东西虽精也贵，但该有的性价比还是有的，这么一小瓶药膏，不可能真的只用一周就没了。”

    果然在俩人打开使用说明书时，说明书上赫然写着，头疼时抹在患处，立刻见效，开封后请一个月内用完，此药有治本之效，在使用数次后能明显感觉到头疼次数减少，所以使用时，请不要节省药量，警：一个月最多使用一瓶，请匆多用。

    它这个就真没规定每次使用多少的量，但反正一个月内用完就行了，也就是说，还是看自己啰，但人家上面都写着了一个月也就只能用一瓶，那就真没必要备那么多了，贺颐然劝道：“我看要不跟蕊蕊一样，在家备个两瓶吧，这就够了。”

    虽说傅蕊现在失眠的毛病还没治好，但情况的确比以前减轻了一点点，虽然只是微量的一点点，可傅蕊也是能感觉的出来的，可别小瞧那一点点的效果，要知道外面有多少药是一点儿效果都没有的，关键是吃了还伤身体呢，所以哪怕只有一点儿对于她们来说那也是好的。

    傅豪知道傅蕊的情况，两瓶药在家备着的确就够了，而且他们也不愁有买不到的情况在，所以想了想然后答应了下来，“行吧，到了货给我备上两瓶，价格……。”

    提到价格不光是傅豪了，就是贺颐然也是为难的，“价格还没出来，你们先拿着呗，我看是自己定，还是等拍卖会结束后再付吧。”

    并且这次玺园有新货哪怕只是零食她就不信这些人会不要，所以到时候一起付就完了，省的一个月付好几次。

    然而提到了拍卖会，靳战就憋不住想笑了，同样的，傅蕊也是。

    看着这俩人想笑的样子，贺颐然有些懵逼，“怎么了这是，笑什么啊。”

    傅豪看了一眼俩人，最后叹了口气，不等他开口反倒是靳战先道：“你知道那家拍卖会是谁的吗？”

    贺颐然当然不知道，她看了一眼靳战，又看了一眼傅蕊和傅豪，就好像明白了些什么似的一脸的不可置信，可又觉得好像也挺理所当然的。

    不等贺颐然说开口，傅蕊抢先道：“你猜的没错，就我哥的。”

    贺颐然心道我这也没猜呀你这就直接说了，“豪哥真是和想象中一样的神秘呢，不过也挺好的，豪哥，玺园的东西，请您多多关照呀。”

    这还用她提，傅豪那真是有关照了，从第一次的人参开始就已经在关照了，玺园的东西哪次不是压轴出场了，并且价格也不低了。

    但这事儿贺颐然是觉得挺有意思的，她笑了笑，随后说道：“珍珍还不知道这件事儿呢，我得和她发个消息。”

    贺颐然话刚说完，梅梦珍就接到了这条短信，然后人懵逼了一会儿后，就回过神来了。

