    有钱没钱，回家过年！这话对李锋同样适用。

    不同于前世没钱的那会，给家里买点东西都得考虑半天，如今兜里有钱了，李锋买东西整个“暴发户”的感觉。

    李爸没别的爱好，就是“好烟好酒好吹”，“好烟”，最好的中华烟来两条；“好酒”，千元的茅台来两瓶；“好吹”，这个就没办法了…

    李妈有点关节炎，冬天得保暖，那就高级保暖内衣来两套；

    至于哥哥李英，更好办，劳力士机械手表来两个，什么？2万多！那个3000元的，来一个就行了；

    对了！还有，家里的其他亲人，上好的“BJ烤鸭”来十只，算了，还是4只吧，箱子里实在装不下了；

    一番采购下来，李锋总算心满意足了，以前亏欠家人太多，现在有钱了，怎么也得弥补一下。

    安排好公司的事，买好年货，阴历腊月26号，李锋终于踏上了回家的火车。

    本来王啸都提前买好了两张卧铺票，但李锋因公司的事推迟了两天，再加上春运火车票紧张，最后李锋不得不坐硬座回家了，这还算好的，还有很多无座的，在过道里站上一路更难受，

    而且这辆火车还是临时加的老式火车，得熬上8个多小时，李锋也提前做好了准备，什么瓜子、饮料、面包，买了一大堆，最关键的还买了两个“康师傅”桶装方便面。

    李锋那个隔间有四个人，李锋坐在靠在窗户的里面，傍边坐着一个中年大妈，一看就和过道站着的中年男子是夫妻，唠叨起来没完，

    对面还有一对的青年男女，长得都普普通通的，一看就是那种农村出来在大城市打工的，两人也叽叽咋咋的说个不停，

    车上几乎全是返乡的农民工，因为大学生都提前回去了。

    虽然没个说话的，但回家的心情总是不错，李锋坐在窗口悠闲的看着风景。

    “阿姨，您好，这是我的座位。”

    好熟悉的声音啊，李锋下意识地抬头一看，突然定住了。

    他直直地看着这个非常有礼貌说话的女生，一直从容冷静的李锋，此刻脸上的表情精彩之极，不敢置信混合着狂喜。

    李锋脑子里一片空白：唐馨！唐馨！我的唐馨！我的唐馨！

    “锋，你说我怎么会看上你呢…”

    “锋，结婚后，你还会对我好吗…”

    “锋，不管你去那里，我都和你在一块…”

    “锋，我们的孩子没有了，没有了…”

    “锋，我们离婚吧，我不能让你没个孩子…”

    重生以来，李锋多少次的懊悔，多少次的思念，多少次幻想重逢后，两人之间如何继续以前的火花，自己如何补偿以前的内疚。

    前世两人在火车上偶遇，今生也是在火车上偶遇，只是提前了三年，你我都是前世的姻缘，冥冥之中自有天定，难道这就是命吗？

    “这段姻缘是上天安排的，最大嘛。你现在呢，就只有跟我一起走…”这是“紫霞”对“至尊宝”说的，也是李锋想的。

    就是李锋还沉浸在两人的幻想中的时候，唐馨还在为自己的座位“争斗”。

    “小姑娘，这是我先坐的，再说我们也买票了啊。”大妈非但没有起身让座的意思，反而理直气壮地呵斥说。

    “阿姨，你是站票，我是坐票，这是我的位。”唐馨还拿出自己票，示意了一下。

    “同样都买了票，为什么我们不能坐！”大妈还把声音提高了一倍。

    旁边的大叔还帮忙说：“现在的大学生素质这么低…都不知道让位…”

    周围还围过来几个人看热闹，唐妍自己一个人有点孤独无助。

    唐馨因为寒假报了一个英语培训班回来晚了，本来唐馨已经买了明天的卧铺票，但是为了早点回家，改成了今天的硬座，没想到发现这样的事，唐妍顿时觉得有点委屈。

    这时，李锋才反应过来，我曹NMD，那里来的“奇葩”大妈敢欺负我老婆，八个小时又不是半个小时！还能这么处理吗！

    李锋直接用力“粗暴”地推了中年大妈一下：“人家的座位，你凭什么坐，赶紧起来！”

    这种人倚老卖老、装病可怜，根本不用可伶。

    大妈差点被李锋推倒，刚想跟李锋理论的时候，李锋直接威胁道：“你再不让座，我直接找乘警了！”

    两口子看李锋不好欺负，还拿出“乘警”说事，不得不把位子让出来。

    李锋怕他们再“欺负”唐馨，直接示意让唐馨做里面的位子，自己则坐外边的位子。

    两口子原见唐馨好欺负，还想再一起挤挤坐来，但看到李锋坐到外边后，就灰溜溜的走了。

    唐馨看到李锋这么热心帮自己，感激的说：“谢谢你！”

    “你们之间，永远不要说谢…我是说，不用谢。”李锋忍着内心的激动，用自己看上去最柔和无害的表情说了一遍：“你好，你是不是也是泰城的？”

    “是啊，我也觉得你很面熟啊。”

    “那你是不是英雄山高中的？我是7班的，在窗户上见到过你！”

    “是你啊，我说呢！”

    “我叫李锋，认识一下。”

    “我是唐馨，很高兴认识你！”唐妍笑着和李锋握了握手。

    唐馨的手还是这么柔软，李锋怕把唐妍吓到了，没有急于表达自己心意，只是像朋友一样跟着唐馨聊着天。

    前世两人能在一起，说明唐馨对自己还是有感觉的，李锋自己本身还有挺有吸引力的。

    李锋知道唐馨喜欢听笑话，还努力搜索出后世“青年问禅师”搞笑段子，来逗唐馨开心：“青年问禅师：我有目标有主见有上进心，诚实正直有才华，为什么到现在都找不到对象呢？

    禅师一言不发带他来到院子里，几棵梅树正默默地吐露着芬芳。

    梅花香自苦寒来……青年很受感动：大师！您是想告诉我只要不断努力就能得偿所愿吗？

    禅师摇了摇头：梅前你说个屁啊。”

    李锋的笑话一讲完，唐馨一开始以为会是一个禅师用哲学来励志的故事，没想到最后来了个神转折，顿时咯咯笑了不停。

    李锋知道唐馨笑点低，又给唐馨讲了一个：“青年半夜睡不着，于是问禅师：大师我经常失眠，应该怎么办呢？

    禅师闭目不语，手指指向禅房的墙壁。

    青年循指望去，一面白墙映入眼帘，墙体空白一片别无它物。

    青年沉思良久后恍然大悟：大师是说要摒弃心中杂念，心无所想才能入睡？

    禅师摇摇头，大怒：我意思是TM给我滚！都凌晨一点了还让不让人睡啊！”

    唐馨又大笑个不停，几个笑话过会，两人说话更随便了，像是多年的好朋友。

    李锋又把自己好吃的拿出来，与唐妍一起分享，不一会儿，唐馨靠着李锋肩膀睡觉了。

    李锋看着熟睡中唐馨，感觉现在的唐馨可比后来活泼多了。

    重生之后，李锋变了，彻底“重生”了，而且李锋也相信唐馨也会变的和前世不一样，但李锋始终相信，人的灵魂不会变，人身上最宝贵的品质是不变的！

    再次遇到你真好，亲爱的，好久不见！