    当黎长生，以为陆萧然是在开玩笑的时候，忽然之间，陆萧然不知道从哪里，拿出来一副画卷。

    “嗯？”

    看到这画卷的一瞬间，黎长生不由得微微皱眉。

    他现在已经没有修为了，所以，他无法像正常的高手那样，可以一下子看出来，山河社稷图的异样。

    但是，作为一个曾经的高手，他多多少少，还是有一些敏锐的意识的。

    这幅画，不简单。

    不过，仔细想想，这种事情，似乎也很正常。

    毕竟，陆萧然没两把刷子的话，也不敢夸下海口，收自己为徒了。

    正想着，忽然之间，黎长生就感觉，自己和陆萧然身边的场景，陡然一换。

    从建筑森严的王府，一下子来到了一处荒郊野外。

    这里有山有水，灵气充沛，紫气东来，别有一番风味。

    但问题不在于这个，而是陆萧然能够一瞬之间，把他带到这里来，这份瞬移的手段，也是他未曾见过的。

    “师尊这一手瞬移之法，倒是玄妙。我闯荡江湖十几年，遇到的奇人异士颇多，可也从未见到过，这种瞬移之法。”

    陆萧然有些奇怪的看了他一眼。

    “瞬移之法？我没有用瞬移之法啊。”

    黎长生一怔。

    “不是瞬移之法？那我们怎么会突然来到这里？还是说，这里是幻阵？”

    陆萧然有些无语。

    “这也不是幻阵，这是山河社稷图里面，也就是我刚刚拿的那副画的里面。”

    “什么？”

    黎长生瞬间瞪大了眼珠子。

    “师尊，莫非是在开长生的玩笑？”

    “我哪有心思陪你开玩笑？”

    陆萧然没好气的怼了一句，而黎长生的汗水，已经缓缓开始打湿了后背。

    众所周知，空间类的法宝，是无法做到，把活物收入其中的。

    可是陆萧然一幅画，竟然可以将人类这种鲜活的生命，收入其中，而且看这里面的空间，如此庞大，已经自成一方小世界。

    这哪里还是一个法宝？

    这是一个帝兵吧？

    开什么玩笑？陆萧然居然有一个帝兵？他到底是什么人？

    不等黎长生震惊完毕，陆萧然已经刻录了一个聚灵阵法，用来帮助聚拢灵气。

    山河社稷图的灵气，是靠着吸收外面，然后均匀的扩散到整个空间之内，所以，陆萧然仍旧需要动用聚灵阵法，帮助聚拢灵气。

    因为害怕黎长生的身体承受不住，所以，陆萧然也没有动用自己百分之百的阵法雕刻实力，只动用了六成左右。

    不过，因为他最近阵法雕刻水平大涨，所以，现在的六成，已经相当于原来的七成八成，也算是相当了不起了。

    “这个大阵，嘶~。”

    黎长生看到陆萧然刻录的大阵，瞬间忍不住的头皮一阵发麻。

    阵法这东西，是不需要修为，就能够看出来的。

    故而，以他的经验，自然可以看出来，陆萧然此刻雕刻的阵法，有多么的玄妙，多么的精致。

    这个阵法，甚至比起当初，青莲剑宗的阵法，还要好上那么一点点儿。

    要知道，青莲剑宗，身为超一线宗门，其阵法实力，可是比玄武真宗那样的一线宗门，要强大的多得多。

    也只有大周皇室，这种级别的庞然大物，才能够超过青莲剑宗。

    可陆萧然是谁？

    他只是一个籍籍无名的小辈啊！

    但他刻录阵法的水平，真真是强大的令人发指，已经达到了逆天的程度。

    陆萧然倒没有想什么，他既然已经收了黎长生做徒弟，自然也不需要避着他。

    此时，他开始将那些珍贵的材料，按照一定的比例，丢入阵法之中。

    材料刚刚进入阵法，就被灵气打碎成渣。

    这一手，又让黎长生忍不住惊艳了一把。

    他虽然没有炼丹过，可是，他一眼就能够看出来，陆萧然那配药的手法，非同一般的精准。

    有些活，全世界的人都能做，但是要想做好，只有那么寥寥几个。

    从无到有简单，可从简单，到顶级，那却是难如登天。

    陆萧然将最后一味材料，打入阵法之中以后，阵法中，已经产生一团氤氲混沌的九彩光团。

    那是药材，混合天地灵气，所产生的一种，极其有营养价值的气体，哪怕一个武者，生死垂危，身体残缺，只剩下一口气，这九彩气息，也能将对方救活。

    说白了，它就是疗伤中的圣药。

    黎长生估摸着，快要自己开始上场了，毕竟，做到这一步，也就只剩下让他进去，修复自身伤势了。

    不过，陆萧然却并没有动弹，而且，还在低头皱眉，不知道在想些什么。

    过了片刻，就在黎长生，都快忍不住了，想要开口，询问一下陆萧然的时候，陆萧然却陡然抬头，并且双手击掌。

    “有了，用这个。”

    黎长生：“？？？”

    就在黎长生，正迷惑不解，忽然之间，他就看到了陆萧然，从衣袖中，拿出来了一个小瓷瓶。

    这个小瓷瓶，通体白玉，光辉闪耀，一看就是不凡。

    黎长生还没反应过来，陆萧然已经打开了小瓷瓶。

    下一秒，从那小瓷瓶里，陡然飞出来好几粒，散发着金色光芒的丹药，在空气中乱飞。

    黎长生瞬间就惊呆了，嘴巴张的老大，下巴都快掉到地上了。

    这...这...这是帝丹吧？

    他是不是在做梦？

    还是他眼花了？

    陆萧然居然会有帝丹？

    这是在跟他开玩笑吗？

    帝丹这玩意，在上古时期，也是极其稀有的存在，放在现在，那几乎更是难得，全世界找，都未必能够轻易的找到几枚。

    就算是有，也早就被那些顶级的势力给垄断了，陆萧然到底是从哪里弄来这玩意的？

    而且，还是一下子好几颗，还不是一颗。

    这家伙，简直是壕无人性啊！

    “师...师尊...这...这是帝丹吧？”

    出于不敢置信，黎长生甚至还忍不住的开口问了一声。

    而陆萧然则是调侃道：

    “呦，还挺不错的啊，一眼就看出来了，这是帝丹，果然，资质不错。”

    听到陆萧然亲自承认，黎长生心中那最后一丝绷紧的弦，也彻底绷断了。

    他到底找了一个什么样的师傅啊？

