    “迪雅，你还在等什么？”

    见荒族首领夫人对着自己发动攻击，圣族首领一边后退一边大声朝着迪雅所在方向吼道。

    “难道你非要亲眼看到他们杀死了我，看到天罚之地被毁灭吗？”

    “难道你不知道，这些年我耗费了多少心血，想要让天罚之地继续延续下去吗？”

    “迪雅……”

    圣族首领很了解自己女儿的脾性，知道她性子善良，此时肯定是在犹豫，一旦开启天门，面前陆天龙所有人必定都会死。

    所以圣族首领必须用狠的了。

    他一边后退，一边故意不去全力抵挡荒族首领夫人的攻击。

    “砰砰砰！”

    马上，他便被全力攻击的荒族首领夫人连续集中胸口。

    “噗！”

    这家伙倒是也会演戏，明明受伤并不重，却张嘴喷出一口鲜血，做出了嫉妒虚弱的样子。

    “父亲！”

    迪雅距离相对比较远，也没想到圣族首领会用这样的方式逼迫她，只是看到他受伤，让迪雅公主马上变得急躁了起来。

    “不可阻止了！”

    看到迪雅公主伸手翻出天罚令，站在后面的陆天龙一颗心就猛然沉了下去。

    如果荒族首领夫人不是这么着急出手，事情或许还能有转机。

    但他也能理解荒族首领夫人想要复仇的那颗决心，必定她已经隐忍了这么多年，眼看就要成功。

    可一旦天门开启，其他那些天罚之地大族群的首领全都来到，她复仇的机会几乎算是彻底断绝了。

    现在，在圣族首领高超的演技下，迪雅公主终于出手了。

    她手腕一翻，不知道做了什么动作，手上的天罚令突然冒出一道黄色光芒，接着冲天而起。

    “砰！”

    就在天罚令令牌冲起的瞬间，整个天罚山顶峰为之一震，不，是整个天罚之地似乎都为之一震！

    所有人就看到原本散落在天罚山顶峰周围的那些远古力量，像是受到了莫大的吸引一般，竟然急速的朝着迪雅公主所在的方向而去。

    很快，几十上百道远古力量纵横交错凝聚在了迪雅公主的身边。

    这可都是远古时期超级大能留下的力量，几十上百道汇集在一起，何其强大？

    “砰砰砰！”

    能量挤压不断传出爆裂声，那周围的空间都在震荡，一瞬间，似乎又有了天崩地裂的趋势。

    不过令人感觉诡异的是，那边能量波动如此强烈，被天罚令爆发出来的黄色光芒笼罩在其中的迪雅公主却毫发无损。

    “她原本并不知道天罚令的秘密，肯定是在这段时间内，圣族首领知道了一些天罚令的秘密。”

    看着那些能量围绕着天罚令在涌动，陆天龙皱眉开口道。

    一个多月之前，他进入天罚之地圣族族地的时候，从迪雅公主那里得到了天罚令，并且借助天罚令安全从圣族族地彻底。

    那时候，无论是圣族首领还是迪雅公主，都根本不知道天罚令的作用。

    他们都只是把天罚令当成是迪雅公主怀念母亲的一件普通物件而已。

    但现在，时间过去了仅仅一个多月，圣族首领竟然就已经能够安排迪雅公主开启天门！

    所以陆天龙马上判断出，圣族首领在这一个月时间之内，知道了天罚令的不少秘密，最起码知道了利用天罚令开启天门。

    那么，究竟是谁告诉他的呢？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    陆天龙正在想着的时候，天罚令周围的那些远古力量在继续的涌动着。

    它们相互之间挤压碰撞，发出阵阵声响，让那一片区域的空间都变得扭曲了起来。

    “咔嚓！”

    突然，在那空间扭曲到一定程度的时候，一声空间撕裂的声音突然响彻天地。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，一声接着一声的开裂生响起。

    众人就见在那几十上百道能量涌动的中心位置，也就是在那天罚令黄色光芒照耀的区域，空间撕裂了。

    一开始只是一道裂纹，接着周围无数裂纹连接在了一起，最后竟然出现一道长几十米，宽十几米的巨大裂纹。

    那裂纹悬浮在半空之中，仿佛通往无尽的其他空间！

    天罚令光芒照耀，闪烁整个天地，真的就像是在这天地之间开启一扇大门，宏伟壮观让人惊叹。

    这简直超出了所有人的想象，超出了所有人的认知，实在是诡异而又恐怖。

    “我明白了。”

    看着那不断扩大的裂缝，陆天龙皱着眉头若有所思的开口。

    “这天罚令原本并不能开启天门，却可以控制天罚山顶峰这些远古力量强行撕裂空间开启天门。”

    “而这天门强悍无比，比我们之前见到的普通时空通道要强悍无数倍，能够将各地的天罚之地大族群首领全都传送到这里。”

    他之前也见过时空通道，也曾经亲身体验过几次，但普通的通道只能将一个或者几个人传送到另一个古地之中。

    很明显，天罚之地其他大族群的首领肯定不是在一个位置，他们或许散落在不同的古地之中。

    而这天门就是这么强悍，能够同时或者依次联通其他的位置，将身在不同位置的天罚之地大族群首领传送过来！

    很诡异，也很恐怖！

    “谁要灭我天罚之地！”

    事实也证实了陆天龙的推测，就在他话音未落的时候，一声怒吼突然从迪雅上空的裂纹之中传出。

    就见那裂纹之中空间一阵扭曲，接着一个身高马大的人影从里面冲出去，直接出现在天罚山顶峰之上！

    这是第一个通过开启的天门到达天罚山顶峰的大族群首领！

    “玄天族首领，你总算来了！”

    看到这人高马大的家伙到来，圣族首领那边马上发出狂喜的喊声。

    玄天族首领？

    陆天龙微微皱眉，他之前从来没有听说过这个人。

    但看圣族首领现在的表情，再看看这个玄天族首领周身涌动的气息，明显是跟圣族首领一个层次的高手！

    不等玄天族首领回答，那开启的天门之中，又是一声冷哼传来。

    “哼，我原本并不想参与你们的争斗，但你们想灭我天罚之地，也要先过了我这一关！”

    话音未落，又是一道人影出现，这男人看上去四五十岁，姿态带着几分儒雅，目光却极为阴沉。

    不用说，这必定又是一位天罚之地大族群的首领，实力也跟圣族首领不相上下。

    短短时间，已经有两个跟圣族首领相同层次的大族群首领抵达，接下来，肯定还会有第三位，第四位，甚至更多……陆天龙明白，天下古族和天罚之地的最终大决战，现在才正式开始！

