    “不是！”陈东摇了摇头，说道：“我们阴刹门想要在筑城立足就必须有强大的资金支持，而上面看中了林氏集团，想利用他和他妹妹的关系来夺取林氏，而我们知道他和你有矛盾，甚至还恨你入骨，所以就利用了他，这样一来，就可以你将视线锁定在他的身上，而不是我们，只是我也没有想到你最终还是知道了我们阴刹门的存在。”

    “难道说一个九星盟养不起你们在筑城的力量吗？”叶青瞥了一眼陈东，缓缓的说道：“据我所知，九星盟的产业可不少。”

    “九星盟的产业的确是不少，但是也只能满足我们现在的需求而已。”陈东耸着肩说道。

    “听你这话的意思，阴刹门似乎是想扩大在筑城的力量？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”陈东点了点头。

    “难道说现在的力量还不够用吗？”叶青看了一眼陈东，又沉声说道：“你们阴刹门到底想做什么？”

    显然，在叶青看来，如果阴刹门只是为了情报，一个九星盟足以支撑起来了，毕竟筑城并不是大华最重要的城市，阴刹门没必要在筑城投入这么大的。

    “不知道你听没听说过阴武门？”陈东不答反问。

    陈东这家伙这么一问，叶青就知道这个家伙并不知道自己就是阴武门的少主。

    叶青撇着嘴，随意的说道：“知道啊，你们阴刹门不就是从阴武门背叛出去的那些老家伙成立的吗？”

    “没想到你居然听说过阴武门。”陈东有些诧异的看了一眼叶青，说道：“在这个世界上知道阴武门的人可不多啊！”

    “不多不代表没有，不是吗？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”陈东应了一声，沉吟着说道：“通过今天的事情，不难看出，你和大华的军方应该是有着一种紧密的联系，而大华军方是有很多人知道阴武门的，所以你能知道，倒也不奇怪了。”

    然而，陈东显然还是想不到叶青是阴武门的少主。

    不过叶青也不会向他解释什么，嗯……没这个必要。

    叶青则是眯着眼睛，问道：“听你的意思，阴刹门是冲着阴武门来的？”

    “是的！”陈东点了点头，说道：“我们阴刹门的高层通过各种各样的情报分析，判断出阴武门的总部就在筑城，或者是筑城附近，所以说我在筑城还有一个任务，就是查出阴武门总部的具**置。”

    “查到之后呢？”叶青沉声问道。

    “很简单，端掉！”陈东耸了耸肩，说道：“你既然知道阴刹门和阴武门的恩怨，就应该明白，在这个世界上，阴刹门和阴武门永远也别相共存，最终只有一家立足于世，所以这又牵扯到阴刹门为什么要在筑城扩充实力了，甚至那些突击步枪也是为将来对付阴武门而作的准备。”

    对于陈东的话，叶青并不怀疑，事实上，不要说阴刹门想抹去阴武门，他这边何尝不想灭掉阴刹门呢？

    正如陈东说的一样，阴刹门和阴武门最终只能存活一家。

    这是宿怨，谁也无法改变。

    “现在我将你们阴刹门在筑城的力量连根拔起了，你觉得你们上头的那些大佬会怎么处理？”叶青眯着眼睛问道。

    “应该会再想办法重建力量吧！”陈东耸了耸肩，说道：“不过这个过程将是一个很漫长的过程，而且如果不出意外的话，筑城的黑暗世界将会被你统一，这样一来，你就可以将筑城经营得如铁桶一般，阴刹门再想用黑暗势力的方式来潜在筑城，估计是不可能了，所以最大的可能就是从商业领域进行渗透，所以说……”

    说到这里，陈东欲言又止了，很显然，他是想给叶青提建议的，不过一想到自己只是人家的阶下囚，他似乎又没资格提什么建议。

    叶青微微一笑，说道：“你的意思是我得抓紧时间整合筑城的商业领域，对吧？”

    “是的！”陈东点了点头，随即耸着肩说道：“不过这可比整合黑暗世界难多了，毕竟在商业领域可不能靠杀戮了。”

    说实话，如果不是陈东以前做了不少人神共愤的坏事的话，叶青还真有心将他招揽，这家伙人聪明，而且还是挺有眼光的。

    不过这家伙也是天生反骨，这样的人如果用不好，也是会反伤自己的。

    更何况，陈东做的事情关系到军方，所以如果不出意外的话，叶青会将他交给军方来处理。

    叶青沉吟了一会儿，又看着陈东，问道：“除了在筑城外，你们在大华其它城市有没有像筑城这种规模的力量？”

    陈东想了想，说道：“比筑城大的力量，我想应该是在海城了吧！”

    “你能确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，叶青的意思很明显，那就是陈东只是筑城的负责人，应该不太清楚别的地方的情况吧？

    陈东自然也明白叶青这么问的意思，他耸了耸肩，说道：“事实上我们很多行动在需要人力，物力的时候，总部似乎都是从海城调动的。”

    从陈东的话中，不难看出，海城那边是真的出大问题了。

    不过筑城和海城相隔太远，叶青暂时还无法管那边的事情，回头将这些信息交给赵云龙，让军部自己去处理吧。

    “你说的物力，包括那些枪吗？”叶青又问道。

    “我想应该是吧！”陈东点了点头，说道：“就好比这次围歼你，阴刹门总部就从东南战区调动了七支特战小队到了筑城配合我的行动。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“再多也没球用，那些家伙估计现在已经完蛋了。”

    “我能想象得到。”陈东苦笑着点了点头。

    “还是继续说正事。”叶青瞥了一眼陈东，说道：“可是据我所知，西南战区也有武器流失。”

    “这个的话，我就不清楚了。”陈东耸了耸肩，说道：“我倒是认为不仅仅是东南和西南战区，或许大华各个战区都有武器流失吧。”

    “看来你们阴刹门对大华军方的渗透很深嘛！”叶青撇着嘴说道。

