    陆见深掏出那张复印的照片，同时点燃打火机。

    倏然，火苗上蹿，照片瞬间被点燃。

    不到几秒，就全都化为一堆灰烬。

    陆见深擦了擦手，鹰隼般的眸冷冷的射过去：“就是清理下这些不该再出现的东西。”

    话落，他看向林霄：“弄得怎么样了？”

    “陆总，他的电脑，手机，以及所有社交平台的账户，相应的所有东西，我们全都进行了销毁，绝对不会留下任何复印件。”

    “很好。”

    突然，他低头望向杜国坤：“还有他这身衣服，我不放心，拔了换一套。”

    “是。”

    很快，杜国坤的衣服都被脱了。

    然后被人强行换了一套。

    突然，身后骤然传来一股猛烈的力道，回过神时，他已经被人推到了门面。

    然后，他看着自己屋里所有的东西，电脑，手机，衣服……统统都堆在一起。

    一桶油下去，火苗熊熊的燃烧起来。

    几分钟，他屋里的东西都消失殆尽，再无任何痕迹。

    杜国坤并未觉得心痛，八百万已经到手了。

    这点东西能值几个钱？

    所以，他并不心疼。

    然而，陆见深接下来的话对他几乎是晴天霹雳的打击。

    “杜国坤，笔记本和照片我都已经拿到了，虽然我痛恨你的隐瞒，但你毕竟提供了一些有价值的东西。”

    “你赌博的事，我会让人给你摆平，他们不会再要你的命。”

    “但是那八百万你也别想，我已经让银行做了拦截，到不了你的账户，这张卡里有三万块，足够你生活一阵子饿不死了。”

    “听好，我警告你最后一次，拿了钱给我走得远远的，不要再出现在溪溪面前。”

    陆见深的眸光陡然一冷，犀利异常：“否则那群人还会去拿你的命，听懂了吗？”

    明明是那么温柔的话，却做着最残酷冷血的决定。

    “陆见深……”杜国坤不干了，直接发起飙来：“你把钱还给我，说好一手拿钱，一手拿东西的，你敢阴我？”

    陆见深冷笑：“说得好，但这根本就不是你的东西，我丈母娘的东西，本来就该是留给溪溪的。”

    见来硬的不行，杜国坤开始来软的。

    “见深，我的好女婿，我求求你了，虽说我是骗了你们几年，但看在我把东西交给你们的份上，多少给我一些钱。”

    “八百万我也不求了，对半，四百万就行了，你看如何？”

    陆见深不悦地挑眉：“你说呢？”

    “二百万？”杜国坤继续试探。

    陆见深紧抿着唇。

    “一百万，好女婿，真的不能再少了，你总要让我活下去。”

    说着，杜国坤竟然开始痛哭起来。

    见陆见深没有理他。

    他竟然直接跪了下去，一边磕头，一边请求：“我的好女婿，你就成全我吧，多的我也不要了，一百万，行吗？”

    “求求你，可怜可怜我。”

    没有再和他废话，陆见深直接把那张卡丢在杜国坤面前。

    “三万块，不可能再多了，你若是不要，连这最后三万都没了。”

    杜国坤一听，立马大惊失色，发疯般的捡起银行卡：“要，我要。”

    “滚。”

    ……

    南溪见到照片时，激动的点着头：“是，照片里的人就是我妈妈。”

    “虽然模糊了很多，但我不会认错的。旁边这个人，真的会是我爸爸吗？”

    陆见深把杜国坤说的那些话都告诉了南溪。

    南溪翻开日记，里面的内容果然很简单。

    “你还好吗？我很想你。”

    “今天我去检查了，医生说宝宝很好，你放心。”

    “偷偷告诉你哦，宝宝是个女儿，你不是一直想要一个女孩嘛，若是你知道我怀孕了肯定很开心吧！”

    “一定要照顾好自己，不要做冒险的事。”

    “他们说，你走了，不是走一会儿，是离开，永永远远的离开我了，可是我不相信，你一定舍不得离的对吗？你知道吗？我们有一个可爱的女儿，她叫溪溪，你还没有见过她，你怎么能离开呢？”

    “他们为你举行了葬礼，我偷偷去看了，可我还是不相信。”

    “你没有离开，你一定在某个角落偷偷守护着我们，对吗？”

    后面的日记，内容几乎都是一样的：我想你，很想很想你之类的。

    翻到最后一页，南溪的已经激动的说不出话来了。

    小的时候，她的确经常看着妈妈藏一个箱子。

    她问妈妈，箱子里面是什么？

    妈妈说，是她最珍贵的东西。

    后来妈妈离开，她在家里寻找过这个箱子，却怎么都找不到了。

    想来那个时候杜国坤就已经把里面的东西拿出来，然后把箱子扔了。

    “真狠，他竟然瞒了我这么多年！”南溪的心久久不能平复下来。

    陆见深抱住她的肩安慰：“别动怒，我已经帮你教训他了。”

    “他肯定又向你要钱了，你该不会给了吧。”

    “他要八百万，放心，我还没有当冤大头的喜好。”

    南溪这才放心。

    她重新把目光汇聚到照片上：“模糊成这样了，头像那块只有一些小的痕迹了，还能修复吗？”

    陆见深点头：“人我已经联系好了，照片也拍过去给他看了，他说可以。”

    “真的吗？”

    听到这个消息，南溪简直开心极了。

    “嗯，老公既然开了口，就一定会帮你把这事办妥。”

    “现在不用操心了，等过几天照片修复好了，要找到你爸爸应该是一件很容易的事。”

    南溪激动得不行。

    一想到很快就能找到自己的爸爸了，她开心的直接抱住了陆见深：“老公，谢谢你！你真是太棒了！”

    陆见深翘着嘴，明显不满意：“只有嘴上的谢吗？”

    南溪笑着往他脸上想印上一吻。

    结果就在刚靠近的那一刻，陆见深突然转过脸。

    瞬间，南溪的唇落在了陆见深的唇上。

    一只手扣住她的后脑勺，陆见深直接毫不客气的加深了这个吻。

    气氛，越来越暧昧。

    两人间的温度不断升高。

    有些情绪，是呼之欲出。

    悄然间，南溪的吊带轻轻滑落，浅浅的挂在肩上。

