    叶世杰在这个时候呵斥起来，他显然也知道这件事。

    “放心，我没有打算回到叶家，所以我也就不是叶家人，你们无需担心！”叶辰淡淡道，语气尽是轻视。

    “倒是我没想到，叶家竟然也有惧怕的人。”

    这明显就是在讽刺。

    有着浓浓的看不起的意思。

    这让叶世杰和其余叶家之人，脸色纷纷大变。

    真是太嚣张了！

    “放肆，杨家可是武道世家，虽从未显露于世，但门下弟子何止上千，武道实力更是极为强悍，就算是武道宗师也有不少，更别说你只是区区一个人。”

    叶世杰看着叶辰不屑道。

    杨家一般人根本不知道，只有像叶家这样的大家族才清楚杨家的存在和实力。

    这样的武道世家，虽然不在俗世内活跃。

    但是武道实力，却让所有人都不敢轻视，哪怕是叶家。

    一旦得罪了人家杨家，叶家也有可能在顷刻间覆灭。

    毕竟，一切在实力面前，根本不值得一提。

    “区区隐世家族而已，我还不放在眼里！”

    “告诉我杨家的位置！”

    叶辰冷笑，杨家不过弟子过千而已就如此嚣张了，那自己昆仑门下弟子十万，门外弟子更是不计其数，那又该如何算？

    相比之下，区区一个杨家。

    还真不够看的。

    “真是嚣张！”

    “太张狂了，真不知道他哪来的底气！”

    “初生牛犊不怕虎啊。”

    ......

    四周的人纷纷议论起来，显然是对叶辰的嚣张表达不满。

    叶老爷子则是沉着脸，他也不知道叶辰到底是哪里来的勇气敢这么说话，不过他既然是自己想要找死，那就让他自己去就好了。

    到时候吃点苦头，自己就会想通。

    “杨家的位置我的确不清楚，我只知道你母亲的名字叫做杨雪儿！”

    “你是真的不清楚？”

    叶辰盯着叶老爷子，缓缓问道。

    叶老爷子一巴掌直接拍在了桌子上，怒声道：“我叶家之人，又岂会骗你？自从你父亲和你母亲的事情发生之后，杨家我们躲都来不及，又怎么会去调查？”

    “就是，虽然你还未回归叶家，但老爷子说话一言九鼎，自然不会骗你这个小辈！”叶世杰说道。

    叶辰倒也没有看出什么，估计叶家人是真的不知道杨家的位置。

    看来这件事需要他自己去调查了。

    以前不知道也就算了，可现在他已经知道了一些事情，那就要把他彻底的调查清楚，顺便也弄清楚自己为什么会被抛弃。

    这算是叶辰心里的心结。

    可，正当叶辰准备站起来离开的时候，门外传来了一阵脚步声。

    人还未至，声音已经传了进来。

    “叶老爷子，外面这到底是怎么回事？”

    一个身穿西装的中年男人走了进来，在他的身后还跟着一个身穿淡蓝色长裙的靓丽女孩，之后就是两个保镖。

    “王家人竟然来了？”

    大厅里的众多叶家人反应过来。

    叶辰也放弃了起身，反而重新坐下来，目光看向了王家的人。

    “原来是海荣来了！”

    叶老爷子看到来人，脸上挤出了笑容，开口说道：“外面不过是下人们比试切磋罢了，只是动静大了一些而已。”

    王海荣顿时奉承起来。

    “叶家真不愧是燕都的大家族，保镖的都是在实战中训练出来的，这次若是能和叶家结亲，这也算是我王家的荣耀，更是小女的荣幸！”

    叶家等人被王海荣的马屁拍的非常舒服。

    就连叶老爷子的笑容都更开心了，目光落在了王海荣身后的女孩身上：“这位应该就是小蝶吧？”

    女孩年纪不过二十左右，却以出落的亭亭玉立，肌肤似雪，杏眼琼鼻，一颦一笑间都带着清纯和恬淡。

    看的叶家的小辈一个个都有些激动。

    他们谁都没有想到王家的小姐竟然长的这么漂亮。

    不过再漂亮有什么用，不过是小家族出来的人，根本无法匹配他们的身份。

    “小蝶见过，叶爷爷！”

    王小蝶露出笑容，对着叶老爷子说道。

    叶老爷子的脸上笑容更浓了，虽然王家是个小家族，但这个王小蝶长的的确不错，配上叶辰到也不算是委屈。

    “好，好，这位就是叶辰，云杰遗落在外的亲生儿子，同样也是小蝶未来的夫婿！”

    这句话，让王海荣和王小蝶纷纷看向了叶辰所在的位置。

    身材匀称，长相帅气，眉宇间更是带着一股英气。

    王海荣的眼睛顿时亮了起来，这个叶辰虽然是叶家最近刚找回来的少爷，但气宇轩昂，风度翩翩，比起叶家的其他小辈明显好了不少。

    “真不愧是二公子的少爷，剑眉星目，相貌堂堂。”

    王小蝶也看向了叶辰，秀眉轻蹙，随后美目中便是露出了喜色。

    这个男人看起来的确不错。

    她之前也非常反对联姻，可是在看到叶辰之后，就改变了这个想法，这位叶家的少爷好像和其他的少爷不一样。

    最起码看上去，不像是什么纨绔子弟。

    “这么漂亮的媳妇，还真是便宜他了。”叶家的小辈看着叶辰，有些不爽起来。

    反观叶辰，依旧是保持着平静。

    只是淡淡的扫了王海荣和王小蝶一眼，就移开了目光。

    仿佛根本没有把他们放在眼里一样。

    “这......”

    王海荣也愣了一下，不清楚叶辰的意思。

    叶老爷子连忙站起来打圆场：“海荣啊，叶辰刚刚回到叶家，多少有些陌生，不如先让两个孩子接触接触。”

    “还是叶老爷子想的周到。”

    王海荣连忙附和起来。

    叶老爷子心里得意，王家的闺女长的的确不错，他就不信叶辰会不心动，只要他心动就得留在叶家，迎娶王家的小姐。

    到时候，叶家不仅可以得到王家的地皮，更是能拥有一个堪比武道宗师的后辈，真可谓是一举两得。

    “来人，准备饭菜，招待贵宾！”

    叶老爷子直接招呼仆人，准备午饭。

    这期间，甚至都未曾询问过叶辰的态度。

    “这个家伙还真是走运啊，刚来叶家就有婚事找上门。”

