    清晨，扬州城明月小区。

    小区里早起的武者家属们惊奇的发现，极限武馆的一辆辆重卡，早早开进了小区内。

    明月小区内的那座小湖，此时东北角那块紧邻湖边，最宽敞的地被圈了起来。

    极限武馆直属的后勤部门，全速运转，一车车建筑材料被拉了进来，一幅要大兴土木的样子。

    罗峰的父亲罗洪国此时正推着儿子罗华在小区内散步。

    自从罗峰成为武者，全家都搬到明月小区后，罗洪国就不在工作，每天陪儿子散散步，在小区和其他武者家属聊聊天，生活好不惬意！

    两人看到武馆这幅大兴土木的阵势，又看到武馆的馆长向中华，陪着名穿唐装的老者在一旁坐镇指挥，不由极为惊讶。

    “爸，这是怎么了？那位不就是我哥说过，极为看好他的主管诸葛韬吗？怎么他今天来咱们小区了，还在这里指挥？”罗华疑惑的问道。

    “不知道啊，主管可是咱们基地市的大人物，既然碰上了，去问声好。你哥说过人家很照顾他，还自费掏钱给他买秘籍。”罗洪国说完就推着儿子罗华，朝诸葛韬那边走去。

    此时，诸葛韬正在跟向中华交待着，“老向，副馆主这次选择回华夏，在我们江南市居住，这是我们整个基地市的骄傲。”

    他的语气充满感慨，当初那次对看好夏至的投资，没想到时隔一年而已，竟然收获来的如此之快。

    会长周正永知道自己和夏至的关系密切，现在更是对自己异常客气。

    “放心吧，主管！副馆主是从咱们明月小区走出去的，如今是回家啊！咱们家里自然要准备好一切，让副馆主住的舒适、安心。”

    向中华此时也是满脸激动，自从看到新闻里夏至的任命后，再接到武馆命令，尽快建造副馆主在明月小区的住宅，他现在感觉自己浑身都是力量，恨不得冲到荒野区里大战一场。

    “嗯，一定要慎重！所有细节你必须全部盯紧，总部将会派专机把设计师团队，还有住宅内的道具、器材等物品都运过来。”

    “很多器材都是全世界独一无二的，价值比整个小区都贵，你一定要亲自把好每一关。”诸葛韬满脸凝重的道，想了想又说道，“可能会有总部来的战神行动队跟随器材一起来，到时候你可做好接待准备，缺什么直接说，我们整个江南基地市全力供应。”

    “是，您放心，主管。”听到甚至会有战神级别的强者小队要来，向中华也是满脸震惊之色，深感压力重大。

    “您好，主管、馆长。”这时，罗洪国推着儿子罗华走到近前，向两人问好道。

    “这是？”诸葛韬转身看到是位中年人，推着轮椅，上面坐着位面色有些苍白的年轻人。

    旁边的向中华看到是罗洪国后，笑着回应了声，对诸葛韬介绍道：“主管，这是罗峰的父亲罗洪国，还有他小儿子罗华。”

    诸葛韬听到是罗峰的家人，顿时热情的笑道：“你好，老罗是吧？罗峰不在家？”对于刚从一笔天才投资上尝到甜头的诸葛韬来说，罗峰是这几年除了夏至外，他看好的第二个天才，对他的家人当然更是热情几分。

    罗洪国感受到诸葛韬的热情，也是笑着说道：“您好，主管。小峰去荒野区了，最近没回来。”

    听到罗峰去荒野区，诸葛韬笑道：“武者趁年轻就是要多拼，听说罗峰最近在武者里名气比较响，已经是战将级别了。基地市总部正准备考核他，要是合格，也送他去全球总部精英训练营。要是能通过考核，以后最少也是战神级别的武者了，到时候老罗你们就享福吧！”

    罗洪国感激的说道：“都是主管照顾我家小峰，他回来都对我们说了，当初是您给出钱让他买的秘籍和装备。”

    “哈哈，少年天才武者，就是要有更好的资源才能尽快成长嘛，那不算什么。”诸葛韬笑着回道。

    “主管，馆长，今天这是怎么了？这里都围起来了？”寒暄客气完，罗洪国指着热火朝天的湖边工地问道。

    “老罗，告诉你个天大的好消息，我们极限武馆全球副总馆主夏至，已经确定近期回华夏，就在咱们小区定居。”旁边的向中华接过话来说道，“等他回来，坐镇我们江南基地市，咱们就再也不用担心有怪兽敢袭击了。”

    虽说有洪和全球大陆上的顶级怪兽约定，王级怪兽禁止袭击人类基地市，可是每年都会有几起领主级怪兽引起的兽潮，更不用说江南基地市距离海边不算很远，海洋里的怪兽可没有答应这约定。

    一位顶级强者的威慑力是无穷的，想想洪宁基地市从创建到如今都没有怪兽敢袭扰，这就是洪的威慑力所致，而且其他更多的好处更是数不胜数。

    至少，今后华夏国极限武馆的中心，绝对是有夏至在的江南基地市，绝对是明月小区。

    “啊！夏神要回来了？”一直坐在轮椅上默默听着几个人谈话的罗华，此时再也压抑不住，惊呼道。

    “哈哈，你们年强人都叫他夏神是吧？”诸葛韬笑着说道，“对，夏神要回来了。”

    很快，夏至要回华夏国，要回江南基地市，常住明月小区的消息就传遍轰动了整个小区。

    随后，华夏国政府、军队、HR联盟、雷电武馆等各方势力都纷纷收到消息，因为一个人的行踪消息，引得整个国家的目光聚集在这个普通的武者别墅小区。

    江南基地市主市区，山水小区华耀峰山顶别墅中。

    维妮娜此时脸上满是焦急的，对丈夫李耀说道：“耀，怎么办？那夏至现在是第三议长，又是极限武馆的副总馆主，我们······”

    李耀这位世界上都声名显赫的高等战神级别武者，此时脸上阴沉一片，沉默许久后，抬起头对妻子维妮娜，说道：“维妮娜，华夏国不能待了。我们回欧洲去，去你们家族。”

    “就因为他回来？”维妮娜因不甘心，声音都发尖了，“我们回家族去的话，华夏区总裁这个位置怎么办？当初我们付出这么多，得罪了这么多人！”

    “不然呢？”李耀此时已经恢复平静，沉声说道：“阿威和他有矛盾，鹰叔是我的人，去杀他结果自己死在外面，你又默许下属集团针对那个秦依依！”

    “如果他真的要对付我们，你觉得我们能抵抗吗？”想到那个击杀兽皇，神灵般的青年，傲视天下的气质，此时的李耀心中非常无力。

    “当实力差距过大时，弱者远远躲开，或许还能得到一线生机。要是我们还在他附近出现，哪天真被击杀，你觉得会有人替我们出头吗？”

    被丈夫的一番话说的哑口无言的维妮娜，愣愣的站在那里。

    李耀看着妻子这样，心里有些不忍的道：“好了，维妮娜，我们都是战神，我还有黑神套装，即使没有了总裁职位，我们依然是人类中的上等人。你去叫阿威回来，他必须马上离开。”

    想到那个曾经给夏至找过几次麻烦的儿子李威，此时还在荒野区内，李耀心里突然有种不好的预感。

    就在这时。

    “滴滴滴！”

    刺耳的声音忽然从李耀手腕那看似普通的手表中传来。

    “不！”李耀脸上露出了惊怒之色，“阿威！”

    “耀！”维妮娜这时眼睛都红了，“阿威他？”

    李耀痛苦的点头，随后立即说道：“快，搜索阿威出事地点范围内的武者信息，不管是谁，我都要他死！啊！”

    “轰！”气爆声响起，两人身影从客厅内消失。

    这一天，刚因那位极限武馆副总馆主夏至，要回华夏国坐镇定居的消息，而暗流涌动的江南基地市，突然再次传出一则劲爆消息。

    世界知名的战神级别强者李耀，公开悬赏杀害自己儿子李威的凶手。

    但凡有人找到证据，证明凶手是谁，1000亿华夏币的悬赏就全部归情报提供人。

    一时间，各种情报网、各种势力，在这1000亿的巨额赏金面前，都迅速转动起来。

    远在洪宁基地市的夏至，也看到了极限武馆情报部门送上来的情报，看到照片中李威头颅和身体之间明显的断开痕迹，死前那双眸中的惊骇之色。

    “罗峰崛起的脚步要开始了，哎，还是死在他手里了。”夏至摇摇头。

    作为间接使得自己能重生到这个世界的李威，夏至对他感觉很奇特，“你说你就是不长记性，总是自我感觉上等人，却不知道，身份、地位是靠实力争取的！哎，就是个白痴，死了就死了吧。”

    想到后续会发生的众多精彩的故事，夏至感叹一声，实力不同，位置不同，看待事情的层次也就不同了。

    将情报文件丢在桌上，这事也抛之在脑后，一年内达到恒星级，接着进入宇宙，将地球购买下来，解决前期的宇宙冒险者威胁，对他来说才是当务之急！

    “哦，对！还有那只快要出生，现在应该还在蛋里的小金角巨兽。”

