    “别看我是个设计师——”藤原美纪笑道，“但在律师界还是认识一点人的。

    “这……实在是太感谢了！”小仓功雅深深地鞠了一躬。

    天天这么闹，整条商业街上的店主都已经不堪其扰了，可他们找的律师不幸逝世，正愁着呢！

    看了眼康乃馨的位置，小仓功雅又将腰弯了一些下去，“真是……太感谢了！”

    什么？找律师？

    所以这些人……不是道上的？

    本来十分乖巧的青年抬手掏了掏耳朵，被欺骗的怒火瞬间冒了上来。

    “哗啦——”

    原本摆得好好的筷筒被人扫下了桌面，木筷飞散开来，在始作俑者的蓄意之下，全落到了一行人的身边。

    “哎呀呀，抱歉，我可不是故意的——”青年混不吝地翘起了二郎腿，“谁叫这家店东西放的位置不好呢？”

    看着厉害又怎么样？

    只要你们讲道理，就讲不过我的道理～

    可青年本来已经做好大闹一场的准备，却发现除了店主和那个打工妹对自己怒目而视，其余那些应该对自己咬牙切齿的人竟然没什么反应？

    而且……

    青年皱了皱眉。

    怎么感觉自己被同情了？

    “啊啦……”

    灰原哀瞄了一眼脚边的木筷，又看了看哥哥拉平的嘴角，可爱地歪了歪脑袋。

    啧，突然有些可怜这人了……

    “叫律师太麻烦，相互扯皮的时间就够店家受的了——”藤原佑勾唇一笑，掏出手机，对着大桥彩代还来不及收取的面碗来了一张照片，“还是直接从源头上解决吧。”

    说完，抬头看向小仓功雅道：“这条商业街有几家卖了地皮？”

    会派人做这种事的，除了竞争对手，也就只有房地产开发商了。

    这条商业街上可没有其他拉面店，其他的几间料理店的定位也不和小仓拉面店冲突，而且日本的土地能建什么都是事先定好的。

    他没记错的话，这片土地的土地性质是‘商业系、商业地域’？

    虽然现在是一条商业街，主要用来方便周边居民的生活，但一旦土地合并后也是可以作为核心商区建设百货商场、大型影院之类的建筑的。

    会特地让人来闹事，不过是想逼着人离开，还能用最低的价格拿下地皮罢了。

    反正这家店他还算满意，推一推没关系。

    到时候这家店火爆了，引来的关注不仅能让主使者收敛，周围受惠的店家也不会再不待见这家破旧老店，邻里关系都能和睦的不得了。

    唯一的缺点……

    大概就是在很长的一段时间里，自家姐姐可能得排长队才能吃上拉面了？

    “额……还没人卖……”小仓功雅低头看看手里的名片，又看看藤原佑，不明白一个服装设计师的家人怎么就能这么笃定。

    围观的青年不淡定了，翘起的腿也放了下来。

    难道他误会了，女的是正道的，但这男的还是黑道的？

    “这样啊……”

    没人卖当然最好，手上没地皮，自然也无法在之后的热度中分上一杯羹。

    藤原佑点点头，打开Fuji，将照片发了上去。

    #找到一家还不错的店，有人认得出是在哪里吗？[图]#

    发完新的状态，藤原佑瞥了眼又一次缩成鸵鸟的青年，觉得自己大概是被当成了什么洪水猛兽。

    “好了，先离开吧。”

    网友的力量太大，他怕要不了多久这边的地址就得暴露了。

    “小仓先生——”知道不用自己再操心的藤原美纪诚恳道：“以后开设一个外卖服务怎么样？”

    “嗯？藤原小姐的工作室不是就在附近吗？”小仓功雅不解。

    “你会懂的……”藤原美纪摇了摇头，叹了口气。

    她之前为什么想自己来？

    还不是因为自家弟弟一动手，她以后再想吃这里的拉面就得排队了？还是排长队！

    不行，得让小佑补偿自己！

    藤原美纪快步追上已经走到大街上的藤原佑，嘟囔道：“小佑，你要补偿我！”

    “嗯？”藤原佑愣了愣，继而笑道：“饼干？布丁？还是蛋糕？”

    自家姐姐还能怎么着？宠着呗……

    “都要——”藤原美纪笑眯眯道，“还有拉面～”

    刚刚小仓先生问的时候她可是注意到了，小哀和安亭肯定吃过，她也好想吃啊！

    “点心等之后做好了让人给你送去，拉面……就明天中午吧——”藤原佑想了想，道，“把其他人叫上，我去家里做，正好你和母亲也能帮小哀穿衣服。”

    女式和服可不像男士的那样穿起来那么方便，没人帮忙根本穿不了。

    “包在我身上！”藤原美纪眨眨眼，万分满意地拨通了自家母上大人的电话。

    等两人聊够了，挂断通话时大家已经走到了停车场。

    本来藤原美纪还想继续通知其他人，结果号码输到一半时却有一个陌生号码打了进来。

    这可是她的私人电话欸，不认识的号码？

    会是谁？

    藤原美纪将手指滑向通信，接通后发现对方竟然是警察。

    “是，我就是藤原美纪……小仓拉面店？嗯，去过，戴帽子的？也在……额，配合调查？”藤原美纪愣了愣神，看了眼自家弟弟，“请稍等……”

    按下免提按钮，藤原美纪接着道：“警察先生，请继续说吧。”

    【啊，是这样的——】听着就觉得很弱气的声音响起，【拉面店刚刚发生了一起命案，因为几位离开的时间不久，所以能不能请各位过来配合调查？】

    “刚刚那家拉面店？”藤原佑一听声音就知道是老熟人了，“谁死了？怎么死的？”

    难道是那个青年太嚣张被老板打死了？

    【啊，这个现在不能——等等，声音有点熟悉……】对面的人念叨了几句‘藤原美纪’、‘藤原’后，小心翼翼道：【那个……藤原先生？】

    “有什么问题？高木警官？”

    【哦，没什么没什么！死者是不动产公司的社长西津德胜，根据鉴识人员的说法，死因应该是吃拉面的时候从嘴部吸入了氰酸类的毒药导致毒发生亡——】高木涉一本正经地开始了报告，【据说死者因为想将整条商业街买下改成大型休闲商场，总是唆使手下无所不用其极地对周边的商户进行骚扰，导致大家对他都非常不满意。】

