    矿洞外面。

    一群污头垢面的阐教弟子，趾高气扬的迈着六亲不认的步伐，在岛上找到了几名截教弟子。

    “喂！快去通知你们的代理掌教！”

    “我师叔已经突破到太乙金仙，快点让你们的人，速速迎接我们出来，并给普贤师叔和我们赔礼道歉。”

    “还有！”

    “我们发现了一条碧髓玉脉，算了！你们这群土包子，就算和你们说了你们也听不懂，你只需要明白这东西的价值，比灵石矿脉大十倍就行了！”

    “快去禀告吧，说不定你们因为禀报了此消息，还能得到一些奖赏，真是便宜你们了！”

    两位截教弟子一脸懵逼，不知道这群阐教弟子今天是抽什么疯了？

    不留在矿洞里好好挖矿，居然跑出来大言不惭。

    这两名截教弟子，正是之前云霄从神秘空间带出来的虎面人。

    他们在神秘空间中便拥有金仙境界的实力，出来之后，也有幸在万仙广场参与了一次领悟。

    如今，这两位虎面人的境界都在金仙后期。

    而他们身前这几位阐教弟子，却只有玄仙后期，双方差了整整一个大境界。

    虎面兄弟不明白，到底是谁？给了这群阐教弟子这种蜜汁自信。

    大虎瞪着一双眼睛，像看傻子一样看着这群阐教弟子。

    “你们确定自己脑子没坏？”

    二虎摇了摇头，拍着大虎的肩膀说道：“不用问了，还问什么？他们的脑子明显已经坏掉了，否则断然不会说出这种离谱之话。”

    阐教弟子一看虎面兄弟，竟然是这帮轻慢的态度，立刻便涌出一股滔天火气。

    “大胆！你可知我师叔，马上就要突破到太乙金仙，凭你们也敢冒犯我等？简直不知天高地厚！”

    “说不得，也要让我师叔来教训一下你们了！”

    “唉！这些都只是畜生而已，没见过世面，更上不得台面，师弟又何苦和他们一般见识呢？”

    一位阐教弟子皮笑肉不笑的说道。

    “那倒也是，我等都是福缘深厚，天资过人之辈，与这群畜生计较的话，倒有些失了身份。”

    “快快去叫你家大师兄过来！”

    “也只有你家大师兄，说不定还能认出我们挖出的是何等宝矿！”

    这位阐教弟子仰着头，神气的说道。

    就在这时，琼霄仙子从天空划过，碰巧看到这一幕，于是便飞了过来。

    琼霄仙子对着虎面兄弟询问。

    “刚才看见你们在争吵，发生什么事情了？”

    “回师姐的话，我兄弟俩在此巡逻，发现这群阐教弟子不待在矿洞中挖矿，反倒再此游荡。”

    “这也就算了，本来我兄弟俩只打算让他们回去就得了，没想过要追究。”

    “但这群阐教弟子竟然吵着要见大师兄，还说他们师叔已经突破到太乙金仙，必须要让大师兄亲自前来迎接，并向他们赔礼道歉！”

    琼霄仙子秀眉一蹙，脸上犹如密布了一层冰霜，看起来森寒无比。

    “区区一个太乙金仙，也配惊动大师兄？”

    感受到琼霄仙子脸上的寒意，这群阐教弟子顿时有些怂了。

    虽然他们师叔是法力高强、神通广的太乙金仙。

    但他们不是呀！

    所以，他们还真怕琼霄仙子一发怒，在这里将他们揍一顿。

    “仙子莫要误会，我们在矿洞之中，无意间，发现了一条比灵石矿脉更珍贵的碧髓玉脉。”

    “我们不敢隐瞒，这才出来将此消息告诉贵教弟子，还请仙子移驾，同我们一齐到矿洞中一观！”

    “碧髓玉脉？！”

    琼霄仙子当然知道这是什么。

    正是因为知晓，所以，他对此产生了一丝丝兴趣。

    毕竟，碧髓玉可助修士悟道。

    如果不是因为有大师兄，这东西对于他们截教弟子来说，的确是无价之宝。

    但现在，此物却可有可无了。

    不过，这毕竟是他们金鳌岛的产物。

    就算他们自己不用，拿去交换其他的天材地宝，或是直接卖给其他大教，必然也是一笔不菲的收入。

    “好呀！这本就是我截教之物，既然被挖出来了，我是应该去看看！”

    几名阐教弟子眼底深处闪过一丝狡猾。

    金仙后期，哼哼！有啥了不起的？

    等到了矿洞中，一定要叫师叔好好的教训教训你！

    琼霄仙子在他们眼中，俨然已经成了掉入他们圈套的猎物。

    当然，他们并未发现琼霄仙子，如今乃是大罗金仙境界。

    琼霄仙子担心自己身上释放的气息，会对师兄弟们造成压迫，所以才刻意收敛了大罗金仙的威势。

    却没想到让这群阐教弟子小看了。

    在他们眼中，琼霄仙子此刻最多为金仙后期。

    比起他们的师叔普贤真人来说，差了好大一截。

    “仙子请跟我们来，要说起这碧髓玉脉呀，那可是好东西，不过，你们截教肯定没听过这等宝物……”

    “像这种高品质的灵脉，必须要用专业的开采技术，才能保证完整的将这些灵玉开采出来。”

    “否则一旦损伤，都是巨大的损失！”

    “因此，我师叔建议这条玉脉应该由我们来开采，当然，利益分配方面你们也不用担心，开采完毕之后，我们会考虑两教的情谊，分两成给你们的。”

    这阐教弟子一边带路一边说道。

    “什么？！”

    “这是我们的矿脉，凭啥要分给你们八成，而我们自己反而只得两成？”

