    　　夜晚降临在这片神秘的银河森林，整个森林就像是披上了一层银色的面纱。

    　　夜晚之中的银河森林，没有一只魂兽的嘶吼，就像整个银河森林的里面的魂兽突然绝迹了一般，但是如果谁这么认为的话，那么绞尾苔蛇会随时从某一刻树枝上弹射而出，取走你小命。

    　　比佰轩和比比东简单的搭了一个帐篷，两人点起了篝火，顺便吃了一点食物，两人谁也没有进入帐篷休息，反而坐在原地修炼了起来。

    　　比佰轩最先睁开了双眼，缓缓吐出一口浊气，手掌一翻，一根泛着黑色光芒的脊椎骨，出现在比佰轩手上。

    　　这只魂骨，就是暗黑地龙王身体上的魂骨，这根魂骨在整个大陆上绝对算的上稀世珍品，但是他现在在想这根骨头，送谁比较好。

    　　不得不说，不当家不知材米油盐贵，这么珍贵的东西，竟然在想着送人，比佰轩在人类之中也算是‘稀有珍品’了。

    　　可以说是极品！

    　　比比东这时也睁开了双眸，看向了比佰轩，嘴角泛起一丝温暖的笑意，说道:“小轩，去休息一下吧！这一路上一直都是你在动手，魂力消耗了不少，上半夜由我来守吧！”

    　　比佰轩摇了摇说道:“还是你去休息吧，我还可以，魂力消耗的不大，这么一会以及补回来了，像我们这个层次的魂师，睡不睡觉也没有多大的关系了，我觉得我们还是趁着夜晚赶路吧！我估计银河森林的魂兽的习性跟我们人类一样！这样我们也会避免许多麻烦！”

    　　比比东看到比佰轩强硬的态度，只能无奈的点了点头，同意了比佰轩的建议。

    　　两人说做就做，略微收拾了一下，收起了帐篷，快速的向银河森林中央行去。

    　　三天之后......

    　　比佰轩和比比东在银河森林之中，走了三天两夜终于抵达了目的地。

    　　银河森林中心地带。

    　　银河森林中央地带和星斗大森林一样，同样一片凝聚的湖泊，而不同的是，银河森林的湖泊中央，有一塑长二十米宽四米左右的雕像。

    　　雕像是一名身穿浅蓝色法袍，手上拿着一丈来髙的手杖，脸上挂着甜美的徹笑，尤其是那双漂亮的眼眸，最让两人惊奇的是，这双漂亮的眼眸竟然透视出善良和勇气。

    　　比比东紧紧的盯视着大地女神像，梦呓一般地说道:“原来这就是大地女神，她好美！”

    　　比佰轩不知道为何，他的心里章然泛起一丝对大地女神亲近的感觉，比佰轩接着比比东的话，眼睛也盯视着大地女神像，缓缓地说道:“人美，心灵更美！”

    　　“比佰轩、比比东，我等你们好久了，女神大人也等你们好久了不过，你们总算是来了！”

    　　比佰轩和比比东一惊，瞬间恢复了心神，警惕的看着来人。

    　　两人只见湖中的水开始沸腾起来，个女人缓缓的从水中浮现出来，一头银丝垂直齐腰，五官很是精致，手里拿着一把法杖，缓缓的从水中向比佰轩和比比东两人飘忽走来。

    　　“你们不用紧张，我对你们没有恶意，我是大地女神的使者，你们可以叫我蕾莎！”蕾莎很是高贵圣洁，就连身为教皇的比比东高贵的气质都要相差一筹。

    　　比佰轩左手捂住左心房，略微弯腰，笑道:“蕾莎使者，您好！我叫比佰轩，这位就是比比东，也是大地女神的继承人！我们这次专门继承大地女神神邸而来！”

    　　蕾莎雨高贵的脸上，绽放出一丝圣洁的微笑，略微弯腰的轻声说道“神王的继承者，您好，您不用对我用上敬语，蕾莎愧不敢当，身为神王继承者的您，是整个神族的王者！”

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，说实话，他不喜欢这样，不喜欢高高在上的感觉。

    　　蕾莎看向了比比东，接着说道:“女神大人寓言，已经给了我提示，神王的继承者会带着自己的妻子，来继承大地女神的神邸，看来女神大人的寓言，今天已经实现了！你们跟我来吧！”

    　　蕾莎说完，凹凸有致的身子，略微弯了弯，转身向湖中走去，比佰轩和比比东对视了一眼，跟顺在蕾莎后面。

    　　蕾莎带着比比东和比佰轩来到湖中，比佰轩和比比东惊讶的发现，自己没有使用任何的魂力，竟然自动的停留在湖面上，这是怎么回事？”

    　　蕾莎仿佛看到了两人疑惑，笑着解释道:“只要得到女神大人认可的人，湖水就行陆地一样，来去自如！”

    　　比比东下意识问道:“如果没有得到女神大人的认可呢？”

    　　比比东虽然在人类中属于巅峰的存在，但是对于神明还是抱着非常尊敬的态度。

    　　蕾莎高贵的脸庞泛起一丝残酷的冷笑，说道:“将会陷入泥沼一般，无法自拔！”

    　　比比东心里一凉，心里惊讶道:“大地女神不是很善良吗？为什么会设计这么残忍的陷阱？”

    　　没等比比东心里想完，蕾莎话音一转，说道:“但是，女神大人心底善良，作弄作弄那些擅自闯入的人，就放他们离开了！”

    　　听完这些话，比比东和比佰轩心里不自觉的送了一口气，在他们的心里，不愿意把大地女神想成是一位心狠手辣的神明。

    　　蕾莎扫了一眼比比东和比佰轩，看到他们两个送了一口气的样子，嘴角泛起了一丝笑意，说道:“神王的继承者和女神的继承者，我们要去湖底，在那里比比东继承者将会接受女神的大人的考验！你们准备好了吗？”

    　　比佰轩和比比东同时点了点头，异口同声地说道:“好了出发吧！”

    　　蕾莎满意的点了点头，手上的法杖遥控一晃，一片碧绿色光芒闪现，不一会儿，三人脚下的湖水不断沸腾起来，三人的身体慢慢向湖水深处落去。

