    第9章 海星黄粱梦——《融入海星》居然旧病复发

    第09章居然旧病复发

    看完李晓惠，嘱咐保姆给她弄来食物后，张辉同徐玉萍、黄丽等人来到吴布仁的住处，在这里吴布仁早已跟这里的保安和保姆混得忒熟了，很显然在张辉等还没进房前，保安就暗示吴布仁了。

    但由于吴布仁可能跟某个女保姆在行苟且之事，因此在徐玉萍敲门很久后，一个脸上红扑扑的女保姆才打开房门，徐玉萍看到这一切都明白，她只是狠狠地瞪了保姆几眼，黄丽则说道：“还不快去处理好自己的事？在这里你还有脸啊？”

    大家进到房间后，发现吴布仁还在穿衣服，这家伙！这是什么地方？居然旧病复发了，张辉心里咒骂道。这吴布仁，张辉是知道的，典型地就是一头色狼！看到漂亮女孩子眼睛直勾勾的，就想活吞了人家。张辉现在发现这个星球的女孩个个都挺漂亮的，至少在他现在见到的不管是保姆还是护士都是相当漂亮的，美中不足的就是个子稍矮了一些。

    “阿辉，你怎么来了？我还以为你已经牺牲了呢？你知道我们来到另外一个世界吗？妈的，这个星球净是漂亮女人。”吴布仁恬不知耻地说道，同时眼睛在徐玉萍和黄丽两人身上转着，他发现这两个女人比那些保姆和护士漂亮多了，而且更加撩人心魄。

    “布仁，你该注意一点好不好？你该知道这是什么地方？人生地不熟的，你怎么可以乱来呢？小心一点。”张辉用家乡话对吴布仁说道，他怕徐玉萍听懂，故意这样说，然后指着徐玉萍和黄丽介绍她们俩。

    吴布仁听了张辉的介绍后，心里就暗自嘀咕了，这家伙怎么什么都比自己强呢？连来到这样的星球里，结识的女人都比自己的好，看起来这两个女人还来头不小呢，妈的！这是什么世道？

    张辉在吴布仁暗自思索时，对徐玉萍介绍道：“玉萍妹妹，黄阿姨，这就是吴布仁，是我的老乡，难为你们这段时间照顾他了。”

    “吴先生，你好！你能听懂我说的话吗？”徐玉萍笑呵呵地说道，她其实早就从吴布仁的眼中感到一种火热了，而这火热不是一般的。

    “是啊！吴先生，在这里习惯吗？有什么不妥的地方尽管说，我们尽最大努力做好。”黄丽笑嘻嘻地说道，她是过来人，早知道吴布仁眼中藏着什么，所以为了避免尴尬，才这样问，其实她早就想走了，但因为丈夫交待了不得不这样应付着，她在思考如果这家伙打自己的主意，那么到时候可要他死无葬身之地了。

    听到两个漂亮女人这样对自己说话，吴布仁感到受宠若惊了，连连点头答应着，说道：“很好、很好！不知道什么时候我们可以走出这别墅，能到这星球到处走走？”

    “这个嘛？到时候吧，不知道吴先生有没有什么打算？阿辉准备去这里的海星太学学习，我们非常赞成，当然吴先生可以自己考虑一下，我们听你们自己的意见，不过我们星球的科学院的负责人的意思要你们多学习一些本星球的相关知识。”徐玉萍眼睛看着张辉说道。

    “布仁，我看还是听从这里的安排吧，去海星太学学习一段时间为好，我准备动员其他人都去，我们既然来到这个星球，就要入乡随俗了，至少必须了解这里的点点滴滴啊！”张辉说道，其实按张辉的性格来说，他也讨厌读书的，何况已经读了十几年书了，现在来到这里又要读书。但是不读书自己又怎么了解这个星球呢，按现在来说，自己这些人应该尽快融入到这个星球才对，否则自己这些人就会被这个星球的人淘汰掉的。

    吴布仁沉思了，他想到的是到太学去也许能见到更多的漂亮女人，到时候自己脱离了这个牢笼，到大千世界去，自己更可以尽情驰骋了，当然既是在社会上驰骋，也是在女人身上驰骋了。想到这些，吴布仁笑道：“阿辉，你都这样说了，我不听还行吗？自然跟你一起去了。”

    “那好，就这样说定了，我们准备去看看练至善、任秋霜和金大春等人，你去吗？”张辉听了吴布仁的回答征求道。

    “他们住在哪儿？离这里远吗？”吴布仁问道，其实他想到的还是要继续跟刚才那个保姆完成没有完成的运动，刚才刚刚入港，不想就被张辉等人打搅了。

    张辉转身徐玉萍道：“玉萍妹妹，那三人住的地方离这里远吗？”

    “哦！不远，就在后面那别墅，那别墅专门招待客人的，因为房间不多，所以才住了他们三人。如果多的话，你们就不会这样分开住了。”徐玉萍回答道。

    “哦！是这样，我还纳闷儿，为什么会这样安排？原来是这么一回事。布仁，你去不去？就在后面哦！”张辉狡黠地说道，他是提醒吴布仁，那里可有金大春这个美女在，你不去，久了就是练至善的了！

    看到张辉那狡黠地样子，吴布仁就知道怎么一回事了，嘴上动了动，说道：“去就去，不就是看看他们，也难得大家这么有缘分才来到这里。”

    徐玉萍和黄丽也注意到了张辉的样子，又发现了吴布仁的神态，两人都暗暗好笑，这色狼！看来这吴布仁一定跟那个更漂亮的女孩有什么瓜葛，不然不会这样了，看来必须多多提防地球人了。

    大家走出别墅，阳光和煦地照着这个星球，当然这里所说的阳光其实不是太阳光了，而是海星围绕运转的中心天体发出的光芒了，这里用阳光来代替它了（请各位读者记住这一点）。

    道旁的树木在阳光下显得郁郁葱葱，很有生气，而阳光也不是很火热，给人的是一种舒服的感觉，就好像是三月的阳光、四月的春风。

    张辉一边走着一边欣赏着这美丽的景色，同时有一搭没一搭跟身边的人说着话，徐玉萍则在张辉身边默默地跟着走，她此刻不知道张辉到底在想什么，看似在思考又好像在欣赏景色，真是一个怪人啊！

    ?  ?欢迎各位书友阅读本书，欢迎批评指正！

    ?  

    ????  

    (本章完)

