    柳橙至写完了奏折，放下笔，看向肖元怀。
    “聊几句吧，以后可能没什么机会再聊了。”
    肖元怀也放下笔：“大人请说。”
    “你比我年轻十几岁。”
    柳橙至起身泡了一壶茶，桌子上摆了两个茶杯，等着茶泡开。
    “虽然我一直喊你老肖，可咱们两个算起来差了近一代人的年纪，本想着如不出意外，再过一两年我就会退下去，西蜀道的道府非你莫属，所以从三年前开始，我有意让你多操劳些而我渐渐贪于安逸，说的好听些，我是想让你尽快适应起来，说的难听些，是我觉得快到回家养老了还管那么多做什么所以懈怠惫懒。”
    肖元怀脸色一白：“我辜负了大人的希望。”
    “举荐奏折我前后写了三份，陛下一直没有肯定批复过。”
    柳橙至给肖元怀倒了一杯茶：“我今日说话你可能会觉得难听起来，而这一切都怪我，若我以前就多说些难听的话，你也不会与我一起造此大事......我刚刚自省，可你也一样，做事能过且过，能不过问的就不过问，陛下有识人之明，所以才一直没有明确批复让你来做这道府，是陛下看出来了，你无此才。”
    肖元怀低头不语。
    “我知道你现在依然心有不甘。”
    柳橙至喝了一口茶：“怪我，也怪你自己，你以后可能再无机会升任道府，甚至也无可能再做到道丞这个位置，若无我极力推荐，你连道丞也做不到，所以你也无需怪我太多......我会带着这耻辱退下去，而你呢，你可能会比我背负的更久一些，别埋怨石破当，也别埋怨其他什么人，更不要埋怨陛下。”
    他看着杯子里的热茶：“终究是我们做官没做好。”
    肖元怀：“可是大人，那是下面人不本分啊。”
    “那你我是做什么的？”
    柳橙至摇头：“我问你一个问题，咱们这些当官的，是为谁做官？”
    “为陛下。”
    “何止呢？”
    柳橙至回答：“为陛下是其一，为自己是其二，为百姓其实应该放在更前面......我年轻的时候明白这道理，岁数大了，就给忘了。”
    他起身：“我去见石破当，你去做你该做的事。”
    “大人，石破当未必会给我们机会，他封住道府衙门，我无法调集厢兵，长湖郡那边说不定也已经有庚字营的战兵去了，他若是想在陛下面前邀功请赏，想在西蜀道百姓面前买好，不会给我们机会的。”
    “我说过，石破当不是莽夫。”
    柳橙至整理了一下自己的官服：“我与石破当谈完之后我去举杯台，你自己考虑，若不去，我也不会强求。”
    “真的要对百姓下跪？”
    “你......还是不要去了。”
    说完这句话之后柳橙至带上梁冠，大步走出书房，只留下肖元怀一个人坐在那怔怔出神。
    道府衙门外。
    柳橙至出来之后停了一下，深吸一口气，然后将梁冠摘下来抱在怀里，朝着四周围着的战兵和更远处围观的百姓深深一拜。
    “今日之事，是我柳橙至错了，错在识人不明用人不当，错在懒政无为倚老卖老，尸位素餐枉费了陛下重托，错了就是错了，我认。”
    他直起身子看向高处的石破当：“石将军，能否给我一个亲自处置此事的机会？”
    石破当从高处一跃而下，将佩刀扔给亲兵大步走到柳橙至面前俯身一拜：“我就是来请大人做主的，但凭大人处置，我冒犯大人，触及国法，只是因为若非如此不足以让西蜀道上下震动，不足以让大人痛下狠心，我与大人共进退，我会上书朝廷，大人若有惩处，我一并受之。”
    说完之后将铁盔摘下来抱在怀里：“所有人退后让开！”
    柳橙至没有想到石破当居然会这样说这样做，一时之间有些愣了，然后才恍然过来，他虽然并不认为石破当是个莽夫，却也没觉得石破当有太多心机，此时此刻方才醒悟，那是石元雄培养出来的儿子，又能差到哪儿去？
    该逼的逼了，该让步的让步。
    举杯台。
    柳橙至一直在等着，等着百姓们聚集的足够多，消息放出去的也快，天黑之前，这举杯台四周已经聚集了不下数万百姓，都仰着头看着那位摘下梁冠白发苍苍的老人。
    老人颤巍巍的将梁冠放在一边，然后将身上官服脱下来叠好。
    道府那是正二品的大员，代表的是朝廷体面，是陛下天威，所以身穿官服头戴梁冠他不敢跪，他一身素白内衫，手扶着栏杆缓缓跪下来。
    “只请诸位乡亲父老，给我一个赎罪的机会，处置完此事之后，我将自缚往长安请罪。”
    百姓震动。
    肖元怀没来。
    四天后，长湖郡。
    从开元城调集来的厢兵五千人涌入郡城，长湖城一下子就乱作一团。
    厢兵先围了郡守府，整个郡城里所有衙门也没有放过。
    也是这一天，沈冷紧张之极的守在产房外面，他想进去，可是女官不许，女官说他在身边陪着的话反而不好，沈冷不明白为什么不好，想闯进去，尤其是听到茶爷痛呼更是忍不住，可珍妃娘娘站在门口拦着他，他也没奈何。
    “我知道你这会儿心急。”
    珍妃回头看了沈冷一眼：“没人比你更心急，可你进去，女官就会都乱了阵脚，如果她们因为慌而耽误了事，你怎么办？”
    沈冷攥紧了拳头，扭头到门口蹲下来，深呼吸，强迫自己冷静再冷静。
    宫里接生的女官按理说应该经验丰富，可这不是没按理来吗......这些年来只给懿贵妃那边接生过一次，所以也心慌，尤其是珍妃娘娘就在门口守着，陛下说一会儿也要过来，她们不紧张才怪。
    沈先生把自己的酒壶递给沈冷，沈冷接过来喝了一口，没喝出来，看了看没打开塞子，紧张的手抖，酒洒出来不少，连着喝了几口没管用，把酒壶递给沈先生后又抱着脑袋蹲在那，因为用力，头发都被他自己揪掉了不少。
    沈先生也紧张，可他得拿出来做长辈的气度。
    “你换个面。”
    沈先生拉了沈冷一把：“这边都快薅秃了，你薅另一边，对称才美。”
    沈冷噗嗤一声：“先生，我觉得我快疯了。”
    “那你也只能薅你自己的，我的不多了。”
    沈先生喝了口酒，看了看产房那边：“宫里的女官处理这事你还不放心？”
    沈冷心说我倒是想放心，因为当年皇后歹毒，这不是宫里女官近二十年来第二次接生么......
    珍妃道：“你应该稳重一些，茶儿会比你害怕，你若是表现的不镇定，她在屋里听得到。”
    沈冷连忙站起来，再次深呼吸：“茶爷，你别太当回事啊，随随便便生就行，你就当是上个厕所，一使劲儿，库察一下子就完事......”
    珍妃：“你还是别说话了。”
    屋子里，疼的浑身都是汗水的茶爷正难受，听到沈冷的喊声抬起手捂着脸：“我这会儿要是笑场了，是不是跟气氛有点不搭配。”
    女官本来也紧张，爬上去帮茶爷用力，压低声音说道：“其实将军说的也差不多，一使劲儿......”
    就在这时候处理完政务的陛下从外边缓步进来，在门口就听到沈冷的喊声，要不是陛下要面子，他都想捂脸了......什么就什么，还库察一下子......
    “沈冷，你给朕过来！”
    陛下在宫门口喊了一声，沈冷连忙起身跑到那边俯身一拜：“拜见陛下。”
    “你庄重些。”
    陛下瞪了他一眼：“里里外外那么多人看着呢，你好歹也是一等侯，是正三品的将军，传出去岂不是让人笑掉大牙？”
    沈冷点头：“是是是，陛下说的是，可是臣忍不住。”
    “说点别的事，分散一下心思。”
    皇帝担心沈冷这样子一会儿就敢把屋门撞开冲进去，指了指宫门外，沈冷只好跟着陛下出来，两个人顺着宫外的小路缓步而行。
    “西蜀道的事，朕已经让古乐带廷尉府的人去查，朕问你，为什么你不写信直接找西蜀道道府柳橙至，而是把事交给石破当？”
    “回陛下。”
    沈冷回答：“因为臣信不过。”
    “你与柳橙至并不熟悉，你也不了解他，为什么说信不过。”
    “因为西蜀道出了这事，西蜀道的人臣都信不过。”
    皇帝微微皱眉：“柳橙至为官朕本放心，也没有想到会出这么大的案子......”
    他话刚说到这，就听到院墙里边传出来一声呼喊：“生了！”
    沈冷一转身就跑进去，皇帝楞了一下，回头看着那撒丫子就跑的傻小子忍不住摇头苦笑，他进去自然不方便，所以就在宫门外等着消息，不多时有女官就急匆匆跑出来：“陛下，郡主生了，母子平安。”
    “母子平安？男孩？”
    “双胎，一男一女。”
    呼！
    皇帝长长吐出一口气，然后仰头大笑，谁也不知道他为什么笑的这么开心。
    宫门里，沈冷冲向房间，一进门两个女官就分别抱着一个小宝宝过来想让他看，沈冷却根本没心思去看孩子，那两个女官都愣了，心说怎么还有不在乎孩子的爹？
    沈冷跑到茶爷床边蹲下来，握着茶爷的手：“怎么样？疼的厉害吧？要是忍不住你咬我。”
    茶爷虚弱的看了沈冷一眼：“傻子。”
    “嗯嗯，在呢。”
    “真的疼。”
    “疼，疼，疼......疼可怎么办，也不能揉揉。”
    茶爷忍不住笑，笑起来就更疼：“滚一边去，好好看看孩子......我没事，你回来了，我就不会有事。”
    沈冷摇头：“哪儿也不去，一会儿再看孩子。”
    他就那么紧紧的握着茶爷的手。
