    火工头陀

    原本是少林寺一个负责烧饭的火工头陀，因为得到《九阳真经》而成为一代高手，现身体已经残疾，实力大损

    等级：145

    气血：52000000/52000000

    内力：11000000/11000000

    ……

    对于火工头陀的忽然出手，夜未明可以说是早有准备。

    毕竟这好歹也是一个和《九阳真经》有关的任务，如果只是按照火工头陀之前所说的任务流程来走，就能得到一本至阳至刚的顶级绝学内功秘籍，那未免也太简单了！

    别说什么挑战武当七侠的难度。

    同样的难度，也要分是什么奖励！

    如果奖励是《九阳真经》的话，这点难度的确是太低了一些。就算再加上之前从张三丰口中获得消息的难度，也依然太低！

    让玩家的付出与收获不成比例，而且还是这种让玩家占大便宜的做法，这可不是系统一贯的操作套路。

    所以，根据夜未明对系统尿性的认知。

    恐怕云华上仙出门便遇到俞莲舟，也是这个任务本身所固有的一个惊喜。

    与其说是他倒霉，倒不如说这才是此任务本来应有的难度！

    增加了一个突然性，不给玩家太多的准备时间，由此来提升人物完成度的评分总量。

    这才是系统惯用的阴险套路啊！

    毕竟，让你准备充足去挑战一个BOSS，和走在半路上突然蹦出来一个BOSS，挑战的成功率是不可能完全一样的。

    所以说，眼前这一战，完全可以说是本次任务中最为困难的一个环节了。

    过去了，便可以慢慢的谋划后面对武当七侠的挑战。

    过不去，就此和《九阳真经》说拜拜！

    然而，对于夜未明来说，这个突然的惊喜，完全就不叫事。

    因为，他既然早就分析出了那么许多的关键问题，自然也是一早便已经做好了准备！

    眼看火工头陀控制着藤蔓朝自己袭来，夜未明立刻便展开身法，一边闪避着藤蔓的攻击，同时将之前被弹飞出去的剑中之剑召唤回来，施展出《惊天九剑》的精妙剑术，与火工头陀周旋起来。

    不得不说，这个火工头陀的内力着实凶猛霸道，甚至可以说强的一批。

    在夜未明所遇到过的所有对手之中，但凡是能够看到血条，而不是显示三问号的敌人，就数他得气血与内力条最长了。

    而且，还要比其他与之等级相近的BOSS，要强出了不知道多少的那种！

    不过相应的，作为一个瘫痪人士，这家伙本身战斗的灵活度可以说是极低，只能凭借一身彪悍至极的功力，控制着那些缠绕在石球周围的藤蔓进行战斗，应付起来倒也不算麻烦。

    只不过想要战而胜之，也不是那么简单的。

    那些被灌输了九阳神功的藤蔓，威力同样极为惊人，夜未明即便是通过手中之剑与之接触，也会被打出一个惊人的碾压伤害出来。

    绝对碰不得！

    同时因为对方身体的原因，火工头陀对自己的身体防御得极为严实，想要在不接触那些强横藤蔓的前提下伤到他的本体，即便以夜未明之能，也是千难万难。

    不过没关系，既然打不到人，那就打球呗！

    仗着自己身法灵活，宝剑锋利，夜未明也不强求一定能够攻击到火工头陀本陀，《惊天九剑》的各种杀招索性一股脑的朝着他背后的那个大石球招呼了过去。

    荡剑式！

    撩剑式！

    破剑式！

    离剑式！

    落剑式！

    ……

    在夜未明精湛至极的杀招猛攻之下，火工头陀只能将灌足了九阳真气的滕莽护住自身，根本无暇去照顾整个石球。

    很快，那个石球便在夜未明的剑气切割之下，被划出一道道深深的剑痕。

    这些剑痕横七竖八，看似毫无规律可言，实则却是夜未明经过精密计算之后所得到的结果。

    毕竟修炼了《岱宗如何》那么长的时间，就算不开启这一绝学心法的主动效果，也会在战斗中下意识的进行一些简单的算计。

    而石球之上这些剑痕叠加起来，看似对其伤害挺不是很大，但却已经将其表层结构破坏得极其严重。

    待到一连攻出了五十余招之后，夜未明霍地将剑中之剑祭在半空，同时趁着火工头陀全力防御之际身形一转，绕至于石球的侧面。

    紧跟着双掌之间龙吟之声大作，随之左手一掌猛地轰击在石球之上。

    战龙在野！

    “嗷呜！~~~”

    “嘭！”

    一击之下，本就已经被砍得伤痕累累、脆弱不堪的石球，顿时便被打掉了大块的缺口。

    碎石四下蹦飞！

    与此同时，这个石球也在掌力的冲击之下，猛地旋转起来。

    而整个人都被镶嵌在石球之中的火工头陀，因为行动不能自已，石球一转，他也只能跟着旋转。

    即便是运足了功力想要阻止，但任他《九阳神功》再强，在没有一个着力点的情况下，其应有的力量也发挥不出十之一二。

    夜未明一击得手，当然不会放过这个千载难逢的大好机会，当即双掌连出，龙吟之声此起彼伏，响彻整个崖底深渊。

    一野！

    两野！

    三野！

    飞龙在天！

    神龙摆尾！

    ……

    由于有着之前的剑痕作为铺垫，夜未明的每一掌挥出，都能在石球之上轰掉大片石屑，这些伤痕累积下来，就导致了火工头陀背后的石球以肉眼可见的速度在迅速的变小。

    一圈，两圈，三圈……

    而随着夜未明的掌力叠加，石球的旋转速度也是越来越快。

    一开始的时候，火工头陀还能勉强看清周围的事物，到后来却只能眼前一阵光影流转，除了控制着藤蔓护住自身之外，已经什么也做不了了。

    而且在这样的疯狂转动之下，他也感觉头脑一阵的发晕，眼前更是金星乱窜。

    之所以还没有吐出来，主要是因为他肚子里面没有东西……

    夜未明的战术说白了也十分的简单。

    就是欺负火工头陀身体瘫痪，行动必须要依靠他身后的那个石球！

    既然如此，只要把石球打没了，他自然也就没有办法在继续行动了。

    纵使他得内力再强，一个四肢俱废、无法行动得敌人，对于夜未明来说没有任何的威胁可言！

    然而，想法是美好的，但实际操作起来，夜未明却是无奈的发现，火工头陀不知从哪里弄出来的这个石球，实在是太大了。

    大到他拼尽全力，将内力消耗了九成左右，也只是让石球的直径减少了三分之一左右而已。

    眼看继续这样打下去的话，肯定是他的内力要比对方的石球先一步被消耗殆尽。

    这可不行！

    意识到继续这样打下去并无胜算的夜未明，当即收掌后退，甚至就连悬在石球上方的那口剑中之剑，也被他一并召唤回来，重新飞回到他身后的剑鞘之中。

    关掉音乐，夜未明风轻云淡的负手而立，默默的恢复着几乎消耗一空的内力。

    而火工头陀却是在继续原地转圈。

    转啊转……

    就这样又转了将近半分钟，把地面都磨出来一个大坑之后，承载着火工头陀的石球方才终于停止了旋转。跟着，眼前这位将《九阳真经》至大成境界的强者，便是一阵昏天暗地的干呕。

    而夜未明也是十分的讲究，并没有趁此机会对其发起攻击，就这样看着对方干呕却什么也吐不出来。脸上挂着微笑，一边继续恢复内力。

    “喂！”过了好一会，头脑终于恢复清明的火工头陀不解的看向夜未明，问道：“你小子刚刚怎么没有趁老子眩晕的时候，对老子发起突袭？害得老子准备好的杀招，都没派上用场！”

    夜未明平静的一笑，随之说道：“打饿了，想要吃点东西。”

    火工头陀闻言顿时冷笑：“吃东西？你小子当我的考验是在和你过家家酒吗？我是绝对不会……”

    这时，却见夜未明大手一挥，一只已经被退了毛并清理干净的白条鸡已经被他从包袱之中去了出来，随之说道：“饿着肚子打架实在不爽，我决定先把它给炖了，等咱们填饱了肚子，才继续打过如何？”

    咱……咱们？

    也就是说，这炖鸡也有我的份喽！

    清晰的波捉到夜未明话语之中的关键字眼，火工头陀顿时便是眼前一亮，当即改口说道：“我是绝对不会在你下厨的时候，出手偷袭你的，你放心好了！”

    夜未明闻言，脸上不由露出满意的笑容。

    果然上道！

    随手又是从包袱里去除了一口大铁锅，当即往地上一放，夜未明抬头对火工头陀说道：“这些东西，你先帮我看着，我去找些干柴回来。今天，我就让你见识一下什么是厨艺10级的特级厨师！”

    “好的。”火工头陀舔了舔嘴唇说道：“没有问题。”

    跟着便满脸期待的望向夜未明离去的背影，却是丝毫也没有发觉到，夜未明明明可以继续将这些东西放在包袱里面，却偏偏要拿出来让他看着，有什么不对的地方。

    夜未明之所以提议要请对方吃东西，拖延时间只是其中之一。

    至于更多的想法，还需要一步步的慢慢谋划。

    现在第一步已经完成，利用美食来进行诱惑，拉低这家伙的姿态，让这个傲娇的家伙可以跟自己平等交流。

    不片刻功夫，夜未明已经抱着一大堆干柴折返回来。

    然后便在火工头陀迫不及待的目光注视下，在地上升起一堆篝火，将铁锅架在上面，并在其中倒满了水后，而后将之前准备好的白条鸡和切好、洗净的冲姜蒜一并投入锅中，然后便开上盖子，开始静心等待起来。

    在现实中想要熬上一大锅鸡汤，是需要很长时间的小火慢炖的。

    不过在游戏里一切从简，只是片刻功夫，无比诱人的肉香已经渐渐随着蒸汽一并从锅中散溢开来，馋得火工头陀口水横流，形象越发的猥琐起来。

    这时，却听夜未明开口说道：“老火啊，我听说你在少林寺的时候，也是一个负责做饭的和尚。说说看呗，你在少林寺都是怎么做饭的，最擅长的手艺是什么？”

    火工头陀眉头一皱，有些不满的说道：“咱能不提少林寺里的事情吗？”

    看得出来，这个火工头陀在少林寺的那一段记忆，貌似并不如何美好。

    不过这也正常。

    毕竟，火工头陀这个身份，即便再少林寺里，大概也是地位最低的僧侣之一了。

    正所谓有人的地方就有人员，有安全的地方就是江湖。

    少林寺虽为佛门清净之地，但想来也不能免俗。

    其中的具体恩怨神马的，不用火工头陀细说，光是想象《天龙》剧情里，戒律院那个酒肉和尚是怎么欺负虚竹的，就可以想象一二了。

    如果是其他事情，既然对方不想提，夜未明也不会强人所难。

    可是他现在所说之事，却对接下来的计划有着至关重要的意义，所以他非问不可。

    见火工头陀摆出一副往事不堪回首的样子，夜未明不禁笑道：“就和我说说呗，我其实对前辈在少林寺的过往经历神马的，并不感兴趣。”

    “我这个人呢，就只是醉心于厨艺而已。想知道一些与烹饪有关的事情，前辈只需要和我说说这方面的事情，让我张一张见识就可以了。”

    说话间，夜未明再次打开锅，手法娴熟的向其中投入了辣椒、花椒、盐巴等一些调味料，瞬间便让鸡汤的香气变得越发的浓郁起来。

    火工头陀虽然不愿提及少林寺，但奈何自己的饭碗现在还掌握在夜未明的手里。

    人在食堂下，不能不低头。

    于是叹了一口气，无奈的说道：“说说看吧，你想知道一些什么？”

    夜未明闻言眼前一亮，立刻问道：“我想知道少林寺的普通僧侣，平日里都吃些什么，而前辈最擅长做的菜又是什么？”

    “哎……”长长的叹了一口气，火工头陀悠然说道：“少林寺的早晨是忙碌的，僧侣们无心顾及什么美味，馒头就成了……”

    就这样，火工头陀将他在少林寺中做饭的精力娓娓道来，夜未明则是在一旁静静的听着。

    场面，在这一刻竟然变得出奇的和谐。

    一边听，夜未明还留心记下了其中一些关键性的信息，便比如火工头陀最拿手的素菜，以及他在烹调时一些不入流的小技巧神马的。

    片刻之后，夜未明已经从火工头陀的口中套出了他所需要的全部消息。

    恰在此时，锅中炖鸡的香味已经达到了一个极致。

    夜未明这才一把将锅盖掀开，跟着小心翼翼的从怀中取出一个精致的小瓷瓶，将其中所装的茶色粉末尽数倒入锅中。

    霎时间，在原本的浓郁的肉香之上，又增添了一股别样的香气，使其变得更加诱人。

    这种香气，有些类似于药香，却又不尽相同。

    随手将空着的瓷瓶向旁边一丢，夜未明终于在火工头陀无比期待的目光中，拍了拍手道：“搞定，现在可以吃了。”

    闻听此言，火工头陀顿时两眼放光，但还是下意识的追问道：“你刚刚最后投入鸡汤里的是什么调料，味道居然如此特别？”

    夜未明随口答道：“此物名为魂飞魄散三步绝命散，不但剧毒无比，而且其香味也是举世无双，将之与家禽同食，效果最佳。”

    说着，还冲火工头陀眨了眨眼睛：“很好吃的哦！”

