    第538章惊艳全场！

    在震惊过后，这些观众们又都大笑不止。

    果然是生活处处有惊喜啊！

    只要有陈起在的地方就永远会有让你意想不到的事情发生！

    陈起又一次用自己雄厚的实力刷新了他们对他的认知！

    他这不要脸的程度真的让他们叹为观止！

    居然当众调戏人家小姑娘？！

    你仔细听听他写的都是些什么！

    “如果明天的路你不知该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好？”

    他们的天呐！

    刚才在听到前半句的时候他们还真以为他是往励志那个方向走呢，结果呢？

    这突如其来的骚，直接闪了他们的腰！

    还留在你身边做你老婆好不好？

    你想得美！！！

    你是不是馋人家身子了？

    还什么你不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱？

    他们是真的服了他了！

    他是怎么想出来的这种让他们听了都起鸡皮疙瘩的词啊？

    人家就是迷茫一下你就直接让人家给你做老婆？

    我们要是你这一半的功力也不至于单身到现在啊！

    怪不得你刚才要问人家有没有男朋友呢，还挺讲究！

    在反应过来后，那些沙雕网友也都要疯了。

    他们恨啊！

    他们只恨自己不在现场，他们只恨这不是直播，他们更恨视频网站没有同步直播不能发弹幕……

    不仅是这些观众们被惊得目瞪口呆，就连同样看到这一幕的那些明星们也都惊得张大了嘴。

    他们也惊呆了！

    刚才陈起答应玩这个现写歌这个游戏的时候他们已经觉得很不可思议了！

    他们还想着说能不能看到他翻车呢！

    结果万万没想到，他一出手就是一张这么炸裂的王牌！

    效果和气氛直接拉满！

    虽然没办法看到外界的反应，但从现场那些嘉宾目瞪口呆的表情以及他们自己受到的惊吓他们也大概可以猜到一些。

    如果电视上也能有弹幕的话，现在估计已经爆了！

    “我的天！”

    在反应过来后，这些人也都忍不住惊呼出声，望向电视上陈起的目光那叫一个精彩万分。

    在这样一档节目上公开对人家一个女孩唱这么一首暧昧的歌？

    他还真的是不怕惹祸上身啊！

    不过想想也是，陈起有什么好怕的？

    他经常变着花样作死在圈内都已经出了名了。

    再说，现在这个场面是个人也都能看出来他是为了节目效果在玩。

    但真正让他们这些人大感意外的还是陈起写出来的这两句词和曲。

    旋律和词听着居然都很不错？

    就算那些知名的音乐人在听到这句词后都有种眼前一亮的感觉。

    这一刻，他们望向电视里陈起的目光也变得越来越复杂。

    现场随便写写就能有这样的质量？

    你是真的不让我们活啊？

    同样被惊到的还有陆离。

    在听到陈起厚颜无耻的直接让人家做他老婆的时候他就懵了！

    本来也是很欢乐躺在沙发上看电视的他直接就坐了起来。

    他脸上的表情要多震惊就有多震惊！

    他脑仅子嗡嗡的！

    这顿晚饭的后半段居然还有这样的剧情？

    “我去！！！”

    在反应过来后，陆离也是一脸懊恼的伸手扶额。

    他也悔啊！

    他也恨啊！

    他恨自己当时居然喝醉了！

    要早知道后面有这样的剧情，他喝什么酒啊？

    别的不说，就眼前这个画面，他要是在的话，他能把这天给捅了！

    他能调侃死他！

    这家伙真的太无耻太不要脸了啊！

    也就在陆离懊恼不已的这个时候，电视上同样被惊呆的何老师等人也终于回过神来。

    “喔——————”

    何老师率先开始起哄。

    节目组也很有经验的给其他人推了一个又一个的特写。

    当特写镜头推到那个给陈起出题的女生时，观众们甚至能清楚的看到刚刚反应过来的她脸刷的一下就红了。

    肉眼可见的红！

    而且直接红到了脖子根！

    “喔——————”

    其他反应过来的嘉宾也是一脸兴奋的叫了起来。

    就连黄小厨望向陈起的目光都变了。

    果真是百闻不如一见啊！

    陈起的不按套路出牌真让他有种打开了新世界大门的感觉。

    这就是当代年轻人的生活方式吗？

    “我的天呐！刚才我听到他唱第一句前半句的时候还真的以为他是奔着励志的方向在走呢，当时我还很流露了很惊艳的表情。”受到了不小惊吓的何老师很兴奋的跟大家说着自己刚才受到了冲击。

    “如果你不知道明天的路该往哪走？我当时还想给他鼓掌来着呢，结果后半句的大反转直接把我给惊呆了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    其他人也都哈哈大笑。

    他们又何尝不是啊？

    陈起这个弯拐得真让他们有种大跌眼镜的感觉！

    这一刻，他们真的觉得陈起好大胆！

    他是真的无所顾忌什么玩笑都敢开啊！

    这也就是他，要是换成他们中的任何一年同龄人，估计都会闹出不少麻烦来！

    “小叶，你听到了吗？你下次再迷茫的时候再遇到这种明天的路不知该往哪走的时候就认真考虑一下陈起给你写的词。”何老师还没忘给开开那个女生的玩笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大家又笑。

    叫称为小叶的女生也忍不住笑了起来。

    她是真的开心。

    作为一个在娱乐圈也摸爬滚打了好几年的人，她当然不会这么单纯的把陈起这两句词当真。

    她当然知道陈起是在开玩笑。

    但她还是开心。

    因为她觉得这两句词写得很好。

    以后她再迷茫的时候肯定会想到今天的这两句词，然后也肯定会莞尔一笑。

    这就够了！

    “谢谢陈导！”她大大方方的起身向陈起向陈起道谢。

    陈起只是笑笑，没有多说什么。

    “我也要我也要，陈导，我也要这种表白风格的歌！”

    就在这时，另一个女生也很激动的举起了手。

    女孩子嘛，谁不喜欢这种情情爱爱又充满了浪漫色彩的词呢？

    “不过你不要坑我，我真的喜欢这种浪费词！”

    可能是怕陈起又来两句不在重点的词，这位女生还谨慎的在后面又加了一句。

    这话一出，现场又是一阵大笑。

    电视机前的观众们也都跟着乐。

    也可能是看热闹不嫌事大的心理在作祟，他们很多人倒是希望陈起又继续不按套路出牌。

    “好！”陈起笑着应了下来，然后再次陷入了沉思。

    喜欢这种表白风格的词？

    哪首好呢？

    像这种只需要唱一两句词的歌他倒不用麻烦系统。

    他能想得起来的，只是稍微要点时间罢了。

    在他思考的这段时间，现场的嘉宾们也都很有默契的安静了下来，满怀期待的等待着。

    特写镜头朝他们脸上推过去，观众们能明显的看出来他们现在的期待比刚才要大得多！

    这时，刚才出现过的那个卡通时钟又在屏幕上转了起来。

    “当！”

    转了两圈后，那个灯炮的特效也再次在陈起头顶出现。

    紧接着，捧着吉它的陈起也再次弹奏了起来。

    电视机前的观众们眼睛也是微微一亮。

    很快的，特写镜头全部推给了陈起。

    陈起很认真的弹奏着。

    这一次他并没有想太久。

    浪漫？

    在他的记忆力里，跟浪漫相关的词可太多了。

    但要数让他印象最深刻的肯定就是接下来的这两句！

    词如其歌。

    《最浪漫的事》！

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”

    “一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……”

    在陈起唱出这一句的时候，电视机前那些满怀期待的观众们眼中都是光芒大放！

    这一瞬间，很多人真的感觉自己鸡皮疙瘩都起来了！

    我能想到的最浪漫的事就是和你一起慢慢变老？

    我的天呐！

    这词写得未免也太好了吧？

    不仅是他们，就连现场的何老师等人也都不自觉的倒吸了一口冷气。

    特别是那两个女生！

    她们俩在听到这句的时候直接就呆住了。

    对于她们这个年纪的小女生来说，这句歌词的杀伤力真的太大了！

    而且她们还是第一次听！

    当然，第二句的杀伤力也不小。

    短短一句话已经在他们的脑海中生出了画面！

    短短两句词，让得无数人都呆住了。

    可就在意犹未尽的他们还想继续听的时候，音乐停了。

    陈起依旧只唱了两句。

    见好就收！

    “啊？”

    “没了吗？”

    “再唱两句啊！”

    听着突然停下来的音乐，电视机前很多观众都急了。

    这种感觉无异于百爪挠心！

    就连电视里那位向陈起出题的女生都不自觉的说出了让陈起再唱一句的话。

    可是，没了就是没了。

    “我能想到的就这两句。”陈起一本正经地说道。

    “啊————”那位女生一脸遗憾。

    “我的天呐！”

    何老师一脸惊叹的看着他，脸上的钦佩发自肺腑。

    如果说前面那首歌只是吃惊的话，那陈起现在唱出来的这两句词就是完完全全的惊艳了！

    就这两句词，绝对的质量上乘！

    不仅是他，其他几位嘉宾也是一脸难以置信的看着陈起，仿佛是在看神仙。

    就连一直很懒散坐在椅子上的黄小厨都不自觉的坐直了身体。

    这一刻，他望向陈起的目光中也多了一丝掩饰不住的震惊。

    哪怕是再没有音乐细胞的人也能听出来刚才那两句词到底有多惊艳！

    说是浪漫歌词里的总统山都不夸张啊！

    而在这个时候，网上也是一片沸腾！

    气氛爆炸！

    陈起微博直接被沦陷！

    无数人在疯狂的呼叫他，说着让他把这首歌补全的话。

    这些网友们真的要疯了！

    一开始他们真的很天真的以为陈起他们就是在开开玩笑逗大家开心，但万万没想到，这不要脸又不按套路不牌！

    这些词的质量真的好得让他们叹为观止！

    “啪啪啪啪啪啪……”

    也就在这个时候，电视里响起了热烈的掌声。

    何老师等人都是一脸震撼的看着他，拼命的鼓掌。

    不仅是他们，在镜头外的工作人员也都不自觉的跟着鼓掌。

    在这个时候，那位导演已经感觉到自己的血液都要燃烧起来了！

    这节目要爆！

    把所有东西抛开不谈，仅仅只是这两句歌词他就敢把当晚的收视冠军承包下来！

    听着四周传来的掌声，陈起也是没心没肺的笑着。

    还别说，他还挺享受这种感觉。

    特别是那两个女生望向他时那双眼眸中流露出来的掩饰不住的崇拜，让得他都有些飘飘然了。

    “陈导，真的不能再写两句吗？”

    向陈起出题的那位女生还是有些不甘心地问道。

    这两句词真的太好了啊，她根本没有听够。

    陈起笑着摇头。

    “那后期你会不会把它补全？”她又问道。

    在听到她问出这个问题的时候，电视机前的观众们也都不自觉的屏住了呼吸。

    这个答案他们也想知道啊！

    “不知道，看情况吧。你们知道，我很忙的。”陈起没有给出确切的答案。

    会不会补全？

    这真不好说。

    看看有没有合适的契机吧，如果有的话，他也不介意把这整个首都拿出来。

    但是，如果没有的话，他也不介意折磨一下这个世界的听众让他们就听这两句。

    听着陈起这话，这位女生知足的点了点头，没有再多说什么。

    她是真的知足了。

    这一刻，她也是真的觉得这世上再也找不到比陈起刚才那两句词更浪漫的歌词了！

    唯一让她有些小遗憾的就是陈起这词并不是给她写的。

    不然的话，那就真的太完美了。

    不过……

    虽然不是给她写的，但这两句词至少是因为她的这个小契机写出来的，这样想想，她也心满意足了。

    在他们俩交流的这个时候，边上那几位年轻男嘉宾的脸上满是羡慕。

    这种哄女孩子的功力，真的是让他们望尘莫及！

    特别是那位音乐新人。

    他望向陈起的目光真的像是在看神仙！

    他感觉自己真的遇到了神！

    “继续继续继续！”

    一旁，黄小厨也来劲了。

    这个游戏的精彩程度远远超出了他的想象。

    他一脸兴奋的催促着另外几位嘉宾继续出题。

    与此同时，他的脑海中也不受控制的在疯狂的转动了起来。

    他也有点心动了。

    他也想让陈起按他的要求帮他也量身定制一两句歌词。

