    飞鱼服，绣春刀~

    一支马队疾驰而来，领头之人，正是田弘遇。

    随他一起的，还有锦衣卫千户刘齐，百户

    “唐兄弟，我们来了。”

    田弘遇跳下马来，朝着馆驿外的唐学志招呼。

    只不过唐学志身边只有十个人，显得有些单薄，手上也没有什么特别显眼的武器，也让他恢复了一点自信。

    他对唐学志的强大，主要还是从周奎和侄子田安口中得知的，

    所有的信息都是道听途说而来。

    京城的一些所见所闻，确实让他感受到了唐学志的强大，但回到军中，看着自己这些威风凛凛的手下，田弘遇多少能找回些自信来。

    不过他知道唐学志在城外还有兵，也没多说什么。

    “你们几个，快来见过唐将军。”田弘遇出于礼貌，招呼着手下几个将领，过来见里。

    “卑职刘齐，拜见唐将军。”

    “卑职马强，拜见唐将军。”

    “卑职陈冬，拜见唐将军。”

    刘齐一身千户将服，马强和陈冬则是百户官，他们表面上客客气气的，骨子里却依然带着京城兵马独有的那种傲气。

    就连看唐学志身边的士兵时，嘴角都是扬起四十五度。

    这种心存蔑视的神色，虽然是一闪而过，却被唐学志敏锐的捕捉到了。

    他很清楚，说什么也没有用，这些都是京城兵马特有的毛病，要不然怎有有人将京城兵称为老爷兵呢。

    “诸位将军不必多礼。”唐学志戏虐一笑，虚抬右手随后走向了田弘遇：“老田，你的兵将还不错啊，看来平日没少训练。”

    他这话，让一旁的刘齐和马强等人听着心中舒畅，一个个显露出得意之色。

    “唐老弟过誉了，咱锦衣卫为皇上办差，平时不得多练练本事，不过哪里比得上你的火器部队啊。”田弘遇自然高兴，也不否认，毕竟刘齐这队人也是他在京城最拿得出手的人了，当然也不忘奉承唐学志一番。

    “大人，是吴将军他们来了。”

    士兵报告。

    入眼处，上百轻骑从大街上奔驰而来，一时间百姓纷纷躲避，好好的一条街道，陷入了鸡飞狗跳的局面。

    哒哒哒~~

    “哈哈哈，唐将军~”

    吴三桂带着上百家将赶来，身边还有一名千户打扮的将领，并没有看到邓庆元的身影。

    吴三桂带来的家将，都是他们吴家的私军，也是辽东军最强战力的存在。

    辽东十几万人马，主力是关宁军，但还有一支人马没有计算进去，那就是吴家的家将。

    吴三桂父子，在辽东军中，根深蒂固，也获得了足够多的资源。

    豢养家丁已经成了大明将领的标配，看一个将领强不强，不用去看他的军队，只要看他手下的家丁就好了。

    上至总兵，下至百户、总旗，他们都养着不同数量的家丁，由此而构成了一支明军独有的军事力量。

    吴三桂对自己这支人马，也是非常自信，虽然火铳上略输唐学志一等，但在家丁训练方面，整个大明，吴三桂说第一，恐怕没有人敢说第二了。

    “吴将军，田指挥使，既然人都到齐了，那我们就出发吧。”唐学志也不废话，剿了匪还得赶紧回来。

    近两百号人，骑着马，来到了郊外小树林。

    李大山带着四十多人，也迎了上来。

    等他们来到身边会合时，刚才还有说有笑的吴三桂眼睛突然瞪成了铜铃大：“唐兄弟，这，你这全是蒙古马？”

    四十多匹战马，全都是青壮的蒙古马，更是连一匹杂毛的都没有。

    不用说，这些马的血统都非常纯正。

    瞬间将吴三桂的那点自信给击得体无完肤。

    他的家将虽然有上百人，也都是蒙古血统的战马，这也成了他平日在别的总兵将领面前炫耀的资本。

    然而，关宁军的马匹，虽然有很大一部分是蒙古人提供的。

    却也有一部分是大明的马场自己培育的，血统上，夹杂着中原战马的血统。

    平日里还看不出什么，但和清一色的蒙古马一比，就略显不足了。

    “几匹马而已，吴将军不必放在心上。”

    唐学志知道他说的意思，只是淡淡一笑：“衡量一支军队的标准，不是看他们坐骑和兵器，而是看他们的战斗素养，吴将军的人马也很不错啊。”

    吴三桂点点头，没再多说什么，但心里却暗自的下定决心，到了恒山寨，一定要好好露一手。

    大名鼎鼎的关宁铁骑，总不能输给只会乘船作战的水师吧。

    “驾~~”

    二百多轻骑，朝着恒山寨方向，扬起滚滚黄尘，疾驰而去。

    一路上，三支马队表面上像在赶路，实际上却有点比脚力的意思。

    虽然唐学志没有这么想，但吴三桂和田弘遇心里不服啊。

    李大山当然是看出来了，于是也策马一鞭，带着人马和他们竞逐起来了。

    马跑的速度并不算太快，都是小跑，一开始都没什么。

    一个时辰后，战马的优势就突显出来了。

    唐学志的马队，一直跑在队伍的前面，吴三桂的一百多人，稍微落后两百米的距离。

    田弘遇的人就惨了，那些战马几乎都跑不动了，如果再用强，说不定就直接炸肺了。

    此时，他们已经落下在吴三桂马队后面快二里路了，只能远远看着他们前面的尘土。

    只是田弘遇不愿意认输，鼓动士兵下马，牵着马跑了一段路。

    一个个累的筋疲力尽。

    唐学志见此，实在有些过意不去了，便让马队停了下来。

    吴三桂的人，过了大约一两分钟后，也都跟上来了。

    唐学志调转马头，上前几步：“吴将军，马队跑出这么久了，要不咱坐下来先吃点干粮再说。”

    吴三桂心中猛的松了一口气，连忙回道：“甚好，甚好，正好我也有点口渴了。”

    他知道，再跑下去，他的马恐怕也撑不住了。

    士兵都是自己携带干粮，唐学志的人也不例外。

    他们带了七天的口粮，中午休息就吃压缩饼干了。也有士兵烧开了水，煮了方便面。

    没多久热气腾腾的面就出来了。

    随身带的，还有鱼肉罐头，马肉干。

    吴三桂的人一人拿着一个大饼子，吃几口饼子，喝一口水。

    “大哥，您的面条是加鲸鱼肉还是加马肉。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

