    “臭小子，为师的判断没错吧？”等到李承乾进了正门，老道士略有些得意的说道。

    人这东西往往越老越小，这也是老小孩儿的由来，或许是因为看开了很多东西的缘故。

    以李静仙的性格，如果在他年轻的时候，根本不可能以这样的方式对待小辈，对于徒弟是要么听老子的，要么滚蛋。

    可到了李承乾这里，事情就变了，除了每天和这个徒弟吵个不休之外，甚至这老头儿还学落了兴灾乐祸。

    “老头儿，这次我可是差点死了，你就不能好好安慰我一下？再找一个像我这么好的徒弟可不容易，当心我跳槽跑了。”李承乾无可奈何的看了李静仙一眼，这老头儿都九十多了，怎么就越活越硬朗，走路不用人扶不说，甚至有些时候比他这个年轻人都快。

    “你能跑到哪里去？欺师灭祖可是大罪，虽然不至于杀头，但对于你这个将来要继承皇位的人来说必然是人生中最大的污点。”李静仙不以为意的笑着，依旧堵着路不让李承乾过去。

    小李试了绕过老道士，结果无功而返，只能苦笑说道：“师傅学究天人，观星之术无人可出您之左右，弟子佩服！”

    “知道佩服就好。”老道士满是自得之色让开了门口的通路，走向王府内部的同时说道：“不过这观星的法子可是你小师妹的拿手戏，只不过她怕你不信她，所以才委托为师来告诉你。”

    “啊？”李承乾前进的脚步顿了顿，感情说了半天，这老头儿只是一个转述，一切并不是他看出来的。

    “啊什么，为师这不也是为了你好，摆出那么一张臭脸干什么。”老道士瞥了李承乾一眼，对他的态度似乎有些不满。

    “师傅劳苦功高，弟子错了。”李承乾实在拿这个老家伙没有办法，只能举手投降。

    “这次回来你打算怎么做？如果没有说错的话，陛下应该是让你回来处理这次叛乱吧？”

    “这不是叛乱，是演习，只是一场有计划，有针对性的演习。”李承乾翻了个白眼，将事情的性质做了肯定。

    就像他刚刚与李泰说的，这次的事情他可不想当成谋反来处理，如果这样的话估计会牵连一大批人，这对于西域正在进行的战争是很不利的，他并不想因为这件事情影响到前面的战事。

    老道士似乎没有想到李承乾会有这样的决定，愣了一下之后说道：“自欺欺人，明明所有人都知道这里是怎么回事儿，都说打蛇不死反受其害，你难道就没有想过么？”

    “大军在外，一切以军心士气为重。”李承乾淡淡的说着，与老道士一同走进了书房。

    “随你吧，反正这件事情你要谨慎处理，莫要引火烧身。”老道接过杨雨馨端来的茶水，再看着小雨姑娘将另一份茶水重重放在李承乾面前转身而去的举动，老脸露出一丝八卦的好奇。

    “什么也别问，我什么都不知道。可能是女人都这样吧，您也知道女人每个月总有那么几天会不舒服。”李承乾懒得向老道士谈及个人问题，随口敷衍了一句，接着便说道：“接下来的时间我打算将事情交给大理寺处理，能处理成什么样子就看孙伏伽的了，如果他真的把事情定性为谋逆，我也没什么办法，您说是吧？”

    “祸水东引？你小子真是太坏了。”人老成精的李静仙几乎在瞬间就想通了李承乾为何要这样作，笑着用手指虚戳了他几下说道：“不过这对于你现在来说的确是一个好想法，当年诸葛亮就是因为事事都要自己决断才把自己给累死的，你可莫要学他才好。”

    “放心吧，我才不会学他。”李承乾摇了摇头，顿了顿才问道：“那个……师傅，这几天您看星星了没？”

    “看星星干什么？老夫这几天可是忙的很，哪有那份闲心。”李静仙故意装糊涂，明知道李承乾问是什么，但却不往那个方向说。

    李承乾原本已经开始对这‘天机’这会事有了些兴趣，但见老头儿拿矫却也不想与他争，摊了摊手说道：“好吧，既然您不想说那就算了，弟子刚刚回来，几房妻妾路上受了惊吓需要安慰，先行告辞。”

    对于在脸上写满‘你来求我’四个大字的李静仙老头儿，李承乾认为最好的办法就是不理他，等到他自己憋不住自然也就说了。

    果然，李静仙见某记名弟子竟然一言不合就要走先是一呆，接着便啧了一声说道：“不求甚解，朽木！”

    “咦，这就奇了，师傅刚刚明明说过不善观星，后来又说这几天没有看星星，怎么又来怪我！”李承乾发现自己这段时间特别喜欢气老头儿，看着老头儿气鼓鼓的样子特别好玩儿。

    “能不能不要那么俗？那叫推演天机，不叫看星星，丢人，真是丢人啊。”老头儿并没有查觉出李承乾的特殊癖好，兀自在那里扼腕叹息，就好像小李干了什么天怒人怨的事情。

    “就算是推演天机好了，师傅您不是不善长么？弟子觉得这种事情还是去问问师妹比较好。”李承乾继续怄火。

    一来二去老道士果然被气到了，瞪着眼睛说道：“来来来，有啥不懂的你就问，看老夫知不知道。真是……你说的那小丫头还不是跟着她师傅学的，她师傅还不是跟着我这个师兄学的，找她问，老夫就丢不起那人！”

    “呃……”见老头儿真急了，李承乾也有些傻眼，其实很多事他也就是那么一说，并没有真的想要对推演天机刨根问底，现在李静仙摆出一副知无不言的样子反道让他无从开口。

    “怎么，你小子怎么不问了？不是好奇么？”李静仙等了半天不见李承乾开口，横了他一眼说道：“这几天为师也看了，属于你的那颗贪狼星已经稳如泰山，而且光芒大做，如果不出意外你的位置……”

    说了一半，老道士突然闭嘴，再次瞪了李承乾一眼：“今天的事情对谁都不准说。”

    “嗯嗯。弟子明白。”李承乾点点头，但想了想还是觉得这老头儿有些不靠谱，便在借着他喝茶的间隙问道：“师傅，您说这天上一共就那么几千颗能看到的星星，咱大唐这么多人，就算是一千个人共用一颗星星怕是都有些不够分，您怎么知道我就是那个贪狼星的？