    很快，休整时间结束，许培然他们也迎来了今天的第三场比赛。

    “加油加油啊，我不想在打了。”

    上场前章老三扭了扭手腕嘀咕了一句。

    “不光你不想打了，我们也不想打了。”

    九尾狐也举手表示赞同。

    再次坐上赛场许培然他们的心态都是比较放松的，毕竟他们已经赢得两场比赛了，但是反观他们的对手就有些不太乐观了。

    坐在赛场上的V.G等人都是肉眼可见的紧张，只要在输一把他们的这场对局就要结束了，可想而知他们的心情会是如何。

    这局比赛从开始V.G他们的心态就已经变了。

    再次回到蓝色方的许培然他们一上来就按掉了两个可以团控的英雄，分别是墨子和牛魔，刚刚V.G的团打的还是不错的，所以许培然他们也是非常尊重的给了对手针对。

    而V.G他们也是被许培然他们的套路给弄的无比恶心，所以一上来就禁掉了孙策和女娲。

    孙策这个英雄可以带着队友满图乱窜，而女娲更是全图都可以飞，所以V.G才会把这两个英雄给按掉。

    “大家有没有想用的英雄，要是没有的话就先给黑魔抢辅助吧。”

    禁用完英雄就该许培然他们选择英雄了，随后许培然便开口问了一句。

    “没有没有，给黑魔先抢吧。”

    章老三摇了摇头，他倒是不着急拿英雄，先给黑魔拿一个舒服的辅助他们接下来的游戏也会舒服一些。

    “行，那黑魔你选吧，这把想用谁？”

    看见其余的人也是摇了摇头后许培然便把目光投向了一旁的黑魔。

    “那我就来个张飞吧，这是现在剩下的唯一一个有团控效果的辅助了。”

    黑魔不假思索的就给出了答案，在他可以使用的辅助里面张飞确实是最好的选择了。

    “行。”

    李盾点了点头随后帮黑魔抢下了张飞。

    紧接着是红色方的V.G选择英雄，没有任何的犹豫V.G便锁下了公孙离和东皇太一。

    “东皇？那我这把点拿一个手长一点的射手来打消耗了，可不能被东皇吸到啊。”

    看见V.G拿出东皇许培然便想好了应对办法，随后便直接拿出了一手百里守约出来，要说手长百里的狙击绝对是当仁不让，而且许培然还是神枪手，自然没有不拿的道理。

    “那我也那个手长一点的吧，顺便教教对面干将这个英雄应该怎么玩。”

    章老三也是响应了许培然的号召，随后便拿出了上把V.G使用过的干将莫邪，看样子是准备给V.G的中单好好的上一课。

    “哈哈哈，我现在都能猜到V.G中单心里的想法。”

    看见章老三拿出干将后九尾狐也是不厚道的笑了出来。

    “说说看，他现在心里面在想什么？”

    听完之后章老三也是被九尾狐的话勾起了兴趣。

    “他现在肯定在想，敲里哇，虾仁猪心是不是，我不要面子的吗？”

    饶是性格冰冷的九尾狐跟大家一起待久了都学会了开玩笑。

    “哈哈哈……”

    九尾狐的话一出来自然是再次把大家给逗笑了。

    “老三，不过我不想让你拿干将。”

    趁着章老三还没有确定选择一旁的许培然便对着章老三说了一句。

    “为什么啊队长？你不相信我的干将么？”

    听到许培然的话后章老三不由有些懵。

    “当然不是，你的干将我是百分之百的相信，又不是没见你玩过。只是我感觉对面下一手要拿张良，我是想让你先把张良给抢下来，要是让对面拿到就该有两个硬控了，对咱们来说可不是个好消息，你觉得呢？”

    许培然随后便说明了原因。

    “队长，你说的对。”

    听完许培然的话后章老三也是点了点头。

    虽然让章老三拿到干将对线上肯定是不会怕张良，但是等到后期团战的时候一个张良在加上一个干将确实太恶心了一点，所以肯定不能让他们拿到张良加干将的组合。

    随后章老三便把干将换成了张良并锁了下来。

    看见章老三把张良选走了V.G那边顿时就炸开了锅。

    “你看，我说让你先帮我拿，结果你非要先帮射手拿！对面已经用过公孙离了，这把也不能在选了，你着什么急啊！”

    看见自己想用的英雄被抢V.G的中单顿时充满了不满，随后便开始埋怨起队友来。

    “是我手快了，但是你为什么不早说？”

    帮着队友先抢下公孙离的对抗路玩家也非常不爽，明明是他已经帮队友抢完英雄之后中单才表示他想用张良的，结果现在又反过来怪他。

    V.G这支队伍里的队员几乎都是新人，大家都是刚加入不久所以团队意识也没有那么强，竟然连比赛中吵架这种大忌都能发生。

    “行了，你们别吵了！”

    看见队友居然吵了起来队伍中的打野作为唯一的老将便赶紧出来干预了一下，要是让他们在这么吵下去说不定都会在赛场大打出手，到时候他们战队可就出名了。

    毕竟都是一群血气方刚的年轻人，一旦要是惹出火来说不定还真能在第三局比赛开始之前先来一场内战。

    同批加入的队友他们倒是不怕，但是比他们早加入的老将他们却不敢不从，听到打野的话后二人便全都老老实实的闭上了嘴，只不过愤怒的种子已经在他们心中埋下。

    “快点决定，现在张良没有了，你想用谁来打？”

    眼看选人的时间就要到了V.G的打野便赶紧催促了自己的队友一句。

    “我也不知道，可以让我先想一下么？”

    眼看时间就要到了V.G的中路反而更加着急，一着急就更不知道自己该用谁了。

    “那就先给我拿猴子！”

    无奈之下V.G的打野只好先做出了自己的选择。

    本来他是想第二轮选人的时候在选，这样也能看一看九尾狐选择什么打野，但是没想到这个突然的变故把他的计划全都给打乱了，一时间V.G的打野也变的有些不爽起来。

    随后双方便开始了第二轮的禁用英雄，V.G他们没有选择出来的位置就是中单和对抗路，许培然他们只需要从这两个位置当中针对一下就可以了。

