    “文家旗下的产业有一部分没有人打理，所以想要麻烦林小友照看一段时间。”文兴说道。

    文兴的话倒是让林云有点莫名其妙了，刚开始让人将自己请来，请来就是为了将产业送给自己。

    莫不成文家是钱多的烧的？

    “文老爷子，我这人相信天下没有白吃的午餐。您还是说出你的来意吧，省的我猜来猜去的心烦。”林云说道。

    文兴见林云竟然不为钱财所动，心中对林云的评价也不由的高了些。

    “既然林小友这么爽快，那么我也就不拐弯抹角了，我这次来是当说客的。”文兴说道。

    “说客？当谁的说客？”林云反问道。

    “李家的李盛国前些日子找到了我，和我说，若是林小友来京城的话，那么就送给林小友二十个亿。”文兴顿了顿道，“只不过需要林小友做一件事情，那就是不要插手李家的事。”

    林云这才明白过来文兴究竟是何方神圣，原来是李盛国请来的说客。

    看来上一次李盛国被自己给打怕了，所以才会提前做准备。

    不过用二十个亿就想换取微赢集团的掌控权，简直是太异想天开了。

    二十个亿在微赢科技这个世界五百强企业面前简直就是九牛一毛。

    想通了整件事情后，林云拍手说道：“李盛国这一手算盘打的可是真响亮啊，用二十亿就想换取微赢科技。”

    “不过，文老爷子可否知道我的来路？”林云突然莫名其妙的问了一句。

    “林小友最近可是风头最盛的年轻一辈啊，就算是我们这些老骨头也是略有耳闻啊。”文兴赞赏道。

    这一幕倒是让站在门口的黑衣人保镖张大了嘴巴，在京城一向霸道无极的文爷竟然会拍这个年轻人的马屁。

    “那文老爷子可是知道这二十亿对与我来说意味着什么？”林云再问。

    “林小友现在可以说是羊城的霸主，这二十亿对于小友来说当然是不值一提。”文兴拍这马屁说道。

    “那文老爷子为何还会拿着二十个亿来羞辱我，莫不成将我当成了叫花子？”林云语气冷漠的说道。

    林云这样的反应倒是让文兴暗自高兴不已，虽然林云话里面的意思是嫌钱少，但是这也代表了林云能被钱给收买了，只不过就是要多花点钱罢了。

    “那这样吧，我擅自做主，再多个小友十亿元，一共三十亿。”

    虽然文兴脸上肉痛不已，但是心底早就乐开了花，当初李盛国许给他的是五十亿，就这么一倒手，自己就赚了二十亿。

    林云见文兴一句话的功夫就多给自己十个亿，对这些老牌家族的才惨咋舌不已，人家都是用亿来说事了，自己却还欠着十一个亿的外债。

    不过林云在系统的培养下，好歹也是见过世面的人，自然不会被文兴这三十亿给迷昏了头脑，再说了林云的目光还没有短浅到为了三十亿而将一个价值数百亿的盟友给卖了的地步。

    “我看文老爷子是真的瞧不起我啊。”林云对着文兴摆了摆手说道。

    “那小友想要多少？四十亿？”文兴问道，赚上十亿也是在他的可接受范围之内。

    林云双眼直视着文兴，一字一顿的说道：“我要五百亿！”

    “什么！五百亿？”文兴震惊的说道。

    “对，就是五百亿，若是李盛国答应的话，那么我就不会在插手李家的事情。”林云说道。

    现在文兴才明白过来林云根本就不是想要答应他，而是在戏弄与他。

    五百亿都赶得上微赢集团一半的资产了，若是林云要了五百个亿的话，那么李盛国相当于什么都没有捞到。

    这样的条件，只有傻子才会答应下来。

    “这么说来，你是不想合作了？”文兴语气阴冷的说道。

    “NO，文老爷子这话就说错了，合作本来就是你情我愿的事情，若是你们答应我的条件，那么咱们会合作的很愉快。”林云笑着说道。

    “哼，我看你是将我当成了傻子才对。空手套五百亿，你还真敢说的出来。”文兴回道。

    “既然文老爷子这样说，那就是咱们没有合作的可能了，那小子就告辞了。”林云对着文兴一拱手，便和李静聆携手离去。

    守在门口的黑衣人保镖还想要拦住林云，却被林云一个眼神给吓退了，因为他知道自己在林云面前也就是送经验的命。

    “混账东西，简直是欺人太甚！”林云前脚刚走，文兴拿起拐棍就开始砸桌子上的餐具。

    “你给我通知其他人，我要让林云在京城里呆不安生。”文兴对着保镖命令道。

    “可是文爷，那林云的实力强的有点过头啊，我怕兄弟们打不过啊。”那名保镖说道。

    “笨蛋！咱们文家在京城的实力，将那林云捏死十次都绰绰有余。”文兴怒骂道。

    那保镖也不在言语，连忙出去安排文兴的命令，生怕晚走一步遭受了无妄之灾。

    而文兴将包间里面砸的没有东西可砸后，这次喘着粗气坐了下来。

    ……

    原本林云还想带李静聆看看京城的夜景的，不过被文兴这么一搞，却没有兴致。

    离开酒店后，打了一辆出租车就赶往九隆集团在京城开的分店。

    “林云，我倒是听我父亲说过和京城文家有关的事情。”出租车上，李静聆看着有些忧愁的林云说道。

    “那给我说说这文家是个什么来路。”林云连忙说道。

    若是林云继续帮助李天虎的话，那么毫无疑问的就会得罪文家。

    现在林云对这个神秘的文家也是有点忌惮，毕竟对方连自己的出行时间和行程都了如指掌，若是想偷袭自己的话简直就是轻而易举的事情。

    “文家是京城最古老的的四大家族之一，在京城可以说是权势滔天，除了其他三个家族以外，所有人都要仰起鼻息。”李静聆解释道。

    “这么说来，莫不成就连微赢科技也要臣服于文家？”林云反问道。

    “那我就不知道了，反正这些家族至少也有十多代人的传承，每一个家族都是隐藏在暗中的庞然大物。”

    李静聆的解释倒是让林云大吃一惊，若是按照二十年一代人来算的话，那文家岂不是说从清代就有了。

    一个家族经历了三百多年还屹立不倒，可想而知其实力有多么的雄厚。

    不过既然对方肯拉下面子要跟自己合作，那么就是代表着对付不了自己。

    林云大致猜想出来了文家对自己的态度。

    “没事，这文家神神秘秘的也不是什么好鸟，以后见招拆招便是了。”林云无所谓的说道。

    自己现在有系统傍身，顶多也就是欺负不了对方而已，百分之百不会吃亏的。

    “两位，九隆大酒店到了。”的哥将车停到了九隆大酒店门口对着林云说道。

    在的哥看来，林云和李静聆就是典型的中二晚期的大学生，真当自己生活在网络小说里，还什么家族。

    林云下车后，给了的哥一张百元大钞说道：“不用找了。”

    的哥看着林云和李静聆的背影，又看了看手中的百元大钞，越发的肯定这两人是中二少年了。

    “给我开个总统套房。”林云将自己和李静聆的身份证交给了前台的服务员后说道。

    若是林云给张健打一个电话的话，那么张健绝对会在一分钟之内安排好，不过林云就是感觉这点小事犯不上麻烦自己的兄弟罢了。

    那服务员在看到了林云的身份证后，面色一变，对着林云说道：“先生，请您稍等。”

    说完那服务员便向后台跑去，没过一会的功夫又回来了，而且还带着一名胸前挂着酒店经理胸牌的中年男人。

    “先生，对不起啊，我们这里的总统套房都住满了。”那名酒店经理满怀歉意的说道。

    “没事，那换个豪华的房间也行。”林云不介意的说道。

    这京城可以说是富豪遍地是，所以这总统套房稀缺也是情理之中，林云也没有多想。

    “先生，不好意思，我们这豪华房间也满了。”酒店经理说道。

    “那就换一个普通的房间吧。”此时天色已晚，林云也懒得换酒店了，便打算现在九隆大酒店凑活一宿。

    “先生，不好意思，我们这没有房间了。”那酒店经理说道。

    林云此时哪里还会不清楚这酒店经理和自己墨迹半天，就是不想让自己在这里住，因为他刚才还看到了有一对情侣还在挑房间号呢。

    “你什么意思？不想让我在这里住是吧。”林云语气不善的说道。

    自打林云进了京城，就没有遇到过顺心的事情，先是被文兴将欣赏夜景的性质给搅和没了，现在一个小小的酒店兼经理也想骑到自己的脖子上，这让林云怎么会不生气。

    “我说没了就是没了，要怪就怪你自己没长眼睛，竟然连文家都敢得罪。”那酒店经理也变了脸色，对着林云凶恶道。

    林云此时才明白过来这一切都是文家搞得鬼，不过这也让林云见识到了文家的实力。

    “好，你信不信一会你会磕头求着我住在九隆大酒店。”林云语气不善的说道，随后便拨通了张健的电话。

