    

    
                第49章

    
                “妈，您这话也太难听了，姐她又不是外人。”钟加喜打抱不平道。

    
                “你给我闭嘴！婚房给你买了，到现在连个女朋友都没有，还这么多废话！”邵海兰狠狠瞪了他一眼，然后又看向钟佳薇，道：“别一副好像我们欠你的样子，把你养这么大，也没要你什么好处，就想让你嫁个好人家。可你呢，介绍了那么多有前途的年轻人你不要，偏偏选了个窝囊废。我听加喜说，你们要离婚？明天你就和他离，不然的话，就给我搬出去！”

    
                钟佳薇没有立刻吭声，她现在内心一阵悲伤。虽然丈夫确实不如人意，可也不值得让父母这样对她吧。

    
                她不想找个好男人吗？可这世上的人与事，哪有那么容易知道结果啊。

    
                再者说，江志浩现在也算有了些许改变，不到万不得已，钟佳薇很难真正下定决心和他离婚。

    
                能从家里搬出来，已经算是她目前做出最大胆的举动了。

    
                这时候，玲玲放下手里的鸡腿，对邵海兰道：“外婆，爸爸很好的，他会做饭，还会卖气球，我不要爸爸妈妈离婚！”

    
                “小孩子又不懂，加喜，带玲玲去睡觉。”邵海兰道。

    
                “我不要！”玲玲从椅子上跳下来，一溜烟跑到钟佳薇面前，抱着她的腿道：“外婆坏，我不喜欢外婆！”

    
                “不喜欢就滚蛋！”邵海兰气冲冲的道。

    
                玲玲被骂了愣了下，然后哇的一声就哭了出来。

    
                孩子终究是孩子，哪里受得了大人这般斥责，幼小的心灵很容易受到伤害。

    
                钟加喜看不下去，埋怨道：“妈，你跟玲玲发什么火啊，看把她吓的！”

    
                邵海兰也知道自己跟一个小孩子较劲，确实不应该，然而话都说了，还怎么收回来。唯一能做的，就是不再说话。

    
                看着母亲气呼呼的坐下，钟佳薇蹲下来抱住女儿，把手里的袋子给她，道：“这是爸爸给你买的肯德基和水果，和舅舅一起拿屋子里吃好吗？”

    
                玲玲再怎么懂事，也始终是个孩子，很容易被人转移注意力。

    
                她好奇的看着袋子里的东西，眼泪吧嗒的，却还是伸手接了过来。

    
                “你去找爸爸了吗？”玲玲问。

    
                “嗯，去和舅舅一起吃吧，看看爸爸给你买了什么好吃的。”钟佳薇说着，冲钟加喜使了个眼色。

    
                钟加喜会意，他不认为钟佳薇真的会去找江志浩，只以为这话是在骗孩子，便把玲玲抱起来，道：“走，舅舅和你一块吃好吃的。”

    
                “这是爸爸给我买的，只可以给你吃一点点，还要留给妈妈呢！”玲玲奶声奶气的道。

    
                钟加喜笑嘻嘻的把她抱进卧室，关了门，钟佳薇这才看着邵海兰，道：“妈，在孩子面前，别这样好吗？”

    
                “我哪样了？我说的不是实话？你当初要是听我的，至于到现在还住在那种破烂地方吗？”邵海兰没好气的道。

    
                “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗......”

    
                “人家还说龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞呢！难道你要让玲玲这么小就跟着他喝酒打牌，长大也成个混子？”邵海兰说着，却见女儿眼眶发红，已然快要落泪。她终究还是有点心软的，道：“我知道你心里苦，既然尝过这份苦，干嘛还要坚持呢？听妈一句劝，明天就和他离婚。”

