    回营，刘备关羽二人包括李孟羲脸色都不太好看，山势太险，攻山艰难，死伤必重。

    然明知会伤亡惨重，关羽一言不发，依然要领兵攻山。

    “能绕路吗？”李孟羲突然问。

    “我等起义军征讨黄巾而来，今遇黄巾，怎可绕路不战？”关羽不肯绕路。

    “那……用火攻呢？”李孟羲转瞬又想了别的方法，然后这个想法刚想出来，李孟羲就觉得此法行不通。

    那山上乱石嶙峋的，连棵树都没有，哪里有树叶去点火。

    火攻用不了。

    见李孟羲愁眉不展，显然为战事忧心，正在调试强弓并洒水淋湿箭羽的关羽见李孟羲忧心崇崇的样子，笑了，“孟羲，你可知攻山有何应策？”

    应策？李孟羲皱眉，不由挠头。

    “火攻？不行啊，那山上没有落叶堆积。”

    关羽又笑了，“兵法《孙子》一书，就有破敌之策，你想不想知晓？”

    李孟羲瞪大了眼睛，有吗？孙子兵法有些如何攻山的吗。

    关羽放下强弓，轻拂颌下长髯，略做沉思之后，沉声说到，“兵法，地势篇有讲——

    【地形有通者，有挂者，有支者，有隘者，有险者，有远者。

    我可以往，彼可以来，曰通；通形者，先居高阳，利粮道，以战则利。

    可以往，难以返，曰挂；挂形者，敌无备，出而胜之；敌若有备，出而不胜，难以返，不利。

    我出而不利，彼出而不利，曰支；支形者，敌虽利我，我无出也；引而去之，令敌半出而击之，利。

    隘形者，我先居之，必盈之以待敌；若敌先居之，盈而勿从，不盈而从之。

    险形者，我先居之，必居高阳以待敌；若敌先居之，引而去之，勿从也。

    远形者，势均，难以挑战，战而不利。

    凡此六者，地之道也；将之至任，不可不察也】。”

    语毕，关羽笑问，“地形有六，有通者，有挂者，有支者，有隘者，有险者，有远者。孟羲，敌军立寨青云山上，你观敌军，是通、挂、支、隘、险、远、这六者哪一者？”

    关羽出题考教，李孟羲挠了挠头，继而抬头，看着关羽，一脸天真率真，“再说一遍。”

    关羽愣了下，然后哈哈大笑。

    李孟羲中人之资，记忆能力普普通通，一遍记不住。

    关羽于是又把地势篇背了一遍。

    这一遍，李孟羲听得很认真，边听边记边在脑海里翻译，一心三用。

    兵法深意，李孟羲大概听明白了。

    地势篇大意是——

    地形有通、挂、支、隘、险、远等六类。

    我军可以去，敌军可以来的地域叫做通；在通形地域，应抢先占据地势高而向阳的地方，并保持粮道畅通，这样与敌交战就有利。

    可以前进，不易返回的地域叫做挂；在挂形地域，敌军如无防备，就要突然出击战胜它；如果敌有防备，我出击不能取胜，就难以返回，于我不利。李孟羲认真想了一遍，三国演义中，邓艾偷渡的阴平小道，就是典型的【挂】，可以偷摸进去，但是往里进难，往回退更难。

    蜀军在阴平无备，于是让邓艾成了不世之功。而若是蜀军有备，那就是另一种结局了——邓艾劳师远征，千里送人头，会成为千古笑话。

    类似的地形，或者还有一个子午谷。

    凡是我出击不利，敌出击也不利的地方，叫做支；在支形地区，敌人虽然以利诱我，也不要出击；最好是带领部队假装离去，诱使敌军前出一半时，我突然发起攻击，这样有利。

    我出之不易，敌出之也不易。

    比如在敌我在山区作战，我进攻敌军艰难，敌军进攻我也很艰难。这时，就要防备敌军引诱我出击，同时，我军也可以引诱敌军，然后设伏。

    在隘形地，我若先敌占据，就要用重兵堵塞隘口，等待敌人来攻；如果敌军已先我占据隘口，并以重兵据守，那就不要进击，若敌人没有用重兵据守隘口，就迅速攻取它。在险形地区，如我先敌占领，要占据地势高而向阳的地方侍击敌人；如果敌人已先占领，那就主动撤退，不要进攻它。

    在远形地区，双方势均力敌，不宜挑战，勉强求战，于我不利。以上六点，是关于利用地形的原则；这是将帅的重要责任，是不可不认真考虑研究的。

    兵法地势篇，李孟羲弄明白了。

    “敌在山腰小路设寨，山道有关隘，敌据险要，把守险关。故，青云山地形有二，一为险，而为隘。”

    李孟羲回答到。

    也就是说，攻山拔了黄巾半山腰的营寨，也只是打了一半仗，卡在山峰上山道上的小关隘，会是第二仗。

    李孟羲理解能力很强大，关羽满意的点了点头。

    “即识地形，应对之策为何？”关羽再问。

    李孟羲笑了，根本不用再思考，兵法里边写着呢。

    “隘形者，敌先居之，盈而勿从，不盈而从之。

    险形者，敌先居之，引而去之，勿从也。”

    李孟羲立刻回答到。

    关羽大笑，“那孟羲，以你观之，今敌军占险要，据关隘，该如何克敌制胜？”

    李孟羲沉思片刻，“敌军静以待我，我军劳师奔袭，若按兵法，我军不该攻山。

    敌军重兵已占据隘口，若按兵法之言，我军还是不该攻山。

    敌军据险要，若按兵法，我军该撤军。”

    “然兵道艰深，纵百万言，不能尽述究竟。

    《孙子》区区六千余字，又怎可事事料尽？纵《孙子》读上千万遍，亦不足持之纵横。”李孟羲不由摇头，“行军打仗，拘泥兵法，不可为之也。”

    关羽闻言，朗声大笑。

    李孟羲所言，深得关羽之心。好一个兵法读尽，亦不足纵横。

    李孟羲能懂这一点，超过不知多少人了。

    “孟羲，你就在此等候，等我兄弟三人攻上山去，杀他个片甲不留。”

    “……可山势险要，强攻伤亡必惨重……”李孟羲还是忧心伤亡。

    关羽手捋长须大笑，“除非黄巾出寨轻降，不然伤亡必有。战阵厮杀，哪有不死人的。”关羽窃以为李孟羲还有些不成熟，太看重伤亡了。

    让黄巾……出寨请降？！

    “可以试试啊！”李孟羲瞪大了眼睛。

