    七阶青云宗，是无极宗在七阶星域上次大比中排行第三的宗派，这青云宗神通讲究变化，更有莫测之意蕴含，且其宗颇大，有门下弟子七千余人，无数年来，更是出了众多的高手。这些高手往往均都被无极宗选走，重点培养起来。

    那平淡的声音，是一个身穿道袍的中年男子，这男子神色平静，皮肤略黄，好似有重病缠身的样子，话语落下中，他从大比平台西侧人群内踏空西出，如脚下有无形祥云，使得他的身体，渐渐临近平台。

    这男子云杉，在七阶星域内极具威名，平日里大都闭关不问世事，此番主宗盛典，这才出关来临，一身修为强悍，隐隐露出碎涅后期的气息。

    传闻中，他就是无极宗为盛典之后八阶星域之争的三个内定门人之一，在数千年来，颇受无极宗重视，大量的丹药与法宝，甚至神通之术，纷纷源源不断地帮助，更有无极中太上七位长老中的一人，亲自传道千年。

    可以说，此人是集无极宗全部实力，培养出的一位大神通修士，目的，就是为了在八阶宗派比试中，可以获胜！随着他的脚步，四周人群议论渐起。

    这云杉尽管看起来年纪并未老迈，但实际上修道的时间，却也有了数千年，此刻神色平静，落在平台王林前方，抱拳道：“吕道友，请赐教！”

    他话语说完，双眼骤然伎爆出精光，一身碎涅后期的修为轰然间爆发出来，形成一版狂风漩涡以自身为中心向着四周横扫开来，天地似乎起了变化，从远处看来，隐隐可见一个巨大的漩涡，在缓缓地转动。九头红色猛虎虚影，骤然幻化在那漩涡内，咆哮之声惊天。“虎魂九转！”四周修士中，也有一些见闻识广者，此刻纷纷日光一凝。

    无极宗众人所在看台上，冯海神色阴沉，盯着王林-，他心机很深，不到万不得已，绝不会与没有把握获胜之人厮杀，眼前正要借这个机会，看一看这杀了赵龙之人，到底修为的极限在哪里！

    无极宗其余长老，看向云杉的目光也带着同辈之人的神色，他们心知肚明，这云杉若非是内定的盛典三人之一，怕是早就成为了无极宗长老。。

    无极宗宗主白袍老者，双眼眯起，露出赞赏之色，他尽管知道这云杉并非是内定三人中最强的一人，但凭着其碎涅后期的修为，却是足以见证了无极宗的强大。

    之前的数次八阶大比，无极宗均都处于末流，这一次，老者相信，他们无极宗，即便还是无法取胜成为第一，但却绝不会如以往一样沦为末端。

    云杉双眼露出战意，双手掐诀之下骤然向前一指，顿时他身体外的那九头红色猛虎之魂形成的涟涡，立刻发出轰隆隆的巨响，却是那九头猛虎咆哮而出，在天空竟然化作了百丈大小，从九个不同的方位，直奔王林吞噬而去。天地之间，似乎随着这九头猛虎的出现，也变的一片赤红之色。

    王林面色如常，神情没有丝毫变化，他此番来到无极宗，要的就是一个快字，以最快的速度，爆发出震惊所有人的实力，如此，才可使得归元宗成名。

    若是拖延的久了，一旦效压下的伤势重新恶化，那么就得不偿失。

    在那九头猛虎咆哮毛未的瞬间，王林向前踏出一步，这一步迈下，他意境骤然起了变化，却是身体四周一片扭曲，好似分不清真假，更是在这一步中，王林右手向前虚空一挥，立刻便有一股蓝色的火焰骤然而起，环绕全身，形成了一道火焰漩涡。“开！”王林一声低喝，他身体外的火焰漩涡骤然逆转，却走向着四周轰隆隆的散开，转眼就与那扑来的九头猛虎磁到了一起。*蝙蝠手打  *(网络小说网e

    轰轰之声刹那回荡，天地更有波纹剧烈的散开，那九头猛虎立刻就被蓝色火焰环绕，其中三只顿时崩溃，发出惊天动地的轰鸣。

    在火焰内，王林身影瞬息而出，直奔■云杉而来，更是在前行中，他右手抬起一指天空，口中喝道：“天地之火！”

    此言一出，平台四周近十万修士中，凡是神通所修与火有关的修士，此刻一个个纷纷面色大变，他们清晰的察觉到，体内的火属性元力，竟然在这一刹那，不受自身操控，变的疯狂起来，欲要从体内冲出，似乎受到了召唤一样！

    瞬息间，四周看台上那些所修火力的修士，一个个身体内骤然便好似燃烧一样，火焰滔天而起，竟然直奔王林右手凝聚！

    无极宗众人内，有一个白发长老面色骤然起了变化，他所修神通便是火，此刻盘膝中双手立刻掐诀，急急在胸口连点数下，这才把体内火元稳定。似乎在这一刻，王林化身成为了天地初开时第一道火焰，成为了火之操控者，天地之火，全部都听其号令。

    一道道火焰从人群内飞出，向着王林凝聚，这一切都是刹那间发生，快的不可思议，在王林前行下，他右手之上迅速便有从四面八方来临的火焰形成了一个巨大的火球，随着右手落下，这火球轰然就融入王林右手内。

    那云杉也是面色一变，身子立刻后退，抬起右手虚空一抓，便有储物裂缝出现，正要拿出法宝抵抗。

    但王林岂能让他有取法宝的机会，碎涅修士，均都会有那么几样大威力的法宝，一旦取出，这场战斗绝非短时间可以结束。王林目光一闪，左手骤然抬起向着云杉一指，口中就念一声：“定！”

    一字定身，那云杉身子有了刹那的停顿，就在其停顿的瞬息，王林整个人，化作一片火海，瞬息临近，右手蕴含了之前火球，此刻好似火焰之手，双指在从云杉身体走过的刹那，在其胸口连点三下！

    每一次点下，都有轰鸣回荡，那云杉身体更是剧震，全身立刻就被火海弥漫，三下之后，云杉整个人喷出鲜血，身子被一股大力轰然推动，向着后方狠狠地抛开。

    若仅仅如此，显不出王林的神通，他身子停顿下来，但右手却是虚空狠狠地一抓！

    这一抓之下，天地之间瞬息间就有无尽的火海竟然凭空幻化而出，横扫之下取代了天空，使得此地仿若轮为了火焰的世界。

    那无尽火焰在出现的刹那，疯狂的冲向云杉被抛后的身体，轰鸣之声持续的回荡，越加惊人。最终砰的一声，云杉全身爆出血雾，但肉身却没有崩溃，而是在身体内散发出一道乳白色的光芒，与火焰之力不断的对抗抵消。

    云杉面无血色，在千丈外的平台上落地，在其落地的刹那，其脚下平台立刻出现咔咔之声，却是有无数裂缝撕开，更是砰砰爆碎。

    他身子再次后退，一连推出百丈，这才停了下来，一口鲜血喷出，落在地面上，触目惊心！“多谢道友手下留侏！”云杉沉就片刻，向王林一抱拳，转身蹒跚的离去。

    四周一片安静，王林神色如常，好似方才的一战对他来说极为从容，他的确是留情，否则的话，最后那一击，足以让对方肉身崩溃。

    只是此番出手，代价也是极大，王林强行施展全力，伤势又重了一分。但外人却是丝毫看不出来。

    四周看台的修士，在云杉败落的瞬间，大都猛地站起身子，遥遥望着平台上衣衫被余风吹起的王林，眼中露出浓浓的敬畏。

    无极宗众位长老，此刻也一个个眼露骇然，他们尽管之前也略听闻了王林的实力，但毕竟耳听为虚，即便相信，也远远不如眼下亲眼所看这般直观，这般具有冲击力。

    之前王林杀仙音门与寻栾宗之人，毕竟有些以强凌弱之感，尽管神通惊人，但这些无极宗长老自问，自己也可以做到，故而并未太过在意。但眼下则是；$然大变！

    云杉的修为与他们相差不多，此刻感同身受对比之下，却是苦涩的发现，即便自己换做那云杉，似乎……也一样是要败！

    且最重要的，那吕子浩神色如常，仿若极为轻松，根本就没用全力一样，这让他们的心，不由得震了一下。冯海沉就，望着平台上的王林，目光闪烁起来。

    他旁边那所修火无的长老，看向王林的q光，带着一丝恐惧，他感受最为深刻，在最后的关头，他有种感觉，似乎只需对方一个念头，自己的火焰就会离体而出，为对方所用！他一生与人交战，这种诡异的事情，此生尚还是第一次遇到。

    王林目光平静，望务天空，缓缓说道：“今日吕某要战，还有何人相陪！“七阶紫松谷杜林，与吕道友一战！”“在下七阶天阴宗尹胡，请道友赐教！”

    一男一女两个声音几乎同时响起，却是平台东南两个方向，有两道长虹疾驰而出，呼啸瞬间临近，但彼此发现了对方后，却是不由得一顿。

    “你们，一起来吧！”王林收回看向天空的目光，平淡的开口。他右手抬起，向着平台之下虚空一按，立刻迳占据了小半个修真星的巨大平台，轰然一震，就连这修真星，也震动起来，一阵万古沧桑的气息，好似随着王林这右手的一抓，直接从这修真星内被生生物了出来！使得王林的身体，似乎也在运气息中，模糊了。“抽星魂之力！”立刻有修士惊呼出声，声音透出浓浓的惊骇！