    过了一会，姜锦夕就欢快的飞了上来，身边围绕着一群叽叽喳喳的锦鸡，奋力的扑扇着翅膀，惊恐的小眼神四处望着。

    从出生到现在它们也没有遇到过这种情况，那个两条腿的动物是什么？好可怕啊！

    姜锦夕蹦蹦跳跳跑到两人身边，俏皮笑道：“师兄，快做饭。”

    风潇默宠溺的点了点头，手一划锦鸡就全部飞到他的身边。

    而此刻的长安西街上，两大群人足足有数百人正在对峙着，一方正是以程家三魔王，秦家秦怀玉为首的团伙。

    另一方则是以杜荷，房遗爱，尉迟宝琪，李孝恭的儿子李崇义为首的集团，显然杜荷一方的人数要远多于程处默他们一伙人。

     街道上行人被两伙人的架势吓的全都远远躲开，店铺关门，小摊移位，行人清空，一片肃杀的气氛，当然远处如果没有更多的书生在看热闹就更好了。

    程处默高声骂道：“龟儿子的，你竟然找帮手！”

    杜荷也骂道：“三个混蛋，你们不也找帮手了吗？”

    程处亮对尉迟宝琪喊道：“我们都是武将之后和他们文官之后混在一起干什么？快点滚过来。”

    尉迟宝琪耸了耸肩道：“我还是比较喜欢陆雪琪。”

    程处亮高声喊道：“你这个叛徒！”

    杜荷意气风发一挥手道：“给我打！”

    程处默对两个兄弟使了一个眼神，高声叫道：“随我杀！”

    两拨人嗷嗷叫着杀在一起，那个激烈啊！鞋子与帽子齐飞，拳头共脸颊一色，你给我一个乌眼青我还你一个扫堂腿，战场混乱难以言表啊！

    三个浑身灰尘的家伙，从人群之中，低着身子钻了出来，其中一个人悄悄打了一个手势，三人蹑着脚弯着腰一溜烟的钻进一个胡同里面不见了。

    临近战场一座酒楼里面，程处默三人临窗看着下面。

    程处弼撮着牙花，看着秦怀玉被尉迟宝琪一拳头来一个乌眼青，被李崇义一个扫堂腿放到在地，杜荷房遗爱两人将其压在身下。秦怀亮奋力挣扎着，惨叫连连，那场景不忍直视啊！

    程处弼吸着凉气说道：“他们可真狠啊！”

    程处亮也连连点头转头看向程处默道：“大哥，我们这样做是不是不太好？”

    程处默撇了撇嘴道：“有本事你们下去。”

    程处亮程处弼连连摇头，敌众我寡的情况下，下撤为妙，下去才是傻呢！这都是老爹教的。

    书店门口，清漩坐在门槛上，兴冲冲的看着门前大街上打成一团的两伙人。挥舞着小拳头连连叫好，那兴奋的小模样，让人怀疑下一刻她就要冲进去。

    “报~大人不好了，不好了~”一个衙役慌忙的跑进了府衙。

    正在正堂批改公案的沐云轩眼角一跳，心中暗暗叫苦，每次出现这种情况肯定与那些大家族有关，京官难做啊！

    沐大人皱着眉头看着直喘大气的衙役，说道：“什么事情这么慌张？”

    衙役惊慌道：“姐夫!”

    衙役看着沐云帆不善的脸色连忙换道：“大人，程家三位公子与秦家公子和杜家，房家，尉迟家，李家在大街上开战了。”

    沐云帆心中砰砰直跳，虽然这些二代小辈摩擦不断，开战也有，但是涉及到这么多家族，规模这么大的战斗还是第一次啊！

    沐大人连忙站起来叫道：“还愣着干什么？快去把他们拉开啊！”

    衙役苦笑道：“我们人不够啊！他们好几百人呢！”

    沐云帆张口就训道：“不够也去，万一他们出事了，谁负责？啊！”

    衙役连连点头道：“是，是！这就去。”

    沐云帆跑出府就喊道：“备车！去魏王府。”

    一时间沉寂的长安城都被这场儿戏般的战斗打破，各部门都忙碌了起来。

    就连深宫之中的李世民都有所耳闻，笑骂了一声：“这群小混蛋都是闲的。”

    直到傍晚，整个事件才平息了下来，当然程处默三人也被揪了出来。三人在大堂是拒不承认参加了斗殴事件，他们只是来看热闹的，气秦怀玉是眼冒金星啊！

    次日一早，张明轩屋里就再次响起了砰砰的敲门声。

    张明轩绝望的转头看着正不住颤动的木门，已经半个小时了吧！这姑娘怎么这么执着啊~

    张明轩拖着疲倦的身体，起床穿衣开门。

    只见李清漩正一脸不善的抬头看着自己，李清漩哼了一声说道：“我从来没有见像你这么懒的动物，如果生活在山林里你不是饿死就是被吃掉。”说完，扭头就走。

    张明轩打了一个哈欠，极度无语！我有病啊！干嘛要去山林里生活。

    洗漱完毕，去到正堂之中。

    李清雅正抱着丫丫教他说话：“妈~妈~乖，叫妈妈！”

    张明轩呵呵笑道：“她还那么小，怎么会说话啊！”

    丫丫眼睛一眯，咯咯笑了起来，朝张明轩伸手抓着。张明轩上前，把一个手指放进丫丫的手掌里，丫丫握着手指，开心的笑眯眯的就朝嘴里放。

    张明轩连忙把手指抽出来，摇了摇道：“不能吃，脏！”

    丫丫伸手朝张明轩抓去，嘴里啊啊叫个不停，“八八~”

    张明轩一愣，突然感觉不太好。小心的抬起头看向面无表情的李清雅问道：“我说我不知道什么情况？您信吗？”

    李清漩看了看张明轩又看了看姐姐，眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    李清雅淡淡说道：“你认为我应该信吗？”

    张明轩连连点头，可怜兮兮的看着李清雅，信啊！肯定要信啊！

    李清漩在旁边蛊惑道：“赶出去，姐，这种人就要把他赶出去。”

    张明轩狠狠的瞪了李清漩一眼，可怜兮兮说道：“清雅姐，我家逢饥荒，家破人亡，就你一个亲人了。”

    李清雅微微一笑说道：“不用紧张，也不是什么大事，以后注意一点吧！”

    张明轩激动道：“姐你真好。”

    李清漩讪讪的嘀了一句不知道什么话，诡异的眼神在李清雅和张明轩身上打量。