    “他每天都会找你吗？”江宝宝有些意外。

    小丫头飞快的点了点头，又摇了摇头。

    “也不算是每天啦，不过爹地总是接我们放学，回来之后就会来我的房间，还说要送给我礼物，可是我都没有收哦！今天是为了送给其他小朋友玩具，所以才买了这么多的！我觉得……爹地如果以后一直都这样，我好像……也不是不能接受啦……”

    甜甜说斟酌再三，最后给出了自己的答案，随即又像是为了给江宝宝表忠心一般，严肃的保证道：“妈咪放心！虽然爹地最近变得很好，可是我最喜欢的还是妈咪！也永远都站在妈咪这边！”

    江宝宝听到最后一句话，忍不住笑了出来。

    她没有多说什么，帮着几个小家伙一起收拾了玩具，拿去了楼下。

    墨白和衍宝也收拾好了要送出去的玩具，交到了郑伯手里。

    “这些都要送人？甜甜和两位小少爷还真是天生的善心……”

    郑伯听说了这些玩具是要送给谁的，忍不住开口称赞了一句。

    三个小家伙顿时被夸奖的有些不好意思。

    墨白急忙看着旁边的厉北爵问道：“爹地，明天是周末耶！你有没有时间，带我们出去玩呀？我们想去玩，甜甜的伤也已经好很多了，这段时间都闷在家里，好无聊哦！”

    他的话音刚落，衍宝也开口道：“爹地，我们一起出去玩吧！”

    江宝宝在一边听着，心底瞬间涌起不祥的预感。

    随即便听到厉北爵答应道：“好啊。”

    他的话音刚落，三个小家伙的眼神，就立刻齐刷刷的看了过来！

    甜甜也早就想要出去玩，试探着问道：“妈咪，你要不要跟我们一起去呀？”

    “我……”

    江宝宝张了张嘴，注意到了某个人看过来的，毫不掩饰的灼热眼神。

    她立刻拒绝道：“妈咪恐怕没有时间哦，你们也知道，妈咪最近都忙着比赛的事，所以……”

    “可是这次不是抽到了一个不是很厉害的对手嘛！”

    墨白对战队的事情了解的一清二楚，说完不等江宝宝说话就继续道：“而且我刚才在车上还和柯浩哥哥聊天，他说妈咪今天已经把训练计划交给他们了，明天一整天都要打练习赛，妈咪等结束之后，直接看比赛视频也可以的！”

    江宝宝听他说的头头是道，顿时语塞，一个字也说不出来。

    柯浩那个臭小子！

    以后要禁止他把战队的训练计划说给墨白听！

    “咳……”

    厉北爵见她一脸郁闷，忍不住笑着轻咳了一声。

    江宝宝瞬间回神，急忙快说的思考起，其他能够拒绝的借口。

    随即便看到衍宝伸手拽了拽自己的衣角，有些委屈的开口道：“妈咪是不是……觉得我们太贪玩了，所以才不想跟我们一起去……我们会乖乖听话的，妈咪……”

    江宝宝闻言，顿时只觉得心都要化了，心底猛地生出一丝愧疚。

    自己和厉北爵之间的事，这三个小家伙是最无辜的。

    就算躲着，又能躲多久呢？不能因为这件事，让孩子们不开心吧？

    江宝宝知道自己是逃不了了，只好无奈的答应道：“那好吧，但是妈咪后天还有很重要的工作，所以只能明天出去玩一天，这样可以吗？”

    “可以！”

    墨白和衍宝齐声开口答应。

    甜甜却忍不住看了一眼厉北爵，发现他正勾着唇角，看着江宝宝。

    小丫头眨了眨眼睛，忍不住也偷笑了一下。

    爹地最近变得好爱笑哦！

    一点都不像之前那样凶巴巴的了！

    这样的话……自己也不是不可以帮一点点忙，让他和妈咪在一起啦……

    事情就这样定了下来。

    江宝宝照顾好三个小家伙，这才回了自己的房间。

    明明没有忙什么，她却觉得十分的心累。

    躺在床上，她又忍不住回想起今天的事。

    无论是那块蛋糕，还是对待甜甜的态度，厉北爵都让人……挑不出什么毛病。

    江宝宝有些不想承认这个想法，却还是不得不承认。

    她有些烦躁的转身，看到了甜甜之前，专门放在自己房间的一只毛绒玩具，突然想到了什么，急忙抓起了手机。

    另一边——

    厉北爵刚洗完澡，正用手机浏览着邮箱里的工作邮件。

    下一秒——

    他突然看到屏幕上方弹出一条消息提示。

    名字备注则是“宝宝”。

    厉北爵急忙关掉邮箱，飞快的打开了软件。

    他只注意到了名字，完全没有看到后面的消息，心里还有些欣喜。

    她居然会主动联系？

    不知道是什么内容……

    厉北爵飞快的点开对话框，下一秒，脸上的笑意突僵硬了一瞬。

    只见对话框里一个字都没有，只有一条橙色的转账消息，金额六千元整。

    这是什么意思？

    厉北爵表情难得露出一丝不解。

    随即便看到，下面突然又弹出来一条消息。

    【今天甜甜买的玩具有些贵，按理说应该是我来支付的，我大概估算了一下，应该是这些。】

    她说的一板一眼，把“客气”两个字发挥到极致。

    厉北爵：……

    他还是生平第一次送完了东西，收到了别人的转账……

    厉北爵正思考着如何拒绝，随即便看到江宝宝又发来一条消息。

    【不收的话，我会告诉甜甜，不要再拿你的礼物。】

    厉北爵眉心猛的一跳，立刻点了收款。

    江宝宝那边安静了下来，没有再发来消息。

    厉北爵却不想错过难得的聊天机会。

    他思索片刻，这才编辑了一条消息，发了过去。

    【明天出门，有什么需要帮你准备的吗？】

    他深吸一口气，不知道江宝宝会不会回复。

    没过多久，就感到手机震了一下。

    【不用，我的会自己准备，你准备他们三个的就好。】

    厉北爵急忙回复：【好】。

    紧接着还想说点什么，却没了话题。

    他正思考着要再说点什么，就看到手机又亮了一下。

    厉北爵急忙低头，发来消息的却不是只有一墙之隔的江宝宝。

    顾若寒：【最近怎么样啊？你的追人计划有没有一点进展？】

    厉北爵挑了挑眉，手速飞快：【你很闲？】

    短短三个字，暴露着他此刻的不爽。

    顾若寒的消息也回复的很快：【兄弟，我大概猜到结果了，不过……你也别气馁，你们俩之前的那些事，你现在追妻火葬场，也是正常的，用不用哥们儿再给你出出主意？】

    厉北爵懒得理他，盯着“追妻火葬场”五个字，额头隐隐作痛。

    虽然很不想承认，但是这几个字，确实很贴切……

