
事情的原委是这样的。

当时不是还在桂林旅游的吗，沈光林就拿张成举了他们实验室高收入的例子。

然后，就真的有女孩子对张成表示了好感。

男人又老又丑不要紧，重要的是有才华，而张成是特别的有才华。

女追男，隔层纱。

俩人的关系迅速热络起来，还没有从桂林回来呢，只是一个酒后的夜晚，俩人就发生了一些不可描述的故事。

而且，没有在房间里，还是一对野鸳鸯呢，真够有野性的。

或许，男女之间的这种事情对于张成来说已经是轻车熟路了，毕竟他有过这方面的经验。

女孩子也是一时不察，被他给趁虚而入了。

但是，在张成这里，事情大概就这样结束了。

张成这个人着实有些木讷，从桂西回来之后竟然再没有约过人家。

女孩也是生气，你都拿了人家的身子了，就没点别的表示吗。

没有。

女人哪里有科研好玩。

就这样又过去了一段时间。

俩人也说不上是冷战，毕竟还没有正式确立关系，但是来往确实不多了。

就这样算了的话，女孩又有点不甘心，毕竟同事们都在热恋中，就她不上不下的。

张成也是，人家女孩子也来过实验室找他好几次，是跟着同事过来的，也找到了张成，但都是当天就自己一个人回去了。

张成真的太忙了。

怪不得头发不多，工作太拼了。

直到有一天，女孩发现自己原本很规律的大姨妈没有来。

根本不用等到恶心干呕的那个阶段。

自己的月信是什么时候该来，有个一两周不来，就该担心是不是中招了。

真的怀孕了，这该怎么办？

还能怎么办？那就申请结婚呗。

这次，张成过来找沈光林，就是向他汇报一下自己前段时间犯下的错事的。

但是，他也说了，并没有影响工作。

这个憨憨，他竟然还问沈老师有没有什么好建议。

什么建议都没有。

真有孩子了这是好事啊，早点生下来呗。

小伙子，你这是“弯道超车”啊！

弯道超车是新词，沈光林平时说话的时候时不时会带上一些后世的流行词，很多人觉得蛮好玩的，也会跟着学。

结果，他们提前几十年已经把后世才会出现的网络热词给用上了。

什么浮云，什么奥利给，什么爽歪歪，全出现在了大家的日常词汇中。

“弯道超车”明明是远古词汇，用在这里却也是潮流新词了。

两个人经过商量，已经决定要把孩子生下来了，他这次过来就是请沈光林一起吃饭的。

感谢媒公媒婆。

晚上大家一起吃个饭吧，他会带着女孩子一起，她的家人也会过来，张成有些底气不足。

这才是根本原因吧。

不然，你还知道请客吃饭呢，看样子太阳从西边出来了。

张成请吃饭，沈光林欣然赴约，并且打电话叫上了李蓉。

张成开窍了是好事，虽然女人容易影响他挥剑的速度，但是，有人能给他生个孩子的话，远在德国的吴晓云定然是没有机会了的。

沈光林的教学助理跟沈光林说过，那个女人时不时的写信给张成，一方面是打探他的科研课题和进展情况，另一方面就是想动员他一起去西德发展。

到现在还不死心呢。

可惜张成压根不想去。

至于张成有没有在回信中透漏他们实验室的科研进展情况？

并没有。

因为，在这个年代，越洋信件，大部分都是需要经过人工拆解的，只有人工检视过了，确认没有问题，这才会帮你发出去。

所以，沈光林并不是偷窥狂，但是从侧面反馈回来的消息可以知道，张成同学还是值得信任的。

这天，下班时间还没到呢，张成已经提前吆喝着走了。

沈光林也不着急，临出门还专门到洗手间洗了把脸，顺便帮张成梳妆打扮一番。

镜子里有两个人，还是自己英姿飒爽，这一头乌黑的头发真是烦人呢，每次理发的时候还要让师傅故意打薄一点。

这次去吃饭，沈光林和张成每人开了一台车。

张成做为物理组的组长，沈光林是给他配了车的，虽然开的不多，但开出去也是一样的拉风。

这次出门，沈光林故意让他单独开一台车。

不为别的，为的是气派。

中组部到了，沈光林独自去接了李蓉。

虽然那个女孩子的工作单位也在中组部，不过她有自己的白马王子接，用不到自己献殷勤。

俩人各自接到了人，沈光林不紧不慢的跟在张成的车后面，没用多久，两台车陆续停在了一个新开的饭店门口。

德顺发大酒店。

名字很俗，但是好像很强大啊。

招牌做的不错，还有灯泡照射呢。

附近停车也方便，最主要是这个年代大部分人都没有小汽车，整个饭店门口，除了这两台小汽车之外，其他的全部是自行车。

他们还是有点特立独行了。

这个饭店沈光林以前没来过，他对京城一直都不熟的，虽然有车去哪里都方便，但还是在学校附近转悠的时候居多。

主要是他有些懒，没事的话根本不愿意出门。

进门了，这个饭店看档次还行，至少比较干净，不像其他那种常见的饭馆，到处都是油，蘸馒头能够蹭一顿饭的。

这女孩沈光林见过，只是叫不上名字，这次重新认识了一下，叫做淑惠，果然好名字。

她姓什么？

没人说过呀。

刚一进门，就看到有人向着他们招手，“小惠，这呢”。

他们提前挑选的桌子靠着墙壁窗户，一张八仙桌的一边坐着一个中年男人和一个中年女人。

看样子是看到他们单独停车了，要的就是这个效果。

女人一头卷发，保养的不错，看得出来家庭挺好。

男的也是一副干部打扮，穿着中山装，一副学究气质。

张成跟着淑惠姑娘老老实实坐下了，也不太敢说话。

沈光林只能笑着说道：“小惠爸爸和小惠妈妈你们好，我是张成的领导沈光林。”

他们是听说过沈光林的，知道他是实验室的教授，没想到他这么年轻的，要是，自己女儿的对象是这个人那就好了。

不过，也就是想想，人家带着女伴呢，已经有对象了。

“沈教授您好，早听说过您的大名了，最近你们实验室的抗虫棉电视上天天在播，很厉害。”

沈光林只能谦虚的说道，“确实很厉害，他们生物组确实出了点小成绩，不过，你们知道吧，小张也很厉害的，他可是我们物理组的组长，跟窦伟一个级别。”

中年夫妇这才又看了张成一眼，张成也是讨好的一笑。

眼看又要冷场，沈光林拉着李蓉坐下，然后对着李蓉说，“点菜没，来几个硬菜，今天陪叔叔阿姨喝点。”

点菜是一门学问，李蓉做菜做的好，点菜也是在行的，无他，熟能生巧。

这些年，沈光林也经常在外面吃饭，都是李蓉点菜，这个技能她练的很熟。

李蓉点好了才，又让沈光林随意加了几个菜，明显吃不完了，不过为了照顾张成的面子，并不觉得铺张。

服务员很快就问，“上菜吗？”

“上。”

几杯酒下肚，大家开使热切起来。

中年男人沉吟了一下，这才说道，“小张和小惠的事情你已经知道了吧，我们今天请您过来就是商量这事的，唉家门不幸！”

未婚先孕，传扬出去确实是个丑闻。

不过，沈光林是开明的领导，他紧接着话题：“这件事上我要恭喜他们呀，这么快就有了祖国的未来，张成可是我们实验室的栋梁之才，有他在，我才有更多的时间去做别的事。”

沈光林对张成是再满意不过了，这样的员工，最好是能来一打。

但是，中年男人接着说了一句，让沈光林有点不舒服。

他说，能不能让小张转行做公务员啊，这样夫妻俩也好有个照应。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70454733"  chaptername="第450章  吃饭">加入书签</a>
</div>
