    张晨走到了阳台上，朝下面看着，过了一会，他看到贺红梅走出了下面酒店的大门，穿过前面阳光和树荫斑驳的花园，朝花园前面白花花的海滩走去。

    张晨从冰箱里拿了两瓶水，也下楼去，他看到刘立杆和孟平、谭淑珍他们几个，在大堂吧里，围着韩先生，听韩先生在说着什么。

    张晨没有走过去，而是径直走出了酒店大门，外面热浪滚滚，张晨走了出去，也踩着地上的阳光和树荫，朝海滩走去。

    这个时候的海滩，空空荡荡的，一个人影也没有，张晨看到贺红梅躺在不远处，一把遮阳伞下面的木头躺椅上，上面，有一排高大的槟榔树，遮挡住了一半毒辣的阳光，红白相间的遮阳伞一半在树荫里，还有一半，在阳光下熠熠闪光。

    张晨顶着阳光走过去，站到了贺红梅的身边，贺红梅闭着眼睛，感觉有人走近了，她睁眼看看张晨，张晨把水递给了她，她说了一声谢谢，接过去，放在自己的肚子上，又闭上了眼睛。

    张晨在边上的躺椅坐了下来，倒下去，躺椅虽然没有裸露在阳光下，但也是滚烫的，张晨顷刻就浑身是汗，他赶紧坐了起来，转头看看贺红梅，贺红梅安安静静地躺在那里，张晨吃了一惊，他看到她的眼角，挂着泪珠。

    “对不起！”张晨说。

    贺红梅睁开了眼睛，看着他问：“对不起什么？”

    “我，我不该说那样的话。”张晨嗫嚅，“不过，我真没有把你和小昭比的意思，就是，就是想告诉你，我今天和以前没有什么两样。”

    “我知道，我知道你以前，一直都是这么霸道，小昭什么也不会说，但你知不知道，你做很多这样决定的时候，小昭其实一直在暗暗担心，有时候，她甚至只能一个人哭，打电话给我的时候，她也在哭。”

    张晨吃了一惊，要不是贺红梅和他说，他还真不知道，小昭曾经这样担心过，他记得只有他在做湖畔油画馆的时候，小昭侧面提醒过他，是不是有点不务正业了，但也并没有阻止他。

    这样想来，在他决定买延安路的专卖店，决定接受群英服装厂，在他做这些决定的时候，其实都有些超出他们当时的能力，是冒了很大的风险的，小昭要是不担心，还真是不可能的。

    他想到小昭和他说过，大不了从头再来之类的话，现在想来，这还真的都是他做出决定，小昭被动接受之后的无奈。

    张晨叹了口气，他说，这些事情，你不说我还不知道，这样想起来，我很多时候，还真的有些武断了。

    “不是武断，是你心里根本就没有人。”贺红梅说。

    “不可能，我心里怎么可能会没有小昭，没有你。”张晨连忙辩解。

    “那你说说，你心里要是有人，一句话的事，你干嘛不先告诉一声？”贺红梅问，“我知道了，你是不是骄傲到看不起人了，觉得没有必要告诉，反正我们又不懂什么，有你决定就可以了？”

    张晨哑口无言，他觉得好像是有这么一点意思，但又不是，说他看不起小昭他不愿意承认，但他的行为，在别人看来，还真的就是这么回事，但是，但是……张晨觉得自己，从小到大不就是这样，什么都是他自己决定，他决定的事，他爸妈也没有办法。

    就像他决定不考美院了就不再去考，绝不会为考美院，去补补自己的文化课，那老张气他，不就是气这一点，包括后来在剧团里，谁能够指挥他？

    包括和金莉莉在一起的时候，不也是这样，为了要不要去老谭公司，要不要接望海楼工程，两个人都快翻脸了。

    张晨承认，自己确实是骄傲，很容易看不起人，但又绝不承认，自己会看不起小昭，包括，自己也绝不会看不起贺红梅。

    张晨说：“我是有点骄傲，有时候会看不起人。”

    “不是有点，是很骄傲，很看不起人，说，你是不是认为，所有的设计师都是垃圾？”贺红梅问。

    张晨点点头，他们就是垃圾。

    “要是有人说你的设计不行，你的第一反应，是哪里不行，还是你懂什么？”

    贺红梅也坐了起来，把腿盘到了椅子上，看着他问，张晨张了张嘴，没有发出声音。

    “说实话。”贺红梅说。

    张晨老老实实地说：“你懂什么。”

    “哈，是不是，我说的是不是对的。”

    “你说的有一部分对，我可能是容易看不起人，但是，我绝对没有看不起你和小昭。”张晨争辩说。

    “没有？”

    “没有！”

    “好，那我们来说说今天这事，你说，你上午连谭淑珍都叫了，钱芳也叫了，曹敏芳也叫了，为什么就是没有叫我？”贺红梅问。

    “那是因为，今天要去看项目，谭淑珍和钱芳都是做这行的，我当然要叫她们去，帮助参考参考，三亚的事情，都是曹敏芳在管，她也当然要去。”张晨说。

    “你是不是认为我不是做房地产的，什么都不懂，所以我的意见，根本就不需要听，对不对？”

    “不对不对，我根本就没有想到这事。”

    “哈，我又说对了，我就说你心里根本没有人。”

    张晨急得汗都淌下来了，也不知道是因为热的，还是被贺红梅的话逼的，怎么自己绕来绕去，总是落到她的话里？

    张晨说：“我是觉得，你和其他人不一样，你根本就不需要叫，你要是想去，自己就可以去，你不去，我还以为你是不想去，所以也没有勉强。”

    “那么多人在一起吃早饭，你站起来说，谭淑珍、钱芳、曹敏芳，吃完饭和我们一起去现场看看，你那么一本正经地说，都没有叫到我，我怎么好意思去？”贺红梅问。

    “不是不是，不应该这么理解的，那我也没有叫杆子和孟平、老谭，他们不是也去了？”张晨说，“我没有叫你，是真的觉得你和别人不一样，觉得你是家人，是主人，你还需要叫吗？一桌子吃饭，你说，你会叫客人多吃菜，还是叫你自己的家人多吃菜？”

    贺红梅盯着张晨看，看了一会，她嘻嘻笑了起来，她说，好吧，你最后这话，还算有道理，我原谅你了，过来。

    张晨凑过了身去。

    “亲我一下。”贺红梅说。

    张晨亲了她一下，贺红梅一把抱住了他，他倒了下去，两个人汗津津的，但还是躺在一张椅子上拥抱着亲吻着。

    “咔嚓”一声，椅子断了，两个人还没反应过来，已经滚落到一边的阳光下，沙子滚烫，两个人赶紧跳了起来，大笑着。

    他们回到了房间，两个人在浴室里冲着凉，就迫不及待了，湿漉漉地到了床上，湿漉漉地结束之后，贺红梅叫着，不行不行。

    “怎么了？”张晨问。

    “我以后要经常和你吵吵架。”贺红梅说，“你觉不觉得，吵吵架以后的感觉特别好，特别亲密，你，你让我也感觉特别温柔。”

    张晨大笑，不过他也觉得，还真的是有特别亲热的感觉。

    两个人相拥着，哪怕头发都还是湿的，他们也不知不觉地睡着了，直到小树和姚芬来敲门，催他们可以走了，两个人这才手忙脚乱地起来。

    年夜饭还是摆在会议室里，张晨他们到的时候，他看曹敏芳在这里等他们，张晨这才想到，自己说回房间画的草图都还没有画，张晨问曹敏芳，你带傅师傅去看过了？

    “去过了。”曹敏芳说。

    “怎么样？”张晨问。

    “傅师傅也说，那地方搞得赢。”曹敏芳说。

    张晨说好，那这么说，我们想法是一致的。

    曹敏芳点点头。

    午夜时分，贺红梅已经睡着了，张晨躺在那里却没有睡意，一闭上眼睛，脑子里翻来覆去出现的，不是人民路酒店的影子，就是以后植物园的规划，张晨忍耐不住，他看看身旁的贺红梅，把她放在自己胸前的手臂悄悄地移开，下了床。

    他走到了隔壁的客厅，拿出了速写本和笔，坐下来，想把脑子里的东西画出来，不知道为什么，却觉得要是被贺红梅看到自己没有陪她睡觉，在这里画这些东西不太好。

    他想了想，站起来，把客厅的灯关了，开门走了出去。

    张晨乘电梯到了一楼，走到了大堂的沙发上坐下，摊开速写本画了起来。

    他一口气画了七八张，一个多小时，感觉大脑都被掏空了，这才站了起来。

    他回到房间，房间里还是一片漆黑，他把笔和速写本放好，蹑手蹑脚走回卧室，爬上了床，躺了下来，贺红梅还在酣睡，借着夜灯微弱的光，张晨静静地看着贺红梅，心里有种心疼的感觉。

    他觉得这还是他的爱人，但他们之间，似乎又有什么，在悄悄地起变化了。

    张晨轻轻地叹了口气，几乎同时，他听到贺红梅在梦中，也轻轻地叹了口气。

    张晨看到她的眉头微微地蹙着，伸出手，轻轻地想把它们抚平，贺红梅动了一下，伸手把张晨抱住。

