    慕修寒差点被一口茶给呛住，猛的咳了两声：“是，女王大人。”

    乔沫沫愣了一下，随即嘴角抖了两下：“别以为你处处顺着我，我就会原谅你。”

    “你已经说了很多次了，看来，你动摇了。”慕修寒薄唇上扬，轻轻笑着。

    “动摇什么？”乔沫沫的心思像被他看穿，气咻咻的盯着他。

    “你一直强调不原谅我，但事实上，你已经没有那么恨我了，不是吗？”慕修寒暗松了一口气，他就知道，她是个嘴硬心软的女人。

    “我才没有……”乔沫沫焦急的反驳。

    “好，我乱说的，我继续干活去了。”慕修寒不敢跟她吵，她现在可是孕妇，需要情绪稳定。

    乔沫沫仍然很气闷，因为心思被他猜中，她更气了。

    小腹突然传来轻轻的挪动，像小鱼摆尾，乔沫沫心头一惊，是不是自己的情绪波动，影响到腹中的宝宝了？

    他在抗议？

    乔沫沫瞬间紧张了起来，伸手轻轻的摸了摸肚子，在安抚小家伙。

    下雨的季节，天黑的特别早，院子里还没有装灯，这会儿，一片漆黑。

    “啊……”屋子外面，突然传来男人的一声惨叫。

    乔沫沫和老太太同时的走出来看，就看到一抹高大的身影，身子利索的从院子里跳起来，飞奔到了灯光下。

    “有老鼠……”慕修寒一张俊脸，惨白如纸，刚才他在挖那条沟的时候，窜出好几只小老鼠，可把他吓惨了。

    “噗……”乔沫沫忍不住笑了起来。

    老太太也跟着笑：“云先生是怕老鼠啊。”

    “胆小如鼠。”乔沫沫小嘴一撇。

    慕修寒俊美的脸色，瞬间羞的通红，他堂堂一个男人，面对刀剑都不曾惧色，偏偏栽在几只小老鼠身上，太丢脸了。

    “我从小就怕这个……”慕修寒想为自己挽回点面子，可看到乔沫沫那一脸轻视的表情，他知道自己再怎么解释，也挽不回了。

    “算了，别干了，哟……你的手都受伤了。”老太太眼尖的发现，慕修寒捏起的衣袖上，划了一道口子，还在流血。

    乔沫沫也看到了，心脏瞬间揪了一下。

    “没事，小伤，刚才被那树枝划的。”慕修寒伸手捂住，微笑摇头，蛮不在乎。

    “小伤也不能轻视，幸好我这次回来，带了点消毒的药品，沫沫，你帮他吧。”老太太说完，转身就去拿药箱子。

    乔沫沫愣愣的看着慕修寒，慕修寒眸底一片温情：“没事，我拿水冲一下……”

    “过来。”乔沫沫霸道的开了口。

    慕修寒怔了怔，俊脸上瞬间扬起了笑容，她心疼自己了。

    高大的身躯，乖乖的跟在娇小的身影后面。

    老太太见了，忍不住笑了起来。

    这画面还挺和谐的，唉，就是沫沫肯定过不了心中的坎，放不下她的前夫。

    屋子里的灯火是老式的吊灯，不算很明亮，暖黄色的，乔沫沫打开了消毒水，拿了棉签，沾了一些。

    “坐下吧。”

    慕修寒听话的坐到她的面前，将受伤的手臂伸了过去：“沫沫，谢谢你。”

    乔沫沫绷着小脸没说话，消毒水冰冰凉凉的擦在他受伤的位置。

    慕修寒看着她动作轻柔，嘴角无意识的往上扬。“你对我再好也没用，我不会接受你的感情。”乔沫沫不得不提醒他，他这是在做无用功。

    “对你好点，我心安。”慕修寒低沉说道。

    乔沫沫便不再说什么了，拿了纱布，在他手臂上缠了两圈后，给他打了一个蝴蝶结。

    慕修寒看得出她小女人的心思，他更加心动。

    老太太做好了晚饭，三个人坐在桌前默默的吃着。

    “云先生，你晚上可能要跟沫沫挤个房间……”

    “奶奶，让他睡客厅，打地铺。”乔沫沫一听到要住一起，立即反对，她现在身体不方便，就算方便，她也打死不会跟他挤一块儿的。

    老太太瞬间住了嘴，也对，不合适。

    “奶奶，我皮糙肉厚的，睡地板也没事。”

    “晚上有老鼠在地上活动……”乔沫沫好心好意的提了一句。

    “啊？”男人俊脸瞬间皱成一团，略略惨白。

    老太太在旁边轻笑起来：“把门关上，应该进不来的。”

    “肯定能进来……”

    “沫沫。”老太太瞪她一眼，这孩子心里想的啥呢，就不能对云总好些吗？

    乔沫沫嘟了一下嘴巴，她就是见不得这个男人好。

    慕修寒可怜兮兮的望着乔沫沫：“我想睡床……”

    “不行，只有两张床，谁让你不请自来的？”

    “那我到车上挤一下。”慕修寒可不敢再睡地板了，他是真的怕老鼠。

    “放心，像你这种脸皮厚的跟城墙一样的人，老鼠咬不动的。”乔沫沫打击道。

    “我不怕他咬我，我就是怕他在我身上窜来窜去。”慕修寒苦下俊脸，上刀山下火海，他也不怕，但他就是怕这小东西。

    “算了，你晚上，到我房间打地铺吧，如果下雨的话，你躺车里会缺氧。”乔沫沫在网上看到很多起这样的事故，所以，她还是好心的收留了慕修寒。

    “好。”慕修寒嘴角笑意掩不住了，这一趟来对了，晚上还能跟沫沫挤一个房间。

    老太太是个识趣的人，吃了晚饭，她打算收拾。“奶奶，你去休息吧，我来。”慕修寒勤快的不行，眼里都是活，什么事都抢着做。

    “不必了，洗碗这种细致活，你做不来。”老太太赶紧推开他的手。

    “奶奶，就让他来吧。”乔沫沫也是心疼奶奶刚做了晚饭，反正这个男人来这里赎罪的，就得给他机会，好好表现。

    “那行吧，我先去洗澡，我年纪大了，想早点休息。”老太太放下碗筷，笑着说完，就上二楼去了。

    慕修寒抢到了碗筷，却为难了，他其实并不擅长做这些。

    “怎么？不想洗了？”乔沫沫说着，就主动的去收拾。

    “不是。”慕修寒也伸手过去，不小心抓住了她的手，指间的触碰，让乔沫沫触电般的缩了回去。

    慕修寒却沾沾自喜，下一秒，他就抱着碗筷进了厨房。

    这里的一切，都还很简陋，男人弯腰在水池旁，把碗筷给洗干净了，起身，看到乔沫沫靠在门口看着他，他俊脸莫名的一热。

    “怎么了？”

    “你真的是云天的老板吗？”乔沫沫好奇的问他。

    慕修寒心脏怦怦狂跳，她发现什么了吗？

    她是不是猜到他的身份了？

    要不要老实交代？

    “为什么这样问？我哪里不像吗？”慕修寒嗓音故意变的低沉。

    乔沫沫摇摇头：“不是不像，而是令人意外，在公司，你从来都是神神秘秘的，就算出现在众人面前，也是高冷之极，可现在，你却愿意蹲在这里洗碗，你跟他不像一个人。”

    慕修寒心中暗然，原来，她是这个意思。

    “沫沫，我还有很多面呢，只要你跟我在一起，可以更加了解我……”

    “谁要跟你在一起了，我也不想了解你，你做了这么多事，我……我突然想原谅你了，你明天一早，离开吧。”乔沫沫心慌了起来，这个男人温柔的语气，越来越像慕修寒了，是不是动了情的男人，都是这样的表情？

    不不不，她绝对不能心动，心动就是背叛，她绝对不要背叛慕修寒，在她心中，他永远是最重要的人。

    慕修寒脸上好不容易燃起的希望，瞬间又灭了。她原谅他了？

