    第263章超级好看的

    尤其是那些字体，超级好看，如同行云流水一般在那洁白无瑕的纸张划过。

    云易非常自然的手搭在少女的肩膀上，他的手骨节分明白皙如斯，干净的要命，轻微俯下身子，轻轻的在少女耳边呼气。

    那炙热的气息就好像烈日暖阳一样,直直让人心中麻麻地，忍不住羞红了脸。

    他吐出的热气让沈凌瑶成功红了脸，沈凌瑶不由得避开云易的视线，“唔，写的挺好啊小家伙。”

    小家伙？！

    日。

    明明别人说出来这句话沈凌瑶只会觉得是一个猥琐男，云易说出来就格外让她心中舒服，而且云易在她心中地位似乎渐渐的在改变。

    从一开始沈凌瑶讨厌云易，到后面了解，到现在都习惯。

    北亦辰笑嘻嘻的,沈凌瑶没有对北亦辰有任何的情绪，反倒对这云易不太一样，她对云易略带害羞的，北亦辰也忍不住皱眉。

    淦。

    感情这家伙是郎有情妾有意？！

    沈凌瑶收回了视线，“我写的就是对的。”

    云易这人简直让她答非所问了起来，沈凌瑶内心暗暗唾骂自己没出息，怎么和云易在一起时候自己就这么不像自己。

    云易眉目轻轻一挑，“晚上一起吃饭饭菜满意吗？”

    沈凌瑶情绪明显一个波动，鼻尖划过白纸，刺目的黑线异常的显眼，她愣愣的盯着白纸试卷被自己画成这么不成样的样子不由得内心暗暗叹气。

    该死的。

    这男人魅力怎么总是远远超乎自己想象。

    沈凌瑶说话之间有着磕磕绊绊，“挺好，挺好的。”

    北亦辰觉得自己似乎就不该下来，自己就好像那么一个明亮的大电灯泡格外的醒目刺眼，北亦辰知道此时如果转身走已经来不及。

    第二天，沈凌瑶早早起来，如今云易的主宅没有限制她的行动，这间屋子衣柜里面挂满了衣服。

    一年四季的衣服都有款式大小都是按照沈凌瑶身形去准备的,北亦辰说过，特意给沈凌瑶准备。

    沈凌瑶想要找乔正峰倒底在不在云易这里，刚刚走到地下二层，便感觉到一股子寒意扑面而来。

    刚刚定神就发现有人挡在了面前，那人面色有些冷，“沈小姐，北医生下过吩咐，地下二层您不能去，别的所有地方您都可以随意走动！”

    沈凌瑶当然不会特意强闯进，不过她感觉得到那淡淡的血腥味就是从那里传出来的，看起来有人被关在下面是板上钉钉的。

    乔正峰在不在里面沈凌瑶不知道，但是大抵可以猜到一些。

    沈凌瑶兀自退出了二层，北亦辰似乎已经想到了沈凌瑶会去探查，见到她从下面回来并不意外。

    云易此时穿着休闲服装，他摸着下巴，神色有些幽深，北亦辰笑嘻嘻的让沈凌瑶坐在对面吃早餐，“嘿嘿，去查看了,怎么样,有什么收获，要不要分享分享？”

    云易此时坐在正主位上，沈凌瑶和北亦辰两个人坐在面对面的位子上，沈凌瑶看不惯北亦辰这货。

    (本章完)

