    在电视剧里，谢童是一名20岁出头的音乐人。曾经还为兄弟出头被关进少管所，组建了自己的乐队，外表不羁，因为邱莹莹认识了关雎尔，源于二人在音乐上有共鸣便互相有好感，但面对他前女友自杀的真相以及家长的介入，二人的感情面临巨大考验。

    而在原著小说中，关雎尔经邱莹莹认识了小警察谢滨，，与关雎尔一同陷入爱情漩涡，但随着自己过往身世被曝光，22楼其他几位姑娘的介入，以及关关父母的反对两人之间的感情也经历了重重牵绊。

    多搜了下，沈隆觉得可能是谢滨警察的身份容易在电视剧的审核上引起麻烦，所以编剧就把身份给改了，而且谢滨的名字和曲筱绡的朋友姚滨容易搞混，干脆连名字也改了。

    照这么说的话，请求帮助的这个应该是原著小说中的那位了，不过为了尽量准备充分点，还是把电视剧和原著小说都一起刷了吧。

    那就先看电视剧吧，打开视频网站，找到《欢乐颂》的电视剧点开第一集慢慢看了起来，可一个人看电视剧难免有些无聊，沈隆觉得要是有人能陪着就好了。

    咦，看了下电视剧拍摄的时间线，这个时间应该还没有超过自己在《人民的名义》世界里最后离开的时间，要知道沈隆可是在任务完成后又重新进入《人民的名义》世界待了一段时间，一直到新药研发成功才退出。

    这又花了一些时间，而且除了自己身边人之外，这个世界的一切都和现实世界比较一致，应该也有这部电视剧和原著小说，要不去找小凤陪自己一起看？

    想了就做，沈隆收拾收拾做好准备选择再次进入《人民的名义》世界，眼睛一闭再重新挣开，他又变成了祁同伟，正坐在自己的专车里准备返回家中。

    到了家门口，沈隆从车上下来，对秘书说道，“今天你就回家去吧，如果不是什么紧要的事儿就不要给我打电话了。”

    “好的，祁省。”秘书恭恭敬敬地答应了，他觉得祁省这段时间有些辛苦，也该稍微放松几天了。

    回到家中，高小凤正在做饭，等饭菜端上桌开始吃饭的时候，沈隆说道，“咱俩好像好久没一起看电视剧了？要不今天晚上一起看看？”他刚才已经查到，这个世界的确有这部电视剧，和现实世界完全一样。

    “好啊，你最近工作不忙了？”高小凤开心地问道，她不关心看什么电视剧，只要能和沈隆一起看，她就很开心。

    “嗯，新药的事情大方向已经彻底敲定了，剩下的都是药厂自己的活儿。”要是这点小事都要沈隆顾问，也太拿一把手不当干部了。

    吃完饭，高小凤去泡茶，沈隆先到影音室选好电视剧，在这种环境下看影视作品感觉可要比躺在床上看手机舒服多了，额，如果不是看这种撕逼扯淡的电视剧就更好了。

    “咦，我还以为你会看主旋律电视剧呢，今天怎么想起看这种时尚剧了？”高小凤端茶进来，看到屏幕上的画面异常惊讶，喂，你又不是欧阳菁，都多大人了，还看这种肥皂剧？

    “了解了解现在年轻人的想法，总没什么坏处。”沈隆只能用这些来当借口了，高小凤都不怎么看这些电视剧，更别说他了。

    只要是和沈隆在一起，高小凤看什么都觉得开心，放下茶杯坐在沈隆身边，边看边就电视剧里内容和他聊了起来。

    “我说，你们女人彼此之间有这么麻烦么？”很快沈隆就忍不住吐槽了，看看你们一天遇到的都是什么人，什么事儿啊！

    “电视剧么，当然有些夸张了，不过这样的情况也不是没有，我读大学的时候，自家宿舍还好，隔壁有些宿舍简直不能待。”高小凤说道，看样子传说中一个宿舍四个姑娘，却有好几个微信群的事儿绝对是真的。

    看了几集，俩人回到卧室准备休息，沈隆原本想利用休息前的一点时间再刷刷原著小说，可等高小凤洗澡出来，立马就改了主意，在这种情况下我还能安心看小说，那就真是有病了，得去程勇那买点神油用了。

    早晨醒来，洗漱完毕出门，秘书和司机早就在外面等着了，上到车里看了看今天的日程，还是那些老套路，会议、参观、考察，将一整天时间填得满满当当。

    此后几天差不多都是这样，每天白天日程密密麻麻，晚上回来稍微有点休息的时间，可以和高小凤一起刷剧放松，听她从女性的角度出发点评剧中人物的所作所为，这些做法或者她们说得话又有什么深意。

    有这样的人给沈隆提供帮助，沈隆消化起电视剧的内容就要轻松多了，你要让他搞点政治斗争或者黑帮竞争什么的，完全不是问题，可一放到这种事儿上就有些莫不清楚头脑了。

    很快电视剧就刷完了一半儿，这天根据日程安排，再参加完最后一次考察，然后稍微在晚宴上坐一会儿就可以结束了，沈隆给高小凤发了个短信，说了自己今天的情况，让她自己先吃饭。

    今天要参观的是一家老牌学校，一进到学校门口，就看到大门两侧立着不少历史名人、国家领导人的题字留念，校长热情地给沈隆介绍着这些签名题字的来历典故，完了还恭恭敬敬地问道，“祁省您难得来一趟，如果方便的话也留个墨宝吧？”

    听到这话，秘书皱了皱眉，这个请求可是有些突兀了，祁省可从来没给人题过字，这里面究竟是祁省字写得一般还是真不愿意给别人题字，那就不是他能猜测的了。

    “好啊，那你们最近的工作做得不错。”沈隆爽快地答应下来，有了王安石的书法打底，他现在可不虚这个。

    咦，这是怎么回事儿？沈隆的随员都有些惊讶，校长赶紧命人准备笔墨纸砚，心里却有些犯嘀咕，我刚才是不是说错话了？

