    “这是哪？”在一片荒野中突然出现了一个人，正是谷幽。

    在那场惊天的大爆炸中，谷幽及时的躲进了青岩戒里。

    等到谷幽感觉到外面已经平静下来时，他就出了青岩戒，准备看看外面的情况，可是一出来他就被眼前的景象给惊呆了。

    这里是一片荒野，但却是没有一丝爆炸过后的景象，也不是他熟悉的地方。

    谷幽赶紧打开了光脑，利用光脑的定位确定了自己的位置，然后紧急联系秦语岚。

    “谷幽哥哥，你没事太好了！”刚一接通，秦语岚略带哭腔的声音就响起，这次的爆炸实在是把她吓坏了。

    “我没事，就是离幽州城有些远！”谷幽此时也有些发懵。

    “你在哪？”秦语岚急切的问到。

    “青阳城外！”谷幽带着一些不确定的声音说到。

    “青阳城！”秦语岚更是有些傻掉了。

    “恩，我在一片荒野上，光脑给的定位就是青阳城！”谷幽苦笑，“看来我短时间内是回不去了，家里你多操心些吧！”

    青阳城可是在大南边，离幽州城可是数万里之遥，即便谷幽全力往回赶也要几天，更别说这一路上也不可能那么一帆丰顺的。

    “你人没事就好！”秦语岚这时也放心了，“反正你也想着出去转转，这倒是省事了！”

    “什么，你说那小子到了青阳城！”翁老的声音响起，然后他着急的说到，“你告诉那小子一定要小心，青阳城现在已经成了邪修的底盘！”

    “什么这里成了邪修的底盘了！”谷幽也听到了翁老的声音，这个消息还真是让他大吃一惊。

    “恩，邪修利用异变兽摧毁了青阳城的防御，邪修就趁机彻底占领了那里，这次通话后你最好收起光脑，不然他们有可能通过光脑定位你的位置！”翁老显然很急，不用秦语岚转达直接对着光脑说了起来。

    “那谷幽哥哥赶紧结束这次通话吧，一切以安全为主！”秦语岚着急了。

    “那行，等我有机会就会联系你！”谷幽已经感觉到了不妙，他结束了通讯后立即收起了光脑，然后消失在了原地。

    “奇怪，明明刚才这里有通讯波动的！”谷幽刚离开没多久，一辆战车就开到了这里，两名邪修走下战车开始查看这里。

    “会不会是设备误报，这个荒郊野外的哪有什么人，而且这里的异兽也没有什么异常发现！”另一名邪修无所谓的说到。

    谷幽此时就躲在不远处的一棵大树上，两个邪修的谈话他自然是听得非常清楚，也因此他没有妄动。

    两名邪修在这个区域转悠了一阵就离开了。

    谷幽没有下树，而是在书上开始回想这是怎么回事。

    在邪修们跑路时，谷幽就感觉到了不妙，所以他也没有迟疑的就直接进入了青岩戒，因为他怕万一传送阵停止运转后空间再次被限制，那样他就惨了。

    不过谷幽进入青岩戒后还是能够感受到一些外界的情况的，他知道接下来发生了爆炸，但是爆炸的规模他并不清楚，只是感觉到非常剧烈。

    但是接下来的情况他就不是很清楚了，因为他突然失去了对外界的感知，只知道青岩戒被掀飞，直到刚才才平稳下来。

    “应该是爆炸引起了传送阵的波动，然后我就被传送到了这里，还好因为算是偷渡，没有直接进入了邪修的底盘，不然就惨了！”谷幽很快就猜测出了大概的情况。

    “不知道青阳城里现在是个什么状况？”谷幽站在树上遥望了一下刚才两个邪修离去的方向。

    好奇之下，谷幽小心的跟上了两名邪修。

    这一路上谷幽显得非常小心，因为他不但要小心被邪修发现，同时也要避免被异兽发现，毕竟刚才两个邪修的对话已经表明，这里的异兽和邪修是有着联系的。

    很快，一道城墙出现在了谷幽的视野中，不过和其他城市的城墙不同，这个城墙通体黑色，上面更是布满了奇异的纹路。

    “这里还真是被邪修给打造成了老巢了！”看到这道城墙谷幽意外的说到，“没有想到以往只能隐藏在暗处的邪修竟然这么堂而皇之的出现在了大地之上！”

    此时的谷幽有些为了人类感觉到有些悲哀，这里本来是人类生存的地方，现在却是完全的沦陷了，可以想象原本生活在这座城市里面的人的下场肯定不会是太好。

    谷幽小心的隐藏好身形后用神识开始查看城墙上的状况，可是他的神识一接触城墙就立即退缩回来。

    “邪修的东西果然不能小窥！”原来谷幽的神识还没查清城墙上的情况立即就感受到了极大的危险，因为城墙上的那些奇异的纹路竟然有着防备神识的作用，好在谷幽的反应灵敏，不然他都有可能暴露了。

    谷幽不死心，他在保持这安全距离的前提下开始绕着青阳城开始绕圈，试图找到青阳城的漏洞。

    可是让他失望的是，青阳城已经被邪修经营的非常严密，根本没有漏洞，至少这种情况下谷幽找不到。

    “要不找个邪修拷问一下！”谷幽突然升起了一股冲动，不过这个冲动很快就被他压了下去。

    没有暴露前，谷幽在暗邪修在明，但要是被对方发现了，他就变成在明了，这里可是邪修的老巢，他可不清楚邪修会有怎么样的布置。

    “多观察一会，我就不信发现不了有用的东西！”谷幽来到了东面的城门外找了一个隐蔽的地方藏了起来，然后释放了神识监控这周围的一切。

    “有情况！”快要天黑时，谷幽发现了动静，他看到一群人从远处的山林里走了出来，不过这些人的样子有些不太好，蜡黄的脸色，疲惫的神情，没有焦点的眼睛。

    在这群人身后是一排运输车缓缓的跟在后面。

    “是矿石！”谷幽神识一放就查明了运输车上的东西是什么，“看来这些人就是青阳城的原住民了！”

    谷幽并没有上前解救的想法，青阳城的位置有些特殊，周边是连绵的山林，东北方向更是大片的丘陵地带，他就是救下这些人也带不走他们。

    “靠，反应还真快！”谷幽迅速的离开了藏身的地方，找了一个非常隐蔽的角落躲进了青岩戒。

    原来谷幽突然发现有几个邪修竟然朝着他的藏身处包抄了过来，他哪里还不知道邪修已经发现了端倪。

    “怎么没人！”一名邪修来到了谷幽刚才藏身的地方疑惑的说到，“这台仪器是不是出问题了，怎么又错报了！”

    原来这名邪修正是之前去野外搜寻谷幽的那位。

    “好了，回去让那群家伙给你检查一下，虽然他们修为不咋样，不过科技水平还是不错的！”另一名邪修在周围转了一圈没有发现任何异常后也认为是那台设备出现了故障。

    等这些邪修消失后，谷幽再次出现，不过这个时候他更加谨慎了。

    “算了我还是不去惹他们为妙！”谷幽此时是完全放弃了探索青阳城的念头，接连两次被人发现踪迹，他对自己的隐藏能力已经不那么自信了。

    谷幽立即远离的青阳城，找了一个隐蔽点的地方就进入青岩戒开始修炼，毕竟之前被阵法困住他的消耗可不小，现在正好趁机恢复一下。

    “哈哈，果然是有所提升！”当谷幽修炼结束后他忍不住大笑起来，这种提升虽然小，可是对已经有段时间没有提升的谷幽来说的确可以算是一个小惊喜了。

    修炼完毕，谷幽并没有立即离开青岩戒，而是用光脑查看了一下青阳城周围的情况，还好的是以前听说青阳城的消息时他查过青阳城的消息，光脑里有着这里的地图，最后经过考虑他确定准备赶往青阳城东面五百公里外的陵南城。

    “还是尽快离开青阳城吧！”出了青岩戒，谷幽就开始朝着陵南城的方向前进，不过想小从青阳城赶往陵南城也没有那么容易。

    主要是邪修和异兽联成一体，在这里被异兽发现也就相当于被邪修发现，如果在邪修的大本营被困住那他就真的麻烦了。

    谷幽虽然是金丹修士，可是有了之前被困的经历他也不敢小窥了邪修，他怕被异兽发现引来邪修，所以他行走的也是非常小心，神识一直保持外放，时刻观察着周边的情况，避免和异兽撞上。

    “真是憋屈！”在山林里行走了大半天才大概走了三十多公里，谷幽就有些烦了，“我可是金丹老祖了，只要不是被他们提前设好的陷阱困住，我也不怕他们！”

    说完这话，谷幽就不再顾忌了，他直接升空，从山林的上空直接掠过。

    谷幽之所以这么大胆其实也不光是对自己的修为有信心，更是因为这里离青阳城已经有一段距离了，他相信在这里邪修也做不到那么周密的安排。

    升到空中后，谷幽的速度立即大增，很快就远离了青阳城一百多公里了。

    到了这个距离后，谷幽心中的顾虑就更少了，有了一百多公里的缓冲，现在他就是遭遇妖兽都不在乎了。

    没有了顾虑，谷幽的速度更快了，赶在天黑前他已经离开了青阳城四百多公里了。

