    话音一落，火之寺的僧人们纷纷放下双手，没有再提防宇智波图南的意思。

    而是将目光看向地悟。

    在他们看来宇智波图南跟这件事几乎毫无关联。

    如果以宇智波图南给地悟送药来硬给他加罪名，相信没有一个人会赞同。

    明明宇智波图南跟此事没有多大的关系，但还因为愧疚之心而自残。

    更是冲冠一怒，制裁了有罪的人。

    这才是真正的正人君子，天大的好人呐!

    自己等人要是还跟他作对，那还是人吗。

    而他们的住持呢？

    相比起来，这个他们平日爱戴尊敬的住持确实有些迂腐了。

    不但包庇罪人，更是将死者的奶奶活活气死。

    地悟看着火之寺的僧人们都用异样的眼光看向自己，下意识的退后了两步。

    然后看向身后的奉火街居民们。

    只见这些居民们看向宇智波图南的目光都含着钦佩，敬仰。

    而看向自己的目光，竟有一丝丝的厌恶。

    不管什么东西，最怕的就是相互比较。

    这一刻，正邪的界限似乎变得模糊不清。

    好像宇智波图南变成了为弱者主持公道的侠义之士。

    而地悟变成了不知变通的统治者走狗。

    地悟此刻心神大乱，对自己产生了莫大的怀疑，嘴皮轻颤道：“你们都觉得.......我做错了吗......”

    宇智波图南就这样身上插着刀，任由鲜血不停的流淌，一步一步往广场上走来。

    原本围住他的众多僧人，具皆沉默不语，垂下双手，自行让开一条道。

    宇智波图南就这样走到地悟身旁，沉声道：

    “伪善，即是大恶。

    火之寺千年名誉都败在了你的手上。”

    说完，宇智波图南强忍着痛楚，俯身将老人和野原直子的尸体分别抗在左右两个肩膀上。

    在众人钦佩不已的目光下，离开火之寺。

    “唰~”

    “唰~”

    宇智波图南一脸坚毅之色，扛着两具尸体，迈着虚浮的步伐，一步一步走在台阶上。

    台阶上，扫地的老僧见宇智波图南下山，默默的收起扫帚，退至一旁，低着头双手合十。

    火之寺内。

    待宇智波图南走后，心神大乱的地悟只感觉眼前有些迷糊。

    身子虚晃了一下，还好旁边的地陆手疾眼快将其扶住。

    许久后，地悟抬起头看了眼正前方大殿里端坐的佛像，眼中闪过黯然愧疚之色，喃喃道：

    “地陆，你陪我去大殿一趟。”

    “是。”

    围观的居民们见事情已了，皆是唏嘘不已，纷纷离开火之寺。

    可当他们来到火之寺外的时候，却发现两具尸体就这样放在了寺庙门口。

    而宇智波图南早已不知去向。

    “怎么回事？”

    “不知道啊。”

    “可能是伤的太重，扛不动了吧。”

    “那也不能把尸体丢在这啊。”

    “你有没有点良心，人家怎么可能把尸体丢在这。

    肯定是想办法去了。”

    “别说了，我们先抬尸体吧，都是邻居，也不好麻烦别人了。”

    .......

    此时，地悟领着地陆两人来到大殿内。

    地悟推开地陆搀扶自己的手，来到佛像前跪下。

    “地陆，你说我是不是错了。”

    “我......我不知道。”

    “或许那女孩的死亡跟我的关系并不是太大。

    但那老人的死亡，确确实实因我而起。

    我有罪。”

    地悟闭了闭眼，脑海中全是今天那些信徒和弟子们看自己的眼神。

    “住持，还请不要这样想。”

    “那你觉得我做的对吗？”

    “这......”

    见地陆一副难言的模样，地悟眼中闪过一丝了然。

    “地陆，你的天赋和悟性是我最看好的。

    我的悟性太差，不明事理，不晓变化。

    愧对佛祖，愧对那对祖孙，愧对火之寺千年名誉呐。

    以后.....火之寺就交给你了。”

    地陆一脸不解道：“住持？”

    可许久后，地陆见地悟一直盘坐在那里都没有回话。

    心里产生了不好的预感，颤颤巍巍的伸出手，在地悟鼻前探了一下。

    与此同时。

    荒郊野外的森林中。

    宇智波图南正扛着两具尸体在树木间不停的跳跃前行。

    忽然，一股强烈的暖流从体内涌入四肢百骸。

    宇智波图南赶紧停下，将两具尸体放在地上，然后将肋下的查克拉短刃抽出。

    对于拥有白眼的宇智波图南来说，自然知道身体上哪个位置最不致命。

    这伤势看起来吓人，其实连轻伤都算不上。

    只见在这股暖流的作用下，宇智波图南明显感觉到伤口在飞速愈合。

    这种体质......难道跟千手或者漩涡一族有关？

    于此同时，宇智波图南脑海中浮现出诸多秘术以及佛理。

    大多数的秘术对宇智波图南的用处并不大。

    但有几样秘术，却让宇智波图南欣喜不已。

    尤其是其中最核心的修炼秘术：仙族之才！

    这一刻，宇智波图南明白了仙族之才到底是什么。

    仙族之才跟仙术其实相差不大。

    这个世界在神树降临之前，历经了无数时代。

    曾经的这个世界同样拥有不逊于查克拉的超凡力量。

    也就是现在所说的自然之力。

    自热之力是大自然产生的特殊力量，类似于仙侠小说里的灵气。

    自然之力催生了诸多妖怪，以及实力强大的人类。

    像现在的诸多通灵兽，他们便是那些妖怪的后裔。

    在远古时期，神树种下后，整个世界的生灵都被冥冥之中种下了印记，能够修炼出查克拉。

    但却无法吸纳自然界中的自然之力。

    久而久之，大多妖怪都只会本能的吸纳自然之力，强化肉体。

    而三大圣地的妖怪，则采用某种特殊的方法吸纳自然之力，结合自身的查克拉，创造出所谓的仙术。

    仙术能量是需要修炼的。

    例如，自来也他们学会的仙术，其实都是妖怪赋予的已经成熟的仙术能量。

    与其说自来也他们开启仙人模式，还不如说是他们得到了妖怪的力量。

    那些力量并非是从自然界吸纳，而是妖怪们通过通灵术传给他们的。

    这也是为什么他们的仙术无法靠自身修炼的缘故，并且每次变身都会出现非人特征。

    而仙族之才，则是某个天才人类发现的能够运用自然之力的方法。

    修行仙族之才秘术，能够在体内开辟虚幻的空间，就如同前世所谓的丹田一般。

    吸纳他人的强烈情绪，储存在其中。

    以虚幻空间里的情绪之力为引，吸纳自然之力进行结合，最终形成专属于人族的仙术能量。

    这种能量哪怕平时不用，都能在潜移默化中强化人的体质。

    当使用时，仙术能量便能跟自身查克拉结合，进入仙人模式。

    因为这种仙术能量纯粹属于人族，所以进入仙人模式后并不会有外貌变化。

    可这种方法最大的限制，便是吸纳他人情绪。

    情绪之力异常稳固，被肉身牢牢锁定住。

    只有人在情绪稳定的刹那，才会散发出那么可怜的一点情绪之力，供身旁的人吸收。

    不过宇智波图南继承了地悟的遗产，体内已经拥有了可观的仙术能量。

    “你准备将他们埋葬在这里吗，内心邪恶的忍者少年。”

