    “我看还是两个孩子善良，大晚上的愿意折腾。”余妈妈忍不住夸赞道。

    一般人遇到这事，这大晚上的，不一定会愿意这么麻烦的蒸什么香肠饭的。

    大家在这边说着话的时候，另一边，驻密城某部队的一位老首长也在和人谈论那让人意犹未尽的香肠饭。

    “小季，你这里的伙食不错呀！一个香肠饭，却是做出了顶级大厨的味道。”

    季师长笑着说道：“首长说笑了，您之前吃的是先锋连匀出来的外卖。大晚上的，人家商家心疼我们战士，用的材料好。”

    老首长十分的惊讶，“密城的外卖水平都好到这个地步了？”

    “具体的我不太清楚，我只能说，这是个良心商家。”

    “哦？那这样的企业还真的是要好好表扬。”

    就因为老首长这一句话，不知怎么的，密城电视台就得知了消息，迅速派了人前往了伊人生活馆实时报道。

    陈月英和柳杏芳看到一群记者过来，那阵势直接把她们吓呆了。

    弄清情况后，陈月英有些哭笑不得。

    面对记者的提问，她只好如实说了自家两个孩子昨晚接待了一群战士的事。

    在听到记者好像有意图帮他们宣传外卖时，她顿时慌了。

    她不用问就知道，昨晚上汐汐和锦程用的灵犀1号做的香肠饭，但这样的米，怎么可能真的做外卖出售呢。

    想到这，她赶紧解释道：“昨天晚上的事也是凑巧，家里两个孩子刚好从京都运回来了一批灵犀1号，这不，昨晚上家里都在试吃。孩子们应该是觉得战士们保家卫国太辛苦，这才用的灵犀1号，收的普通的外卖钱。但我们伊人生活馆是不做外卖生意的。”

    柳杏芳一听，也赶紧接话，“是的。如果你们要报道，还是报道一下我们的伊人生活馆吧！”

    于是乎，电视台的同志开始了解灵犀一号，还采访了一下在旁围观的性格外向的小区居家。

    大家立即就你一句，我一句地说开了。

    “这灵犀1号可好吃了，我们家跟生活馆的老板是邻居，他们也送了我们一些……”

    “听说灵犀1号现在都定价3000元一斤了，这还是托了范家两个孩子，我们才有了这口福呢……”

    “哈哈，我们都在说，这学霸种出来的米都得多吃点才行，这样说不定能变聪明……”

    这会儿，电视台的同志们这才又联想起来，此前这个在水一方因为学霸小区一事已经大火过一把，再结合这次事件，于是在水一方和伊人生活馆又火了。

    新闻铺天盖地而来的时候，傍晚的时候，赵生给范汐汐打了个电话。

    “汐汐丫头，我觉得你实在是太有经商天赋了。你知道吗，因为你那灵犀米外卖的事，在各种影响之下，我名下五个楼盘的房子都全部售空了……”

    而且因为他促使了一个伊人生活馆的诞生，今天下午他还受到市委领导的表扬了。

    范汐汐也有些哭笑不得，“我也不知道是怎么回事。赵叔叔，我好像还欠你一个楼盘的绿植，你什么时候要啊？我这两天有空哦！再过一阵子我又要出去了。”

    “我都可以，你哪天方便，我安排人过去。”

    “明天吧，明天上午你让人去二号植灵基地。”

    “行。丫头，还没谢谢你给我送的灵犀1号，够我家吃上一整年了。不过，以后再产这灵犀米的时候，你也给我说一声啊。你江叔叔在我面前可乐死了。现在京都一大批人求着他买米呢！”

    范汐汐忍不住笑了，“那明年收获时我给你打电话。下半年我打算试种胭脂米的，江叔叔说给我找稻种的。”

    “你要胭脂米的稻种呀，我也可以给你找。放心，稻种多点，你好多种点。你还有什么想要的吗？”

    范汐汐想了一下，“好点的麦种吧，再就是……反正各种种子吧，吃的也行，花花草草的也行。”

    “行，我给你收集。对了，汐汐丫头，你听过月神没有，这个在京都卖得很贵……我给你弄点这个月神种子。”

    范汐汐笑着说道：“这个我在京都种了不少呢，赵叔叔你要是需要月神找我呀！”

    赵生一惊，“你还种了月神呀？”

    “嗯。种出来的第一批已经卖掉了。”

    “那我知道了。哦，还有个事，你和锦程考得都特别好，你们什么时候办谢师宴啊？到时候通知我一声。”

    “啊？我回头问问我爸妈……如果要办的话，我给您打电话。”

    挂断电话后，范汐汐揉了揉自己的脑袋。

    谢师宴啊，她完全没有想起来来着。

    可仔细想想，她好像是应该感谢一下老师和校长的。

    琢磨了一下后，她跑去了生活馆。

    陈月英一听女儿说要办谢师宴，她转头看向柳杏芳。

    “你说要不要办？要办的话，我们两家一块儿办吧！”

    “要不问问锦程的意思吧！”柳杏芳也拿不定主意，这事儿子没和她说过。

    坐在一旁写作业的范锦心小声地说道：“问我哥做什么，范汐汐同意，我哥肯定同意啊！”

    范汐汐眨了下眼睛，走到范锦心旁边坐下，“最近挺努力呀，有没有不懂的？”

    范锦心闷声道：“我认真起来也不笨的。”

    这个暑假可能是她有史以来学习最努力的时候了，她觉得自己进步了不少。

    “嗯。有上进心是好事，但注意劳逸结合吧，我看你有黑眼圈了。放暑假而已，没必要和自己死磕。”

    说完这句，范汐汐又跑走了。

    范锦心看着范汐汐的背影又是羡慕，又是无奈。

    她感觉范汐汐这两天太有精力了，跑起路来，脚步轻快的像是能飞起来，可明明她明天晚上根本没怎么睡觉。

    毕竟，昨天大晚上的，她还在给部队的军人做外卖呢！

    范汐汐也是真的精力太好，所以她精力无限地跑去翁家，征询了太爷爷和爷爷奶奶他们的意思，要不要办个谢师宴，什么时间办。

    正在和翁爷爷下棋的白老爷子当即说道：“当然要办，还得大办。时间，就在十二号吧。具体怎么办，你们再商量一下。”

    翁爷爷也点了点头，“对。你们这么多孩子都考上了理想的大学，得办。也刺激一下还没有考大学的孩子。”

    范汐汐一得到指令，立即又活力无限地跑去了生活馆。

