    

    第五十三章慧子

    勉力应付眼前局面的白泽少内心多少有些焦急，甚至荒唐的想到，难不成这个点所有人都不上厕所？

    其实，不只是白泽少焦急，就连对面攻击的两人心里同样多了几分着急，他们的身份不允许暴露，本来以为只是一个来歌舞厅玩乐的少爷公子。

    可是，让他们意外的是，对面的这个看起来很年轻的面孔，竟然会如此的棘手，甚至对自己也够狠，为了摆脱刚开始的困境，打破他们三人的攻击节奏，几乎是差点和死神擦肩而过呀。

    当时的场景，只要对面的小年轻稍微的反应慢一点，那么就算他避开心脏处的匕首，那么腰部的匕首也会直直的插进他的体内，等待他的就只剩下死亡了。

    而现在，对方虽然受伤了，可是依旧拼命的反击着，对方的这股韧性与血性也是让两人觉得很是麻烦。

    随着时间的流逝，两人的攻击也是变得急促起来，攻击间隙，两人也是对视一眼，纷纷看懂了对方的心思，如今久攻不下的他们只能开枪了，否则夜长梦多，还不知道会发生什么变故呢。

    本来他们接到的命令是最好不要开枪，毕竟这里是玫瑰歌舞厅，在这里一旦开枪，那么后续的麻烦也会纠缠不清的。

    尽最大可能的活捉那个逃走的人，是他们的终极任务，因为那个人之前已经受伤了，所以几人也不着急，可是没想到那个人已经死了，而且还带来了白泽少这个大麻烦。

    为了完成任务，作为最后接触者的白泽少，就成了他们的捕捉对象。可惜白泽少的顽固出乎了他们的预料，而且谁也不知道什么时候，就会有人来，因此也是决定速战速决。

    对面，当白泽少看到两人手里的冰冷的枪的时候，内心也是一惊，如此狭小的空间，没有丝毫的掩体，对方开枪打他，就和在靶场打靶子一样，一打一个准呀。

    因此，不等对方开枪，猛地扑了出去，将其中一人的枪给打掉了，紧接着和他近身扭打在了一起，另外的一人也没有想到白泽少的反应这么快。

    手枪瞄准着不断翻滚的两人，可是却找不到丝毫开枪的机会。

    砰！

    忽然，一阵枪声响了起来，刹那间传遍了整个卫生间，传遍了整个楼道，扭打中的白泽少和那个黑衣大汉也是不约而同的停下了手里的动作。

    然后，两人下意识的看向了对方，却发现对方根本就没有受伤，随后就听到一声噗通的声音。

    白泽少和大汉扭头看了过去，发现之前那个持枪的男子握枪的姿势并没有改变，可是整个人却是直直的倒了下去，一副死不瞑目的样子，男子倒下之后，露出了孙岩杰那张熟悉的脸庞。

    看到这里的白泽少内心也是不由得松了一口气，而原本和白泽少扭打在一起的男子，则是趁着白泽少松气的时候，连续几个翻滚来到了卫生间的窗户边撞碎玻璃，从二楼上跳下去。

    孙岩杰没有想到这些黑衣大汉的反应如此的迅速，而且很是果断的跳楼了，不过还是冲到窗户边冲着夜幕中的那个黑衣大汉打了几枪。

    随后不甘的收起了手枪，看向了躺在地上不停的喘着粗气一脸血池呼啦的白泽少，关心的问道：“怎么回事呀？你怎么和人干起来了”

    “孙哥，看来我得多谢你呀，要不是你及时赶来，我估计今天就挂在这了，不过你怎么来了”白泽少平缓了一下自己的情绪，然后询问道。

    “还能因为啥呀，这不你去个卫生间有一段时间了也没有回去，而且你那个阿辰姑娘真的是很厉害呀，一会的功夫就替你赢了一堆的钱，所以我就出来看看喽，没想到就遇到了这些事情”孙岩杰笑着说道。

    随即看了一下卫生间狼藉不堪的样子，也是疑惑的问道：“他们什么人呀？到底发生了什么，看样子你们的打斗很激烈呀，甚至还动了枪？”

    “一言难尽呀，我也不知道怎么回事呀，喏，看见门口那边的尸体了，一切都是他引起的，哦，对了，刚才那个黑衣大汉虽然逃了，不过这边还有一个活口，等会带回去看看有没有什么收获”

    孙岩杰看向了倒在地上，不时嗯哼几声的黑衣大汉，点了点头，随即将白泽少架了起来：“走吧，先去医院吧处理一下你身上的伤口，看来你失血过多呀？”

    “你说呢？”白泽少无语的翻了翻白眼。

    两人刚走出男卫生间，对面的女卫生间里面就走出一个学生打扮的女孩来，双方都是愣了一下。

    不过当女孩的视线落到孙岩杰手里的手枪，以及白泽少那血池呼啦的衣服，还有依旧不断滴血的右手，也是一脸的惊恐，下意识的后退了几步。

    显然，女孩的反应是想到了之前卫生间里面传来的阵阵枪声，不过让白泽少意外的是，眼前的这个女孩竟然没有如同一般的女孩大喊大叫了起来，虽然看起来身体在瑟瑟的发抖，可是眼底深处却夹杂着几分微不可查的平静。

    “姑娘，没事，别担心，我是警察，刚才发生了一些案件”这时候，孙岩杰出声道，说话的时候，也是将自己的警察证拿出来晃了一下。

    “哦……我知道了”对面的那个姑娘神情稍微的安定了一些，然后断断续续的说道。

    踏踏踏踏！

    就在这时候，楼道里面也是传来了一阵凌乱而又急促的脚步声，当先进来的是武阳兵，后面跟着的则是歌舞厅自己的打手，而因为枪响的缘故，歌舞厅的老板钱勇也是来到了卫生间。

    “怎么回事？”武阳兵低声的问道。

    “没事”孙岩杰朝着武阳兵轻声的说了一句，然后看向了钱勇：“钱老板，真的很对不起，不过这里发生了一些案子，所以才会开枪的”

    “孙队长，我希望你可以给我一个明确的答复，这里我会找人整理的”钱勇看了一下地下的情况，也是皱了皱眉，说完之后，随即转身离开了。

    “慧子，慧子，你没事吧”忽然，一道急促的声音从楼道里面传了过来，紧接着两三个同样身穿校服的女子闯了进来。        

