    这速度已经用眼神捕捉不到了，就好像一道流光，不过大队长依旧站在原地纹丝未动，只听叮一声响，他的两根手指竟然夹住了青光宝剑。

    魔后先一开始也是露出了震惊之色，因为它能够感知出来这位大队长的，修为只有化神，境界后期与他存在天壤之别。

    可竟然能够稳死不动的接下他一招确实很厉害，有堪比大宗师级别的实力。

    但没过几秒钟的时间，魔后的震惊便消失不见他轻轻一甩剑身，紧接着青光宝剑划出了一道剑，花弹开了大队长的两根手指，再次向前急速冲锋。

    这下子轮到大队长震惊了他的两根手指，可是经过特殊训练的，别说是夹住宝剑了，就算是夹住这世界上最锋利的物质都不会有任何问题。

    “有点能耐。”大队长开口说道。

    “好戏还在后头。”魔后针锋相对的回答道，两者随机战斗在了一起。

    魔后完全把大宗师级别的实力拿了出来，但是大队长这边也一点都不差现在的状况，对得起之前所说的话语，也配得上张真人手下二号打手的实力。

    两人斗了几十个回魔后手中的，青光宝剑在半空中划出一道道剑花，而后组合变成了一条青龙，向大队长冲击而去，青龙体型庞大，覆盖范围极广。

    大队长想逃，但却发现凭借他的速度根本逃脱不了兴隆的包围圈，于是乎只能运转金钟罩铁布衫，希望挡住这一套功法。

    但很可惜，青龙撞击在他的身上时，金钟罩立刻破碎，发出了巨大的声响，紧接着他的身体便弹出了几十米开外一口老血喷了出来。

    “刚刚突破大宗师之前还有些不适应好在经过磨合，算是完全掌握了这个境界，大队长你也不行啊，刚刚话语说的非常硬气，可这一交手就被我打吐血了。”魔后耸了耸肩膀开口说道。

    其实他内心中还是挺佩服这位大队长的，同等级别的情况之下，魔后确实经过敖战也能战胜他，但是最起码也得付出点儿代价。

    “咳咳，小娃娃休想利用激将法将我激怒，刚刚本队长确实有点大意了，没想到你的大宗师级别竟然比别人还要厉害一些，但是那又如何呢？死亡射线！”大队长此话说完随即大吼一声，从食指和中指爆发出来了一道射线。

    光波速度奇快，转瞬之间便已经来到了魔后的眉心前，着实是把他吓了一跳，不过好在手中的青光宝剑也不是吃素的。

    横在眉心之处一挡，死亡射线被弹出了既定的运行轨迹，不过还没等魔后稍微缓和，大队长已经冲击而来了，看来死亡射线只是他的佯攻。

    “砰！”随着一声闷响传出大队长的拳头，实打实的落在了魔后的胸口。

    不过结果确实大队长没有想到的，人家站在原地压根未动，也没有出现口吐鲜血的情况，他这一拳就好像打在了棉花团上，被卸了大部分的力量。

    大队长气不过再次回旋，疯狂的锤击着魔后的胸口，可结果还是一样的，人家就站在那里让你打，你就是打不动大队长。

    直到现在才开始怀疑自己的实力，难道真的与大同市级别差这么多吗？可为什么之前在遇到这些强者的时候，自己能够处理的游刃有余呢。

    虽然有的是平手，有的是艰难战争可以让他感觉飘飘然了，而这一次百试不爽的一招，竟然被人家给无视了。

    “这…这怎么可能？你的身体到底怎么了？为什么感受不到这疯狂的力量？你到底是谁出自于何门何派？”大队长终于有些忍不住了大成的指纹了。

    可魔后并没有回答他话的意思，本姑娘说在地球你知道在哪里了吗？

    “既然你打够了，那轮到我了。”魔后轻描淡写的说了一句，而后手中的青光宝剑爆发出了耀眼的光芒，随即一滑没反应过来的大队长，顿时感觉手臂一阵凉意窜出。

    不出意外，出现了一道深刻见骨的大口子，鲜血滴答滴答的掉落在地。

    “看你气火太盛，给你放放血。”魔后词话说完身体不退反进，手中的青光宝剑就好像是他外延出去的手臂一样，极为的灵活多变。

    而且锋利异常，没过几分钟，大队长的身上便出现了数道伤口，每一道都深课间股鲜血已经将他的衣衫染成了血红色，此刻的他已经感觉不到疼痛了。

    因为伤口实在太多，他身体不断颤抖着，有些站立不稳的感觉他知道如果再这样下去。

    即使人家不打他也会因为失血过多折损当场他必须展开最强攻击了，这样才有机会活命。

    “死亡炮弹！”大队长不顾身上流出的鲜血继续运转灵气，终于在双手之间形成了一个黑色的球体。

    里边全部都是奔腾的灵气，一旦投掷出去加到目标，那绝对就跟地球上的洲际导弹威力差不多。

    这等当量的爆炸就算是大宗师级别恐怕也难以承受，魔后又怎么可能洞察不出这些呢？

    所以在对方功法还没有完全酝酿完毕的时候，他就已经行动了手中的青光宝剑，直挺挺的像死亡炮弹刺了过去。

    终于赶在死亡炮弹还未脱手之前，青光宝剑跟他来了一个亲密接触，一个点攻击一个面，结果，大家都能够想得到。

    “轰隆隆！”死亡炮弹，提前爆炸开来，巨大的能量冲击波将魔后推出了几十米开外。

    不过还能勉强站定身形，大队长这边可就惨不忍睹了，受到了自己功法爆炸的波及，同时还有功法的反斥力，让他的整个身体自内而外爆炸开来。

    灵气冲击而出带着五脏六腑飞出了几百米开外重重的落在了地上，已经不用再补一刀了，双眼睁的老大人已经没了。

    虽然只用几十招，就解决了这位实力堪比大宗师级别的强者，但魔后依旧不太满意。

    在他看来突破修为以后，这等水准的选手一定是直接瞬秒的，于是只能够拿其他的敌人练练手。

    “大队长被击杀了，这怎么可能？这怎么可能啊，大队长你不要骗我们，你一定还活着站起来跟我们继续战斗啊，如果没有你的话谁来指挥作战。”副队长大声的开口说道。

