    老人环顾四周，最后将目光落在了源稚生身上。

    “稚生啊，之后的事情可能就要拜托你了，我老了，蛇岐八家的复兴终究还是要靠你们年轻人。”

    “可是……老爹，您还很年轻……还可以……”源稚生愣住了，怎么突然好端端的又提到让位的事情了？

    所有人都惊讶地看着这个老人，对于这个在二十年前带领着蛇岐八家站稳脚步的老人，他们心中的充满了敬重，无论他做出什么决定，他们都不会反对，但为何会突然……

    “蛇岐八家此刻正面临最艰难的时刻，我们必须有所决断，但后果未免有些太重了。”老人无奈的叹了一口气，看上去他也知道如果他提出的计划失败，蛇岐八家将迎来怎么样的报复。

    “这世间些血是不得不流的，但作为大家长，我不能因为自己的决意让整个家族万劫不复。我知道前途艰险，已有身陨之志，此番计划所有后果由我一人承担！都是我这个愚钝的老人想出的馊主意罢了，与家族无关。”政宗先生微笑着，“我已经太老了，也该活过了，如果能用我的鲜血换来家族美好的未来，我无怨无悔。”

    说罢，老人起身，一瞬间仿佛又苍老了几分，他深深地朝着蛇岐八家的其他家主们鞠躬，又朝着到场的所有人鞠躬。

    “只是今后就要劳烦各位了，稚生很优秀，我想不会有人反对。但他在管理家族方面还是需要诸位指导，拜托了。”

    满堂寂静，没有人在发出抗议的声音，连家主们都陷入了沉默，蛇岐八家究竟是怎么了？据日本被逼迫到了如此地步，面对猛鬼众和卡塞尔学院的双重进攻，他们这么多人居然毫无办法，最后需要一个老人来做出牺牲？

    一股无名之火点燃了每一个人的胸膛，他们意识到自己似乎太安逸了，窗外的风声呼啸，樱花纷飞，这看似美好盛景，可他们却忘了，这样的盛景是如何换来的。那是无数先辈们挥洒热血换来的。

    当年被昂热打压之后，是眼前这个老人，带着他们重拾蛇岐八家的尊严，如今面对同样的困境，他们依旧无所作为，到最后还要依靠他。

    这样真的好吗？不好，无所作为是罪。

    死寂持续了将近五分钟，忽然，风魔家家主起身离座，走到橘政宗身后跪坐。

    “我也老了，新的时代就留给年轻人吧……”风魔小太郎似乎下定了决心，沉声说道，“如此重则由大家长一人抗下，想必本部那些家伙也不会轻易相信吧？若大家长决意如此，我便以命奉陪。”

    其他家主面面相觑，他们都有些挣扎和犹豫。

    和风魔家不同，风魔家是古老的忍者世家，他们随时都做好了为家族赴汤蹈火的准备，但其他家族身后都牵扯到整个日本分部的命脉，无论是金融还是其他产业，如果蛇岐八家全部不复存在，整个日本会天下大乱，另一场腥风血雨掀起，或许比现在还要艰难。

    “各位心中不必愧疚。”政宗先生微笑着注视着诸位家主，最后将目光移到风魔小太郎身上，“风魔家主也不必如此，你们的家族还需要你们，而我只是孤家寡人罢了，以最少的血换来家族的兴盛，不正是我们这些老家伙存在的意义吗？现在还不到诸位献身的时刻，不过我想真到了那一刻，在场的诸位没有人会退缩，对吧？”

    “唉……我明白了。”风魔小太郎长叹，“既然是大家长的决定。请大家长放心，如果真到了那个时刻，即使折断风魔家所有的剑，也会阻止家族的衰亡。”

    他起身离去，离去的背影看上去有些消瘦，犹如风中随时会熄灭的残烛，但是没有人会觉得他说的话是开玩笑的。他是个忍者，日本最后的忍者，执行和效忠是身为忍者的准则，大家长让他现在不能死，那么他就不会去送死。

    但是在大家长走后，这个老人必定会如他所言，履行自己的职责。

    会议至此，所有人心中都已经明白了大家长的决定无法更改，这个年迈的老人，将要再一次肩负起家族的命运，而他们只被允许在樱花下目送老人离去的身影。

    同时他们也意识到了，面对的敌人究竟有多么强大，强大到他们根本不敢尝试，只能被迫再次忍受屈辱，将老人送上战场，将未来寄托给年轻人。

    “真是悲哀啊……”

    犬山家主叹息着起身，朝着端坐于屏风前的大家长深深鞠躬，然后转身离去。

    其实他不太明白，为何大家长要选择这样的道路，这分明是一条有死无生的路。

    曾经直面过轩浩的他，无比深刻的意识到这一点，但也正是因为他和轩浩接触过，所以他知道这不是唯一的道路。

    和平共处，其实并非不可能。

    祈求和平是屈辱吗？或许在在场的其他人眼里都是这样的。

    当然，他也确实承认自己的自私与无能，可是他输不起。

    犬山家一路都是从屈辱中走来的。几十年前他的姐姐为了他甘愿为娼，是昂热将他们的尊严捡回来的，需要别人的施舍才能站起来，确实很屈辱啊。可是犬山贺别无选择，他清楚自己的弱小，也坠入过最黑暗的深渊，他比在场所有人都明白如今的一切来得多么困难。

    而现在，他身后身后还是那些需要他守护的弱者。所以他退缩了。

    他口中的悲哀说的是自己，也是在座的所有人。

    在绝对的力量面前，所有的挣扎看上去都是滑稽和悲哀的。

    他也曾竭尽全力想要拔出毕生的一剑算清一切，可是最后的现实是他连剑都没能拔出来。

    他朝着那个男人拔剑了，可那个男人让他继续活着，甚至后来还救了他一命，这像是一种施舍。

    可从中他也意识到了，也许这个男人根本没有将他们这些弱者当做对手。愚钝之人只顾着拼命反抗，这叫自取灭亡。

