    第73章让养女给亲女儿顶锅，吃相也太难看了吧？

    “宴太太，今天是我妈的生日，我先回房间把准备好的礼物拿过来，盒子里的东西等空了我再拿给您看，好吗？”

    宴家初来乍到江市，今天更是她跟江市豪门太太们交好的大好时机，的确不好闹得太难看。

    思忖片刻，宴太太正想答应，刚才看到金镯子的千金忽然叫出了声。

    “啊，我想起来了！那只金镯子，好像是宴太太丢失的那只！”

    一石激起千层浪。

    所有人的目光如电灯泡一样的齐唰唰看向云瑶和宴太太两人。

    好家伙，云瑶准备的寿礼居然是宴太太丢失的金手镯！？还被宴太太这失主当场抓到？！

    妈也，也太劲爆了吧！

    “什么事啊，这么热闹？”

    正在这时，门口又有人进来了，等大家看到来人后，屋里的八卦气息顿时更加浓烈了。

    因为来者不是别人，正是跟云家有婚约的亲家，云瑶未来的婆婆。

    见大家都神色各异看着自己不作声，苏太太淡笑了下，“怎么，我来得不是时候？”

    “没有没有，来得正好，佩真，你来这边坐。”蒋瑜忙不迭的上前招呼着。

    苏太太冲蒋瑜点点头，以表谢意，随即目光落到了云瑶身上。

    “这是在做什么？”

    面对苏太太的询问，此时的云瑶也忍不住慌了，求助般的看向蒋瑜。

    收到大女儿求助的眼神后，蒋瑜反应极快的开口解释，“一点小误会，不值得一提。”

    云茉这时开了口，“既然是误会，那还是解释清楚比较好吧。”

    “就是，总不能一直误会下去吧？”有人小声附和着。

    蒋瑜气得脸色发青，眼神吃人一般瞪着云茉，“你给我闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”

    云茉故作委屈，“我只是说出我心里的真实想法而已。”

    “我倒是觉得小茉说得没错，今天这么多人在，到底是什么样的误会，也好让大家听个明白。”说话的人赫然是姚素华。

    曾家在江市也是不容小觑的存在，有姚素华的牵头，其他太太们跟着纷纷附和。

    女人嘛，吃瓜看八卦那是天性使然。

    这时，有人点到手镯的主人，“正好宴太太也在，是不是误会，把镯子拿出来给宴太太看一眼不就清楚了吗？”

    话落，得到绝大多数人的一致赞同。

    而不赞同的，当然就是蒋瑜和云瑶母女了。

    此时的云瑶整个人如同被架在了火堆上，细密的汗从额头和手心不停的渗出。

    怎么办，她该怎么办？

    盒子里的手镯绝对不能示人，否则，她就算跳进黄河也洗不清了！

    千钧一发间，云瑶终于想到了应对之策。

    “其实手镯不是宴太太丢失的那只，而是小茉准备送给妈的寿礼，只是跟宴太太的那只有些相仿，我和小茉刚才在外面的时候拿错了，小茉手上的那份寿礼才是我的。”

    蒋瑜也飞快的附和，“对对对，是拿错了，之前小瑶就跟我提过，说小茉给我准备了一只镶红宝石的金手镯，跟宴太太的那只很像。”

    说着，就把云瑶手里的寿礼盒接了过去，一边数落道：“你们也真是的，自己的寿礼都能拿错，小茉，把你手上的寿礼给小瑶，这份才是你的。”

    云茉简直是服了，到了这个地步，这对母女居然还想着拉她下水，给云瑶当背锅侠？

    老虎不发威真当她是HelloKitty呢？！

    云茉用力掐了下大腿，让自己疼出眼泪，脸上则做出震惊、失望以及委屈的表情。

    “为什么总是这样，每次云瑶犯了错，都要我来承担，为什么啊？难道就因为我不是你们亲生的吗？难道血缘就那么重要，可以抹杀掉这18年的亲恩吗？”

    云茉虽然没有正面回答寿礼是否拿错的问题，但泫然欲泣的一番话足已说明一切。

    虽说偏心亲生女儿是人之常情，可大庭广众这么明目张胆的让养女给亲女儿顶锅，吃相也太难看了吧？

    况且，你云瑶一直对外标榜的是温良大气人设，结果呢，都是靠拉踩假千金衬托的？

    一时间，质疑、嘲讽、鄙夷的眼神都落到了都聚蒋瑜和云瑶这对母女身上，而大家看云茉的眼神则从厌恶变成了同情和怜悯。

    寄人篱下的养女，还真不容易啊，怪不得性格恶劣呢，都是被逼出来的吧。

    蒋瑜气得脸色发青，“小茉，你在胡说八道些什么！这些年来，我们对你哪点不好了，你怎么能说出这么昧良心的话？”

    云茉抽抽噎噎的抹眼泪，“我就是太有良心了，所以你们说什么我就听什么。云瑶成绩不好，为了不盖过她这个真千金的风头，我这个假千金只能以作弊的方式被逼退学。”

    天呐！为了衬托真千金居然逼着假千金作弊退学？

    “云瑶不喜欢我继续呆在这个家，你们就随便找个人把我嫁出去，我也认了。”

    豁！为了照顾真千金的心情，居然这般糟践假千金的人生，这也太凉薄冷血了吧。

    “难道我做的这一切还不够偿还你们的恩情吗？我已经离开了云家，不会再跟云瑶争抢什么，为什么就不肯给我留一条活路呢？”

    天呐！假千金也太惨了吧，这样的养父母家庭还留恋什么，赶紧扛着火车有多远跑多远啊！

    云茉每说一句，蒋瑜的脸就黑一层，等到云茉说完，蒋瑜已经是脸黑如锅底，浑身气得直发抖。

    岂有此理，简直是无中生有，颠倒黑白！

    “你个孽女！家里好吃好喝的养了你18年，你非但不知感恩，还反咬家里一口，你简直就是只吃人不吐骨头的白眼狼！”

    云茉抹了抹泪，梨花带雨的脸上露出坚定和倔强，“蒋阿姨，我真的很感谢您和云叔叔对我的养育之恩，只是我是个活生生的人，不是你们手中的提线木偶，做不到无休止的任由你们掌控我的人生。

    我算过了，这些年我在云家吃穿住行，按一年300块算，18年就是5400块。我会尽快筹好这笔钱，到时来云家做个了断，也请你们在收到钱后，把我的户籍和身份证还给我。”

    蒋瑜不可思议的瞪着她，“你把话说清楚，你什么意思？”

    (本章完)

