    贺少锋没有回话，目光深不可测，看不出他此时的心中所想。

    “过去！”他突然松开了花熏莹，低沉地嗓音命令。

    “锋少？”花熏莹犹豫地看向他，并不想离开。

    “过去！”贺少锋面无表情，不容置疑地语气。

    花熏莹无奈之下，只能缓缓朝她父亲管东爷那边走过去。

    管东爷朝他身边的手下使了个眼神，那手下会意，立即走过去将花熏莹拽来了他们这边。

    “锋少！既然你这么不识时务，坚持要选择这个女人，不要我的女儿，那就不要怪我不客气了！”管东爷面目狰狞，阴戾地落下狠话。

    “我倒是要看看你要怎么个不客气法？”贺少锋敛了敛幽眸，淡定自若地开口。

    “自然是要跟你有怨报怨，有仇报仇，把旧账好好地算算清楚！”管东爷眼底掠过一道幽暗地杀意，咬牙切齿地说道。

    他的话音刚落，一个手下突然从外面冲了进来。

    “东爷，紧急电话！”手下把一个手机恭敬地递了过去。

    管东爷拿起来接听，老脸变得越来越难看。

    “贺少锋，是你做的？”他目光紧紧地瞪向他。

    “是又怎么样？”贺少锋轻瞥了他一眼，眸光深邃却是波澜不惊，傲慢地冷哼。

    这个管东爷，还想跟他算旧账，逼他娶他的女儿，简直不自量力！

    他随便使出一点手段，就能让他毫无还手的余地。

    “今天留你一条狗命，以后再慢慢与你算！”管东爷恨恨地瞪了他一眼，带着保镖迅速地离去。

    “我随时奉陪！”贺少锋倨傲地仰着头，目送他离开。

    一直到他带人离去之后，贺少锋才突然半跪在地上，呕出一口鲜血。

    “贺少锋，你怎么样了？”宋诗雨吓得尖叫，连忙蹲下身子，扶住他。

    “没事！”贺少锋俊脸煞白，死死地用手臂支撑着自己，才没有让他倒在地上，他低喘着，从牙缝中挤出两个字。

    宋诗雨者才注意到他的左肩膀受伤了，整个左手臂都脱臼了，浓稠的血液，从他左边手肘部分汩汩冒了出来，渗透了他的衬衣……

    贺少锋在剧痛中额头沁出大量的冷汗，他却死死地咬牙撑着。

    “你受伤了？你的手臂……”宋诗雨瞪大眼眸，心惊地叫道。

    “只是脱臼了而已！”贺少锋浓密的睫毛沾着一点猩红的血，不在意地挑眉，嗓音却虚弱暗哑到了极点。

    话落，只听“咔嚓”一声，贺少锋的右手掌心猛然使力，捏住了他左边的肩胛骨，往上一推，脱臼的胳膊又瞬间恢复了原状。

    “你！”宋诗雨目瞪口呆地看着这一幕，一时间说不出一句话来。

    他居然自己把脱臼地胳膊接上了？

    “现在好了！”贺少锋朝她勾唇一笑，俊脸冷冽苍白，浑身大汗淋漓。

    “你不痛吗？”宋诗雨盯着他，提着一口气问道。

    他不痛，她都替他痛。

    “我早就习惯了！”贺少锋似笑非笑，语气很是淡漠。

    “痛也能习惯？”宋诗雨表情惊愕，质疑地问道。

    “你的伤怎么样？”贺少锋深邃的凤眸凝望着她，俊脸上布满了担忧，压低了嗓音，焦急地反问。

    “你怎么知道我受伤了？”宋诗雨怔了怔，这才想起来，自己也受伤了。

    “给我看一下！”贺少锋将她那只刚才被刀子划伤的手臂，拿到自己面前，仔细端详，查看她的伤势。

    还好伤口不深，而且流血已经止住了，已经结痂了。

    “痛、痛死了！”他稍微出碰了一下她的伤处，宋诗雨俏脸一变，立即惊叫了起来。

    “你刚才害怕吗？”贺少锋目光深深，嗓音暗哑地问道。

    “能不怕吗？！”宋诗雨白了他一眼，强忍住疼。

    “对不起，我是连累你了！”贺少锋眼底划过一抹很深的愧疚，神情凝重。

    要不是因为他，宋诗雨也不无辜被抓，被管东爷当成他的软肋，用来要挟他。

    “应该是我要谢谢你才对，谢谢你来救我！”宋诗雨平复了一下呼吸，郑重其事地对他感谢道。

    贺少锋深瞟了一眼她，嘴角微微上扬：“要么你以身相许吧？”

    “什么？”宋诗雨惊讶地瞪着他。

    “你不是要谢我的救命之恩吗？”贺少锋凑近她，目光如炬地注视着她，嘴角勾起一抹戏谑的浅弧：“救命之恩，不都是要以身相许的？”

    “你想得美！”宋诗雨又气又恼，这时候这家伙还有心思耍贫，不禁抬手在他身上轻捶了一下。

    贺少锋闷哼了一声，俊脸又苍白了几分。

    宋诗雨这才意识到，自己刚才牵动了他的伤口了。

    看来他受的伤，比她想象的严重。

    “你怎么样了？对不起，我不是故意的。”宋诗雨急忙关切，心中懊恼不已。

    “被二十多个人围殴了十几分钟，你说我怎么样？”贺少锋眼里镇压着剧痛，哑声反问。

    他现在浑身上下，就没有一处是不疼的，尖锐地疼痛，犹如掀起千丈高的海浪，铺天盖地凶猛朝他全身每一条神经砸他。

    “你怎么会被那么多人围殴？你不知道反抗的吗？你平时不是挺能打架的？怎么关键时候只有被挨打的份了？”宋诗雨皱紧秀眉，心中愤慨，有些迟疑地问道。

    按理说，以贺少锋的身手，不应该被二十多个人围殴，他却毫无还手之力啊。

    难道管东爷这次带来的都是精英手下？连贺少锋都打不过？

    “你以为我要是还手了，你现在身上会只有一道伤口吗？”贺少锋邃的黑眸深深地眯了一下，掀了掀薄唇。

    宋诗雨身子一僵，瞬间意识到：“他们用我来要挟你？！”

    贺少锋沉默了，目光却是格外地深沉起来，心情莫名地沉重。

    他们这种出来混的人，最忌讳地就是有弱点。

    管东爷现在已经知道了他的弱点，以后恐怕没那么容易会轻易放过宋诗雨了。

    而他出来混了这么多年，仇家又何止管东爷一个？

    之前他极力维持自己风流冷酷的形象，就是不想被对手抓住了他的弱点。

