    “哈哈，同喜同喜~！”夏西海开怀大笑道：“哥们儿我能有今天，全仰仗高大师的高超技艺。”

    他这话可不是吹捧，而是发自内心的感激。

    因为高晋超高的炼药水平，之前每个单子都能让宗门百分百满意，而且还能在此基础上吃一大笔回扣，让他有了上下打点的资本。

    “哪里哪里，主要还是西海兄自己努力的结果。”高晋笑道：“不知西海兄这次需要炼制什么丹药？”

    “这次的单子比较重要。”夏西海脸色稍稍严肃了几分，郑重其事的问道：“不知高大师能否炼制毒药？”

    “毒药？”高晋心下一惊，暗蹙眉头道。

    “没错。”夏西海凝重点头，鬼鬼祟祟的关上店门，略带迟疑的看了眼边上打瞌睡的姜无量。

    高晋自然明白他的意思，“西海兄直说便是，都是自己人。”

    闻言，夏西海也就没什么好犹豫的了，直言道：“最近宗门急需一批毒药，并且派下来很大一笔预算，所以我第一时间就想到了高兄，只是不太确定高兄能不能搞定，当然，如果高兄认识什么厉害的毒师的话，麻烦高兄帮我引荐一下。”

    高晋沉吟思索道：“毒药的话，我倒是也能炼制，但具体还要看贵宗们需要什么样的毒药，太厉害的毒药我恐怕搞不定。”

    “高兄真会炼毒？”夏西海欣喜万分。

    没办法，毒师不同于药师，实在太难找了。

    高晋微微点头，“先说说你们的需求。”

    “需求方面自然是越毒越好。”夏西海思索着说道：“最好是那种能让敌人直接丧失战斗力的毒药。”

    “这类毒药我倒是可以炼制，但具体还得看对方是什么等级，等级太高的话，未必能生效。”

    夏西海沉吟着问道：“不知高兄这种毒药最高能毒倒什么级别的修士？”

    “四十级以下没有任何问题，五十级左右也能有一定的效果，可一旦上了六十级，效果就很差劲了。”

    夏西海眼眸微亮：“那应该够用了，麻烦高兄给我列个材料清单，我这就去筹备。”

    高晋稍作犹豫后，洋洋洒洒给他列了一份清单。

    拿到清单后的夏西海便急匆匆离开了小店。

    望了夏西海离去的背影，高晋不由向姜无量询问道：“老姜，你说这家伙所在的宗门订制毒药干嘛？”

    “还能干嘛？无非就是宗门争斗那点儿破事。”姜无量一副见怪不怪的表情。

    “呃，修行界不是一直很排斥这种下三滥手段吗？”

    “只是表面排斥罢了。”姜无量嗤笑道：“不过说真的，如果这小子背后的宗门能大获全胜还好，如果不行，那你可就得当心了。”

    高晋皱眉道：“关我啥事儿，我只是个卖药的。”

    “从道理上来讲，确实不关你事，但对方宗门不会跟你讲道理，他们只会将一切能清算的人清算掉。”

    “没事儿，不是还有你吗？”高晋无所谓道。

    姜无量错愕的张了张嘴，竟无言以对。

    不得不说，夏西海工作效率是真的快，晚上快要打烊的时候，便将筹备好的材料送了过来。

    夏西海走后，看着储物袋里堆积如山的毒药材料，高晋呆滞了好一会儿。

    没办法，这笔订单的量比他想的多得多。

    之前一直以为夏西海背后只是个小门派，但从这笔毒药订单来看，至少也是个中型门派。

    小门派没有炼药师还可以理解，中型门派没有炼药师就有点儿说不过去了吧？

    当他将这个疑惑告诉姜无量的时候，姜无量的回答让他一脸懵逼。

    “你以为青木堂和梅兰竹菊四院是怎么垄断北望州炼药行业的？”姜无量似笑非笑的反问道。

    “呃，”高晋惊愕道：“你的意思是，北望州的炼药师都被他们给收编了？所以北望州的宗门都没有炼药师？”

    “也不能说完全没有。”姜无量道：“只能说但凡有点儿水平的炼药师，都不会加入宗门。”

    “原来如此。”高晋啧啧称奇的点点头。

    如此奇特的情况他还是头一次听说。

    至少在他的认知里，炼药师和炼器师这类职业一般都是跟门派绑定在一起的，毕竟也只有宗门的财力才能支撑起炼药师巨大的花销。

    可在北望州，情况似乎不太一样。

    “葬魂海其他地方也是这样吗？”高晋好奇问道。

    “不是。”姜无量摇头道：“至少在我所去过的地方里，只有北望州是这样，这也是为什么旗岩商会一直拿不下这边炼药市场的主要原因。”

    “奇怪，为什么会出现这种情况呢？”

    “因为一些复杂的历史原因。”姜无量解释道：“具体我也不是很清楚，只知道从很久以前，北望州就已经是这种奇特的格局了。”

    高晋听的啧啧称奇，不禁对北望州的历史产生出一丝好奇。

    当然，这些都不重要，重点是尽快把这批毒药炼制出来。

    之前姜无量经脉五破的时候，高晋照着赤毒老怪的炼毒典籍研习了不少制毒相关的理论，而且也亲自尝试过一些毒药。

    虽说毒药跟丹药是两条不同的路线，但本质上都是对药性解读。

    有炼药的底子在，再加上赤毒老怪那些炼毒典籍，高晋很快便上手了炼毒之术。

    而他这次准备炼制的是，是一种名为【软经散】的毒药，可以让人体的经脉变得酥软脆弱，难以运行法力。

    这毒药效果虽强，但受生命层次的影响很大。

    生命层次越高，软经散的影响就越小，次品级别软经散顶多对付一些十几级的修士，下品也只能对付一些二三十级的修士，只有上品软经散才能对四五十级的修士起效果。

    高晋因为有炼药保底，所以可以稳定炼制出上品【软经散】。

    夜晚在枯燥的炼药中度过。

    随着一瓶瓶新鲜出炉的软经散，炼药保底不知不觉来到了第一百次。

    本着好奇和尝试的心态，高晋果断将这次百炼保底用在了软经散上，想看看经过百炼质变后，软经散会变成什么效果。

    炼制开始，元灵中涌出的保底之力顺着高晋的双手，流入到了丹炉之中。

    炼制过程有条不紊，没有任何瑕疵。

    丹火熄灭，打开丹炉的那一刻，一撮米黄色的散剂粉末出现在高晋面前。

    用晶眼进行扫描，简要的药性数据跃然眼前：

    【蚀脉散】

    品质：无

    药效：对经脉造成侵蚀性损伤

