    ‘呛’的一声，擂台上相距一百多米的颜欣宁和萨克同时掣出了各自的兵器。

    对于开始感悟宇宙规则的各级星战士来说，一百多米的距离与常人面对面没有任何区别。

    颜欣宁使用的兵器是制式剑，萨克使用的是制式刀。这是萨克出于怜香惜玉的目的而提出的建议。因为他认为自己是九级星战士，积蓄相对一级星战士的颜欣宁来说无疑是富豪，所以他不愿意仗着装备优势去欺负对方。

    颜欣宁不想暴露自己的真正底牌，就顺水推舟地认可了这一点。

    要不然的话，以萨克九级星战士的真实实力，即使他把实力压制到一级星战士的程度，也可以把高级装备的威力发挥得淋漓尽致。那时候，颜欣宁就要被迫暴露更高级别的攻防道具。

    那样挺没有意思。而且颜欣宁作为一个极其纯粹的武者，在对自己深具信心的前提下，也是想借这么一个难得的机会，逼自己在武道修炼上获得更多的感悟和突破。

    “欣宁妹妹，我知道你在心里已经决定放弃你那个废物道侣而选择我，所以你才提出了这么一个解决方式。而且，你还想借这个机会让我在武道上指点你一下。你放心，我不会很快就将你击败。我会耐心地让你感受到从一级到九级所有级别的作战方式和特点的。这一战你绝对不会失望。”萨克贪婪地看着颜欣宁柔媚中透着帅气的美丽身段和容颜，嬉皮笑脸自我感觉良好地说道。

    分院的擂台设置同初级学校的擂台设置一样，擂台上的动静可以传出来，擂台外面的动静却是传不进去。

    萨克贬低颜欣宁道侣周鸿的话语，在其他观众听来可能不会引起什么特殊反响，因为他们都觉得这是世态常情。但在陈岳房间里的众人却不由得一愣。

    在了解陈岳队伍的过程中，他们都知道颜欣宁的道侣正是陈岳身边的周鸿。

    众人的目光一下子就投注到了周鸿身上。

    周鸿表面神色不动，心里却对萨克产生了极其强烈的杀意。

    感受到众人的莫名目光，周鸿的两手忽然攥紧，牙齿几乎咬碎。

    一瞬间，整个房间的气势忽然一紧，空气中隐约有土黄色光点闪烁。

    伴随着这些光点出现，房间里所有人都一下子感到身上有万钧重岳压下。

    这是周鸿在愤怒之下，勃然展开‘厚土领域’的缘故。

    在场的众人当中，周鸿的真实实力无疑是排在了后列。他展开的领域自然不能对房间里的其他人产生太大的影响。房间里每个人都是心念微微一动，就把周鸿造成的压力排开了去。

    但是，陈岳队伍之外的高级星战士们心里都非常震惊。

    “这是，领域第一层凝无形为有形的最后阶段？好强！他的天赋到底有多么强大？”衣如画等人都不由自主地想道。

    据众人所知，陈岳队伍里每一个人都是才晋级到星战士不久。按理说他们对宇宙规则的感悟才刚刚开始，怎么这个周鸿的领域威力就到了接近四级星战士的程度？

    “这陈岳队伍里的每个人都是怪胎。”见到过姬如雪领域能力的龙浩心里暗暗惊呼了一声。

    在龙浩的记忆里，以他如此绝高的资质，他当初在周鸿的这个阶段，好像才把领域威力刚刚修到第一层的中期。而周鸿这是明显修炼到了第一层的末期。姬如雪的领域威力更是修炼到了第二层。

    倪兰也有这样的明显感触。陈岳在幻灵会总部办理入会手续时，倪兰在试探陈岳实力的过程中双方虽然没有展开领域对抗，但陈岳当时体现出来的总体实力绝对不会低于五级星战士。

    “幸好，这个周鸿终究还是没有陈岳那么妖孽。”倪兰心里胡乱地想着。

    “小鸿，制怒，静心！”陈岳抬起手掌轻轻地拍了拍周鸿的肩膀，淡淡地说了一句。

    周鸿微微一怔，转头看了陈岳一眼，轻轻地点了点头。

    接下来，房间里的空气恢复了常态。

    “小鸿，此人狂妄自大，出语辱人。他却不知，他这是祸从口出。他侮辱别人可以，侮辱到我的兄弟，那就万万不行。他活不了太久的。”陈岳凝视着下方擂台，用柔和却又肯定的语气淡然说道。

    这一刻，陈岳看向萨克的眼光，是看死人的眼光。

    周鸿再次点头，心气完全平复。

    这有大哥依靠的感觉，就是好！

    房间里其他众人的神色都是一惊，都被陈岳对兄弟的义气所感动。

    可不是么，只为别人对自己兄弟的一句侮辱之言，他就起了弄死对方的狠辣心思。

    龙浩等人不知道的是，萨克就算不在擂台上说这句话，在陈岳等人的心中，单凭他对颜欣宁的纠缠，他就有了足够的取死之道。他现在这句话只不过是更加坚定了陈岳等人对他的杀心而已。

    威逼过姬如雪的明斯克，同样在陈岳等人的必杀名单之上。

    房间里众人被陈岳的这句话感动的同时，也暗暗感到好奇。才是一级星战士的陈岳敢淡然说出九级星战士萨克活不了太久的话，他凭什么？他有什么强大背景或是底牌靠山吗？

    擂台上，颜欣宁从一上台，面色就一直保持着平静。萨克自我感觉良好的胡话也没有让她的面色有任何改变。

    毫不夸张地说，不谈身体资质单论战斗天赋的话，颜欣宁在陈岳队伍中的排名绝对是在前三之列。

    颜欣宁能在地球那个武道荒漠中成长得那么快速，凭借的不仅仅是她的身体天赋，更多的是她在很多次的战斗中磨练出了坚韧的战斗意志以及战斗经验。她的战斗一旦开始，她的心中就别无外物，唯有‘战’字。

    萨克的胡话在她心中激不起丝毫波澜。

    “萨克，你还没有将境界压制下来。你是不想进行这场战斗吗？”颜欣宁语气波澜不惊地说道。

    颜欣宁的淡然反应态度颇为出乎萨克的预料，让萨克骤然一愣。

    萨克立即觉得事情好像出现了某些偏差。

    

