
　　江尘也是迅速的跟了上去，怪不得羽二娘三人都是追不上这玉面灵狐，这东西跑的实在是太快太快了，真的就像是一道光一样，在黑暗之中，如同幽灵，而且在丛林里又善于伪装，可以说是大自然的宠儿，要想抓他们，真的是难如登天。

　　羽惊凡跟薛凉一马当先，江尘三人则是慢了一步，不过几个人跟着玉面灵狐冲进了峡谷之中，等于是瓮中捉鳖，这一次应该不难追捕到玉面灵狐。

　　峡谷之中，就像是一条天然的大裂谷，悬崖峭壁，滴水声声，阴暗无光，曲径通幽。

　　江尘等人小心翼翼的走入了峡谷之中，人迹罕至的峡谷之中，碎石遍地，经过水流的摩擦，早已经是光滑如玉，哗哗的流水声，不绝于耳，像是大自然最后的谛听。

　　每走一步，江尘都能够感觉到压力增大了一分，他们脚下，也是随之有种嘎吱嘎吱的声音，在寂静的峡谷之中，分外刺耳。

　　“前面应该就是玉面灵狐的巢穴。千万要小心，这一次绝不能让他逃走了。”

　　羽化凡沉声说道。

　　“我感觉这峡谷之中，有些诡异。”

　　江尘低声道。

　　“有什么诡异之处？”

　　羽惊凡诧异的看向江尘，不过江尘却说不清楚，因为他的感觉一向很准，而且很是压抑，仿佛有一种极大的压迫，让他心神难宁。

　　“说不清楚，不过这里绝非善地。”

　　江尘沉声说道，心中无比的凝重，接下来他可能要面对的，连他自己都不清楚。

　　“我们还是进去寻找玉面灵狐吧，只要找到玉面灵狐，那么赤霞古藤心，绝对是我们的了。”

　　羽二娘笑着说道，四人全部走进了阴暗的峡谷之中，江尘眉头一紧，发现四个人竟然双眼无神，像是被控制了一般，江尘心头一震，他知道这四个人，肯定是中了幻术，或是进入了幻阵之中，出现了幻象，完全没有任何的征兆，就开始拼了命的往峡谷深处冲去。再也没有了刚才小心翼翼的一面。

　　“该死，这峡谷之中，怕是极其不简单。”

　　江尘灵魂之力瞬间大放，然而他的灵魂之力，竟然只能扩散不足千米范围，不过幸亏将四个人笼罩在内。江尘也是赶紧跟了上去，唯恐他们出现任何的意外。

　　霎那之间，峡谷之中出现了一道白光，电射而起，四个人竟然还浑然不知的向前走去，江尘感觉到一股浓烈的危机感。

　　“不好，这玉面灵狐，绝不简单！”

　　江尘心中惊呼，不过当他回身的一瞬间，首当其冲的羽化凡已经是被那道白光给震退而去，胸堂之上，露出了两道深深的沟壑，伤口深可见骨，鲜血淋漓，而羽化凡竟然似乎还浑然不知一般，四个人在幻境之中，俨然已经是一无所知了。

　　江尘清楚的看到，那道白光，是一道雪白的身影，白狐脸儿，眼神阴险狡诈，极其的阴冷，江尘冲锋而起的时候，逼退了那道白光，但是羽化凡却已然身受重伤。

　　“好个玉面灵狐，这峡谷之中的幻境，怕是并不简单。”

　　江尘喃喃着说道，虽然他无视这周遭的幻境，可是他们几个，却是已经深陷其中。

　　“嘶嘶——”

　　玉面灵狐，低鸣一声，再度出手，而这一次的目标，则是薛凉，不过薛凉却并不是那么容易对付的，即便是在幻境之中，他也意识到了自己的危机，一剑格挡，被欲眠灵魂击退而去，不过好在伤势并不重，江尘迅速出手，电光火石之间，贴身而至，但是玉面灵狐的速度，也是相当的可怕，江尘手掌一抓，却扑了个空，那玉面灵狐，信心十足，已经是脱身而出，似乎挑逗的望着江尘。

　　“想抓我，可没那么容易，不过你能无视这里的幻境，看来你倒是不简单。”

　　玉面灵狐冷笑着说道，双眼死死的盯着江尘，完全没有将江尘放在眼中。

　　“是吗？那就看看，谁能置谁于死地。”

　　江尘淡淡说道，狼影九变，分身而起，直逼玉面灵狐，玉面灵狐的身影，也是在峡谷之中不断的留下一道道残影，江尘虽然没能追上玉面灵狐，但是却也逼得玉面灵狐不断的闪躲，不敢有丝毫的怠慢。

　　一追，一逃，江尘将玉面灵狐一再逼退，峡谷深处，玉面灵狐神行百变，实力虽然并不强，但是他的速度，已经是达到了极限，哪怕是神王境，也是难以奈何与他。

　　“我就不信，追不到你。”

　　江尘紧追不舍，而玉面灵狐也是渐渐感觉到了吃力，如此迅速的逃遁，那可是相当耗费神力的，可是江尘的神力仿佛源源不断一般，玉面灵狐完全陷入了被动之中，速度不减，可是如果长此以往下去，那么玉面灵狐必然会败北。

　　“这个人类太能跑了。”

　　玉面灵狐尖锐的声音，回荡在峡谷之中，他已经有些喘息不定了，江尘只追不攻，就已经让他出现了溃败的迹象，峡谷之中本来是他的大本营，但是却无论如何也甩不掉江尘，险峻的山峰，陡峭的峡谷，玉面灵狐能够穿梭而至的地方，江尘也不甘示弱，半个时辰的追击之下，玉面灵狐终于是败给了江尘。

　　江尘如同狗皮膏药一样跟在玉面灵狐的身后，玉面灵狐的速度已经不服降低，远不如之前，但是江尘却是并不着急对付他，一直紧追不舍。不断的给他施加心理压力，这样一来玉面灵狐才会彻底的崩溃。

　　“特么的，别追了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉面灵狐哭笑不得，他的实力并不强，只有天神境中期，但是速度却堪比神王境，这让他在丛林之中无往不利，只可惜他碰到比他更加变态的江尘。

　　“不追上你，我就不叫江尘。”

　　江尘冷笑着说道，玉面灵狐这一刻，算是彻底的栽在了江尘的手中，他想要给予江尘致命一击，毕竟江尘的实力只有天神境初期而已，但是当他赫然出手的时候，才感觉到了江尘的爆发，有多么的恐怖。

　　横扫千军之下，他锋利的爪子，竟然没能撼动江尘，反而是被江尘转瞬间一拳打出，雷动三千，而且被震退而去，彻底的筋疲力竭，在这场猫捉老鼠的追击战之中，玉面灵狐彻底输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2515章 猫捉老鼠，追击之战免费阅读。https://xs.23sk.com 