    “除了这蒙面女是蓝道武慧境初期之外，其他三人都是蓝道武慧境小成，我要破这围攻，只能先靠速度打破包围，在找到一对一的契机，各个击破了。”

    陡然间，银虎王施展流星步，身形一动，直奔狂狼，其他三人瞬间出手，蒙面女以极快的速度来到银虎王身旁，右手挥剑而去，银虎王头一低，躲开了那砍来的一剑。

    狂狼见状，把刀扔向空中，自身凝聚力量，一跃而起，握住刀柄，砍向刚刚来到屋顶下的银虎王。

    银虎王反应瞬速，在流星步的加持下往后一跃躲开了狂狼的一刀，刀击地面，出现了裂痕。

    后跃落地的银虎王手持虎纹破甲枪一跃而起，在银虎王身前出现了数条长枪，排列成圆形，瞬息间全部射出，狂狼挥舞手中大刀，不断格挡。

    奈何前面的攻击只是个幌子，银虎王在积蓄力量，一枪射出，刚刚格挡下全部攻击的狂狼欲要格挡，却被强大的冲击力击倒在地，战刀脱手。

    右臂和右胸还被刺中两枪，刚刚落地的银虎王被冲过来的鹤天鸣攻击，挥舞虎纹破甲枪格挡，又一跃而起，虎锋见状，手臂积蓄已久的一拳挥出，银虎王喝到：“来的好。”

    银虎王同样一拳挥出，来了个硬碰硬，强大的气场形成气浪不断向四周四射开来，虎锋脚下的地板出现了裂痕，不断裂开，最终虎锋被银虎王强大的力量击飞出去，狠狠的撞在了墙上，墙壁裂开了，地板也纷纷裂开，尘烟滚滚。

    银虎王并没有因此而停下，他清楚如果停下，那么败的将会是自己。

    随即转身便向鹤天鸣射出几枪虚影，鹤天鸣手持宝剑立于胸前张开防御，不料却被银虎王几枪击破。

    双膝跪地，一口逆血夺口而出。接着便是蒙面女，银虎王射出的长枪虚影将她手中宝剑击落，手背上出现了一道伤口，斗笠遮盖的黑色面纱也被划破，露出少女的容颜。

    银虎王看到她的脸后，失声问道：“你，你是黄金学院的人？”

    银虎王见对方没有回答，快速向蒙面女跑去，鹤天鸣，虎锋而人短暂的休息后便紧追银虎王身后，银虎王见形式不对，挥枪刺向蒙面女，蒙面女见不是对手转身就跑，就在长枪击中的那一刻。

    在蒙面女身前出现一人，蒙面女停下脚步失声道：“少尊？”

    后面紧追的两个人也停下了脚步，嘴角露出了一丝笑意，银虎王察觉不对，也停了下来，谁知那名少尊压根不客气，对着银虎王就是一拳。

    真当银虎王是泥捏的？当然不是，银虎王也挥出了一拳来了个硬碰硬，强大的反作用力，将两人击退，虎锋和鹤天鸣在银虎王身后偷袭，一跃而起，这样的攻击银虎王根本躲不开，就在这时，一道声音赫然响起：“程千军在此！”

    程副院长双手负后，出现的那一刻将偷袭的两人击退开来，喝到：“谁敢放肆。”

    陡然间，一座小小的翠羽院内便出现了多名黄金学院的高手，少尊脸色难堪，见事不妙，急忙一跃到狂狼身旁将起扶起，随即对着其余三人说道：“走！”

    其他人二话不说，就跑走了，银虎王想追上去，程副院长却伸手将其拦了下来。

