    楚风眠心神一动，这九玄仙尊洞府，被楚风眠尽数掌控在手心之中。

    “封锁！”

    轰隆！

    随着楚风眠命令，这洞府上的禁制，顿时将所有的出口，都给封锁，没有楚风眠的允许，谁也没有能力离开。

    这洞府上的禁制，都是曾经九玄仙尊布置下来的，如今虽然威力不足一成，但是任何古帝，都难以突破。

    在将这洞府封锁后，楚风眠心神一动，在他的面前，凝聚出了一条空间隧道，楚风眠一步踏入其中，来到了这洞府中心的宝库之中。

    这宝库之中的宝物，可都是曾经九玄仙尊的收藏，以九玄仙尊的实力，不知道是曾经得到过多少的宝物。

    这些宝物之中的不少都对着楚风眠有着极大的用处，既然这洞府已经是属于楚风眠，那这些宝物，当然也属于楚风眠，楚风眠可不会给其他人留下。

    那些还没有被人发现的宝藏，也比楚风眠统统收取过来。

    许多宝物楚风眠无用，可也在外都是价值连城之物，楚风眠留在手心也是一大笔的财富。

    这九玄仙尊的宝库，居然无比，在其中宫殿林立，每一座宫殿之中，都装满了无数的宝藏。

    这些宫殿，无一例外，都是天级灵器，虽然不如剑皇殿，却是要比起大部分宗门的宫殿要好得多。

    在圣龙秘境许多太上长老的宫殿，都不如眼前这一座座的宫殿。

    无数宫殿林立，楚风眠一眼望去，足有数十座。

    楚风眠大手一挥，对准其中一座宫殿直接抓了起来。

    在这宫殿之中，满满的都是无数灵药，绝大部分，都是圣药，甚至是许多难得一见的古圣药，如今都摆放在了这宫殿之中。

    这些古圣药，如果炼制成丹，许多都对楚风眠有着极大的提升。

    楚风眠现在也来不及一一细看，直接将这宫殿连着其中的圣药，全部收取了起来。

    一座一座的宫殿，都被楚风眠收取到了空戒之中。

    无数的灵石，书籍，灵器，材料，圣丹等等，都被一下子全部收取。

    “剑术！这一个宫殿里的，居然全部都是剑术！”

    在收取了其中那一座宫殿的时候，楚风眠突然变得兴奋无比，在这宫殿之中，足足是满满的一个宫殿的剑术。

    这些剑术，许多都是在九玄仙尊那个时代存在的，在如今这个时代，都没有流传下来。

    许多剑术，都是楚风眠未曾见到过的，可以融入到九域剑术之中，让楚风眠的九域剑术，再进一步。

    “全部打开！”

    楚风眠猛然大手一挥，在这宫殿之中的无数剑术，统统飞了出来，就在楚风眠的面前全部展开。

    以楚风眠现在的剑道领悟，这些剑术，几乎瞬息之间，楚风眠就足以全部领悟。

    这一道道剑术，在楚风眠的面前，化为了一道道的金光，代表着每一道剑术，融入到了楚风眠的剑道古籍之中内，令楚风眠的身上的气息，都是节节攀升。

    “这一次收获无比巨大！等将所有的机遇炼化之后，我就有着冲击帝尊境的希望了！”

    帝尊境，是楚风眠面前如今最大的一道门槛。

    如果说其他武者有着现在楚风眠的实力，甚至是十分之一的实力，想要踏入帝尊境，都是轻轻松松，弹指一挥间的事。

    可楚风眠却足以感觉到，踏入帝尊境，对他来说，依然是无比遥远。

    楚风眠的天资逆天到了极致，但是他想要突破的难度，要是寻常武者的千倍万倍。

    如今在这九玄仙尊的洞府内得到了大量的宝藏，足以让楚风眠的积累变的更加好深厚，尤其是他还得到了九玄仙术，一旦是彻底领悟，楚风眠就足以真正踏入帝尊境。

    楚风眠的无数奇遇，在等到他真正踏入帝尊境的时候，才可以真正显现出威力来。

    楚风眠挥手之间，在外面的宫殿，全部收取一空，在这宝库内部的山峰之上，还有着七八座宫殿。

    这些宫殿，每一座的上面都是被无数禁制所守护，就算是九劫古帝，都难以打破上面的禁制。

    但是这些禁制，在楚风眠的面前，没有任何的意义，他心神一动，这些禁制纷纷破碎开来，将那七八座宫殿，全部落入到了楚风眠的面前来。

    “好东西，这些是原始帝丹！好多！”

    楚风眠一眼望见其中一座宫殿之中，林立着无数至宝，最为耀眼的，便是摆放在最深处的无数玉瓶。

    这些玉瓶之中装载的，都是原始帝丹，每一枚原始帝丹，都足以助古帝突破一重境界。

    像是青梦得到了一枚，都足以让她无比欣喜了，而现在楚风眠面前足足是有着十五枚原始帝丹。

    一枚原始帝丹，如果利用的好，便是足以缔造出一位九劫古帝。

    要知道九劫古帝这样的人物，在四大势力之中都难得一见，在这个几乎没有天人境的时代，九劫古帝已经算得上是最强者。

    这十五妹原始帝丹，一旦是拿出去，足以是让四大势力都争破头，引起一场大竞争，拿去卖也足以换取大量的财富。

    不过楚风眠可没有卖这原始帝丹的打算，原始帝丹的炼制方法，炼制圣药，在这个时代之中早已经全部失传，这些原始帝丹，楚风眠还打算留着给他自己，给寒月漓洛汐等人用。

    倒时候楚风眠跟寒月漓，洛汐，甚至是青梦等人，统统踏入九劫真帝了，纵然是圣龙秘境，都未必还敢在对付楚风眠。

    轰！

    其他的几座宫殿，也都被楚风眠全部摄取走，这些宫殿中的宝物，虽然不如始祖帝丹那般珍贵，可也都是难得一见之物。

    拿出去许多东西都是九劫古帝都要打破头的，现在尽数被楚风眠收取。

    毕竟是一位仙尊的宝藏，这里面的东西，让楚风眠都不由的惊叹。

    只是有些可惜的是，在这宝库之中却是没有极道仙兵。

    看来极道仙兵这样的至宝，就算是真正的天人，都未必能够拥有，九玄仙尊传闻中虽然有着一枚九玄戒，但是看来这九玄戒，并不在宝库之中。