一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在小白姑娘的帮助下，小池渐渐恢复了一些，看到小月姑娘在给哑丫头诊断，虚弱的道：“小月阿姨，哑姑娘没事了吧，小池为了就她，差点豁上了自己的性命，如今灵力

    耗尽，被打回原型，不知道要修炼多久才能恢复过来，你若敢说小池没救活她，小池就死给你看！”

    小月查看了哑姑娘一番，对小池道：“你放心吧，冰心奇花蕴含的生命之力，已经帮助哑姑娘脱离危险，只是她身体十分虚弱，需要三五日才能醒过来。”

    听到这话，小池长长的出了一口气，还真怕自己耗尽心力救治，结果是白费功夫。她在短时间内已经没有气力再次催动冰心奇花给哑姑娘疗伤了。

    想到自己救活了哑丫头，小池又开心了起来，挣扎疲惫虚弱的身子，跳到了床上，蹲在哑丫头的身体上左看看，右看看，很是满意。

    可惜，她太累了，也没力气跳下来，直接趴在丫头的身上就睡了过去。

    小青姑娘上前将小池抱起，放在石床的内侧，现在小池变回白狐真身，万一哑丫头昏迷中翻了个身，还不将这小狐狸给压死？

    弄完一切，三个老狐狸精就走出了小池居住的山洞。

    出来之后，小白就将那对杀手锏拿了出来，道：“两位姐姐，这对杀手锏该如何处置？”

    小月道：“哑丫头来历不明，又与花无忧有些瓜葛，小池救她是福是祸还不知道，这对杀手锏咱们还是先给她保管着吧。没有了杀手锏，哑姑娘对我们来说并不是威胁。”

    小白与小青都是轻轻点头，杀手锏的威力太大，哑丫头的修为至少是天人境界，如果双锏在手，单打独斗，这三只老狐狸都没把握拿下哑丫头。

    小白道：“既然如此，那就先把双锏封印在天池阵眼之中吧。”

    其他二女也并什么意见，毕竟杀手锏灵力太强，又是哑丫头的血炼法宝，哑丫头与杀手锏之间存在着一种玄妙的感应，只有封印在天池阵眼之中，才会隔绝这股感应。

    在三只老狐狸精封印杀手锏的时候，未来名动三界的四姑娘中的另外两个小丫头，却正在几万里外胡吃海塞。

    波涛汹涌的北海，狂风与闪电肆虐着这片海域，高低起伏达到两丈的巨浪，依旧无法影响小吃货绮丽丝的进食。

    和叶小川等人当年进冥海一样，绮丽丝与清影姑娘也是选择了坐船的方式进行这一场长途海上旅行。

    在北海之滨，两个姑娘找到了一座很大的浮冰，清影姑娘懂得一些法阵，便在巨大的浮冰上布下了许多法阵结界，保持冰船在恶劣的海洋中不至于散架。

    几个月的航行，这两个姑娘已经几乎跨越了北海，距离冥海外围的天火岛已经很近很近了。如今这两个小姑娘压根就没法看，几个月的海上生活，让她们的皮肤黑了好几圈，还脱了皮，冰船上又只有她们两个小丫头，没有男人，海上又经常狂风暴雨，所以这两个小丫头平日里基本就不穿衣服了，穿着短裤肚蔸已经算是保守，很多时候，肚蔸都不穿。好在她们还穿着贴身短裤，否则指不定会变成青鸾仙子与木幻夕那样，成为两

    朵盛开的百合花。在浮冰上的生活很惬意，那块浮冰非常大，比起叶小川等人当初制作的浮冰，还要十几倍，淡水资源非常充足，下海之前，两个人就在乾坤袋里存储了大量的淡水，前不

    久淡水用完了，就开始敲浮冰。

    就比如现在，两只四尺大小的帝王蟹，被塞进大锅里，往锅里丢了一块冰，就开始烧。

    没多久，帝王蟹就被煮熟了，也不用啥酱料，两个小姑娘一个人抱着一只大蟹钳，吃的不亦乐乎。

    绮丽丝的饭量，岂是一只帝王蟹能满足的？她就是传说中一顿饭一头牛的饭桶。帝王蟹刚吃完，就光着上身，赤着脚，蹦蹦跳跳的跑到了浮冰的后面，伸手去拽一根粗绳子，当绳子被拽起，立刻就从海水里拽出了一张很大的渔网，看来收获不错，里

    面有七八条很大的金枪鱼，还有一些帝王蟹、八爪鱼。

    金枪鱼肉质细腻，做生鱼片是最佳的，从渔网里拽上了一条，顺便又拽着几条八爪鱼准备弄铁板烧，这才将渔网又放回海里，心满意足的离开。

    都是年轻且修为高强的小姑娘，身材那叫一个不错，身上没有一丝赘肉，就是胸小了点。清影不满意自己的身材，绮丽丝也不满意，也不知道二人从哪里得到的老中医独家秘方，说吃鱼子、生鱼片可以起到二次发育的效果，这段时间没少折腾北海里的那些鱼

    虾蟹。

    清影在烤八爪鱼，绮丽丝拿出肚蔸穿上，现在肚蔸对她来说，完全就是充当围裙的作用，避免弄的自己一身鱼血。

    熟练的将金枪鱼开膛破肚，发现鱼肚子里有鱼子，立刻欢呼一声，装了一盆，放在锅里煮，然后就拿出小刀子开始给金枪鱼剥皮去骨，将细腻的鱼肉切成好几大块。

    风暴很快就过去了，海面上风平浪静的可怕，两个小丫头赤着上身，坐在冰船的甲板上，开始了日出之后的第五餐。

    吃饭，已经是她们每天最大的工作。

    一条五尺长的金枪鱼，几乎都被绮丽丝给生吞了，沾着自己秘制的酱料，味道极好，简直是百吃不厌。

    吃完之后，二人就躺在浮冰上摸着管鼓鼓的小肚皮，就像是十来岁的小姑娘却怀孕三四个月一般。

    正在消化体内的食物，等待着两个时辰后再吃一餐。忽然间，清影似有所觉，坐了起来，看向南方，黑压压的，似乎前面是一片雷雨区，好像还挺凶猛的。

    她对绮丽丝道：“前面是风暴区，咱们不能再继续晒日光浴了，得躲到海底去。”绮丽丝也觉得前面风暴区很凶残，好在这浮冰非常的大，被清影布下了很多法阵，其中有一个法阵叫做分水阵，有类似分水珠的效果，可以将整块大浮冰潜入水下几十丈

    ，躲避水面的风暴，宛如中土封闭式的潜水船。

    越靠近那片风暴，空气就越压抑，尚在百十里之外，二女都能感受到恐怖的电蛇在黑云里乱窜。清影正准备开启分水珠下潜，绮丽丝却忽然抓着脑袋，狐疑的道：“清影姐姐，这片风暴区你不觉得太大了吗，尚在百里之外，却仿佛看不到边，黑云里电闪雷鸣，连绵不绝……我怎么越瞅越觉得像是无泪姐姐和我说的冥海啊，我们不会是到冥海了吧？”