    邱林急忙说：“不不不，没人不允许，他是我哥，我清楚他的！他一定不是那样想的。”

    邱安见状也想扑上来求饶，但是由于被捆成了粽子，直接趴地上了，还磕破了嘴唇。

    “朱公指，我们老爷他肯定是脑只摔坏了，你先不要听他的，我们二老爷也能做主。”

    在场的人哈哈大笑起来，这邱安摔的舌头都不听使唤了。

    朱庭隆又看向赵大有，故作惊讶道：“赵公子，学长同学，你上次好像让我等着，等什么？”

    赵大有痛哭道：“朱公子，不，朱大爷，你放了我，我什么都听你的，以后这县学一哥就是你的！”

    我们朱大衙内是稀罕那县学一哥的位子吗？不，朱衙内只是喜欢装个逼而已。

    朱庭隆指着赵大有道：“这样吧，从今天起你要在我的新昌制盐去晒盐一个月，不晒黑不要回来。”

    赵大有一听可以活命，那可是赶忙的磕头如捣蒜，可见这赵大有的身体平衡能力还是远远强于邱安的。

    邱林和邱安以及其他的纵火下人一看有活路，那也赶紧的请求朱大衙内放过。

    朱庭隆则笑道：“新昌制盐就还缺一个工人了，你们自己说吧，我选一个。”

    这时候哪里还顾得上什么主子仆人的，邱安抢先说：“我我我，三个月！”

    另一个下人马上就压过去道：“半年！”

    “八个月！”

    ……

    “都给我住嘴！”邱扒皮愤怒的看着这群没骨气的家伙。

    朱庭隆道：“你可不要剥夺别人生存的希望。”

    “我就是要剥夺！”邱扒皮眼睛都红了，他恨恨的盯着这些自己人。

    “一年，朱公子，让我去吧！”邱扒皮突然换了一副嘴脸对朱庭隆央求道。

    噗，这是万万没想到的！朱庭隆感觉三观都崩塌了。

    铁骨铮铮邱扒皮啊！

    “好！”朱庭隆拍手叫道。

    钱典史道：“那朱公子是不准备让衙门处理了？”

    朱庭隆笑道：“现在既然认罪了，那就先签个保证书吧，如果不听话，我保留追究他们的一切权力！”

    钱典史笑道：“太贼了！”

    这时早有人奉上了笔墨纸砚，从门外进来一个面色黝黑的中年人，他慢悠悠的说：“邱老爷，可还认得宋某？”

    邱扒皮登时愣住了。

    这宋江一出现，事情就彻底没有回转的余地了。

    毕竟宋江只要一指认，自己绑架朱庭隆的事情也就暴露了。

    纵火罪加绑架杀人罪，几条命也不够他赔的啊。

    朱庭隆对宋江道：“宋二哥，那事先留着。今天你先帮忙起个文书，让他们都签字画押。”

    宋江便恶狠狠的瞪了邱扒皮一眼，坐在旁边的桌子处提笔刷刷刷写了几张文书。

    大概的内容就是某某某承认今天的纵火是我所为，还有同伙谁谁谁，给朱公子造成损失，愿意为朱公子的公司服役，并进行财产补偿，直至朱公子满意为止。

    此外还写了两个巨坑，一个是朱公子保留追究责任的权利，一个是财产损失是个空格……

    几人看过文书后，被壮汉们解开了手，都提笔签字按了手印，而钱典史和宋江作为官府的公证人也分别进行了签署。

    朱公子拿过那几份文书吹干之后，让丁丙乙收了起来。

    朱庭隆则对邱扒皮道：“我也不过分，我就要你三样东西，现在还没想好，想好了再找你。”

    杨胖子说：“就这么便宜他们了？”

    朱衙内笑笑说：“反正烧的是个假的纺纱公司，就这样吧。”

    原来，朱庭隆前几日在这个总裁办给六个人布置的任务就是等着这天。

    一个任务是散播纺纱公司开业的消息，同时还要宣传纺纱公司会对外供应棉纱，价格极其优惠。

    这主要是让棉纱商崩溃，这样棉纱协会一定会去逼迫邱扒皮。

    第二个任务就是给邱扒皮提供错误的纺纱公司地址，并暗示那里戒备松弛，可以有所作为。

    珍妮纺纱公司实际上是在纺织公司的东边的一条巷子里，这里岔路多，不容易堵住人。

    朱庭隆让人租下纺织公司西面一条没有岔路的巷子里的宅子，伪装成了纺纱公司，然后让那些人将这个地址透露给邱扒皮。

    在各路压力下邱扒皮很可能会选择铤而走险，这条没有岔路的巷子，便是捕捉老鼠的最佳地点。

    而昨日采购水缸的行为是给邱扒皮一个方向，放火是一种极其方便可行的作案手法。

    在听完这一切后，邱扒皮流下了悔恨的泪水。

    邱老爷悔不该和张记酒坊作对，又悔不该去和屠苏酒业作对，更不该动了害人性命的念头。

    可是我邱老爷也是有难处的啊，毕竟我是堂堂商会会长，总不能放着黄梅烧的秘方不去获取吧？

    随着邱老爷的自我心理建设的进行，他慢慢的为自己找到了借口，也开始接受了自己遇到了千年不遇的高手的结局。

    至于赵大有，他开始从头分析与朱庭隆的一切交集，元夕诗会完败给朱庭隆，县学斗法也输给了他，连自己大伯似乎都有护着他的意思，更不要说今晚这个大跟头了。

    赵大有心下一横，央求道：“朱大爷，学生前番不懂事，得罪了大爷，请大爷不要计较。待我晒盐期满，能否给大爷做个跟班，给大爷鞍前马后，能得一二教诲便是今生之幸了。”

    朱庭隆有些诧异，他没想到这赵大有转变如此之快，他小声问：“你没事吧？”

    赵大有拍拍胸脯道：“没有，我只是通过这些事情认清了不能和你斗，我要跟着你，向你学习。”

    丁丙乙踹了他一脚道：“你别揣坏心眼子了，是不是又想害我们公子！”

    朱庭隆制止了丁丙乙道：“别这么粗鲁，都是读书人，细皮嫩肉的。赵大有，你先去晒盐，等回来再说。”

    折腾了大半夜，所有人都是困乏的不行了，朱庭隆在事情完结之后让大家都各自回去休息了，并承诺参与此事的主要人员，明日都会得到奖金。

    丁丙乙不解的问：“为啥不是月底一起发？”

    朱庭隆笑道：“奖励追求的就是新鲜感，到了月底就没那个感觉了。”

