    而坐在他对面的，乃是一个大约四十五六的中年男子，身着深色西装，带着一副金丝眼镜，此刻脸上满是粗汗，眼睛里尽是惶恐不安。

    “跟我赌命，你还是头一个。”

    “如果不成全你，我谭天还如何去争夺赌王的称号？”

    原来，两人是在赌命。

    陈归林看着两人，目光灼然。

    一旁的彪哥急忙介绍道，“这个就是谭天，最近刚刚冒头，查不到他的来历。”

    “对面那个是林城大佬袁吏，身价上百亿，一直以来都是我们赌场的常客。”

    “没想到袁吏输急了眼，居然想跟谭天赌命，陈兄弟……”

    他正要请求陈归林出手，却不料陈归林已然摆手，示意他不要说话。

    而也就是在这时，袁吏拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，而后目光凶狠的看着谭天道，“我不信这一局你还能比我大！”

    他们赌的是骰盅，三个骰子一起算点数，谁大谁赢，简单粗暴，没有梭哈那么多拐弯抹角的演技。

    此时他们都已经摇过骰盅，就等着开了。

    袁吏说完，率先打开了骰盅，只见三个骰子分别是“三，五，六”，这已经很大了，只比满点三个六少四点而已。

    袁吏兴奋的看着骰子，而后抬眼望向谭天，“到你了！”

    赌命局，谁输就是一个死！

    这种赌局在地下赌场已经屡见不鲜，也从未有人能够逃脱输了之后的下场。

    因为即便输的那个人耍赖不想死，赌场也会帮忙让他履行赌约，花意浓的赌场里，可没有愿赌不服输这一说。

    袁吏以为胜券在握，此时脑中想着的，尽是将之前输掉的一切全部拿回来。

    所以此时他格外有信心的看着谭天。

    然而谭天此时却相当不在意，阴冷的目光只在袁吏脸上轻轻一扫，而后若无其事的道，“准备好认命吧。”

    话音落下，谭天抬手掀开了骰盅。

    “三个五！”

    “豹子，三个五！”

    当里面的骰子显露出来的一刻，在场众人尽皆目瞪口呆！

    三个五十五点，只比袁吏的“三五六”十四点大一点！

    生吃！

    就是这一点，袁吏输掉了赌局！

    袁吏见得这三个五，脸上顿时血色全无，一瞬间瘫坐在椅子上，再没任何生气。

    他目光呆滞的盯着那三个五，整个人像是被抽空了一般，行尸走肉也不为过。

    “怎么可能……”

    “我说了让你认命，这就是你的命。”

    谭天还是一如既往的阴冷，不见喜怒。

    而就在这时，陈归林上前，来到赌桌旁，“好久没跟人赌过命了，不知道我能不能参加一下？”

    这话，当然是对着谭天说的。

    谭天见得陈归林，只是冷笑，“现在想不开想要送死的人这么多吗？”

    “你不敢？”

    陈归林也是冷笑。

    闻声，谭天顿时脸色一变，盯着陈归林道，“我怕你输不起！”

    谁知陈归林若无其事的道，“这里可是花家的赌场，就算我输不起，花家也不会放过我。”

    “这样吧，我用我的性命做赌注，你赢了，我跟这位仁兄的性命都归你，要杀要剐悉听尊便。”

    “不过如果我赢了，那这位仁兄的这条命就归我，如何？”

    这对谭天来说，乃是绝对不亏的买卖。

    毕竟无论输赢，都不会威胁到他的性命。

    谭天一听，当然毫不犹豫的答应了下来。

    这时彪哥来到陈归林身边，低声道，“陈兄弟，赌王大赛才是关键，你可不能现在出现意外啊。”

    他担心的是陈归林万一这时候出了差错，到时候会影响到花意浓的计划。

    对他而言，花意浓才是最重要的。

    面对彪哥的提醒，陈归林置若罔闻，只淡淡的看着谭天。

    “赌什么？”

    谭天问到。

    陈归林耸肩道，“既然你是用骰盅赢的这位仁兄，那我自然也跟你赌骰盅了。”

    “就赌大小，简单粗暴。”

    说完，陈归林来到袁吏身旁，此时的袁吏瘫坐在椅子上，目光呆滞，见得陈归林到来，这才回过神来，急忙起身。

    “兄弟，他的赌术	很邪门儿……”

    袁吏当然不会承认自己输急了眼，所以只说谭天的赌术很邪门。

    谁知陈归林却是不以为然的让他看着，而后自己坐在了他刚才的椅子上。

    此时，花意浓与冷倾酒也来到了赌场二楼的平台上，望着下方的赌局。

    冷倾酒有点担心的道，“这个谭天多半是个武修，你确定让他跟谭天赌？”

    毕竟陈归林之后是要帮花意浓参加赌王大赛的。

    可也正是因为这样，花意浓才点了点头道，“如果他连谭天都赢不了，又怎么帮我赢赌王大赛？静观其变吧。”

    冷倾酒闻声，顿觉有理，于是两人目光径直落在下方的赌局上。

    其实陈归林跟谭天开赌，也正是因为他要提前解决掉一个对手。

    刚刚谭天在于袁吏赌的时候，他就听谭天说过，谭天也是要去参加赌王大赛的。

    既然这个人的赌术这么邪门儿，与其等到赌王大赛时让他给自己惹麻烦，那还不如现在就给他解决了。

    坐下后，陈归林看了看桌子上的骰盅道，“不介意我换一副骰盅吧？”

    谭天闻声只是冷笑，“就算你把整张桌子都换了，那也改变不了你输的命运。”

    “赌骰盅，我赢定了！”

    绝对的自信。

    这让在场的其他人都开始为陈归林担心起来。

    毕竟谭天来到赌场，已经连续赢了五个小时，从无败绩！

    “话可不能说得太满，不然到时候被打脸了，岂不是很尴尬？”

    “彪哥，麻烦给我换一个新的骰盅。”

    说着，陈归林将之前袁吏用过的骰盅递给了彪哥。

    彪哥立马拿来新的骰盅放在陈归林面前。

    陈归林拿起骰盅，让里面的三颗骰子显露出来而后看着谭天道，“你要不要检查检查?”

    毕竟他这是新换的。

    可谁知谭天毫不在意，一如既往的蔑然道，“就是你耍花招，你也赢不了。”

    “开始吧。”

    他已经迫不及待的要赢陈归林了。

    陈归林闻声一笑，当即将骰盅重新盖上。

    这时，谭天拿起桌子上的骰盅，在手中一阵摇晃，他原本阴冷的双眸之中此刻尽是说不出的阴翳，好似天生带着阴气一般，始终给人一种十分冰寒的感觉。

    此刻他虽然摇晃着骰盅，但是双眼却紧紧盯着陈归林，似乎是在等陈归林摇骰盅。

    但陈归林却始终没有动。

    待得谭天摇晃完毕，将骰盅使劲儿扣在赌桌上时，他看着陈归林问到，“你为何不动?”

    陈归林笑道，“赌这个不就是拼运气？”

    “既然是拼运气，摇与不摇有什么区别呢？再说，我刚刚将骰盅盖下去的时候就已经摇了。”

