    “吕小姐的画技真是……真是鬼斧神工。”

    骤然看到吕序的画作，简单的线条、夸张的人物表情，仵作先生觉得自己词穷。

    鱼鳞鞭虽然叫鱼鳞，但也不能真画一条又细又长，带着狰狞表情的龇牙裂齿的鱼……等等，画面明明很搞笑他看着却觉得很痛。

    吕序马上洋洋得意道：“当年教画画的画师也说，本小姐画功精奇、别具一格、自成一派，古今难得一见。”

    上官守若看到画面后深吸一口气，面上故意打趣道：“早年曾听太子提起，说你当年曾经把画师气走，以为了是说笑没想到是真的。”

    “是老头子不懂欣赏。”吕序不以为然道：“老百姓看得懂的才叫好画嘛。”

    “用笔简明，形象生动、易懂。”梵行长呼一口气，面带笑容道：“挺好的，一看画面就知道发生过什么事情。”

    三年的时间不长不断，画面却在她笔如神助，唯有刻在记忆和灵魂上的痛苦，才会如此深刻生动，教人看到画面就能感受到她的痛苦，她却用轻松搞笑的画面来粉饰。

    吕序得意笑道：“还是梵先生识货，不像某些人只会人云亦云。”

    上官守若抓起几幅画，看了看道：“这些看起来有点像……攻城用的武器，颂长公主府上怎会有这些东西？”

    “大部分都是精钢、铁木打制，这个……”吕序指着一幅画道：“下面装上一个斗，就是攻城用的投石器，颂长公主府上不止一架，是很多架，所以我才说有趣嘛。”

    没有人问她当年为什么不说，因为大家心里都清楚，当年她伤重意识不清。

    “这个是什么？”

    上官守若指着另一张画问。

    吕序摆摆手道：“我又不研究这些，你去问太子殿下吧。”

    前一刻还兴致勃勃，眼下她已经没有一点兴趣，把事情都推给太子殿下处理。

    南离皇室墨氏原自工家墨氏一脉，在机关功学兵器打造之方面，天赋之强九洲大陆无可匹敌，吕序这些画太子一看就懂。

    “你在想什么事情？”

    梵行含笑问，她的脑子似转得特别快。

    吕序认真思一下：“我身为右相府的独苗苗，是不是不够纨绔、嚣张，所以他们才觉得我好欺负。”

    “……？”梵行没想到她思路跳得那么快，迟了几秒道：“你是要杀鸡儆猴立威，还是打算用别的手段，比如说坐实颂长公主戕害士子的罪名。”

    吕序目光微沉道：“那个娼妇的罪名不该由我来坐实。”

    梵行点一下头表示明白，颂长公主戕害士子，理应由朝廷给天下士子、给死难者的亲人交待。

    “你打算怎么办？”

    “我想想……”

    吕序笑笑，好奇地打量停尸房。

    忽然回过头问仵作道：“仵作先生，都说娼妇戕害士子，你可验过他们的尸体。”

    “回吕小姐，卑职未曾见过，若见过定能认得鱼鳞鞭。”仵作如实回答，吕序若有所思道：“既没有尸体，说娼妇戕害士子，岂不是空穴来风。”

    “虽没有人看见过尸体，但进了落凤山庄的士子的确没有出来。”

    上官守若待为回答，奇峄道：“你不是说不该由你来坐实，怎么忽然又关心起来，是有什么发现吗？”

    吕序回头看着陈实的尸体上的伤痕，若有所思道：“听有经验的仵作说，伤口可以看出行凶者的信息，你看这位行凶者是第一次虐杀人，还是经验老道者。”

    “经验老道。”仵作肯定回答：“伤口都是生前造成，打人也是要经验手段。”

    “愿闻其详。”

    吕序谦虚得让人上官守若忐忑不定。

    仵作拱手道：“比如说最常见的打板子，打得皮开肉绽不可怕，可怕的是不见红的。“

    “有何不同吗？”

    “前者是皮肉伤，没伤到筋骨；后者是内伤，重则会没命。”

    仵作指着陈实的尸体道：“若是没有经验的人动手，这么多的伤早把人打死。”

    吕序听完似是想到什么，似笑非笑问：“你的意思是说，如果我伤一个人，只要不在要害都不算是重罪，对吗？”

    “……按南离律法的确是如此。”仵作迟疑一下还是老实回答。

    “知道了，谢谢！”

    吕序高高兴兴地离开停尸房。

    上官守若一脸震惊道：“吕序这话是什么意思？”

    “意思是她要杀鸡儆猴。”

    梵行也离开停尸房，还不忘记提醒上官守若去一趟东宫。

    上官守若收起所有画，离开前对仵作道：“今天的事情，记得把嘴巴闭紧。”

    仵作连声应是，抹一把汗道：“总算把几位祖宗送走了，吓了我一身大汗……不对啊，吕小姐特意问了南离律法，莫非是要对谁出手？不知是哪个倒霉鬼招惹这位小祖宗？”

    吕序走出府衙，发现长安郡主也赫然在外面。

    长安郡主一看到吕序也是仇人分外眼红，若不是随行的刘姑姑拦住，怕是要上前跟吕序缠打。

    吕序却故意走过去，面带笑容道：“俗话说一夜夫妻百夜恩，昨天郡主还被陈实伺候得欲仙欲死，下了床就翻脸，把人家的命根子都割掉，郡主好狠的心呐。”

    “吕序……”

    “放肆。”嬷刘姑姑声呵斥：“你竟敢用这种态度跟郡主说话。”

    “得了吧。”吕序冷笑一声道：“逆臣判贼之女……不要以为有人顶罪，就没有办法弄死你。“

    “吕文相若不会教导女儿，本尚仪可以代劳。”刘姑姑再次警告吕序，不要得罪宫里的太后。

    “你代劳……我没听错吧。”吕序笑意盈盈看着刘姑姑，讥讽道：“我爹的教导再不好，也没有教导出两代娼妇，玉人坊倒是很缺刘姑姑这样的人才。”

    “给我掌嘴。”刘姑姑恼羞成怒。

    “谁敢？”吕序问随行来的宫女、太监。

    宫女、太监自然不敢动吕序，右相大人的独苗苗，谁敢动啊！

    望着气红眼的刘姑姑，吕序转头看向长安郡主笑眯眯道：“我记得郡主这个地方有一颗痣……很醒目啊！”

    “你要干嘛？”

    长安郡主一脸紧张问。

    吕序笑笑道：“我的画工不错。”

