    “它说的很对，异兽就该在宇宙中吃肉。”

    “翼鸷，永远抱着只想捡便宜的观念，你们翼兽一族只能食屎。”

    伴随着这个精神信息的传递，万余只异兽疾飞而至。

    它们的体型并不是太过庞大，大约有五米多长。

    体表被灰色的骨甲覆盖，上面还有一些黑色的花纹。

    脑袋更像鳄鱼，一对猩红的眸子下，微微张开的细吻中露出两排交错的锋齿。

    在它们的颈上探出了两根尖锐的骨刺，伴随着它们的头颅转动和颈部的肌肉活动，两根宛如金属一样的骨刺不停收缩着。

    前肢修长而有力，后肢格外粗壮，前肢和后肢上三根尖爪如同剃刀一般长而锋利。

    “睁大你的眼睛看着，想要吃肉，就要有流血的觉悟。”

    从远处疾飞而来，伴随着这群异兽前方一只在体长在十米左右巨兽精神信息涌过来，它们并没有减缓速度的打算，却是直接就朝地面上的异形冲了过来。

    “找死！”

    心中冷笑一声，对这些异兽实力大概有了一些了解的云海毫不犹豫地下达了精神命令。

    生命之光，只代表着它们的实力。

    但是实力不等于战力，已经经历了很多的云海有着无比深刻的认知。

    一只可以喷吐能量光柱的异兽，防御力虽然很强悍，云海只付出了四只“超级异形”死亡、八只“超级异形”重伤的代价就拿下了它。

    这样的巨兽，它能跟“翼兽”以及刚刚赶到的异兽族群“三足鼎立”，其它两个异兽种族的实力就可想而知了。

    没有云海的命令，结果了巨兽的“超级异形”甚至没有朝“恐兽”的尸体多咬一口。

    在云海的精神命令下达的瞬间，面对十倍于自己的敌人，上千只“超级异兽”没有一丝犹豫，飞起来直接撞进了异兽群中。

    只是交手的瞬间，鲜血就跟暴雨似的洒了下来。

    一只只刹那间就失去了生命的异兽尸体不停地砸落地面，这其中也包括“超级异形”的尸体。

    异兽的咬合力极其的恐怖，当它们那仿佛可以无限张开的巨吻咬中“超级异形”的身躯，无论是背上的骨刺或者平滑的颅骨，无论是细长的尾骨或者粗壮的后肢，却都被异兽猛一发力咬断开来。

    还有它们的尖爪和颈上探出的灵活的骨刺，“超级异形”足以媲美金属的骨甲却都能被它们轻易地破开。

    反过来，却也是一样的。

    相比强攻的攻击力，这种异兽的防御力并不怎么出色。

    在无所不用其极的异形狂暴的攻击中，几乎没有一只异兽可以撑过两次交手便被干脆地击杀当场。

    数秒后，已经预见到了结果的云海并没有再观察下去，而是闪身冲向了半空。

    那只明显是首领的巨兽，它的速度更快力量也更强，而且它也非常的狡猾。

    因为占据了数量的优势，它并没有直接出手，只是在外围转着，时不时突然出手偷袭击杀异形。

    短短的几秒钟，已经有三只“超级异形”被它偷袭击杀。

    如果异形的数量占据优势，云海毫不犹豫几只“超级异兽”一齐扑过去，哪怕它再庞大也只有被撕碎的份。

    现在这样的情况下，不想损失更多异形的云海只能选择出手。

    当然，他并没有打算动用任何能力，虽然对手的肉搏能力可能和“异兽异形”一样强悍。

    速度在瞬间飚到了极致，相比其它异形身躯更纤小的云海灵活地绕开了更多扑向他的异兽，几乎在刚刚开始冲刺就到了那只巨兽面前。

    一口咬中了一只连续击杀了六只异兽且受了重伤的“超级异形”尾骨，那只巨兽伸出尖爪正想拍向掉头咬向自己的异形颅骨，在视线余光看到了突兀冲过来的云海时，它不惊反笑干脆一甩颈部，直接将那只异形撞向了云海。

    它的反应很快速度也很快，但是这样的反应在云海看来还是太慢了。

    身躯遽然一沉，云海在看似不可能的情况下绕过那只被甩过来的“超级异形”，却是直接钻进了它和巨兽中间的虚空。

    尾刃，在他出现的同时就已经深深刺进了巨兽的胸膛。

    在尾骨开始急剧的震颤当中，云海避开巨兽痛极嘶吼当中疾拍下来的尖爪，同时细吻一张咬住了它的脖颈。

    内巢牙带着恐怖的力量，从他的口中弹射而出。

    与此同时，云海并没有忘记巨兽颈部骨肉暴涨之下刺向自己的两根骨刺。

    一对前肢抓住锋锐的骨刺，云海的内巢牙刺进了巨兽的颈部。

    相比巨兽粗壮的颈部，云海的内巢牙还是显得短了一些。

    然而内巢牙弹射产生的恐怖的冲击，竟然将巨兽的后颈击出了一个创洞，喷泉似的鲜血和血肉碎片激涌而出。

    平滑的颅骨死死抵住巨兽的下颌，阻止它想咬向自己颅骨的举动，云海一对前肢猛一发力，直接就将巨兽的一对骨刺折断。

    随后，他在巨兽痛苦的嘶吼声中将一对骨刺刺进了从两边试图咬向自己的其它异兽。

    长长的骨刺，几乎洞穿了两只异兽的头颅。

    收缩的后肢突兀一弹，云海又将两只从背后冲过来的异兽踢飞。

    在他狂暴的力量下，那两只异兽一个胸膛塌陷不知断了多少骨头，另外一只脑袋直接就被他给踢爆了。

    收缩回来的后肢踩在了巨兽肩膀上，云海前肢刺进了巨兽两颊，在内巢牙又一次的弹射中前肢再次发力，竟是将巨兽的脑袋拔了下来。

    猩红的鲜血，喷泉似的飚射出了数米之高。

    浑身被鲜血染透的云海将巨兽的脑袋重重地砸向地面，随后一扭身又冲进了身边更多的异兽当中。

    已经出手的他，只是凭借着肉躯的力量和强悍的身躯，几乎没有一只异兽可以抵挡，每一次出手完全就是秒杀。

    地面，很快被暴雨似的鲜血浸透。

    在不知是谁发出一声凄厉的嘶吼声时，上万异兽剩下还不到两千多只一转身就朝森林那边逃去。

    尖爪从一只仍旧在抽搐的异兽脑袋中抽出，身上不停滴落着异兽鲜血的云海抬头看向了高空。

