
　　听到这话，唐晓欣心情有些迷茫纠结，和钱可可悄悄问道：“可可，你觉得饲养员应不应该干涉它们呢？”

　　钱可可喜欢凭借直觉而非思考回答问题，没有多想就道：“我觉得还是不干涉好吧，不然不是把它们当成人类的宠物了，想怎么摆弄都行。”

　　唐晓欣轻轻叹气：“我也觉得不干涉好，但是想到活泼调皮的猕猴可能会在争夺猴王的过程中死掉，就有点于心不忍。”

　　吕嘉木看游客们露出各种复杂的表情，解释道：“虽然说要尊重动物的习性和社会规则，不过也不是说完全让它们像野外那样厮杀竞争，在动物园里有着医疗保障，伤亡率肯定是要小很多的。

　　而且我们还会使用各种丰容，包括进行一些训练，采取一些措施照顾弱势个体，让它们的种群更加和谐。

　　比如说给猕猴喂水果的时候，我们饲养员会先把水果扔给猴王，当猴王在忙着吃东西的时候，再给其它的猴子扔水果。如果反过来的话，肯定会引起首领的攻击行为，破坏猴群的社群和谐。

　　一些老年孱弱的个体身边会多扔一些吃的，因为这些弱势个体可能竞争不过别的猴子，就需要我们多照顾一下。”

　　游客们听到给猕猴喂水果的细节，不由心生触动：“哇，这个真不错！”

　　“饲养员照顾动物还真不是那么简单啊，我以为就是喂吃的打扫笼舍呢！”

　　“我之前看到临海动物园公众号上的一条招聘消息，要求除了了解动物的习性，还特意把‘细心和爱心’标红了！”23sK.com

　　吕嘉木认真道：“动物园尊重爱护动物，并不是仅仅是对个体而言，更是对于种群、对它们自然需求的尊重。

　　动物园的终极使命是保护物种，不仅要保护物种的基因，还要保护动物的自然行为，让动物的个体能像野外一样进行社交沟通，懂得运用生存技能，为它们未来回归自然做准备。”

　　其实他以前也是凭借经验和直觉去照顾动物！

　　现在在方野的熏陶下，渐渐明白了饲养员这份工作的意义。

　　现在很多动物园都管饲养员叫保育员了，照料养育，zookeeper。

　　比起饲养员单纯饲养喂食的意思更加贴切一些，不过叫法无所谓，主要是工作内容。

　　原本吕嘉木和家人朋友都开玩笑自己是猴子头，是铲屎的，但是现在和小女儿讲饲养员是做什么的时候，就会告诉她自己从事的是一份很有意义的工作，在女儿心中的形象变得愈发伟大起来。

　　唐晓欣这次再看到展区中猴子们打架场景的时候，心情坦然放松了很多！

　　逛猴馆的过程中，看到玻璃幕墙上还有很醒目的连着几个关于投喂的展牌。

　　包括平时给猕猴们喂的食物的图片，还有为啥不能投喂的详细解释。

　　一个大筐里面装着洁白的花菜、碧绿的油麦菜生菜、通红的番茄、黑紫的茄子，另一个大筐里面是各种水果，黄色的香蕉、鲜亮的橙子、红色的火龙果苹果……

　　这么多不同种类，颜色鲜艳的水果蔬菜放在一起，视觉冲击力还是很强的。

　　而且品相极佳，没有坑坑洼洼，看上去比一般超市里面卖得还好。

　　下面写着：猕猴平时的伙食，水果蔬菜，五谷窝头，新鲜可口，营养均衡。

　　游客们走过的时候，都忍不住停下来，由衷地发上一句感叹：“这猴子吃得真好啊！”

　　“呜呜呜，我都舍不得买这么好的水果……”

　　“比我吃的健康多了，我还在天天点外卖嘞。”

　　还有一名中年男子，搀着一名白发苍苍的小老太太，指着展牌郁闷道：“妈，我都说了这里不让投喂，你还非要带上一袋子馒头萝卜过来，门口那投喂弃置箱也不愿意扔，你看看这猴子吃的多好，稀罕你那馒头吗。”

　　老太太盯着展牌，一副百思不得其解的表情：“……”

　　“人家临海动物园是真正的现代动物园，和你们以前看那动物园不一样的，以后多带你来逛逛……”

　　动物园虽然各处都有投喂的现象，不过猕猴这边是重灾区！

　　因此展牌不止这一处，隔上一段距离后面还有，看不到就反复看。

　　钱可可嘟着嘴：“最讨厌那些给动物投喂的人了，上次来的时候看到那个给灰狼丢猪肉脯的，真是气死我了。”

　　唐晓欣点头赞同道：“这种人就应该留下来，罚他打扫卫生。”

　　钱可可坏笑道：“嘿嘿，打扫卫生算什么，最好是把打扫的食物自己吃掉。”

　　……

　　狼馆从洞穴入口进入后，穿过隧道出来，就到达了瀑布的参观点。

　　在这个狼群最为活跃的地段，欣赏完它们玩耍嬉戏的姿态，可以继续环绕一圈，去后面的瞭望塔还有狼巢穴的隐蔽观察点，也可以直接向前，去别的展馆参观。

　　以前这里只能通向虎馆，现在又多了个熊馆。

　　狼熊虎狮，这么参观是一条线路，不用回头。

　　两只萝莉当然是去熊馆了！

　　熊馆也是一片山地地形，地势高地起伏，展区里有着几米高的小山坡。

　　这里展示的是亚洲黑熊，因为黑熊是林栖动物，喜欢攀爬，所以展区里，除了丰富的灌木树木、还有各种栖架。

　　枝繁叶茂的树木、一丛丛生长旺盛的野草灌木，地面覆盖着浅绿的小草和一些落叶，环境看起来郁郁葱葱，光线也黯淡了不少，有种森林的茂密感。

　　参观点有三个，一个玻璃幕墙对着浅浅的水池，另一个参观点前方有倒伏树木形成的栖架，可以看到黑熊在树上爬来爬去玩，还有一个是壕沟隔障后的草地，喜欢在哪里玩耍自由选择。

　　还没有到参观点，钱可可就兴奋地拽了拽唐晓欣：“咦，你看，大熊猫！”

　　“哪有大熊猫？”唐晓欣有点懵，再一看，墙上确实有一个黑白相间的大熊猫四足着地的图案！

　　不只是大熊猫，北极熊的身影也在其中，虽然隔得远远的，不过一身白色很是显眼。

　　似乎是按照熊科动物的体型大小排列做的一面展墙，不少游客停步驻足，拍起了照片甚至合影。

　　两人好奇地走上前去，按顺序看了起来。

　　第一只体型最小，体长只有一米多点，全身皮毛黑色，圆头圆耳眯眯眼，看上去像是一只布偶熊。

　　旁边就一个简单的标签：马来熊，现存体型最小的熊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第291章真正的尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 