    

    史越本身就不是拖拖拉拉的人。

    听到李煜他们的能力已经到极限，直接让他们换人。

    除此之外，还指挥着近战队伍向前去。

    这些人呆头愣脑的，史越甚至都怀疑，如果不是他站在这里，这些人会不会跟之前一样，一动都不动的，就这样看着他们！！

    而听到话。

    李煜等人倒是没有多说什么，听到史越的话，点点头直接向后缩回去。

    至于那近距离的四人人就僵硬住了，一动不动。。

    其中三个人，像是没有听一样。

    而一个人，之前王斌的保镖，转头看了一眼王斌，仿佛是在问对方的意见，看着对方没有说话，整个人直接向前。

    路过史越身边，也没有回应什么。

    “怎么？听不到？”

    史越也没有在意自己被无视。

    继续看向那三人，他现在生气的是这几个。

    李煜他们都已经退后，位置也已经让出来了，这人还站着，一动不动的。

    浪费时间吗？

    “我，我。。”

    有人想解释什么，史越也没有想法听。

    “过去。”

    看了一眼是属于他队伍里的人，直接开口。

    其他人不听话，那另算，不适合就不组队，直接离开算了。

    他不想要猪队友。

    如果他队伍里的人不听话，那就不是他队伍里的人了。

    他之前已经十分直接了当的说过了，榜样他也做过了。

    如果这都不敢动手，那他可不会留下人。

    现在这人。

    他是廖豪上去之后补充上来的。一个二十出头的小年轻。

    听到话，就更紧张了。

    没有想到这么快就要上场。

    “我知道了，越总。”

    稍微停顿一下，这次上来的小年轻，倒是承受住了压力。

    让史越多看了几眼。

    在史越强调一次之后，应下，直接就越过史越身边。

    向前帮忙。

    现在这局面。

    虽然林国栋一个打好多个，还有廖豪他们几个帮忙，但面对那么多蜘蛛，还是压力十分巨大的。

    最多就是林国栋自己的实力可以在这里面纵横，但他需要一直关注其他人，帮助其他人，其实压力也不小。

    “你们要离开队伍？”

    “要直接放弃？”

    史越看着仅存两人，也不管他们是不是他的人，直接开口。

    虽然之前就知道，这两个队伍的人，只是凑数的，但如果一点用都没有，凑数他都不想跟他们一起。

    “林让，你干嘛呢？”

    后面，李良开口了，他队伍的人，没有动弹，他自然是看到了。。

    而另外一人，是马忠谋。

    也没有人喊他什么的，他自己就怂了。

    本来之前还看到张海没有退回来，有点小欣喜。

    但是现在这情况，那么多怪物，不妙啊。

    林让在听到李良的话后。

    “啊。”

    发出一点声音，算是激励下自己，直接冲了下去。

    李良都开口了，而且之前对方自己都下去了，他怎么可能什么都不做！！

    如果什么都不做，被队伍排斥出，那后面才要真倒霉。

    最主要，他看了，下面到现在也没有死人，最多就几人受伤，拼命杀一只蜘蛛回来，没有问题。

    喊着就下楼了。

    最终只剩下马忠谋一人，那有点肥胖的身躯，都不带动弹的。

    “马老板？”

    只剩一个人，史越就点名了。

    而马忠谋强颜欢笑着。

    “越老弟，这都这么多人了，都堵住了，其实都一样，下去了，其实也就。。。”

    下面确实堵住了，但是那些绒毛黑蛛可以从各个地方爬出来，其实林国栋他们都有点四周都被包围住的样子了。

    这马忠谋自然不敢行动。

    而这，就让史越脸色有点不好看了。

    废物被吓到了，还找什么借口，这样的笑面虎，说的时候一套，做的时候一套。

    现在看到危险就不敢去了。

    还一副是因为其他原因的样子。

    当了婊子还要立牌坊就是他这种人。

    两个还没有怎么样对话呢！

    第二个远程小组，已经来到这边。

    有点小心翼翼，看着脸色阴沉的史越。

    “越总。”

    雷佳佳开口说着，她可没有什么远程攻击能力，最多也就是控制。

    让一个怪物在几秒后睡着。。

    “尽量攻击那些比较远的家伙，使用你们的能力给它们找麻烦就可以了，别让它们过来，杀不死也没有关系。”史越提醒了一下。

    他自然知道雷佳佳的能力。

    这话说出来，也让这里的人松了口气。

    这里面，四个人就有三个女人，现在站在这里帮忙，其实也是有点费劲胆力了。

    “好。。”

    几人应下，开始行动。

    而史越看着这四周已经快要堵住，还要容貌黑蛛要冲上来，甚至威胁到远程攻击队伍，也有点皱眉。

    跟他们说完之后，史越就对着马忠谋开口。

    史越也没有废话。

    “马老板，不上的话，这次之后你可以离开了，就跟之前说的一样，到时候你队伍的人，要跟你一起走，就走吧。”

    留下一句话之后。

    看了看现在都已经要跑到他们这边的绒毛黑蛛，紧了紧手中的铁棍，整个人直接向前拦截住。

    而留下的话语，让马忠谋脸色变化了一下。

    雷佳佳等人才刚刚到这‘前线’，直接就被吓到了，蜘蛛从旁边直接爬上来。

    还好史越反应快，直接就给对方一棍子。

    将头直接打爆。

    不过流下的绿色血液，也让她们都有点恐惧。

    “不要慌乱，使用能力啊！！”

    “其他人都准备，有蜘蛛冲上来就干掉它们！！”

    史越对着他们提醒一下，让她们过来，可不是让她们来慌乱的。

    安抚一下她们之后对着后面的人喊着，至于有没有胆子，就看他们的了。

    这绒毛黑蛛，也没有什么了不起的，只是看起来吓人而已。

    专注能力，现在史越不使用，仅凭本身的反应力就已经够强大了。

    有绒毛黑蛛跨过林国栋他们的位置，将他们都分开了，甚至都来到这后面，要冲击远程攻击的队伍，史越他也不得不动手。

    除了最开始跑上来的绒毛黑蛛，后面的家伙，仿佛也发现了新路线。

    开始一个个冒出来。

    而就近的蜘蛛头刚刚冒起来，就被他一棍子打爆头部，这精神祝福的实心铁棍，还是十分有用的。

    攻击力提升不是一丁半点的！！

    绒毛黑蛛只要一冒头，史越的攻击就会冒出来，有点像是打地鼠，十分的轻松。

    不过更远处就麻烦了。

    反正一爬上来。

    有的冲向他，有的冲向下面。

    他这边还算是好的。

    下面，其实更惨。

    现场现在变得十分混乱，现在已经不是他们往下不往下的问题。

    蜘蛛现在都发疯了一样。

    都已经冲上来，他们就像是进入蜘蛛窝一样，都有那么一瞬间，史越都想后撤了。

    不过很快又暂时熄灭这想法。

    他们到现在，其实连死亡人数都没有，连同上面的蜘蛛，都干掉了几十只了。

    哪里有什么好担心的。        

