    小叔祖！

    这三个字太有压迫感了，让凌风都窒息了一下，就连云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮都无比惊诧，他们没有想到隐、秦傲会这么称呼叶欣然。

    而更让凌风气愤的是，既然他承认了逆神少主这一事实，你们不应该先来敬拜我么，为什么却是叶欣然？

    他感觉很受伤。

    “小叔祖，是上一代逆主的弟子。”隐显然看出了凌风的疑惑，出声解释道。

    “我擦……”凌风又被震惊了，叶欣然来头太大了，上一代逆主的弟子，那可是能与当今逆主平起平坐，丝毫不落下风，虽然她的境界还不足以威胁到逆主，但她实在太年轻了，未来的成就绝对无法想象。

    “恩！”

    叶欣然神色从容，她瞥了隐、秦傲几人一眼，道：“怜儿，真凶！”

    她声音简短，却透出不容置喙的力量，她没有问怜儿是谁，更不知道她有什么来历，她只是需要一个真凶，一个答案。

    “是！”

    隐、秦傲恭敬的点头，而后，转向凌风说道：“少主放心，只要那个人在蛮荒秘境，他就一定跑不掉，而今少主是我逆神的少主，那就是与我整个逆神为敌。”

    “不管是谁，杀！”

    杀气铮铮，如一柄战刀撕裂了布帛，凌厉而锋利。

    对于如今的逆神来说，没人可以阻止古武的崛起，而凌风就是古武的希望，他承载的太多，一旦死亡那对于逆神来说也是一个巨大的打击，所以，但凡威胁到逆神的，皆杀！

    下一刻，他们躬身退了出去，依旧没有问怜儿是谁，也没有问凌风、柳舒舒以及那怜儿有什么来历，他们想要知道答案，就一定可以找到答案。

    “既然你们都已经承认我是逆神少主，你是不是也该换一个称呼了？”凌风恶趣味的说道。

    “他们这么称呼我，逆主也这么叫我。”叶欣然连眼皮都不抬一下，可是，说出来的话，却让得凌风一阵无语。

    难道，让他叫叶欣然：小叔祖么。

    ……

    不足两天的时间！

    隐、秦傲又回到了小别院，他们脸上也有着难以掩饰的疲倦之色，可眉宇间，却流露出前所未有的喜色，凌风成为了逆神少主，这一消息已经传回了逆神，让得人们都振奋不已，而在得知有人对凌风不利的时候。

    逆神之主只说了一个字：“杀！”

    无头无尾，却充斥着凌空的气势，这是与整个逆神作对，而这样的人要么已经离开了蛮荒秘境，要么都已经化成了一具白骨了。

    于是，整个逆神都疯狂了，如一朵绚烂的焰火，冲上了高空，彻底炸开，而后，就是蛮荒秘境的沸腾，而在不到两天的时间内，他们就找到了真凶。

    “金峰岛，绝云门！”

    隐站在叶欣然面前，也站在了凌风面前，他双目倒映着森冷的杀意，他虽然不知道凌风、柳舒舒为什么会得罪这样的势力，但只要是敌人，那就必杀。

    “绝云门？”

    凌风、柳舒舒都是一怔，虽然凌风来到西神岛时间不久，但他知道绝云门是圣岛的一个势力，根本就不是玄空宗可以相提并论的。

    柳舒舒也摇头，在她的记忆中，玄空宗和绝云门没有什么交集，更谈不上冲突，他们有什么理由杀害怜儿姐姐？

    “不止如此，我们还得到了一个消息，是关于玄空宗的。”秦傲沉声说道。

    “什么消息？”柳舒舒焦急的问道。

    “阴山冷壑，玄空宗所有弟子几乎都被困死在那里，绝云门要把玄空宗赶尽杀绝。”

    “什么。”柳舒舒小脸一下子就煞白了起来，身躯更是摇摇欲坠，那已经干涸的眼睛，又一次渗出了鲜血来。

    “这是什么时候的事情？”凌风脸色铁青，那绝云门下手还真狠啊，杀了怜儿还不够，还要灭了玄空宗满门，手段何其残忍。

    不过，他却隐隐地现不对劲，绝云门有什么理由这么做？除非是玄空宗有人得到了天地至宝，让他们都逼得不已，下此杀手。

    “五天前！”隐神色古怪的说道。

    “也就是说，玄空宗众人已经被困在那阴山冷壑之中，整整五天了？”凌风眼角抽搐了一下，身上的气势更加内敛，但熟悉的是人都知道，那是凌风真正动了杀意的时候。

    “正是！”隐无比肯定的说道。

    “呵呵，当真把我们都当成白痴么？”凌风眯着眼睛，他宁静地站在叶欣然身旁，这个少女的确没有再对他出手，也没有这个必要。

    “还有什么消息吗？”良久，凌风才转头问道。

    “没有！”隐摇头了，这才是他真正感到古怪的地方，绝云门与玄空宗年轻一代的悬殊很大，在整个玄空宗也有那么几个人可以与他们争锋的，在这样的悬殊之下，玄空宗依旧坚持到了现在，这其中怕是有什么地方不对劲了。

    是因为阴山冷壑有着武者的禁制阵法，还是因为玄空宗弟子得到了惊人的至宝，可以压制住绝云门的攻击？

    可即便是如此，只怕也很难坚持到现在吧？因为至宝动人心，绝云门难道就不担心时间拖得越久，越会引人瞩目吗？

    这显然是不肯能的，那么，就只有一个原因，而真正让凌风震惊的是，就连逆神都找不到真相，这才是最令人头痛的。

    “凌风，我要杀人。”

    柳舒舒止住了泪水，身上杀气一道道卷起，她紧攥着双手，凶戾的说道：“我们不能在这样的等下去，不然的话，我玄空宗的弟子就都要死在那阴山冷壑之中了。”

    “好！”凌风点了点头，眼神很阴翳的说道。

    他敢肯定那绝云门围困玄空宗众人，目的绝对不会这么简单，很可能就是冲着柳舒舒来的，可这样的猜测，他是不会告诉她的。

    “不过，要稍等一下。”凌风拍了拍柳舒舒的肩头，把她交给了云溪。

    “舒舒，我们这就去准备，放心谁也杀不了玄空宗弟子的。”云溪心领神会，她知道凌风有话要单独与逆神说，而且不想让柳舒舒知道，所以，她拉着柳舒舒走了出去，柔声安慰起来。

    “你想说什么？”叶欣然问道。

    “我在灵空岛的时候，曾经被人暗杀。”凌风目光阴沉的说道：“那是两个老者，其中一个是武圣，而我的九天杀，也是从他手中得到的。”

    “你怀疑在那绝云门里面有王烟的后人？”叶欣然一怔，虽然依旧冷冰冰的，但是却带着一股芬芳之气，扑面而来。

    美人如花，却比万花多了一分娇羞。

    “恩，他们是冲着我与舒舒来的。”凌风顿了顿，还是说出了心中的猜测：“虽然我不知道那绝云门到底有多么强大，但是必然不是玄空宗可以阻挡的，他们能隐忍五天，这说明玄空宗不是他们的目标，只是他们的诱饵。”

    诱饵，整个玄空宗年轻一代都被堵在阴山冷壑之中，只有柳舒舒一个人徘徊在外面，他们诱的什么饵。

    “所以呢？”叶欣然酷酷的问道。

    “难道，你们不觉得这是斩掉叛徒后人的最好时机吗？”凌风龇牙，这个少女简直是个妖怪，当然在这世上是没有这么美丽的妖怪的。

    “的确是。”叶欣然点头，说道：“你现在是逆神少主，铲除逆神的叛徒，自然是你的责任。”

    “……”

    “你代表的是整个逆神！”叶欣然嘴角掀起了一抹冷冰冰的笑意，却如牡丹盛开，万花无颜色，凌风都有点恍然失神。

    旋即，他心头狂喜，叶欣然虽然没有直说，但那一句话却足以说明一切了。

    “你代表着整个逆神！”

    凌风心头激荡，他知道自己一个人是不可能和整个绝云门争锋的，即便是加上傲娇鸟、龙狮、云溪、柳舒舒都只是去送死而已。

    唯有逆神！

    他之所以说出逆神叛徒，就是为了激叶欣然心中的怒火，毕竟王烟是逆神的耻辱，可叶欣然表现的太平静了，让他以为后者根本就不在乎。

    可是，冷酷不是不在乎，沉默不代表不杀人！

    叶欣然走了出去，隐走了出去，秦傲也走了出去，可是凌风却笑了，此刻，他目光炙热而疯狂，在蛮荒秘境他可和整个天下为敌。

    他忽然现，叶欣然也不是那么讨厌，其实也蛮可爱的。

    “舒舒，我们去杀人！”

    走出了房间，凌风拉起了柳舒舒，直接跳上了一头金鹏身上，那金鹏通体都闪耀着璀璨的金光，有着五丈高大，气势凌空，是一头九级武圣，强大到变态的程度。

    这可是拥有着金翅大鹏血脉的妖兽，可却也只能臣服在逆神的脚下，沦为了坐骑，当然也只有逆神才会这么彪悍。

    随后，傲娇鸟、龙狮、云溪也飞落在金鹏身上。

    “呼哧……”

    下一刻，金鹏腾空，巨大的身躯上，九道圣光直冲云霄，一时间，气势澎湃，掀起了一道道尘浪，把整个小别院都炸碎了，惊动了荒城，只不过人们只看到了一个闪电金光，刹那而逝……

