
　　“秦鸣哥哥的意思是全都要吗？”

　　“好吧都点上。”

　　刷刷刷

　　小叶一下点了好几千的菜。

　　这让她死要面子的姐姐，陷入了尴尬的困境。

　　裘芸芸疯狂查看着自己的借呗和花呗，祈求上天赐予她多余的额度。

　　但额度早就用光了，哪里还有。

　　秦鸣感觉裘芸芸很不自在，以为老师身体不舒服。

　　探查了对方的内心后，才知到裘芸芸的困难。

　　“小叶少点几个菜，我们只有三个人，不能浪费知道不。”

　　“你姐姐她今天身体不舒服，不能喝酒，喝点热水就好了。”

　　秦鸣划去了几个菜，又用手机偷偷给裘芸芸转了一万块钱。

　　嗡嗡。

　　裘芸芸发现手机上的转账后，惊讶的看向秦鸣。

　　此时对方的眼神中竟然有朦胧的水汽。

　　好像第一次，有人能这么懂她一样。

　　秦鸣暗笑，有了永恩都能力他谁不懂啊？

　　宿舍管理员每天用谁的照片做手工，班主任大姨妈什时候来，一次持续几天，他都一清二楚。

　　可知道的越多，秦鸣对这个世界越失望。

　　索性他就装傻大大咧咧，该吃吃该喝喝，啥事都不往心里搁。

　　只要别人不触碰自己底线，爱怎样怎样。

　　可就是秦鸣小小的举动，却让性感女教师非常暖心。

　　“谢谢。”

　　“我发工资就先还给你。”

　　千言万语，裘芸芸回复了这两个字。

　　秦鸣听到手机有动静，拿起来又回复对方。

　　“没事，你可是我姐姐啊！”

　　“虽然是干的。（坏笑）”

　　裘芸芸：“臭小子你表情包哪里来的。”

　　“盗图了。”

　　秦鸣：“我这还有很多，你要我都发给你。”

　　啪啪啪啪啪……

　　秦鸣一边吃，一边用手机把自己的存货全发给了裘芸芸。

　　不过他一不小心，发错了一张动图。

　　这可是他们舍友们在一起聊天时，才会发的瑟图!

　　秦鸣本来不屑于保存这种动图。

　　毕竟，他想的话直接和学习委员随便拍。

　　结果那天在舍友群，他觉得这个姿势刷新了自己三观。

　　一向爱学习的秦鸣，就抱着学习的态度保存了。

　　这图还是张二炮那个麻瓜发的。

　　不重要了。

　　关键是，他把图发给班主任老师了。

　　确定不会社死吗？

　　秦鸣又发了一句：“我c”

　　“撤回撤回，焯你喵的破网。”

　　刷。

　　看到已撤回三个字后，他终于松了口气。

　　此时看向裘芸芸的表情，性感女教师波澜不惊。

　　秦鸣觉得对方刚刚看手机，应该看到那张动图了啊！

　　可此时竟然没反应。

　　可能是刷屏刷的太快，她没看到。

　　那就好了。不然有损我在干姐姐心目中高大的形象。

　　这小子老实了，不敢再随便炫耀表情包了。

　　菜差不多上齐后，秦鸣手机响了。

　　正是女主播洛音打来的。

　　秦鸣出去接对方。

　　等在回来时，身旁已经多了一位粉色长发的漂亮小姐姐。

　　三个漂亮女人出现在一起。

　　简直吸睛无数。

　　餐厅里许多男人都控制不住自己的眼神，不停的偷看美女。

　　“秦鸣大神，见到你我好开心啊。”

　　“快点快点，点了什么好吃的?”

　　“我今天一定要大吃一顿!”

　　“这……”

　　看到活泼的洛音，裘芸芸赶紧打招呼。

　　“你好我叫裘芸芸，秦鸣的姐姐。”

　　“你就是秦鸣说的清北大学的洛音吧！”

　　“姐姐好。”

　　洛音一听是秦鸣的姐姐，她也非常礼貌。

　　但裘叶叶完全不搭理对方。

　　看起来未成年的她，对这个粉色长发的女人充满了敌意。

　　“你还在直播，真是会赚钱，谁要是做你男朋友肯定很幸福。”

　　秦鸣看到了洛音手里的手机。

　　随便瞅了眼弹幕。

　　“我靠三个小姐姐?”

　　“全都好漂亮。”

　　“我喜欢大……大神的干姐姐，”

　　“不不不，我就不喜欢大的跟奶牛一样，我喜欢萝莉。”

　　“大神洛音我们白送给你，姐姐和妹妹我们就抱走了哈！”

　　“姐姐是我的拔刀吧！”

　　“小孩子才做选择，我全都要。”

　　“我怎么感觉那个小叶，对洛音很有敌意?”

　　“话说这样美女环绕，大神就不怕影响他游戏技术吗？”

　　秦鸣看不懂这些弹幕。

　　但这顿饭吃的很开心的。

　　裘芸芸付完账后一群人离开餐厅。

　　“秦鸣要我们送你吗？”

　　“秦鸣哥哥上车上车，带你去我家我有礼物送你。”

　　裘叶叶激动的说着，顺便鄙视了一眼洛音。

　　“不用了，我还要送是个家伙回酒店呢。”

　　秦鸣指了指身旁的洛音。

　　这个“老6”，为了蹭一顿饭不远20公里打车过来。

　　现在大晚上让漂亮小姐姐一个人回去，秦鸣不放心。

　　“听到没?大神要主动送我回去。”

　　“多关心我一目了然吧！”

　　洛音小声对直播间装呗。

　　“对了，还不知道你愿意不愿意让我送呢?”

　　秦鸣还是很尊重人的。

　　要是人家女生不同意他送，那就不自作多情了。

　　不然就是舔狗行为。

　　洛音：“我当然愿意！”

　　她小声嘀咕：”你这么帅，还是钻石强者，傻子才不愿意呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行把我打车送你。”

　　这个地方比较偏，等了好久没有出租车。

　　终于来了一辆秦鸣拦下。

　　结果司机一听，要去20公里外的酒店立刻不干了。

　　“我老婆着急等我回家呢，你们要是去那么远的地方，那还是找别的车吧！”

　　“啊?这还有别的车吗？”

　　“大神要不让他送我去附近的酒店吧，我重新找个地方住。”

　　秦鸣对这个司机的行为非常无语。

　　当下时代，你开出租车都不内卷?

　　这么躺平的你活得下去吗?

　　你就那么着急回去找你老婆，不想多挣点钱吗？

　　“那行，不过你不用住酒店了太费钱。”?

　　“我带你去我们学校，给你免费找地方住。”

　　“一点不比酒店差。”

　　“不过可没人服务你。”

　　洛音一听有免费的地方住，条件还好她自然同意。

　　在车上两人聊的很愉快，甚至还在一起拍合照。

　　这让直播间的观众非常羡慕。

　　可就在拍完照片后，两人却因为脸挨得太近，转头的时候突然触碰在了一起。

　　亲了一下。

　　大概只是0.5秒的接触，两人赶紧避开。

　　秦鸣还是感受到了对方双唇的柔软和香甜。

　　洛音则仿佛触电一般，傻在了车上。

　　”初吻啊！一顿饭就给吃没了。”

　　直播间观众都懵了。

　　粉发小姐姐的脸上，好像蒙了一侧红色的薄纱。

　　车内气氛十分怪异。

　　两人非常尴尬。

　　洛音看着让人脸发烫的弹幕，时不时的偷看秦鸣。

　　突然感觉很刺激。

　　秦鸣自然注意到了这点。

　　对于洛音。

　　一开始加对方好友时，他只是觉得对方长得像英雄联盟里的（萨勒芬妮）!

　　只不过秦鸣感觉自己太无耻了。

　　都有两个女人了，怎么突然想到了那个。

　　一路无话。

　　等让洛音住进自己在一室一厅一卫的，豪华小单间后。

　　秦鸣才和对方惜别。

　　此时无奈的他回到了久违的宿舍。

　　“儿子们，你们爸爸回来了。”

　　看到秦鸣回来了，舍友激动万分。

　　刚刚他们还聚在一起，用电脑看洛音小姐姐的直播呢

　　“秦鸣你来给我解释一下，你今天怎么跟三个小姐姐一起吃饭?”

　　“还跟班主任在一起。”

　　”裘芸芸的妹妹怎么那么听你话?

　　“我靠你不要太爽?”

　　”姐妹花是什么情况?

　　秦鸣皱眉。

　　“叫我校长。”

　　“还有我们只不过是吃一顿饭而已，很纯洁的。”

　　“你们要是出去乱说，别怪我生气。”

　　看到秦鸣发怒，舍友们也就是吹吹牛皮，心里YY一下。

　　怎么敢跟秦鸣硬钢。

　　巴结还来不及呢。

　　”校长我们错了，以后再也不乱说了。

　　“那不说嗨丝女教师了，你就说洛音跟你什么关系?”

　　秦鸣：“没有关系!”

　　室友：“都亲上没关系?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十六章 这动图十分di珍贵免费阅读。https://xs.23sk.com 