    嗖！

    一道黑影在山林里穿过。

    就在这时，哒哒的马蹄声敲击着大地，声音从不远处传来。

    大队的龙血重骑出现。

    在阳光的照耀下，铠甲反射着光亮，显得十分耀眼。

    呼！

    一阵破空声传来。

    最前面的龙血重骑不由得勒住马头，警惕地看向周围。

    同时，右手紧紧抓住长戟，向周围扫视。

    “怎么了？头儿？”

    身后一个龙血重骑问道。

    “没什么，总感觉刚才有什么动静，可能是我看错了。”

    “哈哈，我也感觉到了，”这个战士笑了一下，“可能是风声吧！”

    “头儿，咱得加快速度了，再这么下去，天黑之前估计赶不到禹州了。”

    “耽误了军机，咱们可吃罪不起啊！”

    这个龙血重骑首领沉思了一下，随后点头道。

    “说的有道理，既然如此，咱们就快走吧。”

    他调转马头，临走之前，深深地看了一眼旁边的丛林。

    虽然看不清楚里面有什么东西，可这几年的战争经验，已经足以让他产生某种预感。

    这里面一定存在某种生物。

    很有可能……是敌人！

    但是现在他们还有任务要完成。

    干脆就派出一名战士，将这里的情况汇报回去。

    自己则带着剩下的龙血重骑，在天黑之前赶到禹州，去援助赵子龙将军。

    “走！”

    “加快速度！”

    想到这儿，他再不犹豫。

    挥起马鞭，带着一众龙血重骑们疾驰而去。

    身后，阵阵烟尘散漫。

    一刻钟后。

    “呼！呼！”

    草丛中出现大口喘息的声音。

    一个黑影缓缓走出。

    正是八阶强者，帝国亲王，刘悍。

    他随手将手中抓着的两个人，观云和刘宣德抛在地上。

    他们现在已经血流不止，深受重伤，也不知道什么时候就会死。

    但刘悍丝毫没有顾及他二人的感受。

    只要能保证他们不死，以后有的是手段去控制他们。

    “听他们的谈话，看来禹州确实是沦陷了，宋白这小子竟然阴毒至此！”

    “他当真没有骗我……”

    “哼！那几个废物是怎么守城的？竟然在这几日之内就被攻破了城池，连消息都没传出来！真是可恶！”

    “照宋白的说法，李文优带领的虎牢关守军，也会在此刻全军覆没了？”

    “换句话说，”刘悍的表情显得无比阴沉，“我现在什么都没有了！”

    “不对……”

    他眼睛忽然一凝。

    看到路边上的某个角落，刻下了一道深深的印痕。

    隐隐间，如同一颗五角星般。

    “这是……李文优留下来的标记？”

    “李文优没死？”

    刘悍大喜。

    他连忙顺着这个印记，一直跟着走。

    中间也碰到过无数巡逻的部队。

    但凭借他自己八阶的实力，轻松躲过。

    虽然他完全有能力将这些龙血重骑全部杀光，可现在不是动手的好时机。

    一旦杀了人，被宋白发现，他可是要拼命的啊！

    想到宋白与人性命相搏的狠劲，直到今日，刘悍还感到有些心惊。

    这时，被他抓住的刘宣德低声道。

    “主公……您放了我们吧！我们能自己走。”

    他声音颤抖，几乎带着哭腔。

    这两天来，他们一直被刘悍抓在手中，任凭血流不止，连水都没有喝上一口。

    如果不是身上有七阶巅峰的实力，再加上体内的强大力量来维持，恐怕早就死了！

    “想跑？”刘悍冷笑一声，“没门！回去就把你们做成僵尸！”

    “不跑！我们不跑！”刘宣德直接哭了，“主公，您给我们个痛快吧！”

    “给我来一刀吧！直接杀了我得了！”

    旁边的观云声音虚弱：“大哥，你求他干什么？这人就是个恶魔！”

    “你越痛苦，他越兴奋！”

    “还不如骂他几句，硬气死了倒好！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到这话，刘悍仰头哈哈大笑。

    他看向观云，沉声道：“不错，你这小子倒是识时务！”

    “不过，既然你想死，我就偏偏不让你死！”

    刘悍随手一挥。

    下一刻，两个丹药出现在手中。

    看着地上的两个人，任由他们如何哀求怒骂，刘悍还是带着狞笑，将这两颗丹药分别塞在两人的嘴里。

    咕咚……

    丹药滑入喉咙。

    下一刻。

    原本断了条腿，断了条胳膊的二人，忽然间在伤口处长出了血肉。

    下一刻，伤口竟然直接愈合了。

    同时，断掉的胳膊，也缓缓长了出来。

    “这……”

    观云满脸震惊。

    他直接站起来，活动一下筋骨，感到浑身精神大震，好像使不完的力量。

    伤口在一瞬间就愈合了？

    这到底是什么灵丹妙药？

    顿时，脸上露出无比激动的情绪。

    看来这刘悍的人品还不错啊！

    也不像别人传的，名声如此差劲！

    谣言不可信！

    想到这儿，他不由得看向刘悍，眼中异彩连连。

    没想到，一直以来谄媚讨好的刘宣德却猛然站起来，随手挥动领域之力，凝聚出一个由土元素做成的长剑。

    同时看向刘悍，怒声道：“你到底给我们吃的是什么东西？”

    “哈哈哈！”刘悍笑了一声，“原来你刚才的那副嘴脸都是装出来的啊。”

    “有意思！”

    “废话少说！你给我们吃的到底是什么？”刘宣德仍然没有放松戒备。

    他可不相信，这刘悍能有什么好心，给他们吃这种能瞬间恢复的灵丹妙药。

    自己走南闯北这么多年，从来没听说过这等神药！

    再说了，他可是知道，这刘悍至今深受重伤，只能隐匿身形，生怕被人发现。

    如果这种药物没有一点副作用，那么刘悍自己为什么不吃？

    因此他在第一时间就做好准备，只要刘悍稍有异动，随时给他来个致命一击！

    看到大哥这种动作，观云虽然有些懵，却也在第一时刻释放出领域之力，齐齐对向刘悍！

    兄弟同心，其利断金！

    “哈哈哈哈哈！”刘悍仍在哈哈大笑，“我帮你们治好了伤势，对你们这么好，没想到你们却恩将仇报！”

    “非但没想着报恩，也没有说为我效力表忠心，反而在第一时间，把矛头对准了我！”

    刘悍的脸色猛然一冷。

    “我还真是对你们太好了！”

    “少废话！”刘宣德狠声道，“你究竟给我们吃的是什么毒药？”

    “我劝你快把解药拿出来！要不然，我们兄弟两个……”

    噗！！

    下一刻，他腹部一痛，猛然吐出一口鲜血。

    “怎么回事？！”

    刘宣德大惊失色。

    回头一看，观云正拿着武器，直接捅入了自己的腹部。

    他一边用力捅，一边满脸惊恐的神色。

    “滚！！”

    刘宣德挥出一掌，惊怒之下，直接把他拍飞。

    “观云！我没想到，你居然连你的大哥都不放过！”

    “我对你一向不薄，你居然害我，你……你还是个人吗？！”

    “简直连畜生都不如啊！！”

    观云连忙解释：“大哥！不是我做的啊！！”

    “我自己的身体，根本不受我控制！”

    “不信你看……”

    他刚想走上去解释。

    却看到刘宣德居然释放了领域之力。

    下一刻，土石崩碎，一股蕴含着土元素之力的大片土石，在瞬间冲向了自己。

    砰！！

    观云直接被撞倒，口吐鲜血，脸上都是灰尘，看上去凄惨无比。

    “大哥，你……”

    刘宣德转过身，看向刘悍，满脸阴沉。

    “刘悍，这是你干的吧？”

    “什么啊？你在说什么奇怪的话啊！”刘悍的脸上露出一丝冷笑。

    “明明是你们两兄弟自相残杀，我只不过是个看热闹的路人罢了。”

    他摊开手，无奈道：“不会吧不会吧，这都能赖上我？”

    刘宣德怒声道：“刘悍，事到如今，你还想要狡辩？”

    “你敢用你父母的名义保证，刚才那两枚丹药一点问题都没有？”

    “你敢说，你没有暗下毒手，没有趁机控制我们吗？！”

    他越说越气。

    干脆挥出领域之力，土黄色的能量包裹全身，蕴含着无比强悍的防御力。

    下一刻，整个人猛然冲上去。

    轰！！

    虽然声势极为浩大，眼看就要冲到刘悍的身边去。

    同时，拳头也已经挥来，就要接触到刘悍的那一刻时……

    停住了。

    他整个人完全僵持在原地。

    任由表情如何狰狞，如何用尽全力。

    可就是连一丝一毫都动弹不得。

    砰！

    刘悍一指挥出。

    刘宣德直接被击飞数十米。

    冷厉的声音一字一句地在他耳边传来。

    “我堂堂帝国亲王，还轮得到你，来侮辱我的父母？”

    轰！

    一掌挥出。

    随着一声惨叫。

    刘悍直接斩下了他丹田下面的部位。

    “刘宣德，我还有用你的地方，所以，这次不杀你！”

    “但如果再敢有下次，你知道后果的……”

    “我绝对会让你生不如死！”

    “你，记住了吗？”

    刘宣德疼得满头大汗，他一挥手，制止了想要冲上来的观云。

    同时脸上满是汗水，艰难道：“卑职，记住了！”

    现在的他，吃下去这颗毒药后，已经隐隐有些绝望了。

    性命握在别人手中，这种滋味，着实不好受。

    只能等待以后再徐徐图之！

    想到这儿，他转身看向观云，大声道：“还不过来见过主公！”

    观云看着他下边全是鲜血，欲言又止。

    最后还是慢慢走到刘悍面前，有些不甘心道：“卑职，见过主公！”

    “哈哈哈哈哈，好！”

    刘悍仰天哈哈大笑。

    如果是以前，这两人胆敢冒犯自己，根本不用去理会。

    只需要像牛羊一般，随手宰杀了便是。

    可今时不同往日。

    自己深受重伤，地盘全部被占领，剩下的兵力也不知道有多少。

    同时，还有很多敌人虎视眈眈，随时都想要找机会，从自己身上咬下来一块肉。

    简直如同丧家之犬一般，惶惶不可终日。

    都是因为你！宋白！

    刘悍的脸色猛然一厉！

    总有一天，他失去的，要全部拿回来！

    宋白，我要你死！

    就在他心中发狠的时候。

    忽然，从不远处传来一阵呼喊声。

    “是谁在那里闹出那么大动静？”

    “难道是敌人？！”

    “走！去看看！”

    下一刻，无数马蹄敲击大地的声音传来。

    大地震动。

    刘悍一愣，随即紧张道。

    “是宋白的龙血重骑兵！”

    “快跑！被他们发现可就麻烦了！”

    话音落下，他直接招呼刘宣德两兄弟离开，语气十分急促。

    整个人如同惊弓之鸟一般。

    刘宣德和观云二人对视一眼，面面相觑。

    怎么刚才还极为霸道的刘悍，一听到宋白的龙血重骑兵要来，就怕成这个鬼样子？

