    今天对弈而成的棋谱……

    不就是之前自己在梦中好几次见到过的吗？

    一时间，这位少年脸上浮现出些许呆滞之色，忽地站住了脚步，回身望去。

    不远处，高永夏与塔矢亮的对弈还在进行，还有，大殿中的柱子，那窗棂上的龙凤纹路……一切看起来都是那么的熟悉！

    时樾回想起来了，这里，这里的整体环境和布置……不正和自己几个月前，在梦中看见的一模一样吗？！

    边上的傅俞也跟着停下脚步，有些讶异地看着他，“你怎么了？”

    “啊……”时樾忍不住用力地摇摇头，将自己心下的震动押下去，“没，没事！就是感觉有点不可思议……”

    不可思议？

    傅俞不明所以，他也没有多说什么，而是摇摇头一起离开大殿，往休息室的方向去了。

    上午进行决赛的三番棋第一局，下午进行第二局，如果两局都胜了，那明天早上直接进行颁奖典礼，若是一胜一负，则明天上午进行最后的胜负角逐，颁奖典礼转为下午进行。

    午休回来，这两位少年重新坐到棋盘前，开始三番棋的第二局对弈。

    这一局，傅俞有所防备，下得十分积极主动，居然在序盘阶段就祭出了傅式飞刀！

    时樾一时不察，在序盘阶段就略处于下风。不过，他下得十分顽强，先是直接弃子转移战场，到其他地方与白棋争夺。

    可惜的是，傅俞一旦掌握优势，便步步紧逼，对黑棋穷追猛打！棋盘上的争夺，先发制人后继续保持高压的态势，傅俞将这个围棋对弈常态展现得淋漓尽致。

    后续在中盘的战斗中，时樾没能和上午一样再下出近乎神之一手的落子，没能扭转局面，最终遗憾以两目半的劣势败北！

    如此一来，双方在这一届奥运会围棋战的决赛，暂时打成了1比1平。

    至于今天的另一场比赛，高永夏果然还是那位天才少年，没有受到国内那些智障粉丝们的影响，完美发挥地击败了塔矢亮，跻身第三名。

    ……

    【震惊！傅俞第一次在职业赛场上输棋了……】

    【搬起石头砸自己的脚！傅俞终于为自己的自大而付出代价……】

    【一年半以前公开围棋数学模型，傅俞九段终于培养出了和自己同一层次的高手！】

    这一天，整个世界棋坛都沸腾了，全程观看奥运围棋战直播的年轻棋迷粉丝们纷纷涌到网络上，在各大体育竞技论坛、围棋论坛上探讨，并向那些也玩论坛的资深业余棋士及职业棋士发出咨询，询问他们时樾击败了傅俞的第一番对弈，是他超常发挥呢？还是稳定发挥？！

    偶然爆发的胜出和稳定发挥的胜出，两者有本质的区别。

    这两者区别有点大，这就像十多年前，当h国石佛李昌浩纵横世界棋坛，所向披靡的时候，并不是没有华夏棋士击败过他，但那都是十分偶然的出现，也并不是在最顶尖赛事上的冠军争夺上……

    而许多资深业余高手及业余棋士也给出了分析，有人觉得时樾是超常发挥了，也有人觉得时樾发挥得很稳定，下午第二番对弈就是明证，明明序盘阶段就处于下风，但却依旧能坚持到终盘就是明证！

    不只是他们好奇，国内外许多媒体记者，也在赛后探访研讨室中的许多棋坛超一流前辈，不过，这些老油条们大多说得模棱两可，并没有给出一个十分确切的答复。

    “傅俞是人，又不是机器……自然也会犯错，也会输棋啊！”

    “不错！就像傅俞之前几次参加大赛后，进行复盘检讨的时候，也毫不避讳地说了自己在比赛过程中，犯下的错误！”

    “只是他之前那些错误太过细微，没有被对手抓住而已！”

    “从下午的对弈看，傅俞下出来的棋一如既往的完美，揪住了时樾在序盘阶段时犯的一个错误而击败了对方……”

    “嗯，感觉还是傅神更强一些！”

    “不错！时樾也不差，身处劣势，居然没有被对方乘胜追击扩大优势，硬生生地撑到了最后……这是我没想到的！”

    网络上的网友们议论纷纷，尽管大多数人还是站在傅俞这边，认为他依旧是最强，但也有人认为，傅俞这种优势不可能一直保持下去，早晚会被人追上，这一次就是明证！

    这一天终于过去，当太阳从东方升起，夏日的炙热重新降临的时候，这一届奥运会的围棋战最终决战也终要到来……

    高永夏走出奥运村，和h国代表团的其他几位前辈棋士，一起坐上奥运村安排的车辆，来到了首都体育馆这里。

    经过之前的事件，代表团内除了几位年轻棋士还能和这位青年天才说话聊天，其他年龄大一些的前辈和领导，都没怎么和他说话了。

    然而，天生敏锐的他高永夏能看到这些人的虚伪，之前这些人凑到自己面前的时候，大多也都是摆着架子，故作关怀的问询而已……

    保持距离，闭嘴不谈，反而让他却觉得自在、清净许多。

    来到研讨室中，在常浩、孔捷和古笠他们几个人热情的招呼下，高永夏当仁不让地走到前面和他们坐到了一起。

    这一幕……看得许多h国领导们心下一阵腻歪，总觉得不是滋味，和外人亲近和我们就说不话……

    ……

    傅俞执黑先行，以二连星开局，而执白的时樾则走了一个星小目。

    黑棋往左下三三点角，双方在这里几手交换，走了一个很常见的定式变化，白棋往上侧小飞，而黑棋则往下方小尖。

    这也是这几年来，新潮围棋所带来的新定式走法。

    白棋往上方左侧边空拆边！

    看到这样的走法，傅俞就能感受得到，时樾这小子绝对是有备而来，肯定暗藏了什么凌厉手段正在等着自己。

    但傅俞却没有多想，直接一子黑棋点了上去，打入！

    在这里，白棋能选择的变化非常多，有往上飞一手，转而在上方吃住角空的走法，也有在下方一间低夹的走法。

    现对于前者，后者更常见一些！

    不过还有第三个选点，那就是往中腹的方向跳一个，若是往中腹走出去，表面上看并没有对这一颗打入的黑棋形成压迫，但却注重中腹的发展和战斗，死缓实急！

