    我们本来是想借着这工厂招聘工人，然后准备面试的时候再偷偷溜进去的，可是谁知道我们才刚刚走到牛魔这个制衣厂的门口，就被门口的保安给赶了出来。

    按那个保安说的，今天他们制衣厂全部工人都放假，所以谁也不能进去里头。

    听到这保安的话，我们也只好想了别的办法准备溜进工厂里头。

    没过一会，制衣厂外面就下起了雨，我们几人溜到了制衣厂的后面，直接从后面的围墙爬了进去。

    这制衣厂的围墙并没有多高，我们几个人才刚刚爬进去没过一会，外面的雨就下的更大了。

    “快点，咱们找个地方躲躲。”洛樱急忙和我们几个人说道。

    和保安说的一样，制衣厂里头确实放假了，除了看门的保安之外，里头一个人都没有，不过这反而让我们更加觉得惊喜。

    本来我还担心进来制衣厂的话会被其他人发现，毕竟大家都是人，我们也不好对付他们，不过现在没有人，我们也不用担心伤及无辜了。

    “好了，赶紧把那个牛魔找出来，这家伙给制衣厂里头的工人放假，说不定就是因为昨天被我们打伤了之后不想被别人发现。”我和众人说道。

    其他人点了点头，我们几个人马上救想着去把牛魔给找出来。

    只是这制衣厂占地有上千平方，想要找到牛魔可不是一件简单的事情。

    “嗯？等一下，我闻到一股味道了！”突然狐媚惊讶地说道。

    她本来就是狐狸精，鼻子比一般人还要灵敏的多，听到她的声音，我赶紧让她在前面带路，我们几个人兜兜转转在制衣厂里头转了大半圈，突然狐媚停在了一个厂房门口前面。

    她的神情看着有几分担忧和害怕，不过还是咬牙把这个厂房的门给推开了，谁知道把门口推开了之后，立马让我们看到了震惊的一幕，一股浓浓的鲜血味道飘散出来，狐媚更是瞬间红了眼眶飚出了泪。

    在这个厂房里头，堆着一条又一条动物的尸体，只不过这些动物尸体并不是用来吃的，它们全身上下都是光秃秃的肉皮，身上的皮毛已经全部被割了下来！

    “这是我的族人！”

    突然狐媚扑出去，瘫坐在了一堆被扒了皮的狐狸面前，地面上到处都是鲜血干涸的痕迹，血腥的臭味让我闻着只感觉到恶心，还有那一条条没有了皮毛的动物尸体，更是看的人触目惊心！

    除了狐狸之外，这里还有不少鳄鱼，狍子等动物的尸体，看着眼前的这一幕，我们所有人的脸色都变得更加愤怒，我也是忍不住攥紧了拳头。

    这厂房里头的动物尸体有好几百条，也就是说那个牛魔为了制造衣服，硬是杀了好几百条无辜的生灵！

    “可恶！光天化日之下，居然还有人敢在这种地方滥杀动物，给我等着，我这就报案让人来抓人！”李大奔掏出自己的手机喊道。

    “等一下！”

    我赶紧把李大奔给拦住了，要是让他喊人过来抓人，那我们可就抓不了牛魔了。

    “放心，在这个制衣厂滥杀动物的一个都跑不掉，咱们先找到那个牛魔再说。”

    说到这里，我的耳边突然传来了奇怪的声音。

    “咯吱……咯吱……”

    这声音就是从我们所在的这个厂房深处传来的，听起来好像是有什么东西在磨牙，嚼着骨头一样，听起来让人觉得有一丝恐怖。

    我赶紧示意大家不要出声紧接着自己一个人朝着厂房深处走去，在厂房深处冒出一道红光，映射出一道庞大的黑影。

    我仔细一看，马上心头一紧，在我面前坐着一只老牛，手里头抓着一条鳄鱼和一只狐狸，正往嘴巴里头塞！

    “哞！”

    一道巨响传出，这老牛发出来一道敲钟般的吼声，让我只感觉耳朵都要聋了。

    狐媚和洛樱几人走过来，看到眼前的老牛，狐媚的脸色顿时变得更加悲切。

    “你这个牛魔，居然生吃了我的同伴！”

    “嗯？”

    听到狐媚的话，那牛魔转过身来，顿时被吓得脸色剧变。

    “怎么是你们！”

    老牛挣扎着从地上爬起来，这时候我才注意到挺好的右脚收了一块，明显就是昨天晚上被洛樱召唤出来的巨灵神给砸扁了，现在还没有修复回来。

    我原以为这牛魔躲在制衣厂里头是不敢见人，谁知道他竟然是在做这种事情。

    “你们这些家伙，都给我死！”

    那牛魔看到我们眼神中充满了惊慌，突然手中抓出一个圆球往地上一摔，顿时地面上爆炸出来一团黑烟，挡住了我们的视线，而那牛魔的身子也是飞快地化成雾气，想要趁着这个时候赶紧逃脱。

    不过他还是太嫩了，在碰到牛魔之前，我就已经知道该怎么对付他了。

    眼前的黑烟只不过是牛魔弄出来得障眼法，他的真身正朝着我们这边冲过来，打算飞出厂房。

    不过这也正好合了我的心意，我手上抓着之前那条淋了公鸡血的粗绳，直接就朝着空中甩过去。

    “啊！”

    下一刻，空中传来了一声惨叫声，紧接着便是一道笨重的人影从上空摔落下来，牛魔身上冒着青烟，我手上抓着缠绕住他的绳子，硬是让他挣脱不开。

    再看牛魔身上的绳子，早就已经冒出了鲜血一般的红光，勒进了牛魔的皮肉里头去，本来以牛魔的厉害，轻易就能把这绳子挣脱，可是他昨天被洛樱召唤出来的巨灵神给揍了一顿，已经失去了身上大部分的灵气。

    我拿着蓬莱剑往牛魔的脖子上一横，他顿时整个人僵住说不出话来。

    过了好一会，牛魔才暴怒吼道，“你们几个，居然敢得罪魔君，等魔君恢复元气归来，你们所有人都得死！”

    “哼！被绑住了还敢这么嚣张，我告诉你，你再不乖乖听话，我就让你死在这儿！”我冲牛魔冷冷说道。

    谁知道牛魔听到我的话，却是突然冷笑了出来。

    “你想要杀我？没那个可能！”

