    傍晚时分。

    一场倾盆大雨过后，泸城的街道倒是难得变干净了许多。

    不过即便是下雨，也没有让泸城的气温降低多少，反而更多了几分燥热的感觉。

    奥迪100一路驶出星耀三厂，不到半小时便来到了泸城最繁华的水井沟路段。

    作为西南三线小城市，眼前这一片繁华的商业建筑，便是泸城眼下最大的商圈所在。

    路过白塔广场，楚天耀隔着老远便能看到高耸的白塔。

    广场上还有不少人年轻男女在白塔下拍照。

    楚天耀将车停在路边的停车位上，便领着卢秋雨走进了一家叫做帝豪夜总会的地方。

    泸城最出名的夜总会，除了英皇夜总会之外，便是这家帝豪夜总会了。

    位置不错，装修的也颇为豪华。

    楚天耀刚一进大厅，便听到了阵阵刺耳的音乐声。

    卢秋雨并不喜欢这样的环境，尤其是台上还有穿着暴露的跳舞女郎。

    不过让卢秋雨有些意外的是，明明是周末的晚上，这帝豪夜总会的生意似乎并不如她所想的那般热闹。

    楚天耀叫住了一个穿着西服的大堂经理。

    “我是星耀酒厂的楚天耀，跟你们李总约好了的。”

    一听这话，那挺着啤酒肚的大堂经理顿时是面露笑容。

    “原来是楚老板，我们李总早已经恭候多时了，请跟我来。”

    那大堂经理笑着说道，有些古怪的看了一眼楚天耀身边跟着的卢秋雨，随即便领着楚天耀二人朝着后台走去。

    走在这大堂经理身后，楚天耀注意到了对方后颈处露出的一道刀疤。

    早在来这帝豪夜总会前，楚天耀便已经打听过这家夜总会的背景了。

    老板李子强，跟王雷一样也是这泸城道上的响当当的人物，泸城的夜场，几乎有三分之一都是在此人手下。

    非但如此，这李子强还开了几家麻将馆，有着一批手下专门在麻将馆里做放水生意。

    放水，说白了就是民间高利贷。

    这样的人物，平日里可没几个人敢去招惹。

    而对方今天突然给楚天耀打电话，希望能谈谈和星耀酒厂合作的事，楚天耀都不用动脑子，便已经猜到了这家伙的心思。

    不过，他还是决定要来。

    帝豪夜总会二楼。

    肥胖的大堂经理领着楚天耀和卢秋雨来到一间办公室门前，便给二人推开了门，示意二人自己进去。

    卢秋雨站在楚天耀身后，莫名的是有了些害怕。

    她总觉得面前这满脸赘肉的大堂经理不像是什么好人。

    “放心，有我呢！”

    楚天耀扭头看了一眼卢秋雨，便大步迈了进去。

    心中虽然忐忑，但卢秋雨瞥了那大堂经理一眼，也是连忙跟着楚天耀进去。

    这是一间装修堪称奢侈的办公室，明晃晃的灯光下，办公桌后坐着一个精壮的中年男人。

    “楚老板果真守信，来来来，快请坐。”

    中年男人自然就是李子强，此刻一见楚天耀进门，他便热情一笑道。

    只是话是这么说，他整个人坐在椅子上，却并未起身相迎。

    李子强身后，一个高大的手下走了出来，示意楚天耀二人坐到不远处的沙发上。

    也就在这时，楚天耀才抽空打量了一眼这李子强。

    年岁不到四十，穿着一件花衬衫，一双狭长的双眼，自左眼眼角处留着一道细长的伤疤，更显几分凶相。

    “没想到啊，最近在泸城啤酒市场翻云覆雨的人物，居然这么年轻。”

    李子强看着楚天耀，也是有些意外道。

    显然，楚天耀搞得啤酒节最近声势浩大，连他都有所听闻。

    “客气了，不过只是来泸城混口饭罢了。”

    楚天耀并没有接过这句话，只是轻笑一声道：“李老板，我们还是说说合作的事吧。”

    闻言，李子强没有急着开口，只是给自己点了一根烟。

    吐了一口烟圈，他这才开口道：

    “我是做什么生意的楚老板应该也清楚，泸城的夜场有三分之一都是我的场子，不仅如此，我手下还罩着十多家舞厅。”

    李子强笑着说完这话，目光则是落到了楚天耀的身上。

    在他看来，这小子有些太年轻了。

    “一句话，我想要星耀酒厂给我供货，数量保证你满意，不过这价格嘛……”

    弹了弹烟灰，李子强咧嘴一笑：“七成，给我七成拿货价，以后你的厂子，就由我罩了，我这个条件怎么样？”

    办公室里。

    就在李子强话音落下的同时。

    听到这个几乎不可能的条件，楚天耀的脸上并未表现出半点生气。

    他自然知道李子强这话是什么意思。

    若是楚天耀不答应，对方很有可能会给星耀酒厂找麻烦。

    而坐在楚天耀身旁的卢秋雨，却是有些生气道：“七成价，这怎么可能？你还不如去抢算了。”

    卢秋雨刚说完这话，站在一旁的李子强手下，顿时是恶狠狠地瞪了她一眼，吓得她俏脸一白。

    “她说的没错，这个条件我不答应。”

    楚天耀也瞥了那高大汉子一眼，随即看向李子强道。

    此话一出口，李子强顿时皱起了眉头。

    他开出的条件，还没几个人敢不答应的。

    当即，自楚天耀跟前，那汉子感受到自家老大的眼神，立马是伸手指向楚天耀，放声道：

    “小子，我劝你最好想清楚，否则今晚你可不好从这里出去。”

    高大汉子毫不遮掩的出言威胁。

    卢秋雨此刻哪里还不明白，眼前这帮人哪是正经的生意人，分明就是一群地痞恶霸。

    “你们想要干什么，就不怕我报警吗？”

    卢秋雨大声喝道。

    然而那汉子和李子强压根不曾理会。

    “臭娘们，这里没你说话的份。”

    壮汉有些不耐烦的瞪了卢秋雨一眼，说话的同时便扬起了右手。

    见状，卢秋雨下意识的往后一缩。

    而此时，一道身影却是猛然站了起来。

    “这里也没你说话的份！”

    砰！

    楚天耀刚一起身，一脚便猛地向面前之人踢去。

    那高个汉子压根就没想到楚天耀会动手，下体一阵剧痛袭来，他整个人便被踹飞到了一旁。

    不得不说，楚天耀这一脚够狠，让坐在沙发上的卢秋雨也都是为之一愣。

    “臭小子，我要杀你了。”

    那汉子面色铁青的捂着小腹，便准备跟楚天耀动手。

    “住手！”

    一旁，李子强突然开口喝止道，一脸的面色铁青。

    他就算要对楚天耀下黑手，也绝对不是在这里。

    “我讨厌别人威胁我，更何况这家伙还没有这个资格。”

    楚天耀不曾理会面前之人，只是将视线看向了李子强，眼神显得有些淡漠。

    “不愧是能收服王雷的人，果然有两把刷子。”

    李子强将手里的烟蒂扔出窗外，随即又道：“不过这里是泸城，就算是王雷见了我也得恭恭敬敬，就凭你，敢跟我作对？”

    对于李子强的话，楚天耀不在意的笑了笑。

    “看样子你调查过我，只可惜查的似乎并不仔细。”

    在李子强略显疑惑的目光下，楚天耀继续笑道：“差点忘了告诉你，上一个调查我的人，叫做王文斌，如今他已经进去了。”

    楚天耀这话一出口，李子强霎时是面色一变。

