    这是什么毒？

    太可怕了。

    仅仅是十个呼吸不到的时间，就将太一门副门主陈天罗的手臂给腐蚀干净，他们沾染上了，哪还能有好？

    要知道。

    陈天罗虽然不是玄州此行最强的高手，但也并不弱，一身修为已经达到了五阶初期巅峰。

    但是即便是这样的高手，在那斗篷人的攻击下，却连一招都没能扛下来。

    这是什么实力？

    嘶！

    人群之中，倒吸冷气声此起彼伏，甚至连玄州三大顶尖势力的强者都目光一凝，看着斗篷人暗自忌惮。

    “怎么，你们几个还不给我滚下去，难道也想来这么一下？”

    斗篷人朝高台上剩下几个玄州强者看了一眼，语气冰冷说道。

    几名玄州强者对视一眼，心中忌惮，但让他们就这么下去，却也太过丢人。

    其中一人冷哼一声，怒道：“阁下好狠的手段，不过，以为击败了陈天罗，就当我玄州无人了么？”

    说完，连朝三大势力看去，显然是想将三大势力引进来。

    “够了。”

    留仙宗的大长老低喝一声，“现在传承都未结束，先退下来吧。”

    什么？

    留仙宗大长老的话，让玄州诸多强者纷纷变色。

    这是什么意思，难道是要放过对方？

    尽管心中愤懑，但三大势力都开口了，他们只能忍气吞声，退了下来。

    这些人的心思，三大势力之人如何能不知，无非是想让他们出面，与那斗篷人交手罢了。

    但现在，还根本不是时候。

    见得玄州高手掠下高台，萧战抹去嘴角鲜血，一群人纷纷松了一口气。

    而后来到斗篷人身前，拱手道：“多谢前辈出手相救，我等感激不敬。”

    斗篷人微微一笑，语气和蔼道：“诸位放心，大家既然是秦尘的朋友，自然也是本座的朋友，有本座在，这些玄州之人，休想对你们下毒手。”

    斗篷人嘴里说着，心中却冷笑一声：“哼，先和这些大齐国的弟子混混熟，到时候从那秦尘身上夺回青莲妖火，也更加方便。”

    王启明等人自然不知道斗篷人和秦尘的关系，以为对方是真心出手，连上前恭敬道：“黑奴前辈的恩情，我等铭记于心，还请里边请。”

    黑奴！

    斗篷人的脸一下黑了下来，秦尘那臭小子居然给自己起了这么一个名字，简直是丢死人了，不过这样也好，倒是可以隐瞒自己的真实身份。

    “好，诸位也别太客气了。”

    当即，斗篷人黑着脸，进入了大齐国高台中心，和萧战等人站在一起。

    经此一闹，整个场上的气氛，变得无比诡异和凝重。

    玄州众人的所作所为，也令得五国之人，各个心寒，为之惊颤。

    很明显，尽管五国在前十二强中，占据了六个名额，但是玄州之人，根本就没准备放他们走。

    一时间，所有五国之人心中都是沉甸甸的。

    嗡！

    而在这时，古南都外，突然有一丝空间波动蓦地闪过。

    紧接着，一道人影出现，正是幽千雪从星空奕局传承中，被淘汰而出。

    她一落在古南都外，就瞬间感受到了场上诡异的气氛，同时也看到在凌天宗的高台之上，竟然站着不少玄州的武宗强者。

    见得她出现，这些玄州武者的目光瞬间集中在了她的身上，这些目光极为不善，给幽千雪一种如芒在背的感觉。

    “怎么回事？”幽千雪眉头一皱。

    “千雪，你过来。”不等她多想，凌天宗宗主幽无尽立刻来到她身边，将她给拉了回去。

    “父亲，这里发生什么了？”

    幽千雪沉声道。

    她敏锐的感知到，场上的气氛无比诡异，而且周围诸多大威王朝强者看向她的目光，都极为不怀好意，锋芒毕露。

    “千雪，你是不是在这古南都传承中，得到了一本极为强大的秘籍？”幽无尽没有回答她的话，而是紧张问道。

    幽千雪一怔，“父亲，你怎么知道的？我的确得到了一门剑法秘籍。”

    话音落下，她猛地清醒了过来，已然明白了场上气氛如此古怪的原因所在。

    “父亲，是不是这些大威王朝的强者，觊觎我们得到的传承秘籍，想要出手掠夺？

    幽千雪心中恼怒，古南都传承，本就是五国的遗迹，大威王朝的这些武者，非但霸占考核名额，更是想把他们从古南都得到的传承都掠夺过去，实在是太过分了。

    “千雪，你别管那么多，过会若是发生冲突，你要是有机会，就赶紧逃走，千万别留下来，记住没有。”

    幽无尽低沉说道，眼眸之中，流露出一丝决然。

    幽千雪内心震动，已然明白了父亲的想法，不由得心中一暖。

    “父亲，你放心，这些玄州武者的阴谋，不会得逞的。”幽千雪目光坚定说道。

    幽无尽苦笑一下，幽千雪根本不知道大威王朝强者的强大，所以才说出这样的话，若是她知道大威王朝究竟有多可怕的话，恐怕就不会这么说了。

    “不管如何，过会一旦发生冲突，你一定要想办法离开。”幽无尽叹了一口气。

    尽管，他是五国之中威名赫赫的宗门之主，但面对大威王朝的强者，却是没有半点对抗的能力，如今，也只能听天由命了。

    此时。

    星空奕局之中。

    秦尘还在疯狂感悟面前的神秘功法。

    “嗡！”

    他身体之中，诸多真力根据面前神秘功法的图录，迅速流转起来，一股惊人的气息，从他身体中开始复苏。

    一个周天。

    十个周天。

    七十二个周天。

    一百零八个周天。

    当秦尘按照那功法路线运行一百零八个周天之后，嗡，一丝诡异的力量，突然从他身体中诞生，出现在了他的经脉之中。

    “这是……之前第二层的诡异真力？”

    秦尘神情一怔。

    根据这神秘功法修炼出来的真力，竟然和之前的在第二层吸收的诡异真力一模一样。

    这一丝真力一诞生，秦尘的身体顿时传来剧痛，有些承受不了如此诡异的力量。

    但是在第二层的时候，秦尘早就解析过这真力的结构，立刻进行调整，很快，身体中的剧痛逐渐消失，那一丝真力，缓缓的融入到了秦尘原本修炼九星神帝诀所诞生的真力之中。

