    五千两，相当于三千五百万人民币。

    矜天薄唇微抿，显然还是不满意。

    几人瞧她不说话的样子，就知道她依旧嫌少了。

    翊陵峥不悦看着她：“我给你六千两黄金，其它的，跟老二说的一样。”

    “小子，你才十六，这个价码，已经是我惜才，给的最高价了，你别不识趣！”

    哟呵，都威胁上了。

    若非人设不能崩，矜天差点就笑了。

    她看向翊陵衍和翊陵越：“二皇子，四皇子，你们呢？”

    对上矜天颇为期待的眼神，翊陵越黑着脸说。

    “你太贵，不值当。”

    这点钱，他完全可以去招揽二十名仙级武者了。

    不问的实力，顶多就在仙级武者五重天，或者六重天。

    就算不问是仙级武者九重天，也不值当。

    “四皇子倒是个守财奴。”

    翊陵越：“……”

    他觉得自己被冒犯了，但是没证据。

    翊陵渊忍不住笑出声来：“不问小公子，真是个妙人。”

    翊陵越瞪了翊陵渊一眼，给了他一个警告的眼神。

    翊陵衍看向翊陵峥，抱歉的笑了笑：“大哥，抱歉，我还想再争取一下。”

    “不问小公子，我给你七千两黄金，其它的不变。”

    “老二当真是有钱。”翊陵峥冷哼一声：“本殿给你八千两！”

    翊陵衍不急不缓的加价：“不问小公子，我给你九千两。”

    “一万两！”翊陵峥有些恼的盯着翊陵衍：“老二，你这是存心跟本殿杠上了是吧？！”

    翊陵衍淡淡笑着：“怎么会，贤才能人，都是大家渴求又欣赏的。”

    “不过，既然大哥都出到一万两了，这样求贤若渴的真心，做弟弟的，也不好再跟哥哥争。”

    “不问小公子。”翊陵衍看向矜天：“大哥给的钱超出了我能给的范围，看来你我，是无缘合作了。”

    矜天对他略微点了点头，然后看向了脸色超级难看的翊陵峥。

    “还请大皇子先给钱，黄金我不好拿，就麻烦大皇子帮我兑换成银票吧。”

    翊陵峥：“……”

    这踏马还怕他一个皇子赖账不成？！

    “一万两黄金兑换成银票？你当我是开钱庄的！”

    谁踏马出门，在兜里揣十万两白银！

    矜天也知道，七千万的人民币，怎么可能全都揣身上。

    “我在这里等着，大殿下可派人去取，一手交钱，一手签订合作协议，我正好让这里的管事，给我们准备两份协议。”

    众人：“……”

    听着你一本正经的话，我们差点就信了你的邪。

    翊陵峥真的长见识了。

    他长这么大，还没见过这么讨厌又财迷的小孩！

    可旁边兄弟们看着，他总不能让这些人看笑话，只能让人去取钱。

    这一来一回，就过了半个多时辰。

    矜天让管事拟定的合作协议，也早就准备好了。

    等她收了钱，就在协议上签了字，按了手印。

    “大殿下，请。”

    翊陵峥全程黑着脸，签了字，按了手印。

    矜天自己留了一份，给了翊陵峥一份。

    “大殿下，合作愉快，我就住在这碧海朝天，今后有什么差遣，大殿下叫人来找我就是。”

    翊陵峥已经被气得满肚子火，现在对着不问这张冷俏的脸，就气不打一处来，连理智也崩了三分。

    他也不怕一个小子，敢跟皇家的人耍花样，直接就甩手走人了。

    其他人见没戏可看了，也都走了。

    不过离开后，翊陵衍、翊陵渊和翊陵越，都让暗卫去监视着不问的一举一动。

    三人总觉得，这个不问，有些不对劲。

    可一时间，他们也说不出个所以然。

    矜天坑了七千万人民币，心情很不错，让管事的带着她，去见了善渊。

    “不问小公子好眼力，今日收获颇丰，可谓是人财两得。”

    九儒走进来，看了眼善渊，就笑着看向矜天。

    矜天：“善渊还在考核阶段，没有正式成为第四楼的杀者，我把他带走，应该不算触犯碧海朝天的规矩吧？”

    “自然。”九儒满面亲和的笑意，没有一丝怒气：“能把人从我们碧海朝天带走，也是不问小公子自己的本事。”

    “他还没签奴契，不算我们碧海朝天的人。”

    “那就麻烦九儒先生，给他开两间安静点的厢房，暂时预定一个月，住宿费，伙食费，九儒先生就从结算给我的钱里扣除。”

    九儒：“好。”

    “我现在就带两位过去吧，正好也方便你们说话。”

    矜天点了点头，带着善渊，跟着九儒去了第九楼住宿的地方。

    到了厢房，九儒就带着小侍们退下了。

    房间里，只剩下了矜天和善渊。

    “今日时间不早了，明天你去把你母亲接过来，在这里住下，接下来一个月的食宿，我已经解决。”

    “至于你母亲身上的毒，明日我会让人来给她看看，能不能治好，到时便知。”

    善渊点点头，没有多说什么。

    现在说什么都没用，一切，只看明天的结果。

    矜天离开了碧海朝天。

    知道暗处有许多眼睛盯着她，便让凤三带着她，七拐八绕，把人全都甩了之后，就回了丞相府。

    翊陵峥听到暗卫的禀报，得知不问居然离开了碧海朝天，还把他们的人甩掉，就消失不见了，当场砸了手里的茶盅，气的暴跳如雷。

    “该死的东西！居然敢诓骗本殿！让人给我守着城门，严查！”

    “出动风行卫，带着官府的人，给我挨家挨户的搜！就算掘地三尺，也要给本殿把人找出来！”

    二皇子、三皇子和四皇子，也都收到了消息。

    得知那小子，居然骗了翊陵峥的钱，直接跑路了，均都愣了愣，然后笑了。

    还好，他们都没继续竞争。

    倒是保全了自己的钱财。

    不过不问那小子，也太胆大包天，居然连皇子的钱都敢骗。

    翊陵渊对暗卫吩咐。

    “这个不问，是丞相府的二小姐介绍去的，你去好好盯着矜天那边的动静，说不定能发现更有趣的事。”

    “是，主子。”

    就在皇城，因为矜天而热闹时，遥远的小江村，宗政漓妖还在让侍卫四处寻找。

    涧西县所有大大小小的村落，都被他的人来来回回查了好几遍，依旧毫无进展。

    徐玄楚看完皇城送来的信后，朝着宗政漓妖走了过去。

    “小郡王，再过半个月就是夜王的生辰了，我们得在生辰前赶回去。”

    也就是说，他们在这里最多只能再停留七八天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，男主要回去啦，咱们矜天大佬要遭，哈哈~

