    虽已是五月，但在大明最北端的庙屯此时却依旧是冰雪覆盖，即便是帝王朱由校来到这里也只能改乘雪橇。

    而在扶桑北端的吓夷岛即现在北海道也因为寒冰还未完全融化，而使得在吓夷岛再建一度假胜地的计划不得不搁置。

    也因此，朱由校也就没有再去虾夷岛，而是直接进入了庙屯。

    庙屯位于黑龙江入海口，乃当年奴儿干都司所在地，如今同库页岛并归于辽东布政使司北道，相比于数十年前的庙屯，此时的庙屯因为渔业与林业以及矿业和运输业的发达，使得这里已然比当初繁华了不止十倍。

    在庙屯，几乎每时每刻都有公共建设，大量从前俘虏的哥萨克人是很好的奴隶，在监工的监视下干活干的很卖力气，虽然也有不少劳累致死或者被打死的，但也使得整个庙屯的城池在明显的扩大。

    这些原本是最骄傲风光的哥萨克人此时在辽东成了最卑贱的人，他们的生命也不受大明法律保护，一个小女孩也能对任何一个哥萨克人大呼小叫。

    虽然他们有拳头，但在黑洞洞般的枪口面前，一切都是徒劳。

    在庙屯北边督罕河卫、亦文山卫、朵儿必河卫以及隔海的库页岛上的囊哈尔卫、兀捏河卫仍然进驻着两个旅的大明陆军，甚至在庙屯野木河卫也在建大明第五支舰队，其目的就是控制这最北边的海域，并未将来占领白令海峡进入美洲做准备。

    这段最北边的海域此刻不再叫日本海，而是被大明皇帝陛下命名为永乐海，以纪念永乐年间大明的航海壮举。

    这样一来，朝鲜的李氏王朝也就成了大明腹内的王朝，几乎就被大明包围，但李氏王朝并不知道目前的局势，在满清被灭后，他也松了一口气，但并不是痛定思痛厉兵秣马，而是依旧歌舞升平。

    朱由校在命令温体仁逼迫李时王朝签订一个因背离宗主国擅自屈服于敌国满清的赔偿条约后也没有对李氏王朝直接动刀，毕竟这朝鲜也算是经历了战争，创伤也不小，肥猪也得要养几年才能长膘。

    而赔偿的内容则是将几个可以驻军的天然良港都以一百年一银元的代价租给大明两百年以使得大明能帮助其抵御外侮不再重新当年被满清所掠的现象，同时每年需赞助大东亚繁荣建设目标三十万银元。

    事实上，李氏王朝现在已处在大明的四面包围之中，除了大明，已根本不可能遭遇到外来侵略，但李氏王朝虽然目标也只能签下明面是为自己考虑实际上是要自己割地赔款的不平等条约。

    总之，现在的整个东亚已然成了大明的私人地盘，已没任何人敢挑战大明皇帝陛下朱由校的权威。

    虽然这些在庙屯府从事着最底层的建设工作的哥萨克人不受法律保护也不会被允许大明的人通婚，只准学习大明的文字与文化，但朱由校是允许他们内部建立家庭并通过劳动得到可以满足基本生活的报酬的，所以他们也能忍受这种低汉人一等的生活。

    在此刻大明，作为一个托拉斯帝国，是需要牺牲一部分人的血汗来得到资本原始积累的目的，而这些牺牲既然不能用到本国百姓身上，就只能让这些外夷成为牺牲品。

    看着那些因长时间加班而劳累致死被抬出城的哥萨克人，朱由校虽有些不忍但却不能改变什么，毕竟他是汉人的皇帝，但他还是给命人传旨给辽东的布政使，这些哥萨克人可以在死后拥有坟茔，也允许其后人进行祭奠，但必须是使用华夏礼仪与文字。

    为大明进一步的资本繁荣做出牺牲的不仅仅是哥萨克人，还有被西洋贩卖了的昆仑奴以及从世界各地掳掠而来的当地土著。

    当然，还有欧罗巴的底层员工，很多人不知道他们辛辛苦苦就为挣到一块黑面包所挣得的劳动价值里面，除了一部分被本国的工厂主剥削外，还有一部分进了大明资本阶层的腰包，并被花在了某个女人的肚皮上。

    而现在这些都还不够，朱由校还要更多的人为大明供给新鲜的血液，不能只靠剥削这个世界最底层的人，因为谁也不知道这些底层的人剥削久了会不会在忍无可忍之下推翻当地为大明做傀儡的政府或者谋求独立，使得出现下一个可以挑战大明的强国。

    所以，朱由校要让这个世界各个地区的富贵阶层即统治者也将其多年所得积蓄也献给大明。

    因而，朱由校要发展国营鸦片贸易。

    但在这之前，他得开展一波禁烟运动。

    大明国内是无论如何也不能有鸦片买卖这种东西的，这种东西只会摧毁国民斗志，影响自己的统治，而也会让一些心怀叵测且追名逐利的自私商人过于壮大并威胁自己的统治，且也会导致很大的社会问题。

    在大明以外，可以无休止的剥削与掠夺，但在大明内部必须进一步推进文明进程，尽可能的维持相对的平等和稳定。

    因而，国内必须禁烟！

    朱由校又发了一道旨意，让刘若愚从沈阳赶到赫图阿拉，而朱由校也在赫图阿拉正式面见这位东厂提督。

    “召你来，是要你利用东厂的力量开展一次禁烟运动，朕会下道明旨，半年之后所以商人必须禁止在国内进行鸦片乃至其他毒品交易，三月之后，若有人再进行鸦片贸易，一经发现，无论他是王侯高官还是贩夫走卒，一律格杀勿论！”

    朱由校这么一说，刘若愚心里不由得咯噔了一眼，并抬头看了李明睿一眼，而李明睿此时也是面如死灰。

    朱由校也知道他们或许也跟这些贸易沾染了些关系，但还是故作不知，毕竟这也是当初自己没有想透彻只禁止外夷贩卖鸦片，却忘了国内商人也会经营这个，因而如今一开始也就没有直接用雷霆手段，但此令以后，若这些国内商人再不收手，就别怪他不客气！

    为担心这些商人趁此在半年之内通过低价销售将大量烟土流落到民间，荼毒百姓，朱由校还加了一道严令，所有商贩手里的烟土除已经出了国门以外的都得由户部统一收购，若在民间私自交易也会被抄家问罪。