    在天空之上的云中城指挥中心内不断闪烁着的屏幕上，正在实时上映着在长沙各地发生着的战斗过程。

    在屏幕的对面坐着一大帮头戴耳机，手拿通话器的话务狐們，她们随时跟自己所负责的日夜游神进行着沟通，反馈着下方的战果，将之汇总到坐在主位上的二十娘和北斗星君裴矩这里。

    “第八夜游神传来消息，事情发生了变故……”

    一只话务狐抬起了头，朝着坐在主位的裴矩和二十娘说道。

    “原本应该在W-14区域谭家村隐藏的佘家二代佘覃竟然出现在了13区域的李家村, 并且跟阚棱的队伍撞在了一起，阚棱不是对手，情况十分危急，第八夜游神请求立刻支援。”

    “嗯！13区域附近……”

    裴矩低下头，目光在眼前长沙郡的沙盘上略微扫视了一下，落在了一个红色的蛇形标志上。

    “二十娘，通知翼火蛇宋娘子立刻前去救援！”

    “是！”

    话务狐二十娘答应了一声之后，立刻抄起了自己手边的耳机和通信器，按下了按钮。

    “翼火蛇，翼火蛇，这里是指挥中心，W-13区域的李家村临时刷新二代野怪佘覃，现在阚棱小队已经已经出现损伤，请立刻前往支援。重复一遍，请立刻前往支援……”

    “是！”

    从二十娘的耳机里传出了一个清冷的声音。

    “翼火蛇明白，这就前往李家村，预计时间，五分钟！”

    “明白！”

    通话完毕之后，二十娘放下了手中的通信器，对着裴矩点了点头。

    “翼火蛇宋娘子已经动身前往W-13区域的李家村，预计会在五分钟之后到达。”

    裴矩抬头看了看挂在墙壁上的钟表, 皱了皱眉, 接着扭头对汇报的那个话务狐说道。

    “通知第八夜游神，翼火蛇五分钟之后到达，让阚棱坚持一会！”

    ……

    “第四日游神传来消息……”

    又一只话务狐抬起了头。

    “K-6区域的赵家堡内的蛇妖似乎懂得兵法，在跟尉迟敬德小队交锋稍有失利之后，立刻就退回了赵家堡内，与尉迟敬德小队进行对峙，因为堡墙坚固，尉迟敬德小队一时之间无计可施，请求总部增援。”

    “通知后勤部二十一娘，让他立即派一架侦察机前往真如观附近……”

    这次还没有等裴矩说话，二十娘已经在一边毫不犹豫的下了命令。

    “再通知占验派的张冏藏真人，让他乘坐侦察机赶往K-6区域的赵家堡进行观察测算，然后将结果通知指挥中心，到时候会由北斗星君出手给赵家堡送一份东风快递。”

    “那个……”

    裴矩在一边默默的眨了眨眼。

    这个……话说好像某才是北斗星君吧，这种由某主导的事情是不是某亲自说比较合适。

    “怎么？”

    听到裴矩的话之后，二十娘奇怪的看向了他。

    “北斗星君，你觉得奴家的做法有问题吗？”

    “没问题！”

    裴矩一脸温和的点了点头，对着那个话务狐说道。

    “某就是想补充一点, 你还需要通知第四夜游神，就说我们很快就会提供增援，让他们暂时将那些蛇妖堵在赵家堡内。”

    ……

    “值年太岁传回消息！”

    就在张冏藏开始赶往K-6区域的时间内，又一只话务狐抬起了头。

    “上清派法主真人王远知忽然出现在A-4区域钱家庄，并且协助值年太岁杀死隐藏在A-4区域钱家庄的佘家不知名二代与佘家二代佘鲀，秦王小队危机解除，秦王本人毫发无伤，现在A-4区域钱家庄内的所有的蛇妖都已经清除，他们将继续按照计划前往A-4区域王家洼。”

    “好！”

    北斗星君裴矩点了点头，伸手将面前的这个沙盘上A-4区域钱家庄位置插着的红旗拔了下来，丢在了一边的一个已经快要装满小红旗的小盒子里。

    “既然王远知出现在了秦王的身边，那增援就不用去了！”

    裴矩看着面前的沙盘，沉吟了一下。

    “二十娘，通知方仙道的元藏几真人，就说秦王那边上清派王法主已经过去了，请他不用前去增援秦王了，还是就近前往B-10区域两姓村，协助三原李靖击杀两姓村的那两个真人境界的蛇妖，迅速清理两姓村吧。”

    听到他的话之后，二十娘并没有立即开始联络元藏几，而是从手边拿起了一个小本子翻了翻，认真的回答道。

    “主上说过，如果李药师没有碰到三个以上的真人境界的蛇妖可以不用增援。而根据第一夜游神之前的汇报，奴家怀疑B-15区域应该还有之前没有打探清楚的佘家二代潜藏，所以奴家建议让元藏几直接前往B-15区域协助李世勣。”

    “没有碰到三个以上的真人境界的蛇妖不用增援……”

    裴矩顿时失笑出声。

    “主上对这个三原李靖还真是另眼相看……好吧，既然主上这么说了，那就按照你的话，让元藏几直接去B-15区域协助李世勣吧！”

    ……

    阿嚏！

    正在所谓的B-10区域两姓村，指挥着手下的士卒跟这个村子里的蛇妖展开鏖战的李药师忽然莫名其妙的打了一个喷嚏。

    谷鹑

    “咦，某这是得了风寒吗？不应该啊！”

    砰！

    一声闷响之后，一个膀大腰圆的半人半蛇的蛇妖推金山倒玉柱一般，砸在了地上，在他呆滞的双眉之间，一个三棱形的伤口正在汩汩的朝外流着鲜血。

    唰！

    一袭红衣的红拂倒持着自己的红拂尘，从空中轻盈的落下。

    “药师，看样子应该是没有第三只真人境界的蛇妖了！”

    “是吗？”

    李靖抬起了头，用手揉了揉自己的鼻子，目光从现在胶着的战场上扫过。

    “既然没有了，那就不用示敌以弱了，干脆解决他们吧！”

    说着，李靖一脸随意地一拂袖，平静地说道。

    “劲风剧寒，剖冰济水！”

    唰！

    话音刚落，只见李靖的头顶处就朝着四周冲出了数百条黑线，链接在了那些正在跟蛇妖战斗的士兵的身上。随后这些士兵的身上立刻卷起了阵阵寒风，他们手中所持的武器上也带上了一层寒霜。

    事发突然，眼前的这些蛇妖们谁都没有想到对方还有这一手，被对方身上盘旋着的寒风一激，顿时感觉到自己的身体都有些僵硬。

    “啊！”

    惨叫声响起，数十个人面蛇因为身体僵硬，没有能及时躲开士兵的武器，被砍翻在地。

    在看到形势突转之后，剩余的那些人面蛇以及半人半蛇的蛇妖们这才发现之前并不是这些人类打不过自己，而是他们在故意藏拙。

    这一下可是深深的打击了他们的信心。

    “赢不了啦，我们快跑吧……”

    很快的，有一个已经到了筑基境界的半人半蛇的蛇妖终于扛不住这种压力，他大喊了一声之后，掉头就朝着村落旁边游动了下去。

    剩余的那些蛇妖和人面蛇们此时也反应了过来，纷纷四散而去，想要趁乱逃走。

    李靖看着眼前的这些蛇妖，冷笑了一声。

    “在我李药师的面前，你们居然也想要逃？”

    啪！

    李靖双掌互击，发出了一声清脆的声音。

    “六军镜，起！”

    话音刚落，只见战场的周围忽然亮起了六个光点，随后朝彼此射出了光芒，联系在了一起，形成了一个标准的六边形。

    此时，第一个逃跑的蛇妖刚刚冲上了六边形的边缘处。

    啪！

    一声清脆的声音响过，那个蛇妖顿时如遭雷击一般，两眼一翻白，身体软软的就趴在了地上。

    再放出了一个道术版本的六军镜之后，李靖又悄悄地左右看了看，好像做贼一般从自己的袖子里摸出了一道符箓。

    “履霜冰至！”

    呼！

    一股寒风从他的手中卷出，瞬息之间就席卷了整个战场，那些本来身上就带着寒风的士兵倒是没什么感觉，但对面的蛇妖的动作却瞬间变得再次迟缓了三分。

    看到这种情景，顿时这些唐军们一个个精神大振，挥着武器就冲了上去。

    “杀！”

    “……”

    一刻钟以后，最后的一只蛇妖也被砍翻在地，还没有等李靖下令打扫战场的时候，就看到一个两眼红红的小姑娘砰的一下，头上顶着土，出现在了他的身边。

    “李药师……”

    小姑娘抬起头来，从清脆的声音说道。

    “二十娘姐姐让我通知你，隔壁B-15区域发现大量潜藏于地下的蛇妖，现在李世勣已经陷入苦战，希望你马上前去增援！”

    “好！”

    听到李世勣陷入苦战的消息，李靖立刻毫不犹豫的答应了下来。

    “某准备一下，这就出发……向导还是你吗？”

    “这次不用向导了！”

    小姑娘摇了摇头，认真的回答道。

    “二十娘姐姐说了，因为李药师你的队伍已经连续打了两仗，有些疲惫，所以他已经特批了两架轰炸机前来带你们转移，你们可以在这里休息等待。”

    “……”

    半个小时之后，两架云轰炸机摇摇晃晃的从两姓村起飞，朝着所谓的B-15区域飞了过去。

    “红拂啊……”

    李靖站在轰炸机的窗口边上，看着下方快速后退的景物，一脸的感慨。

    “幸亏不管是这种飞机还是云中城的那个千里眼顺风耳之类的东西都是只有清微才有，否则这个世界上所有的兵法书籍就全都没用了！”

