    霍桑很佩服蒋玉华，她知道自己不会直接接她的电话，所以，用的是一个陌生电话。

    可当电话那头传来她的声音的时候，她第一反应还是要挂断电话。

    “等等！”蒋玉华瞬间拔高了声音，“桑桑，等等，我求你了，你让我把话说完，我求你了，霍司廉好歹是你的父亲。”

    霍司廉……

    霍桑眯了眯眼，再怎么想忽略霍家的人，可霍司廉总是她的父亲，她听到这个名字，心里忍不住还是有些钝痛。

    她的亲生父亲看着她的时候的那种厌恶的目光，她不会忘记。

    “我早就被逐出霍家，我和你没什么好说的。”

    “你爸生病了！”蒋玉华担心霍桑会立刻挂断电话，抓紧了手机，声音都尖锐了起来。

    霍桑的手一顿，差点把手机丢掉，她很想就这样挂断电话，可她身体下意识的反应却让她抓紧了手机，“你什么意思？”

    蒋玉华见霍桑没有挂断电话，松了口气，她知道，霍司廉好歹是她爸，哪有子女能彻底和亲生父母割断关系的。

    她快速整理了一下思路和情绪，说道，“你爸从楼上摔了一跤，腿断了，加上前段时间家里发生的事情，他现在的情绪不好，身体也就受到情绪影响，更不好，你知道的，家里面现在财务都出现危机了，你哥……哎，你哥天天加班，年纪轻轻的，都有了很多白发了，但生意还是……”

    说到最后，蒋玉华自己就忍不住开始掉眼泪了。

    这些，她说的都是真实的情况，所以，她现在掉眼泪，也是真情实感的。

    霍桑想到霍司廉，又想到那个同父异母的沉默寡言的哥哥霍临琛，她与他们的关系都很寡淡，尤其是霍临琛，从小时候开始，这位哥哥就一直很沉默寡言，他们本来就不熟，所以，听蒋玉华说这些，她心里没什么波动。

    “他身体不好，自有医生护士来照顾，你和我说也没有用。”

    “桑桑，我知道，我知道之前因为你姐的事情，你与你爸之间有不可调解的矛盾，我已经训斥过你姐了，你姐是真的不懂事，现在她已经被我赶去国外好好养养性了，但是，你爸怎么说，都是你爸，他因为摔倒，医生还说他脑部有淤血，情况不好，他年纪又大了，整天又还操心霍家的生意，我看着，真是心疼。”

    霍桑抿着唇，听着蒋玉华说霍司廉的事，她以为她自己会无动于衷，但竟然忍不住还想听下去，但她咬牙狠了狠心，“我帮不了你们。”

    “不，桑桑！你能帮的了我们的，你能的！”蒋玉华生怕霍桑挂电话，接下来的话，说的非常快，

    “桑桑，我也不求你帮我做什么事，不求邢大少出手放过我们，我只是求你，能不能给我们一个改过自新的机会，能不能让霍家能够有一个喘息的机会，明天，是邢太太的生日，她在家中举办生日宴，到时候，上京的名流们都会去参加，桑桑，你是邢太太的儿媳，你能不能，让我也跟着一起去？”

    蒋玉华每一个字都说的低声下气，和从前对着霍桑盛气凌人的样子截然不同。

    她好像真的是走投无路才求到霍桑这里一样。

    霍桑皱眉，“我帮不了你。”

    孙琳和她可不是真正的婆媳，再者，她和孙琳的关系并不好。

    蒋玉华愣住了，她说了这么多，这霍桑怎么可以还这么心狠！

    在她愣神的时候，霍桑就挂断了电话。

    只是，她一直想着蒋玉华说的话，霍司廉真的摔断腿还脑子有淤血了么？

    霍桑知道霍家一直去的医院是哪家，也知道霍家的家庭医生是谁，她没花什么力气，就打听到了这件事。

    霍司廉的确是摔断了腿，昨天摔断的，是从家中紧急送往医院的，情况也真的和蒋玉华说的那样，霍司廉情绪不佳，郁郁寡欢。

    “活该！”霍桑皱着眉头，低喝了一声，可心里却忍不住挂念着这件事。

    她给雷克打了电话咨询，“雷克，你认识国内或者国外在颅脑这块厉害的医生么？就是年纪大的人脑中有淤血，需要动手术的那种。”

    雷克笑着说道，“南少就擅长，怎么了，霍小姐，是谁需要？”

    “没什么，把南少琛的联系电话给我，还有，你别告诉邢臣佑我问过你这个。”

    霍桑下意识地不想邢臣佑知道，选择了隐瞒。

    雷克不是个喜欢探寻别人隐私的人，点头答应。

    蒋玉华挂断电话后，却是直接气的摔了手机，手机在地上瞬间屏幕就碎了。

    “小贱人！我都这样低声下气了，竟然都死死咬着不松口！要不是现在这上京没人搭理霍家，谁会求到她霍桑这个小贱人面前去！”

    蒋玉华插着腰，在客厅里来回走着，嘴里骂骂咧咧，“这小贱人是真的心狠，她亲爸都这样了，竟然都无动于衷！”

    佣人们低着头站在一边，完全不敢说话。

    昨天霍司廉从楼上摔下去，就是因为和蒋玉华吵架，他们看到了一点的，就是太太推的先生……

    蒋玉华把能想到的脏话都骂给霍桑，然后心里面才舒服一点。

    她一屁股坐在沙发上，一张脸铁青着，最后忽然脑子一激灵，想到一件事。

    孙琳是邢臣佑的继母，而她是霍桑的继母，一定程度上，她和孙琳的位置是一样的，他们亲家见面，也是正常的，她去捧场自己亲家的生日会，不需要什么请帖，只需要这个人情关系不就行了！

    蒋玉华想明白这点，立刻让人去准备礼服，并准备好好保养一番，明天去了不能丢面！

    那边，霍桑和南少琛了解了很多霍司廉的情况动手术的各种可能，并约了时间见面详谈。

    转眼就到了孙琳生日这天，霍桑收拾妥当，准时出了门。

    在等她走后，邢臣佑才带着小星星换衣服。

    小星星兴致缺缺，以为爹地是带他出去玩什么的，直到邢臣佑告诉他，“你妈咪去的生日会，只能女士参加，但是，男士有专门的酒会，同一场所，同一时间，分开举行。”

    父子俩二十分钟后，也从蓝心湖别墅出发。

    霍桑第一次单独参加这样的生日会。

    邢家很大，她一到，立刻就有佣人带着她往里面进去。

    办生日宴的地方，是邢家专门举办宴会party的一个厅。

    霍桑看到前面带路的服务生旁边的是穿着礼服的男人，忍不住询问，“不是说今天的生日会只有女人参加么？”

