    “........”

    天宇躺在凉亭顶上，听着两人的对白，有些无语。

    好吧，感觉这个易哥哥虽然实力一般，但确实还算理智。

    但因为信息不足，导致他突破口选择的也有问题，以公孙大娘的实力，他基本上是搞不定的。

    而且运气也不好。

    这种情况下，他自己是个风水师，找个主力输出合作的话，倒也有可能通过。

    但被动带妹的话，基本上就要强退了！

    妹子漂亮的话，可能小亏或者不亏，但感觉那妹子也就一般般。

    毕竟女选召者都能颜值爆表的话.......那超凡组也不至于只有一个林雪儿女神了.......

    “易哥哥，你说熊姥姥还来吗？要不........我们回客栈吧？”女孩抱了一会，似乎想到什么，小脸红晕。

    “倒是也行.......”郭易沉默了片刻，眼睛一亮。

    “那咱们就不管熊姥姥了，走吧走吧。”女孩嘻嘻一笑。

    “好！”

    “你们.......是在找我吗？”

    就在这个时候，浓雾里面缓缓走出一个人影，依稀可见，是个弯着腰的老妪。

    她手里提着一个破旧的竹篮子，用一块很厚的棉布牢牢盖住，阴森的气息从她身上涌出，仿佛自带空调一样。

    “你.......你是谁？”女孩吓了一跳。

    “你们不是说熊姥姥吗？就是我啊。”老妪阴阴的笑道。

    “你.......是干嘛的？”

    郭易皱了皱眉头，顺势一低头，对方穿着灰布长裙，拖在地上，看不出是否穿着红绣鞋。

    “我是卖糖炒栗子的。”

    熊姥姥愣了愣，也露出了疑惑之色，她原本以为对面这一男一女是来寻仇的，让她微微有些警惕。

    但她现在感觉对方的江湖经验，似乎很生涩，大概就是两只不知道从哪里飞来的菜鸟，听到自己的名字就敢打抱不平。

    甚至他们说的熊姥姥，可能根本不是自己，毕竟知道自己的人，也应该知道自己的行事风格。

    难道这条街上还有个别的熊姥姥？她心中微微有点疑惑。

    当然，她心里其实也不是很在意，反正月圆之夜总要杀几个人的，杀谁不是杀呢，见到了就是缘分。

    “卖糖炒栗子吗？怎么卖的？”女孩闻言一愣，闻到栗子的香味，有些意动。

    都这个点了，吃点宵夜似乎也不错，她虽然只有青铜二级，但也有了远超常人的身体素质了，早就不担心吃多了会发胖之类的问题。

    “又香又热的糖炒栗子，才10文钱一斤。”熊姥姥满是褶皱的脸上露出了笑容。

    “那就买两斤吧，不用找了。”

    郭易想了想，丢出一钱银子，以他的实力想要赚大钱不容易，但赚点小钱却太轻松不过了，随便劫富济贫一下也就是了。

    嗯，济贫是在救济自己.........

    “熊姥姥，你知道这里有没有一个叫做红鞋子的组织？”郭易随口试探道。

    “没听说过。”熊姥姥露出迷茫之色，但手脚麻利的将栗子取了出来。

    “没听过？”

    郭易掏出一个布口袋，将糖炒栗子兜了进去，栗子还是热的，闻起来很香，女孩吸了吸鼻子，似乎有些嘴馋。

    “没听过就算了，我们回去吃吧，多谢阿婆了。”郭毅压下心中的疑惑，随口说道。

    “你们........两个，不在这里趁热吃吗？”熊姥姥沉默了一下，问道。

    “没事，我喜欢吃冷的。”

    郭易皱了皱眉头，直接拒绝了熊姥姥的提议，他感觉这里的气氛有点怪异，导致他没有什么胃口，再说这么晚的天，正常人也是打包带回去吃的吧？

    “带回去的话.....咳咳......就不止十文钱了。”

    熊姥姥弯下腰，轻轻咳嗽了起来，似乎很不舒服一样。

    “还涨价的吗？那要多少？”

    郭易心中微微一喜，按照游戏的思路，如果NPC说出不合情理的对白，一般就是触发了剧情，这样的话，就可以继续探索下一步了。

    “要两条人命！”

    熊姥姥沉默了一下，从篮子里又取出了一个板栗，轻轻拨开，露出了诡异的笑容。

    下一瞬间，她身影一闪，已经来到了女孩面前，把板栗直接塞进了女孩的嘴里。

    “？？？”

    女孩愣了愣，还没有反应过来，身子就已经抽筋摔在了地上。

    下一刻，她嘴角突出了白沫，仿佛羊癫疯一样，顷刻间，白沫转红，变成了鲜血。

    “疾！”

    郭易右手一伸，从怀里掏出一把符咒，符咒无风自燃，化作一道雷霆，劈向了熊姥姥。

    “这是什么暗器？拿来打老婆子吗？太浪费了！”

    熊姥姥嘴里嘀嘀咕咕，身影一闪，早已经避开。

    转眼间，她矮小的身影已经出现在了郭易面前，干瘪的手腕一翻，从郭易左手拎着的布口袋里面，捏出了一枚栗子。

    黑影一闪，栗子连带着壳一起丢进了郭易的嘴里，然后入口即化。

    这是熊姥姥一捏之下，用极其深厚的内力将栗子给震成了粉末。

    “你，咳咳.......”

    郭毅又抽出了一把木剑，然后被栗子粉末呛到了气管里，他咳嗽了两声后，全身的力气已经莫名其妙的消失了。

    木剑落在地上，他整个人也直挺挺的倒在了女孩身边。

    “怎么.......办？”女孩勉强问道。

    “放弃任务，快回去，付出代价总比丢了命好！”郭易叫道。

    显然两人也是有些底牌的，至少能够用一些代价换取放弃任务的机会！

    “哦！”

    女孩如梦初醒，慌忙点头，三秒之后，两人化作光点，消失的无影无踪。

    “嗯？？？”

    这次轮到熊姥姥懵逼起来了，难道是杀人太多，被鬼缠上了？

    不对啊，鬼也能毒死的吗？这么好杀？

    过了半分钟，她似乎想通了什么，轻轻揉了揉眼睛，嘴角露出一丝冷笑。

    “别浪费了。”

    她身躯变得更加佝偻，又将布袋里面的板栗倒回了篮子，然后双手将布袋收好。

    到了这种层面的高手，其实也不太敬畏妖魔鬼怪，真要是遇到的话，打上一架就是了。

    武道高手气血凝练，呵气成剑，鬼怪如果有形体的话，还指不定谁死呢.........

    寻常的狐狸精、山魈之类的，更是不放在眼里。

