
　　“龙神疯啦！天呐——神剑也失控了！”

　　“快快！大家快退出正殿，这两个怪物打起来，会把这里毁掉的！”

　　仙神大能们忙不迭跑出殿门，他们唯恐龙神与那柄悬在半空的神剑在殿中恶拼起来，因为那两股力量的厮杀实在太过骇人，不避不行！

　　“唉，竟然是如此难以收拾的局面！”西王母面对这样的威势，竟然也不敢直撄其锋，无奈之下，她和众位仙仆侍女的簇拥下，只得一起退出，暂避出正殿范围内！

　　金甲龙神与神剑对峙一触即发，西王母和众多仙家大能推出殿门，这些事情不过是在转瞬间发生！

　　此时，金甲武士和悬在半空的神剑，已经各自挟裹着毁天灭的狂猛气势对撞在了一起！

　　“轰！！”一击，双方只是硬撼一击而已！昆仑绝顶的仙宫正殿就已经在霎时间崩毁塌陷，无数剑气、拳劲裹带着慑人二目的光芒，犹如狂舞不休的金色游龙，席卷向四周地域！

　　“咚咚咚、当当当——”众仙神大能此时已退出不下数百丈之远，并且布下无数仙宝的防御屏障，拼命抵挡狂涌而来的金色游龙，然而这人、剑硬撼的惊天威势，仍将不少修为尚浅的大能震到受伤半跪：“呃……噗噗噗——”

　　不知过了多久，沙尘散尽，轰隆声渐稀，只见废墟上，一柄遍布龟裂的残破神剑，斜斜插在一块残垣断壁之上！

　　龙神，却已经不见了踪影……

　　“龙哥啊啊啊！！！！”方才急匆匆去炼丹房疗伤丹，回来找不到爱人踪迹的卿凰，终于闻讯赶来，她看到的，却是坠入了深渊般的绝望情景！

　　“当啷啪嚓！”卿凰掌中的丹瓶失手脱落，霎时坠地摔了个粉碎，原本她为了让丹药效力增加一些，才在丹房耽误了时间，然而现在这灵丹……龙神却已经用不到了……

　　失去挚爱之人，这样的极度痛如何可以忍受？卿凰就这么痴痴的站在当场，倏地，她开始浑身颤抖……

　　“糟了！千万不能让卿凰也在此失去自制能力！”敏锐异常的西王母，立刻察觉到了卿凰的异状！

　　衣袂一挥间，西王母倏地瞬移到卿凰身后，轻轻一掌拍在了她的后脑之上！

　　“呃……”精神已近崩溃的卿凰，身子一歪跌进了西王母的怀中，西王母随即吩咐身边两个侍女：“泷儿、影儿，快把卿凰扶回她的卧室去！”

　　二侍女领命带走了卿凰，这时西王母大袖一挥，一股无形之力拔起陷落在石堆瓦砾中的神剑！

　　“啪！”西王母细看之下，微微叹息：“唉，不败龙神的实力，在仙神大能中也是顶尖的存在，神剑与他硬拼，虽然将其击败，自己也耗尽锋锐灵气，形同报废了！”

　　“如今……此剑戾气太重，无辜妄灭仙神大能，可谓不详之极，为了避免众仙家非议妄论，我还是找机会将它丢弃吧！这样做，也是为了保全龙神的威名和清誉！”

　　“可惜、可惜啊，耗费数百年的光阴铸造的神剑，竟在此一时与龙神同归于尽，唉，孽缘啊……”西王母微微一摇头，收起残破的神剑，就此转身而去。

　　此时，在远处看完这一场大战的关横和剑魂，都已经震惊得说不出话来了！

　　承影剑魂倏地长出了一口气，他叹道：“原来如此……原来如此，难怪我对龙神的气息如此熟悉，敢情他就是，就是我当年斩灭的仙界大能！”

　　“承影，你的锋芒无辜受损，这始作俑者就是我的前世——龙神！”关横沉声对剑魂说道：“如果你要是心有不忿，我代他……”

　　“算了吧，关横！”承影剑魂微微一笑，他洒脱地说道：“当年的事，过去就过去了，何必再提呢？”

　　“更何况我只是剑锋染红而已！你的前世龙神可是赔上自己一条性命，也要守候这片净土的英雄！”

　　承影剑魂仰望天际，由衷地感慨道：“从这一点来说，我和他倒有惺惺相惜之感！我们都是为了正道生灵，义无反顾，做而无悔！！”

　　“嗯，你说的也是极有道理！”关横有感承影剑魂的洒脱仁厚，心下倒也释然，他开口说道：“想不到你我的缘分，早在千载之前就已开始，现在咱们两魂相融，根本就是不分彼此，又何来的诸多计较呢！”

　　“此时此刻，我的前世已经不在了！”关横微微摇头说道：“我现在只是心疼卿凰，龙神的陨落，一定让她悲痛欲绝了，我……”

　　刚说到这里，关横和承影剑魂所在的场景，倏地变了模样！

　　两道光柱突兀出现，将他俩一卷而起，就此带到了半空中。

　　“关横！这是怎么回事？”承影剑魂一皱眉头，莫名其妙问道：“这光柱要把咱们送到何处？”

　　剑魂旁边的关横摇头说道：“我也不知道，这是过去记忆的幻境，可能是要把咱们自动带往什么事件发生的场景，顺其自然，静观其变吧！”

　　当二人再次落地时，时间已是入夜，面前是一座搭建在湖边的清雅小楼，楼高二层，外观挂满了仙藤，并无人修剪，任其肆意滋生蔓延，倒也显现出另一番翠绿淡雅的景致。

　　此时，莫名其妙的关横和承影剑魂对望了一眼，都是不明白怎么回事！突然，小楼的门扉吱呀一声开了，走出了两位年轻的女仙，一位穿红，一位着蓝，都是素雅宫装打扮。

　　关横一看之下，立刻认出二人，她们是西王母座前的近侍女仙，一个叫泷儿，一个叫影儿，都是与卿凰情谊甚笃的闺中密友。

　　这时泷儿轻声说道：“咱们出来汲水的声音一定要放轻些，千万别发出太大响动！”

　　“嗯，我知道啦！”影儿低声答应着，随手悄无声息的关门：“卿凰姐因为龙神陨落，向娘娘辞去了女仙领班的职务，这三个月在此闭门忧伤，日夜悲恸啼哭，刚才好不容易才睡下，千万别再把她吵醒了！”23sK.com

　　二位女仙手里提着一对木桶，扭头看了一眼楼上的房间，她们对视一眼，微微摇头轻叹，便快步走向湖边汲水去了！

　　——【12.13第四更，之前章节已被系统因关键字锁定，本章重发！】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0524章 梦回仙神界（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 