    封火以写轮眼名震忍界后，又抓捕雾隐村的三尾成为三尾人柱力，实力再上一层，对于悬崖上的这些雾忍来说，宇智波封火这个名字，意味着不可力敌！

    尤其是，他们来火之国的目的并不友好，若是被宇智波封火抓到，他们的下场能有好？

    “青，既然码头已经被宇智波封火堵住，那我们该如何回国？”

    青沉吟道：“我们现在有三个选择，第一就是大家一起造船，直接从这里回国。第二个选择，沿着海岸线朝北走，进入汤之国，然后从汤之国租船回国，第三个选择，就是前往波之国，再从波之国回国。”

    众雾忍立马讨论起来。

    气氛很是活跃，颇有种头脑风暴的既视感。

    封火都不忍打扰他们了。

    事实上，青的确很谨慎，但成也萧何败也萧何，正因为他的谨慎，让他暴露了。

    青第一次用白眼看到封火的查克拉时，封火其实并没有发现他，如果那个时候青就直接返回，然后带领雾忍离开，说不定封火还真堵不到他们。

    但偏偏青太谨慎了，不信邪的跑到其它码头去看，还一跑跑两个，还天真得以为不进入码头就不会被发现，却不知道封火的查克拉感知术已经能覆盖五千米的范围，隔着十里地就能感受到对方的查克拉，青虽然没有进入码头，但还是被封火的感知术找到了！

    之后，封火就通过影分身将情报传给其他影分身，接着，众多‘封火’就朝着这里赶路，一番寻找，很快就锁定了这里。

    呼呼！

    夜晚的海风带来一股清凉寒气，吹在脸上，让人忍不住寒毛耸立。

    青脸色忽得又是一变，忙睁开白眼，环视四周，这一看，顿时冷汗直流，浑身无力。

    不知何时，这座悬崖的左右两侧，以及后路，乃至海面上，都已被人包围，而且包围的人的查克拉波动一模一样！

    宇智波封火！

    青脸色僵硬，拍了拍身前一名雾忍的肩膀：“别吵了，我们已经包围了。”

    “什么？”

    “青，不会是……那个人吧？”

    悬崖上热烈的气氛瞬间冻结。

    封火觉得这个时候应该是轮到自己出场了。

    于是他骚包的从后方走了出来，温柔的月光照耀在他的侧脸上，衬得他玉树临风、风流倜傥，帅得一众雾忍头晕眼花，不能自已。

    “你们说得，应该就是我吧。”

    封火带着一丝微笑走到雾忍身前，发出正义之言，“我记得我们两村已经签订和平条约，你们为何还敢心怀不轨，私自潜入木叶？别想否认，因为宇智波止水已经发现你们潜入的痕迹！”

    这会他已经忘了半年前杀死西瓜山河豚鬼以及一众雾忍暗部的事。

    没办法，谁让他这么优秀？

    青脸色再变，暗道自己小看宇智波止水了。

    “宇智波封火，你想如何？”青冷喝道。

    “留下你的眼睛！”封火直接提出要求。

    青脸色一变：“眼睛？你要我的眼睛干什么？”

    “不是你的眼睛，是日向一族的血继限界，白眼！”封火冷笑道，“若要人不知除非己莫为，别以为戴个眼罩就能蒙混过关！”

    一众雾忍顿时脸色大变，第一时间挡在青的身前，掏出苦无、手里剑、起爆符戒备。

    “青，白眼对村子非常重要，不容有失！”

    “青，你快走，我们来拦住他！”

    青摇头道：“来不及了，宇智波封火的影分身已经包围我们了。”

    “该死！”

    “跟他拼了！”

    “想要白眼，做梦！”

    看着激动得不要不要的雾忍们，封火都被逗笑了：“拜托，白眼本就是木叶的血继限界，是被你们盗走，如今物归原主，你们生得哪门子气？”

    一众雾忍一听，气势顿时就一泻千里，仔细想想还真是这么一回事，一时间竟无人反驳。

    除了青。

    “这种话从你嘴里说出来真是笑话！”青推开众人，直面封火，冷笑道，“白眼是我的战利品，是属于我的眼睛！如果你认为我是强盗，那么你自己呢？你体内的三尾是我们雾隐村的尾兽，你将三尾抢走并封印在自己体内，你和我有什么区别！？”

    封火一怔，半饷才道：“你说得好有道理，我竟无言以对。不过，你再巧舌如簧，我也不会被你说服的，交出白眼，我可以放你们离开！”

    “绝对不可能，我即便毁了它，也不会让你得到白眼！”青怒喝道。

    封火眼中寒光一闪，下一瞬，四周的十几个影分身就齐齐扑了上去。

    “火遁-螺旋丸！”

    “风遁-大突破！”

    “水遁-水流鞭！”

    “火遁-豪火球之术！”

    众多忍术如百花齐放，刹那在悬崖之上盛开，伴随着一朵朵血花绽放，战斗很快呈现一面倒。

    一名名雾忍拜倒在封火影分身的七分裤下，死不瞑目。

    很快，悬崖上就只剩下青和两名雾忍还在挣扎。

    “该死！！！”青看着死在周围的同伴，声泪俱下，怒吼连连，“宇智波封火，我就算死也不会让你得到白眼！”

    说着，他就伸出手指想要摧毁自己的白眼，但没想到的是，他身后的两名同伴，竟然一把将他熊抱，制止了他的自残行为。

    “你们在干什么？快放开我！”

    青奋力挣脱，转头看去，赫然发现两名同伴的眼睛呆滞，分明是中了幻术！

    “可恶！”

    青正要行动，封火的影分身已经一拥而上，直接将他的白眼扣了下来，瞬间血花四溅，哀嚎不止。

    封火得到白眼，立马掏出封印卷轴，将白眼封印其中藏好。

    得到白眼，封火心情瞬间膨胀了。

    “哈哈哈，青，你看你这是何必呢？白眼最后还不是落在我的手里了？你如果早点交给我，你的那些小伙伴还会丧命吗？当然不会？所以从这点来看，这些人都是死在你的手中。”

    “闭嘴，你这个恶魔，我要杀了你，可恶！！！”青的一只眼睛被挖，露出血淋淋的一个窟窿，看起来异常狰狞。

    “杀我？”封火轻笑，“拥有白眼的你也顶多就是个有名字的龙套，失去白眼，你又算哪根葱啊？”

    “混蛋，可恶！！！”青那只仅剩的眼睛布满血丝，眼神充满疯狂。

    封火看着他凶神恶煞的模样，吓坏了。

    “本来看在你高级龙套的份上，还想留你一命，但你既然这么凶……”封火转身离去，伸手打了个响指，“那么，撒有哪啦！”

    四周的影分身顿时一拥而上。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

