    “殿下，大门已经被我们完全控制住了，匈奴人面对羽林卫的盾阵根本毫无办法！”

    一名传令司马跑上城头，兴奋地朝赵昆禀报。

    赵昆听到他的禀报后，微微一笑。

    虽然他执掌禁军的时间短，但禁军的改造，却一直没停, 特别是重回咸阳后，更是把禁军打造成了一支钢铁之军。

    毕竟是保卫皇宫，守护始皇帝的禁军，如果跟一般的军队相比，就太掉价了。

    目前秦军中最厉害的骑兵是雷骑，最擅长穿插，突袭的是鬼面骑。

    最不怕死的是陷阵营。

    特别行动组已经独立于秦军之外，属于特种部队范畴, 不适合羽林卫。

    羽林卫作为禁军，最主要的不是战斗力，而是抗揍力。

    要想抗皱，必须皮糙肉厚。

    那么，赵昆第一个想到的就是护甲，盾牌。

    因为公输仇是被公输家赶出来的，所以他主政军工厂，那些归附秦国的墨秦，十分不爽。

    一个个争相进入军工厂，使得军工厂的军备竞赛，时常发生。

    如此一来，高尖端的军备，层出不穷。

    再加上赵昆的现代化军械理念，军工厂的发展，如日中天。

    这些护甲和盾牌，就是军工厂的最新结晶：冷锻甲，火钢盾。

    历史上的冷锻甲，最早起源于羌人。

    他们采用独特的冷段技术, 生生将一片片厚厚的金刚，用锤子敲打到三分之一的厚度。

    这其中所消耗的人力可想而知。

    而其强大的防御力也令人不可思议：去之五十步，强弩射之不能入。

    军工厂自然不会消耗人力去锻造，而是采用水车驱动器械来锻造。

    省去了人力的消耗，生产力自然提高。

    至于火钢盾牌，同样运用钢铁锻造而成，防御力也不俗。

    虽然羽林卫攻击力不强，但防御力绝对是秦军顶尖。

    寻常刀剑根本无法对盾牌和盔甲造成有效伤害。

    除非匈奴用床弩攻击，否则别想靠着寻常兵刃攻破盾阵。

    略微沉吟，赵昆笑着下令道：“做得不错，让羽林卫继续守住大门，不许任何一个匈奴人踏进甬道！”

    “诺！”

    传令司马闻言，领命而去。

    赵昆则继续留在城墙上指挥一万辽东军精锐向城外射击。

    又是一波散弹打空，第一排的射击完毕后，退到最后一排，第二排射击，第三排准备。

    反反复复，生生不息，让城外的匈奴武士得不到一丝喘息的机会。

    他们开始发疯了，不顾一切地向城墙奔去。

    然后，几息之后, 又被火枪射杀一片。

    这种场面，让赵昆不由想起了历史上的八国联军，对待请军的场面。

    时代进步，造就了武器差距，拿着冷兵器，如何对抗热兵器。

    这场战争结束之后，相信会有很多人关注热兵器的发展。

    不过，大秦帝国永远走在时代的前沿，战无不胜。

    唏嘘着。

    赵昆看到那些还没冲到城墙下的匈奴武士，被火枪无情射杀。

    顶着兽皮盾的匈奴武士，忍着散弹打在盾牌上的冲击力，疯狂地向城墙下奔跑。

    可惜，云梯早早就被秦军推倒了。

    虽然扶起云梯不是难事，但最困难的是冲上城墙后，要如何面对城墙上的秦军。

    城墙上的火枪，依旧在不停地射出散弹。

    匈奴武士们在浓烟中被飞来的散弹射翻在地。

    身旁的同袍根本看不清他们，即便他们没有第一时间毙命，也难逃被同袍踩踏而亡的结局。

    终于，冒顿单于派出的匈奴武士们崩溃了。

    那些忍受不了秦军散弹的匈奴武士，开始选择撤出战场。

    然而，现在不是他们想退就能退走的了。

    因为匈奴人没有保护好口鼻，吸入了大量有毒的浓烟，开始出现不良反应。

    尤其是那些匈奴武士顶着散弹一路狂奔，更是吸入了不少有毒气体。

    一开始，他们还因为肾上腺素爆发而没有什么特别的感觉。

    但是。

    等到士气跌落，肾上腺素分泌减少后，各种不良反应立刻就上来了。

    “咳，咳咳......”

    无数的咳嗽声从城墙下传来。

    城墙上的赵昆见状，冷笑一声。

    他知道匈奴的攻势已经结束了。

    “两军轮换！”

    随着赵昆一声高吼，关隘内休整的秦军当即拿上兵刃，用湿润的手巾遮住口鼻，跑上城头。

    退下的一万辽东精锐也终于能够清洗遮住口鼻的手巾了。

    只见木盆中清澈的水瞬间变得浑浊。

    紧接着，他们便感觉嗓子一阵灼烧，好在他们当即补水，极大地缓解了嗓子的不适。

    他们这些防备充足的尚且喉咙不适，更别说防护较弱的匈奴武士了。

    城墙上的赵昆默默听着城下传来的咳嗽声，冷笑着看向浓烟，似乎想要穿破浓烟看到冒顿。

    而此时。

    但凡能够撤走的匈奴武士都已经开始撤退了，剩下的便是被浓烟熏得连行动也不能行动的匈奴武士。

    不用想也知道他们的下场，那便是被毒烟活活熏死。

    看到前方的匈奴武士撤退，冒顿当即大怒，怒吼着喊道:“我大匈奴的勇士不能后撤，给我上，给我上啊！”

    冒顿陷入暴怒状态，那些撤退回来的匈奴武士们狼狈不堪，却没有返回战场。

    周围的匈奴首领和酋长终于开口了：“大单于息怒！儿郎们奋战几个时辰，该歇一歇了！”

    话音落下，冒顿还没开口，一阵阵撕心裂肺的惨叫，突然传来。

    只见那些撤下来的匈奴武士，嘶吼着抓挠自己的喉咙。

    片刻之后，便在挣扎中渐渐没了气息。

    大单于冒顿见状，心头剧震，猛地将目光落向献出此计的新翻译身上。

    嗡！

    新翻译如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，他感觉事情不妙，当即跪地求饶：“大单于恕罪，大单于恕罪啊！”

    “这不是小人的错，小人的计策明明已经遮蔽了秦军视线，为大军争取到了攻破关隘的机会！”

    “最后，最后没能攻克秦军关隘，不能怪小人啊！这是匈奴勇士们不敌秦军.....”

    “噗——！”

    他的话还没说完，便被冒顿手起刀落，直接斩下首级。

    周围的匈奴首领和酋长见状，不但没有紧张，反而松了口气。

    大单于将献计的中原翻译斩杀，说明不是匈奴勇士不行，而是中原翻译献上的计策不行。

    这样一来，也就没有他们什么事了。

    反正大军中有不少中原人，再找一个翻译便是。

    就在冒顿手刃新翻译的同时。

    城头上的赵昆也下了城，来到关隘内，将脸上的两层手巾，缓缓取下来，清洗了一番。

    紧接着，他又补水润了润喉咙，下令随军的医师检查秦军将士们的情况。

    没过多久，赵昆来到城门前，指挥工程兵修补关隘大门，并趁势将大门加固一番。

    匈奴的这次攻城，最终还是以秦军大获全胜告终。

    匈奴采用浓烟战术，一开始出其不意，有效地削弱了强劲的秦弩。

    可赵昆很快调整战术，直接让一万辽东精锐带着火枪顶上。

    面对火枪的全方位降维打击，无数匈奴人被散弹射杀。

    匈奴人登城，再度失败，虽然他们用攻城锤打破了关隘的一道大门。

    但赵昆直接派出护送嬴政入云中郡的羽林卫，使得匈奴人再度失败。

    最后，匈奴人士气崩溃，又因为吸入了大量的浓烟，聪明反被聪明误，导致无数匈奴人非战斗减员。

    声势浩大的攻势，只得草草收场。

    接连几次攻打秦军关隘失利，使得冒顿的心态发生了剧烈变化。

    一些不同地声音暗中萌生，而他的脾气也越发暴躁。

    数日之内，一连虐杀了十余个女奴，使得他周围的近卫匈奴武士都为之胆寒。

    两边暂时陷入了战略对峙，赵昆也没有继续挑衅冒顿。

    一时间，双方都在抓紧时间休整，准备下一次的大战。

    ........

    就在云中郡前线抓紧时间休整之际，九原郡的长城关隘迎来了一批熟悉的来客。

    “黑夫叔，你快看！”

    年轻秦军看着远处本来的数百余骑兵，当即紧张了起来。

    名为黑夫的老秦军闻言，从城垛后迅速爬了起来，眯着眼睛看向年轻秦军指着的方向。

    当一面黑色的秦军大旗映入黑夫眼中的时候，他瞳孔微微一缩，想也没想的朝年轻秦军呐喊。

    “快去禀报九原守将！”

    “哦，好！”

    年轻秦军反应了一下，当即向着关隘内跑去。

    得知消息的九原守将，马不停蹄地带人来到城墙，紧张的看着城外奔来的数百骑。

    “怎，怎么只有数百骑？”

    九原守将看着奔来的骑兵，心里一咯噔，一种不好的预感，油然而生。

    周围的秦军见状，脸色也瞬间难看起来。

    反倒是黑夫，似乎看出了什么端倪，微微摇摇头，旋即探出身子望向远处的骑兵，道：“老汉我看他们的气势，不像大败之兆！”

    “嗯，有可能是先行报捷的兵马！”

    听到黑夫的话，九原守将附和了一声，缓了缓情绪。

    秦军将士们也松了一口气，希望事情真如黑夫所言。

    很快，数百骑兵便逼近了关隘。

    守卫关隘的秦军将士又深吸了一口气，等待着他们开口说话。

    只见关隘外，一脸疲惫的王离，拍了拍自己的脸颊，打起精神，抬头看向关隘上的守军，朗声喊道：“我王离又回来了！”

    话音落下，王离扭头撤下腰间的白狼旗，咧嘴笑道：“我军大破右贤王王庭，俘获男女牲畜十余万，匈奴右贤王王庭被我军付之一炬！”

    听到王离的话，关隘上的秦军将士先是一愣，紧接着爆发出剧烈的欢呼。

    九原守将看着王离手中的白狼旗，当即深吸一口气，挥手道：“都收拾一下，开门迎接王离将军凯旋而归！”

    “吼～～～”

    秦军将士们齐声高喊，每个人脸上都洋溢着兴奋。

    王离进入关隘后，将大半亲兵留在关隘中休整和接应后面的王钺王彦指挥的大部队。

    他则补给了一番后，带着十余名心腹直奔云中郡而去。

    .......

    云中郡前线。

    赵昆正在城墙上观察匈奴大军。

    忽然，一名士兵快步跑到赵昆身旁，拱手说道：“太子殿下，王离将军到了！”

    赵昆闻言，先是一愣，随后按着佩剑，火速冲入关隘之中。

    “王离——！”

    赵昆边跑边喊，声音当即传入坐在地上休息的王离耳中。

    “公子！”

    疲惫不堪的王离，听到赵昆的喊声，精神一震，连忙起身，用冷水洗了把脸，起身寻找赵昆。

    很快，众人便在郡首府门前相遇。

    “末将参见太子殿下！”

    周围的将士看到赵昆，马上行礼。

    不过，赵昆的眼中只有王离，直接冲到王离面前，给了他一个熊抱：“你小子来的真是时候！”

    “末将幸不辱命！”

    感受到赵昆的拥抱，王离心头一暖，当即拿出白狼旗，笑着炫耀自己的功劳：“公子，这次袭击匈奴各部，收获颇丰，不仅大破匈奴右贤王王庭，还俘虏了他叔父阿扎尔！”

    “另外，俘虏牲畜也有十余万！”

    “此乃匈奴右贤王王庭的白狼旗，臣王离代表将士们献于太子殿下！”

    赵昆松开王离，看了眼王离手中的白狼旗，当即大笑着拍了拍他的肩膀：“干得不错！”

    “嘿嘿。”

    王离笑了笑。

    赵昆打量了他一眼，满意的点了点头，忽又想起什么似的，蹙眉道；“我军伤亡如何？”

    “雷骑身披重甲，等闲不是对手！”

    王离轻笑道：“那些匈奴骑兵在雷骑面前，不堪一击，我两万将士除数百人轻伤，无人重伤。”

    说到这，顿了顿，又叹了口气：“不过，有数十余将士走失在草原中，我已派人在归来的路上搜寻他们了！”

    “无妨！茫茫草原，走失很正常，不用纠结！”

    赵昆笑着拍了拍王离的肩膀。

    随即，又看到王离一脸疲惫。

    赵昆瞬间反应过来，这家伙应该是马不停蹄前来汇报军情。

    “好了，你可以下去休息了，晚点再给你接风洗尘，我还要把好消息告诉我父皇！”

    赵昆随口说了一句。

    王离得知他要去找嬴政，也不敢跟他多说，当即拱手退下。

    目送王离远去，赵昆并没有动身去找嬴政，而是拿起手指的白狼旗，仔细揣摩。

    只要他挂出白狼旗，冒顿各部的首领，酋长，包括冒顿本人，定会知道发生了什么。

    到时，肯定会激怒他们，很有可能引来他们疯狂的进攻。

    而赵昆，也不想再拖了，准备将接下来的一战，打成覆灭匈奴的最后一战。

    为此，他要开始调兵遣将，打上一场防守反击战。

    “来人，速速通知李信，韩信，让他们在确保自己战局不损的情况下，支援云中郡！”

    “末将遵命！”

    传令司马闻言，瞬间明白过来，接下赵昆递来的令符，当即朝城外奔去。

