    一道肉眼可见的黑色光芒从半空中划过，带起一圈圈涟漪，猛地轰入了林天的脑袋。

    “呜啊......”

    林天身体猛地一僵，死死闭合的嘴巴也挡不住溢出的鲜血。

    这一声痛苦的呼声如同来自灵魂深处的哀嚎。

    一股股鲜血从林天的七窍之中涌流而出，看起来很是恐怖。

    他只觉得整个人的心魂如同被一柄比山岳还要沉重的巨锤砸中，他那死死支撑的意识开始出现裂缝。

    丝丝缕缕的黑色气雾顺着那些裂缝朝他灵魂深处涌去，要将他的灵魂湮灭，取而代之！

    他自己脚下出现一个巨大的裂缝，裂缝下面是黑漆漆的深渊，他正在朝深渊中坠落下去。

    ‘咚...咚...咚...’

    一道道如同天神擂鼓般的声音响起，让林天有些不知所以。

    那声音一开始还很模糊，不到一个呼吸的时间便变得急促清晰有力起来。

    林天听着那越来越强劲的声音，内心深处泛起一股熟悉的感觉。

    那种感觉好像来自灵魂深处，好像是本源同生，和他的灵魂身体都是一体。

    林天感觉自己坠下漆黑深渊的身体停下来了，开始往上方飘去。

    他听见了体内血液流动的声音，感受到了心脏正在强有力的跳动。

    而那一道道如天神擂鼓的声音，竟然是来自他心脏的跳动！

    渐渐地，他找到了脚踏实地的感觉，眼前有刺眼的光线出现。

    脑海中那让他痛不欲生的痛感竟然在不断减缓，在缓缓退去！

    他将闭起的双眼缓缓睁开......

    棺椁上方，黑影漂浮。

    在轰出那全力一击之后，黑影便满脸悠然的看着林天。

    只要等林天的意识被彻底撕碎，他就能将他的灵魂碾碎，然后进入他的身体，成为他身体的主人，实现另类的重生！

    想到自己即将拥有上古时期都无比罕见的纹道圣体，他心中的激动便怎么也抑制不住。

    然而下一刻，他脸上的悠然便凝固住了。

    因为林天的脑袋上，竟然有丝丝缕缕的黑色气雾蒸腾。

    “怎么可能！”黑影不敢置信的大叫道。

    他轰入林天脑海中的那道攻击，竟然被林天给逼出体外了！

    饶是以他的见识，也觉得不可思议。

    “你...你怎么可能会如此玄妙的手段？”他伸手指向林天，声音颤抖的叫道。

    然而林天的眼睛刚才因为痛苦紧闭了起来，此时更是好像没有听到他的话。

    随着那些黑色气雾从林天脑袋上蒸腾而起，黑影注意到林天的身体竟然不再颤抖，脸上暴起的青筋竟然也缓缓收敛下去。

    紧接着，一圈血红色光芒从林天身上震荡开去，和他身上那一层本源圣纹散发出的金色光芒交相辉映。

    黑影好像看到鬼了一般，自己最强的灵魂轰击竟然就这么被化解了？

    “不可能，不可能！这一定是错觉。”

    “若是这小子能化解我的攻击，刚才根本没必要承受那么多痛苦，化解掉不就是了！这一定是假的！”

    黑影开始语无伦次的大叫。

    他身上又开始有浓郁的黑色气雾凝聚，又是一股刺目的黑色光芒在他身上浮现。

    随着黑影发出一声大吼，那股黑色光芒猛地朝林天的脑袋激射而去。

    就在这时，林天缓缓睁开了双眼。

    那双漆黑深邃的眸子中，带着无比坚定的神色。

    而随着林天睁开双眼，从他身上震荡开的血红色光芒陡然一震，紧接着他身后浮现出一个巨大的血色光影。

    那光影虽然虚幻，只有一个雏形，但是血散发着震慑九天十地的恐怖威势。

    这座主墓室开始剧烈颤抖，不断有碎石落下，好似要被那血红色光影散发出的气息震塌。

    而正面面对那道血红色光影的黑影，整个人愣在哪里，呆若木鸡。

    他刚刚发出的那道攻击，在那血红光影出现的那一刹，便湮灭在了半空中，半点威能都没有爆发出来。

    而刚才还无比嚣张的他，此时感受到从那血红光影上散发出的恐怖威势，一动也不敢动。

    这血红光影给他的震慑太强了，在莫歆释放出冰皇血脉的时候，他没有出手，因为那是最本源的冰皇血脉，他的灵魂经过上万年的消磨，多少有些忌惮。

    但是此时，林天身后这血红光影，给他的感觉已经不能用忌惮来形容了。

    在这光影面前，他感觉自己就是蝼蚁，对它生不起丝毫的反抗之意。

    林天看着呆立在那里的黑影，双目之中冷光爆射。

    他此时感觉，心脏的每一次跳动，都能给他带来意想不到的强大力量！

    那是来自至尊血脉的力量。

    “苟延残喘的老东西，还想夺舍我？”

    林天冷哼一声，随即攥起拳头猛的轰了过去。

    随着他这一拳轰出，他身后的血红光影竟然也抬起了拳头，猛的朝黑影轰去。

    “不……不！！”

    黑影发出不甘的咆哮，身体不断挣扎着想要逃离。

    然而从那血红光影上传来的压迫力，压得他不能动弹。

    嗤…

    随着一声轻响，那黑影被林天给轰得彻底湮灭。

    这名上古纹道大师，就这样彻底消亡。

    一拳之后，林天身后血红光影消散，好似失去所有的力量，重重倒在地上。

    “呼…嘎…呼……”

    粗重的喘息声从林天口中发出，脸上脑袋上干涸的血液让他看起来像是从地狱而来的恶魔。

    他双手扒拉着棺椁边缘，强撑着站起身来，一把抓住了棺椁中那株幽冥附灵花。

    将其收入空玉空间后，林天脸上泛起一抹轻松的笑意。

    随即，眼前一片黑暗袭来，他重重趴倒在了棺椁上面。

    就在他倒下去后不久，一道冰蓝色的身影从主墓室外面极速冲进来。

    那身影身上散发着恐怖的气息，在她身后，还有一个虚幻的光影。

    当莫歆来到主墓室中时，身上的气息已经暴涨到极致。

    她一双璀璨的眸子看向棺椁的方向，当看到倒在棺椁上的林天的时候，她的脸色一下子沉了下来。

    她缓缓朝林天走去，手中闪烁着耀眼的冰蓝色光芒，脸上满是警惕之色。

    来到林天身边，她伸出一只手将林天翻转过来，另一只手已经做好了随时出手的准备。

    紧接着，她手中法元涌动，查探了一番林天的情况之后，脸上的警惕才消失。

    她往棺椁中看去，发现幽冥附灵花已经消失不见，只剩下那仿若真人的傀儡。

    她伸手一探，随着一道光芒闪过，那傀儡已消失不见。

    轰隆……

    随着这具傀儡的消失，那些跪地的傀儡纷纷苏醒过来一般，猛的朝莫歆冲来。

    莫歆似乎早已料到了，收起傀儡之后便带着林天极速冲出了主墓室。

    ……

