一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本打的无比的激烈的战斗场地上，因为两方极为默契的停手，随后就是骤然变的无比的清净下来。

    见着低下的双方，都是纷纷停了手。

    这样的一幕，看的上方的长老们，都是脸色微微的有些异样起来。

    紫光宗的长老，此刻低头看看低下的这一幕，脸上的表情微微的好看了一些。

    在之前的时候，见着自己的弟子们，居然是被另外一个门派，不断的戏耍着然后丢到一旁去。

    直接就是被耍的团团转的样子，他的心中要是说没有气的话，那完全就是不可能的事情。

    而到了这个时候，见着面前的这些人居然是在此刻，还能够与对方谈好，拿下了十个名额，这到底是算的上一件好事的。

    对方就这一件事情来说，做的还是很不错的。

    最起码，她是在之前的时候，也已经没有指望这些家伙们，能够做出什么举动了。

    相比之下，九华门的长老们，脸上就是满满的红光满脸了。

    之前见着这两大门派联合起来，可是着实让的他们吓的不轻的。

    而到了此刻，却是见着这些人在此刻，又是变成了这般的样子，随即他们是想了想之后，感觉就这样下去的话，其实感觉还是不错的。

    这两大门派联合起来，此刻是给了对方十个名额。

    但是那又怎么样，在怎么说起来，就以此刻的这个情况来说，面前的这些人可是与他们，是颇为的不一样的。

    在之前的时候，这两大门派联合起来，眼下对方就是迫不得已，要了十个名额就站到了他们这边。

    这样的情况一看，就足够说明，这是对方被自己这边的弟子们给折服了！

    想到这里，一旁的长老们，眼神之中自然满是欣喜之意了。

    恒彦林在此刻的眼神，也变的满意无比，这个苓云就这个事情做起来，还是很不错的。

    另外一旁，荆云门的长老，先前的时候就一直带着一丝丝的笑容一直到现在。

    在中间还有意无意的朝着一旁的恒彦林看去。

    恒彦林先前的时候，可是对于他不客气到了极点。

    眼下，等到他的弟子们下场之后，他就直接吩咐了一句。

    若是有机会的话，就要将对方全部驱赶出去。

    见着自己的弟子们，利用另外一个门派消耗对方，他可是心中无比的高兴的。

    至于自己紫光宗的长老，会不会生气什么的，他压根就是没有怎么在意。

    就这样的事情，对方即便心中有气又能够如何？这要是单独拿出来说一下，反而是对于他们有着不小的坏处。

    所以说，任由这些人就这样下去，反而是一件不错的事情。

    而到了此刻，低下的一连串的变故，让的他都是有些反应不过来。

    到了此刻，他才是心中微微一震。

    低下的紫光宗与九华门是联合起来了？这两个门派就是要一起对付他的门派了？

    一想到这里，他的脸色瞬间变得无比的难看起来。

    不管是怎么说，在之前的时候他可是没有想到过，会有这么一个情况的出现的。

    所以是在之后，看看这个家伙来，随后他的脸色也微微一冷。

    该死的，这要是任由这个家伙，在这样的下去，怕是到时候就会有一些问题了。

    毕竟，这两个门派联合起来，自己这个门派绝对不会是一个对手的。

    更何况，紫光宗的家伙们，就已经要了十个名额了，对方到时候修士即便被重伤了些，也不会有一点的顾忌的。

    一旁的九华门的家伙们也是一样。

    两个的名额都是已经商量好了，接下去在怎么打，到时候都是随意的，只要将他们给淘汰也就可以了。

    剩余下来的，名额反正也已经确定下来，这就已经足够让他们放开手脚的。

    只是，一想到此处的他，在看看面前的这个情况来，脸色难看到了极点。

    低下，一旁的荆云门的家伙们，到了这个时候也才是反应过来。

    随后，是在看看面前的这个情况，他们的脸色也瞬间一冷。

    该死的，在之前的时候怎么就是没有想到过，会有这么一个事情的发生的？

    原本是在之前的时候，他还以为，面前的这些家伙们，就是会相互搏斗到死的。

    到时候，最起码的就是两败俱伤。

    但是为何在此刻，却是有了眼下的这个情况出现？

    先前的时候，这些家伙们就是不知道，眼下到底是会发生什么事情的么？

    荆云门的大师兄，还有其余的人眼下都是看到了，对方开始停战的一幕。

    将对方的话语更是听的清清楚楚。

    其实就是不想听到都是不行的，毕竟是在之前的时候，对方在发誓的时候，声音可是大到了极致的。

    一旁的几个人，都是有些反应不过来。

    就已经见到了这些人开始联合起来了，而他们这边，直接被漠白打伤了几个人不说，到了这个时候也没有将他给放到。

    也就是说，他们一直到现在，除去自己被击伤的几个人，自己却是没有一点的作为！

    而在之后，对方可就是有两个门派就要联合起来对付他们了！

    更可恶的是，对方居然还直接拥有了十个名额！

    这家伙，也太廉价了一些吧？自己一个门派里面的人，居然就只有十个名额？

    另外，对方居然在这个时候，将他们这些人当做是敌人一般，让的他也着实的有些不爽。

    “你们就只要十个名额，就直接开始背信弃义了？”

    荆云门的大师兄，随后看看面前的这些人来，而后也就是脸色微微的变的有些难看起来。

    在之后也就是气愤无比的开口说了一句，他到了这个时候，还是不想死心。

    他心中无比的清楚，若是自己在此刻，就真的对上了两大门派，虽然这两大门派在之前的时候，彼此相斗了一会儿。

    一个个都是损失颇为的严重，但是怎么看，自己这边的人要是对上了对方，也不会有多少的便宜可以占的。

    两大门派的修士，到底是两大门派的修士，不是他们能够相比的。