    苏陌凉心有疑惑，忍不住朝紫衣男子，询问道，“这位公子，们这是干什么？为何要采集这么多星辰草？”

    “难道不知道星辰草有止血止痛的功效吗？”翟胤然好似没料到苏陌凉会问出这个问题，面色微惊，解释了一句。

    苏陌凉点点头，“这个我知道，只是不明白们为什么要这么多！”

    “多？这里已经很少了啊，不出两天就会消耗完毕。”翟胤然扫了一眼前面的星辰草，显然不太赞同苏陌凉的说法。

    苏陌凉听到这话，就更是云里雾里，摸不着头脑了。

    星辰草，两天就会消耗完毕，这是怎么回事？

    据她所知，这药材只能处理一些最基础的伤口，一些没钱没势没实力的村民才会采来包扎伤口，对他们这群后期境界的后天君灵师来说，应该毫无吸引力才对啊。

    就连苏陌凉都不曾将其放在眼里，更是从未收集过这种药材，因为她空间里的药材，随随便便拿出来一株就比这星辰草珍贵几百倍啊！

    他们之所以会采，也是看在东方耀钰突然受伤，需要包扎的缘故，却没想到他们好似采到了什么不得了的东西。

    翟胤然见他们全都一脸茫然的样子，忽然生出几分猜测，挑高眉头，反问道，“看们这样子，应该不是这里的人吧？”

    苏陌凉被问及身份，面色一滞，忽然掩饰道，“嗯，我们是从远处来的，第一次到这儿，所以不太熟悉。”

    她还不知道这里到底是什么地方，也不清楚此人的身份，为了以防万一，还是不要暴露枫林帝国的存在，稳妥点好。

    万一这阵法里的人很排斥外边的人，那就不好办了。

    翟胤然听到这话，眸底划过一道暗芒，没有继续追问，而是好心的解释，“我们这儿，最宝贵的就是药材，因为伤亡惨重，经常发病，随时随地都需要药材和丹药，就拿这星辰草来说，每天都有不少势力跑到森林来抢夺，除此之外，其他比星辰草还要稀有的药材，更是让人打得头破血流。”

    听到这话，苏陌凉等人才恍然大悟，难怪刚才那群名为白羽堂的势力看到她采摘了星辰草，会有那么大的反应，像是抢了他们什么宝贝似的，原来，这个地方竟然把这些药材看得这么重要。

    “公子，那我们所在的这片森林是叫南鞍森林吗？”一旁的东方璃月一肚子的疑问，趁着有人解惑，赶紧追问。

    翟胤然微微颔首，“嗯，是的。”

    大伙儿没料到这里真是南鞍森林，但眼前这群人这么厉害，放在枫林帝国算得上响当当的大人物了，可他们却从来没有听说过，这让他们更加不解。

    就连东方耀钰也忍不住开口询问，“既然这里是南鞍森林，那出了南鞍森林呢？”

    “就刚才白羽堂那伙人逃跑的方向，沿着出去，就是幽冥城！我们都来自那个地方。”翟胤然耐心的回答道。

    幽冥城？

    突然听到这样陌生的名字，东方璃月等人都是眸含惊讶的对视了一眼。

    果然，这地方并不隶属枫林帝都，他们活了二十几年，还没听说过有幽冥城这样的城镇。

    相比之下，苏陌凉显得淡定不少，冲着紫衣男子抱拳，感谢道，“多谢公子指路，我们就不耽误们采摘药材了，告辞。”

    既然了解到里边有城镇，还居住了人，那就好办许多了！

    翟胤然看他们要离开去幽冥城，再度好心的提醒了一句，“幽冥城有些乱，们注意安全。”

    苏陌凉等人感激的点点头，随后转身朝白羽堂逃跑的方向走去。

    看到他们的身影渐渐消失在森林里，翟胤然身后的男子，忽然上前一步，凑到翟胤然的耳边，低语道，“公子，那群人有些古怪，要不要派人跟着他们。”

    翟胤然闻言，微微眯眸，瞳孔泄出一丝冷光，而后抬手，沉声阻止道，“不用！本公子自有主张。”

    听到他这样说，身后的男子才退了回去，没有再多嘴。

    而此时的苏陌凉等人，则是按照翟胤然所说的，来到了幽冥城中。

    刚走进城市，苏陌凉他们才是彻底领会到那紫衣男子最后一句语重心长的叮嘱。

    什么叫有些乱，明明是乱得鸡飞狗跳，惨不忍睹。

    他们才刚走进街道，就看到有三五个人聚众斗殴，几个人都扭打在一起，脸上和身上全是鲜血淋淋，有个人眼珠子都被扣了出来，另一个人手臂被砍断了一半，掉在空中，瞧得夏侯婉璇和东方璃月心惊胆战，惊骇的避开了视线。

    就连夏侯梓安和东方耀钰两个大男人看到这一幕也一阵作呕，难以接受。

    只是，不等他们从恶心的打斗中缓过劲儿来，街道的另一边又传出不小的动静。

    这时候，他们忽然看到前方一大群人正扑在一个男子身上，啃食着男子的血肉，这样惊悚的画面霎时吓得夏侯婉璇等人心惊肉跳，猛地停下脚步，定在了原地。

    “我的天啊，这到底是什么地方？难道是食人村吗？”东方璃月平常那么嚣张的一个人，看到这么血腥残忍的一幕，都情不自禁的打了个冷颤。

    她见识过凶残的杀戮，但还没见过直接啃食活人，吃人肉的啊。

    夏侯婉璇也是面色难堪的感叹道，“这地方乱成这样都没人管吗？”

    这要是放在枫林帝都，怕是早就被皇室派兵镇压，可她看到前方来来往往的行人却是一脸无动于衷的样子，好似早已习惯了这样血腥的斗殴，竟然没有一个人上前阻止，甚至帮忙。

    “这里的人还是人吗？感觉跟一个个没有人性的魔鬼似的！”东方璃月起了一身的鸡皮疙瘩，低叹了一声。

    苏陌凉闻言，微微颔首，“名字很契合，果真是幽冥城！”

    这一刻，她才忽然想起那群白羽堂的势力，为何如此暴躁，那紫衣男子为何说他们幽冥城的人伤亡惨重，随时随地都需要药材和丹药，看到眼前一幕，苏陌凉什么都明白了！