
　　所谓“悬疑探案题材”，说白了就是侦探悬疑推理小说，而“军事悬疑题材”，其实就是谍战小说。

　　对于前者，贺云并没有多少把握，能够写出一部逻辑严密，情节跌宕起伏的小说来。

　　但对于后者，他还是有一定把握的。

　　毕竟侦探推理类小说，就推理逻辑严密程度而言，可比谍战小说要强太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比之下，有一类谍战小说反而好写许多。

　　这便是战争谍战类小说！

　　说得更简单点，其实就是类似于《风筝》《一双绣花鞋》《潜伏》这类谍战小说。

　　只是，对于接下来是否真要写这样一部小说，他却还是有些顾虑。

　　他倒不是担心小说的尺度问题，毕竟只要你的小说三观正，主角是我党人员，最后敌人终究会失败，有了以上这几点，这就已经足够了。

　　可问题是，要想写出一部成功的谍战类经典巨作，是十分困难的。

　　因为在此之前，已经有太多的这类经典小说了。

　　比如什么《信号枪》、《04号产品》、《飞云港》《黄海红哨》《特科行动》、《边防作战参谋》等等。

　　这些小说，如果放到后世，或许你听都没听说过，但若是放在当下，却是极为出名的小说。

　　甚至可以说，大部分人都听过或者看过。

　　毕竟这一类小说在建国初期到改革开放之前这段时期内，特别的受欢迎，尤其是在那段特殊时期，格外流行。

　　没错，贺云所说的这类小说其实还有另外一个极为特殊的名字，那就是“反特小说”。

　　事实上，后世那部极为经典的电视剧《一双绣花鞋》便是根据相应的反特小说改编而来的。

　　而像另一部反特电视剧《梅花档案》，其实也是根据七十年代“梅花党”相应故事改编而成的。

　　由此可见，这类小说还是有一定市场的。

　　但关键是，现如今“反特小说”虽然有一定市场，但现在终究已经不是那个特殊年代了，这类小说的市场范围其实并没有想象的那般大。

　　也对，毕竟自从国家实行改革开放以来，其工作重心便转移到了经济建设上，而与政治层面相挂钩的“反特小说”却是早已是日薄西山，脱离了大部分人民群众了。

　　因此，对于这类谍战小说，他最终还是决定暂且不做考量了。

　　至于另一类与之相似的“反果党谍战小说”与“抗日谍战小说”，贺云思来想去，最终也暂时选择了放弃。

　　原因很简单，因为这类小说与“反特小说”一样，在当下，受众面也一样太窄了，根本就没多少人会去看。

　　当然了，若是被拍成电影或者电视剧，那就另当别论了。

　　可问题是，现如今可不比后世，不是你想拍什么电影或电视剧就能拍的。

　　当下，国家对于电影与电视剧管理得十分严格，别说私人投资或赞助了，就是官方拍摄，也极其困难，除了没钱这个主要原因外，还有审批制度以及拍摄制度等一系列的艰难险阻在等着你。

　　而且在影视制作上，也是十分的困难，先不说特效、布景、烟火这些，就是拍摄所需要的摄像机，也是一大难题。

　　所以，就别想着电视台会拿着你的小说去拍摄电影或电视剧了，那都是不可能的事情。

　　至少整个八十年代，机会都是十分渺茫的。

　　至于九十年代嘛，或许还有一定的机会，但那也是要在电视台非常看重你的小说前提之下，否则那也是不可能的。

　　当然，这些其实都扯远了，还是说回正题上。

　　贺云最终还是决定暂且放弃“谍战类小说”。

　　至于探案类小说，他斟酌再三，也决定延后再做考虑。

　　原因和“谍战类小说”差不多，除了当下受众面比较窄这个客观原因以外，还因为他自己本身并没有什么信心，去写好这样一部小说。

　　毕竟在此之前，他在写《秦时明月之横扫六国》时就已经深有体会了。

　　当时，他虽然做足了准备，可在写稿时，还是会经常卡住思路，最后不得不停下笔来。

　　他觉得，这其中除了灵感等因素以外，最大的原因应该还是在于他的知识积累度远远不够。

　　因此，他思来想去，最后还是决定先暂且不往新题材方向考虑了。

　　而是将目标定在了他最初写文的题材上。

　　没错，他准备回归“武侠时代”，再战紫禁之巅。

　　只不过，这次，他可不会像上次那般，写什么诸天穿越武侠文了，毕竟那是他第一次写小说，考虑并不太周全。

　　而这次，他打算写一部真正的武侠小说。

　　一个关于七剑持有者与魔教斗智斗法的故事。

　　故事发生在公元347年的大庸。

　　以“黑心虎”为首的魔教势力为了得到“麒麟之血”，以此来增加自身内力，妄图达到称霸武林的目的，他们竟然不惜放火烧山、涂炭生灵。

　　而为了维护森林的和平与安宁，长虹剑持有者，虹猫之父联合了蓝兔之母等七人，七剑合璧，最终以七剑重伤的代价，击败了黑黑心虎。

　　然而几十年后，当黑心虎率领魔教再次卷土重来时，此时的七剑，除了虹猫之父外，其他六剑早已分散隐居，不知去向。

　　面对魔教教主黑心虎等一众强者，一场血战之下，虹猫之父终因寡不敌众，英勇牺牲。

　　虹猫为再次挫败黑心虎阴谋，不得不遵照其父遗命，离开森林，踏上了寻找其他六剑之路…………

　　没错！

　　贺云打算写的这部武侠小说，正是后世极为出名的原创动漫《虹猫蓝兔奇侠传》。

　　作为一部后世公认的经典武侠动漫，也许有人会说这种武侠会不会太过幼稚了，看上去就像是给小孩看的，与所谓“文豪”根本不沾边。

　　可在贺云看来，文豪就非得一定要写所谓的“正统”文学吗，什么是下里巴人，什么又是阳春白雪？

　　这其实是很难分清楚的，正所谓一千个读者，就有一千个哈姆雷特，要想成为文豪，也并不非得要靠一部史诗巨作来一蹴而就，毕竟文学从广义上来说，其实并没有什么高低之分，只有喜与不喜之分。

　　何况，世界性的所谓大文豪，也并不是一举成名的，他们也是一点一点成就了自己。

　　再说了，没有这个金刚钻，怎敢去揽这个瓷器活，贺云既然自认现在没有这样的写作实力，又如何会一直尝试着去撞南墙了，这不是去钻死胡同嘛？

　　而且，话又说回来，动漫就真的是低级文学吗？

　　那《海贼王》了？《机器猫》了？《葫芦娃》了？

　　岂非都成为了低级文学作品？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零二章：回归武侠时代，再战紫禁之巅！免费阅读。https://xs.23sk.com 