    小组赛趋近尾声，情况逐渐明朗，长空第八，神殿第九，积分差距不算小，神殿必须要获得一场大胜才能压过长空，然而下一场就是双方的内战，意味着无论谁胜谁负，必定有一方踩着另一方的肩膀获得出线资格，而战败的一方，基本和出线无缘。

    不少华夏观众的心揪紧了，谁都希望自家三支战队都能进入八强，但是局面两难，这一场内战在分组的时候就已经预料到了，但真实发生的时候，还是感到很紧张，C组强队林立，获取积分很艰难，不少有出线实力的战队甚至连前十都没排进去，长空与神殿的成绩算是不错了。

    有玩家计算积分，得出一个让人心情复杂的结果，长空积分更高一些，如果这场故意防水输掉，让神殿拿到充足的积分，神殿可以一下跳到第七名，长空则被挤到第九，但长空和前一名的差距很小，而且接下来的赛程比前一名轻松，很可能反超回到第八名，这样一来，两支战队有机会双双出线。

    内战最坏的结果就是神殿惨胜，只拿到很少积分，长空则战败一次，没有积分，等于两败俱伤，这一轮白打了，没有产生多少积分，不仅神殿处境没变，长空的名次还变得不稳了。

    要达成最佳的结果，只能暗中合作。

    然而，这只是观众的想法，昊天从来不搞那些弯弯绕绕，职业素养让他面对任何对手都全力以赴，打假赛更是不可能，他的性格很纯粹，直来直去，不去想那些有的没的。

    长空根本没有留手的打算，这一场内战厮杀惨烈，双方都拥有装甲，实力相差不多，打得炮火连天、激情四射，内战的最终结果还是长空更胜一筹，击败神殿，让自己的名次更稳固。

    但神殿出线的希望却是被长空亲手扼杀了。

    一小部分神殿的粉丝顿时不干了，怒喷长空，上升到了背叛的层次，然而，大部分人包括一部分神殿粉丝在内并不认同这种言论，觉得长空根本就没错，这是比赛，比赛就是要全力以赴，打假赛是没有职业操守，技不如人有什么好说的。

    神殿方面自然是站在正确的角度，倡导粉丝不要抨击长空，这次是我们没打好云云，但要说不气恼是不可能的，自己的国际赛事走到头，竞争对手长空却踩着他们的尸体继续打下去，不过神殿向来很社会，局面已定，生气、发泄都没用，想的问题是止损，这是离歌的强项，他精通塑造形象、引导舆论的能力。

    在离歌的带领下，最后几场小组赛不仅没有放水，而且还改变战术，打得比以往更凶狠，仿佛是知道自己不可能出线，于是打出了风采，而更大目的是做出一种姿态，让对手无法从他们身上夺取太多积分，间接帮助长空拖住敌人，塑造永不言败的形象，体现了团结的精神，然后找一些人在论坛上做出这种“猜测”，带一带节奏，让神殿的形象一下变得伟光正，站在了舆论的制高点，谈到神殿无不竖起大拇指，说一声好样的。

    这样一来，不仅收获了名气和口碑，还削弱了没有出线的负面影响，并且用这种手段与击败了同胞战队的长空形成对比，衬托自家“品德高尚”，神殿高层对这样的结果还算满意，华夏四大豪门之中，神殿是最商业化的俱乐部，如果输掉比赛的利益更高，韩萧毫不怀疑他们会这样做。

    随着最后一场小组赛落幕，出线结果出炉了：

    ——

    1.魔界

    2.皇朝

    3.八岐

    4.科伊

    5.郁金香

    6.袋鼠拳击

    7.玫瑰骑士

    8.长空

    ——

    小组赛最出彩的便是皇朝，本来在赛程中段的时候，便已反超魔界，成为第一，但是在最后的几场比赛，主动放水，落到第二名，因为决赛圈的对局取决于小组赛积分排名，如果皇朝排在第一，那他的对手就是第八的长空，这样就不好了，于是队内商量之后，皇朝决定降一个名次，但谁都知道，如果皇朝愿意，完全可以保持全胜的战绩高调进入决赛圈。

    这个排名与记忆里大相径庭，韩萧的存在宛如蝴蝶扇动翅膀，改变了联赛的情况，他隐约记得，前世本来有个八强席位是韩国泡菜，而泡菜现在排在十名开外，席位被顶掉了。

    这里面不少强队，前世在每一届联赛都大放异彩，可惜他们所在的新手星球比较遥远，不然韩萧挺想吸引这些职业高手加入自己的阵营，办事（做任务）能力很可靠。

    八强之中，只有华夏与美国有两支战队同时入围，，前世只有皇朝进入八强，而如今多了长空。

    个人赛那边，狂刀以第十五名出线，王侯将相以第六名出线，同样有两位华夏选手入围，各地区强队、高手同台竞技，取得这样的成绩，算是表现出彩了。

    《星海时报》专门做了一期节目讲解出线队伍的战绩，分析未来的决赛圈情况，认为有三家战队最有夺冠潜质，分别是魔界、皇朝和科伊，五局三胜的赛制，每支战队必定会底牌齐出，全面针对敌人。

    决赛圈的赛程发布，第一轮比赛是科伊VS郁金香。

    华夏队伍在联赛的表现比起前世进步巨大，小组赛的时候，韩萧一直留在朱伯利枢纽，暂时拒绝了其他佣兵团的合作邀请，休整队伍，但他也没闲着，埋头制造更多机械，教导阿罗希娅，指挥苏尼尔分队执行其他任务，并且陪梅洛斯进行战斗训练。

    如今小组赛结束，名次达到了预期，韩萧便没再重点关注比赛细节，接下来战队能取得什么成绩，对他都没多大影响，继续展开佣兵团的业务。

    正好龙坦浮岛的大管家珍妮发来了补给任务，后勤主管海尔申请了一批新的零件物资，卖家的队伍在嘉文星系的一颗歌朵拉殖民星，需要韩萧护送。

    艾默丝几乎不管事，一直是珍妮负责全部事务，相比另外三位破碎星环的超A级大佬，艾默丝对自身势力的培养最不上心，其他三人或多或少都有作战军队，艾默丝只有一群警卫，黑星佣兵团是她麾下唯一的外部战力，说是战力，其实也就跑跑腿而已，毕竟与那些大型舰队相比，一支中型佣兵团渺小如尘埃。

    龙坦的庇护不是白给的，他的黑星佣兵团名义上是龙坦的外勤部队，护送补给、追杀敌人、实地走访、搜集情报等等，经常要做一些跑腿任务，类似于阵营的日常任务，经验不多，主要是提高阵营好感度，如今韩萧在龙坦的阵营好感已经达到2100点，关系为【友善】。

    韩萧带着众人启程，因为选手是用集合水晶进入比赛，所以自身的位置不受限制，也一起行动。

    比赛虽然重要，但抱紧韩萧的大腿也很关键——不然没人修理装甲啊。

    ……

    新年快乐！虽然一想到明天要给亲戚家的屁孩包红包，我就高兴不起来……

