    　　呵,谗言，这件事情才刚刚查清楚,他连锦华殿的殿门都还没有踏过呢，康妃就认定是曦容华进了谗言，真是好有意思啊！

    　　再说,他是那种被女人说几句话,就会耳根子软，左右得了想法的皇帝吗？

    　　都到这时候了,康妃还是如此嘴硬。

    　　在查出是她所为之后，他没有立即公布结果，而是选择来了宜春宫，自是看在她从太子东宫就一直跟着他，虽然他从未真正给过她宠爱,但看在她从没有犯过什么原则性的大错，和她身后康家的份上，只要她认错良好,他对她小惩大诫一番,也算全了这些年她跟着他的情分。

    　　只是让他万万没想到的是，都这时候了,康妃还想攀扯曦容华，明明是她所为,却还往曦容华身上泼脏水。

    　　康妃真是死不悔改！

    　　他怒道：“康妃,朕本想看在你呆在朕身边这么多年的份上,只要你认错态度良好,朕就小惩大诫，放你一马，没想到你竟如此冥顽不灵，死不悔改，还口口声声说是曦容华向朕进了谗言，这件事情，曦容华到现在都还不知是你所为，你告诉朕，她是怎么向朕进谗言的？”

    　　卫离墨怒气冲冲的手指向跪在地上的康妃，显然被康妃的嘴硬气得不轻。

    　　康妃听了他的话后，脑袋‘轰’的一下子就蒙了！

    　　皇上什么意思，曦容华还不知道此事，皇上还打算小惩大诫，放她一马，那她现在是彻底惹怒皇上了吗？

    　　原本站在康妃身后的行云，突然跪了下来，对着卫离墨不停磕起了头。

    　　她一边磕头，一边认错道：“皇上，柳容华之事，真不关我家娘娘的事，是奴婢因上次曦容华累的我家娘娘禁足，奴婢对曦容华一直怀恨在心，才指使红珠撞到了柳容华，再故意栽赃陷害给曦容华的，此事都是奴婢一人所为，娘娘也是被奴婢一直蒙在鼓里，对这件事一概不知，才会说出刚才那一番话的，请皇上饶了娘娘的口不择言吧！”

    　　说完，行云又用力磕起头来，要不是殿里铺着厚厚地毯，想必行云的额头上现在已经鲜血淋漓了。

    　　赵庆现在真的很想捂脸，这都是什么操作啊！

    　　真是不怕猪一样的对手，就怕猪一样的队友，都到这时候了，康妃身边的大宫女又跳出来来这么一出，把所有的罪名都揽到自己身上了！

    　　这，这……

    　　皇上什么脾气，难道这么多年，康妃就一点也没摸着。

    　　也是，要是康妃真摸准皇上的脾气了，也不会这么多年没受宠过，但愿康妃娘娘不要跟她身边的大宫女似的，拎不清了！

    　　康妃刚从卫离墨的话中转过神来呢，身边的行云又给她来了这么一出，主仆这么多年，等行云一说完，她也就明白了行云如此做的目的。

    　　行云这是把所有罪名都揽在自己身上，力求把她摘出来！

    　　要不说，这物以类聚，人以群分呢，在康妃明白了行云的意思后，她立马就一脸不可置信的看着她了。

    　　“行云，你……怎么会……”

    　　“娘娘，是奴婢不好，连累了您，奴婢就是看不惯曦容华嚣张的样子，才会想着替您出一口气的。”

    　　赵庆：……

    　　快来一道雷劈死他吧！

    　　康妃和她的大宫女，果然不愧是主仆俩，就这脑回路……简直了！

    　　这是拿皇上当傻子看吗？

    　　要他说，这两人最不该在皇上面前提起的就是曦容华，这不是火上浇油，让皇上更看她们不顺眼吗！

    　　行云爬到卫离墨脚下：“皇上，都是奴婢的错，您要惩罚就惩罚奴婢吧，真不关我家娘娘的事！”

    　　卫离墨听了此话，心里的气没消下去，反而更怒了！

    　　康妃主仆，这是把他当傻子还是弱智啊，还在他面前演起了戏来了！

    　　他最讨厌的事，就是欺骗了！

    　　低头看着行云讨饶祈求那张脸，他就想到柳容华小产掉的皇嗣，和曦容华被冤枉后，在凤仪宫跪的动了胎气。

    　　他立马就对这个宫女，心里升起了一阵厌恶和无名之火，他当即抬脚，就狠狠给了行云一脚。

    　　这一脚卫离墨可是用了全力的，当时就把行云踢到在旁边爬不起来了。

    　　他怒道：“贱婢，你以为你的狗命能跑得了！”要不是她在康妃身边出谋划策，传递消息，这件事能生得了。

    　　显然行云这宫女是被卫离墨迁怒了，他也不想想，康妃是主，她是仆，她能左右的了康妃的意见吗？

    　　他想到早已进入腊月，再有半个月就是新年，宫里不宜死人，他叫道：“来人，把这贱婢拉下去，直接关进宫正司，等过了明年正月，直接处死她。”

    　　话音一落，立马殿门口站立的御前宫人，就快步走过来两个小太监，拉着被皇上踢到在地的行云，向殿外行去。

    　　康妃也是被卫离墨突然如此大的怒气，给吓傻了，直到听到皇上要处死行云，过来的御前小太监拉着行云就走，她才慌慌张张的回过神来。

    　　“皇上，求求您饶了行云吧，是臣妾没管住宫人，您要惩罚就惩罚臣妾吧！皇上，求求您，饶了她吧！”

    　　她伸手抓住了他明黄色的衣摆，苦苦的哀求道，行云是她的贴身宫女兼心腹，是替她顶的罪，她不能见死不救她！

    　　“康妃，你何止是没管住宫人，朕看你连自己也管不住。”他低下头，看着她狼狈的模样，没有丝毫心软。

    　　早知今日，何必当初，康妃做事情之前难道就没想过后果吗？

    　　他已经给了她机会，是她不知道珍惜而已。

    　　“宜春宫主位康妃，谋害有孕妃嫔，降为末等更衣，即日迁出宜春宫正殿，此谕传旨六宫，以儆效尤。”

    　　卫离墨直接当场下了口谕。

    　　“皇上……”

    　　康妃猛然抬头，一脸不可置信的看着他。

    　　她怎么也不敢相信，皇上直接把她从正二品的妃位，降为最末等的更衣！

    　　这可是最末等的更衣啊！皇上怎么能如此对她，这样的惩罚，她还不如直接承认了罪名，被他打入冷宫，或赐一杯毒酒，一死白了。

    　　“皇上，您饶了臣妾吧，臣妾再也不敢了，臣妾再也不敢了。”康妃撕心裂肺的哭喊道，更是紧紧拽住了他的衣角，希望他能收回圣命。

    　　她不要每天面对着众妃嫔嘲笑她的眼神，那样她一定会崩溃的。

    　　赵庆又赶紧招来两个御前的宫人，去拉紧紧拽着皇上衣角的康妃。

    　　等宫人使劲拉开康妃，卫离墨冷着一张脸，头也不回的出了宜春宫大殿，对身后传来的康妃撕心裂肺的哭声和求饶声，充耳不闻。

    　　卫离墨刚出殿门了，赵庆立马走上前去，抖开手里御寒的的黑貂裘裘衣，披在他的身上。

    　　赵庆一边给他系着系带，一边问道：“皇上现在是打算回乾正殿，还是去其他地方？”

    　　卫离墨抬头看了一眼天空，天有些阴沉，没有一丝阳光不说，刮的风还带着湿冷的寒意，越是临近过年，这天气越是一天冷过一天。

    　　他一边走向停在院中的御撵，一边对赵庆说道：“去锦华殿吧，看看曦容华在做什么呢？”

    　　“是，”赵庆应道。

    　　跟他想得一样，皇上还是想去看看曦容华。

    　　等卫离墨上了御撵，抬撵的小太监抬着御撵，和一众御前的宫人出了宜春宫。

    　　御撵一路行来，直接到了玉芙宫锦华殿殿前才停下，卫离墨下了御撵，也没让人通传，直接掀开锦华殿厚厚的棉帘子，进了大殿。

    　　跟寒冷的殿外相比，锦华殿那就太暖和了，殿内整整烧了三个炭盆，虽然比不上乾正殿烧的地龙暖和，但比起其他妃嫔的寝殿来，又要暖和了许多。

    　　自从上次，卫离墨让人从乾正殿给锦华殿运来不少银霜炭之后，听到消息的尚宫局总管，立马吓得魂儿都飞了。

    　　立马自己脑补着，皇上这是不是对他的工作不满意了，嫌他没给锦华殿送足够多的木炭过冬，让曦嫔冻着了等等。

    　　第二天一早，他亲自带着尚宫局的宫人，又运了一车上等的银霜炭，送到锦华殿赔礼道歉不说，临走还撂下话，锦华殿要是短缺什么了，只要到尚宫局说一声便可。

    　　弄得萧婉词还好一顿笑话他小题大做，说他这一出，可把人家尚宫局的总管给吓得够呛。

    　　卫离墨虽然笑而不语，心里却想，他这样做哪里是小题大做，宫里这帮捧高踩低的人精，总喜欢对上位者的行为，多加揣测，他如此做，自是希望尚宫局不要慢待了她。

    　　也就她傻，没瞧出来他如此做的真正含义，才会以为他小题大做，还自以为是的认为，他把尚宫局的总管给吓着了。

    　　她哪里知道，岂止是吓着了啊！哈哈……

    　　进了大殿，卫离墨没有在殿内现萧婉词的身影，便猜测她可能在寝殿里躺着。

    　　殿内只有她的两个贴身大宫女，秋果和细雨两人围坐在炭盆旁，小声的说着话，对他的到来丝毫未有所觉。

    　　还是跟在身后的赵庆，忍不住的故意低咳了一声，提醒她们两人，殿里有人来了。

