    第976章真是太嚣张了

    美丽温婉的母亲，那是她此生见过的最温暖的目光，可那目光从来不是落在她的身上。

    她们得活着，母亲活在过去，可是她不能。

    所以她拼了命地活着，即使走到哪都会被人针对，被人打得头破血流，可她也要活着，而不是指望着那个负心的男人良心发现。

    梦里，母亲的目光满是失望，“含笑，无论怎样，他是你的父亲，你有什么不能原谅他的呢？”

    那是她身上的枷锁。她背靠着悬崖峭壁，艰难地想要从深渊之中爬出，可这些枷锁却又一次次地将她拉入无尽的黑暗之中。

    后来，他们也说，

    ——因为那是你的父亲。

    给予了你生命的人。

    她不在反驳，只是沉默地低头看着自己几乎深可见骨的道道伤口。

    是啊，父亲。

    从梦中惊醒，含笑只是静静地看着洁白一片的天花板。

    好似梦里的血腥一片正在远离，连带着那些入骨的伤痛也在渐渐消失。

    房间里很空。

    她披了衣服走到阳台上。

    风雪依旧未停，外面的世界早就是白茫茫的一片。

    与梦里的不同，这里没有杀戮，即使人心难测，但与过往相比，这是一片净土。

    深深夜幕之上，星月皆无。

    她却依旧能够辨认出那颗星球所在的方向。

    那是母亲最常看着的方向，她等了一辈子，直到死也没能等到那个男人回来。

    所以，她把那道枷锁送到了她的身上。

    她说：“我要你发誓，发誓绝不背叛伤害你的父亲，否则……”

    她轻笑了声，看着漫天雪花，不再去想。

    金莲睡得迷迷糊糊，但依旧是强打着精神坐到了含笑身边。

    寒风一吹，它就忍不住打了个哆嗦，整只狗都清醒了不少。

    “主人，你是想家了么？”

    它说着，忍不住打了个哈欠。

    含笑没说话，只是静静地看着雪落屋檐，天地间只余一盏昏暗的灯光，往人的心里照。

    不见坦荡平和，只见私欲不安。

    好在血是热的。

    寒风吹得金莲连眼睛都睁不开，它只能艰难地移动脚步躲到了自家主人身后，然后加大了音量，“主人，你是不是想家人啦？”

    人工智呢对于家人没什么概念，但是它想主人应该会想念自己的亲人吧？

    应该？

    寒风之中，灯光也好像被镀上了一层寒意，或明或暗地落下来，衬出含笑一张精致纯媚的面庞来。

    她微微勾唇，眼中笑意浮起，却又像是飘在云上一般，慢悠悠地带着点不真实感。

    “你还知道家人呢？”

    金莲点点头，“家人就是有血缘关系的人，对吧？”

    含笑收回视线往屋子里走，“或许吧。”

    金莲紧随其后，“主人，你知道么，最近星际皇室可惨了，上次是被剃了眉毛头发，这一次直接连国王的内裤都被偷光了，听说早上议事的时候，大臣们都在猜国王今天有没有穿内裤。”

    说着，金莲自己就先忍不住捂嘴笑了起来，不过很快又反应过来，义愤填膺地挥挥爪子，“主人，你说现在的小偷真是太嚣张了，简直过分，居然偷人内裤！”

    (本章完)

