    昏空守岁又和河岁村罗罗嗦嗦的聊了一大堆，河岁村都是左耳进右耳出。

    栗棕色校服外套被河岁村放在一旁，现在溪西希子身体只穿着白色衬衫和中等分百褶裙。练习剑道时，他身姿轻盈如燕，手中竹剑如羚羊挂角，无迹可寻。

    河岁村练着练着间宫新阴流呼吸法，他只觉得身体一震，心跳的速度加快了些，和以往的感觉相比这次的感觉太过轻微。

    没有以往心脏血液流向四肢的感觉，力量也没有直观的感觉变大。

    倒是脑海里一一闪过间宫新阴流，平劈，下劈，直刺，上挑的种种剑招，这些就好像河岁村练习了十几年一样。

    河岁村停下手中挥舞的竹剑，打开面板。

    【人物：溪西希子】

    【年龄：17岁】

    【身高：155cm】

    【体重：48kg】

    【智力：8】

    【体质：6】

    【力量：6】

    【敏捷：8】

    【技能：厨艺大师、文学精通、吉他入门、天然自心**通、间宫新阴流入门】

    【性格：温柔感性、待事敏感、依赖他人】

    【随机技能天赋加成：剑道】

    【任务：少女期望成就X1即可。（放弃或未完成，随机技能加成不可获得）】

    【退出游戏】

    看着面板上间宫新阴流已经入门，属性值却一个都没有上升，河岁村脑袋思索了一下。

    ‘身体的确感觉提升有些轻微，但还是有所提升。脑海里熟练的间宫新阴流招式和上次天然自心流入门时一样。’

    ‘也就是说剑道天赋的确是把我学习剑道的时间强行压缩，身体上锻炼也直接压缩，用属性点展现出来。’

    ‘多叠加流派呼吸法，增长属性点看来是可行的。’

    “诶～希子酱的剑道服还没有好吗？”昏空守岁说着就转过身去，露出白色剑道服背后的几个黑色大字，“这几个字，超丑！”

    河岁村回过神来瞟了一眼，昏空守岁被剑道服包裹的挺拔的背姿和性感的臀圆。

    他只瞟一眼，视线就马上往上移，看到：海武总高学校剑道部二年级。12个黑色大字。

    “不是很正常吗？别的学校也有。”河岁村语气冷淡说。

    昏空守岁转回身，又指了指自己胸前标签上的昏空两个大字，像小孩子寻求认同似的对河岁村说，“是不是超丑。”

    河岁村看了一眼昏空守岁波澜起伏的胸口。

    “嗯。”

    河岁村拿着竹剑继续练习，想结束话题不理会昏空守岁。

    然而，昏空守岁总是能让河岁村不如所愿。

    “对吧？对吧？”昏空守岁像个小孩子，不得到肯定的答案绝不罢休。接着问河岁村，寻求认同。

    “对…”

    真烦人，河岁村心中无语叹气。

    “我就说，超丑的嘛！”

    “对…”

    “呐～呐～希子酱是不是喜欢海绪同学？”

    “哈？”河岁村发出‘你在想什么？’的疑问声。

    昏空守岁的思维跳脱，是河岁村理解不了的。就像现在河岁村根本不知道昏空守岁小脑袋瓜里在想什么。

    “就是海绪同学，希子酱是喜欢海绪同学吗？”昏空守岁好奇问。

    “你是怎么会想到这个问题的？你喜欢海绪一部？”河岁村也不回答的疑问，反问昏空守岁。

    “啊！咱没有，就是看希子酱看海绪同学眼神超危险。”昏空守岁说。

    “战斗就是敌视对方，要在气势上压迫对方。”

    河岁村当然不会告诉昏空守岁，他和海绪一部的黑历史。

    “真的吗？”

    “当然，我和海绪一部又没有接触过。好好练剑，别想有的没的。”

    “是。部长大人。”昏空守岁搞怪地向河岁村敬礼。“现在希子酱是咱的部长了呢。”

    河岁村不理会昏空守岁，开始认真练剑。

    ……

    铃…铃…铃

    河岁村自己定时的手机闹钟，铃声响了。

    他走到一旁放衣服外套的桌子上，拿起放在外套上，挂着小狗挂零的粉色手机，看了一眼时间，5：31。然后挂掉闹钟。

    “守岁酱，我先走了。”

    河岁村和昏空守岁打了一声招呼，拿上手机和衣服，准备把竹剑放回竹剑架子上。

    “诶～诶～那么快就走了吗？”昏空守岁看着河岁村背影不舍的说到。“超舍不得的啊～”

    走出剑道部体育馆，河岁村拿起手机给溪西希子打电话。

    ……

    ……

    ……

    京武高等学校剑道部体育馆内。

    角落里。东叶秋子正在教导，自称失忆的溪西希子。

    “你先练习好九刀十三式，这是剑道最基本的九种基本技法。也是最配合天然自心流的呼吸法。”

    “天然自心流呼吸法很简单，是十分基础的流派。它是由许多警部大学联合开发并传授下来的，所以天然自心流又叫警厅流。”

    “你以前练的就是这个，如果练出成绩，上了全国剑道大赛，是有可能收到警部大学直接特招的。”

    “你现在刻苦认真练习，还是有可能上全国剑道大赛的。”

    当然，东叶秋子最后一句话是在安慰溪西希子。在她眼里河岁村上全国剑道大赛可能微乎其微。除非发生奇迹。

    铃…铃…铃

    这时溪西希子的手机响了。

    溪西希子对东叶秋子做出抱歉的动作，拿过手机走到一旁接听。

    “嗯嗯～”溪西希子对着手机嗯嗯的回应几声。

    挂了电话，溪西希子对东叶秋子露出不好意思的神情：“不好意思部长，我有事，先走了。”

    也不理会东叶秋子同不同意，溪西希子直接走向更衣室准备换衣服。

    刚才前辈打电话跟她说，有事让她早点回到前辈家里，有重要的事情需要商量。

    前辈也真是的，也不提前说一声。害她现在赶忙赶忙的。

    也不知道是什么重要的事。

    不会是和她表白吧？

    当然，这只是溪西希子的异想天开。她也知道这种可能微乎其微，除非发生奇迹。

    奇迹？遇到前辈不就是奇迹吗？所以前辈向她表白还是有可能的。

    溪西希子边换着衣服边傻傻的笑起来，平时换衣服时，肆无忌惮欣赏前辈健硕肉体的时间，现在也都被她忘记。

    她现在只想快点回到前辈家，见到前辈。

    这让溪西希子想起遇到前辈的那一天，她在文艺部二室里看的那本书上的一句话——有一个人思念，是幸福的。

