    超级血清原本就是人类的一项伟大发明，只要好好的运用，的确可以达到很好的效果。

    别的国家宁凡或许不相信，但大夏国是一个主张和平的国家，他们研究超级血清也是最合适的。

    “对此，你有什么建议吗？”

    “哎哟，我的好师姐啊，搞研究这个事情我根本就不懂，不过我相信这个计划在你的手中一定可以发扬光大的。”

    “就你小子嘴最甜，怪不得其他的几位师姐都那么喜欢你。”华语嫣掩嘴一笑。

    宁凡不好意思挠了挠头，今天见到大师姐和二师姐的事情说了一下。

    “这样也好，二师姐和四师姐如果在大师姐那里，她们的安全也能够得到保障，最近发生的事情挺多的，小六子你一定要小心。”

    “好的，师姐。”

    随后两个人离开了研究所，宁凡又看见了那个追求五师姐的夏家公子哥。

    他此时正拿着一束鲜花在门口等待，看到五师姐的车开了出来，他立刻走过来。

    “师姐，看来这个人还是对你穷追不舍啊。”宁凡说道。

    “那你可知道该怎么帮助你师姐我？”

    此时夏海已经走了过来，微笑的说：“语嫣，我等你好久了，要不要一起去吃个饭？”

    不过他很快就看到了坐在副驾驶的宁凡，这个时候的宁凡已经换回了傅仇的样貌。

    因此夏海根本就不知道这个人就是宁凡本人。

    他看到自己喜欢之人的副驾驶上坐着别的男人，眼光当中闪过一丝不开心。

    “夏公子，我说过多少遍了，你我之间根本就不合适好吗？”五师姐有点不耐烦的说。

    追求爱情坚持不懈了固然是好，但如果是单相思，还去死缠烂打只会引起别人的反感罢了。

    曾经的叶子羽就是一个典型的例子，只可惜这么一个痴情种已经不在了。

    “语嫣，我知道是我不够好，但我一定会努力改变的，请你给我一次机会吧。”

    “语嫣，这个人是谁呀？”宁凡开口。

    “语嫣？”

    夏海直接愣住，什么时候华语嫣有了一个这么亲近的男人。

    “夏公子，你也看到了这是我男朋友，请你以后不要再出现在我面前，不然以后的话我们见面都很难得打招呼。”华语嫣说。

    “我......”

    夏海直接哑口无言，他是因为调查清楚之前的宁凡其实只是华语嫣的小师弟，所以这才更加去追求。

    可是现在才一个星期没见，又突然一个男人跳了出来成了自己喜欢之人的男朋友，夏海的脑海当中的确有点懵啊。

    “不是的，我只是......”夏海不知道该说什么。

    华语嫣说：“今后你就不要再来找我了，我也不想以后我们有缘见面，到时候我会很难跟你打招呼，有的事情适可而止，这样你我以后见面也不会尴尬。”

    说完之后五师姐开车离开。

    看着自己喜欢的人跟着别的男人远去，夏海愤怒的将手中的鲜花扔在地上狠狠的踩了几脚。

    轿车里面，宁凡含笑的说道：“我的好师姐，我觉得这个夏海还挺痴情的，难道你真的不考虑一下吗？”

    五师姐直接翻了一个白眼：“感情这个东西不是说在一起就在一起的，再说了，我对他真的没有任何的感觉。”

    “那好吧，我们先去吃饭吧。”

    为了不让宁凡的身份暴露，两人选择了一家小型的酒楼，点了几盘家常小菜。

    “小六子，上一次的事情我也听说了，那些针对你的人你找出来了吗？”

    

