
　　所有毒丹一齐炸开，释放出五颜六色的丹雾，瞬间弥漫开来。

　　叶贤无处可避，完全被丹雾包围了。

　　唐凡看到烟雾还在扩散，一把搂住了云帅的腰，飞速后撤，免得被沾上。

　　“啊！”

　　云帅没有任何准备，惊得叫了一声。

　　唐凡一听这声音，神色古怪，不由得多看了她两眼。

　　落地之后，他打趣道：“你还挺会叫的……”

　　云帅一脸恼怒，可又不敢发火，憋了半天，最终说了一句：“我可以臣服于你，可是你不能……不尊重我，更侮辱我！”

　　唐凡坏笑道：“夸你是尊重你，这可不是侮辱，等你成了女人就知道了。”

　　“你……”

　　云帅气得直跺脚，对待唐凡这种无赖一点办法也没有。

　　这时，丹雾中传出了叶贤的咆哮声：“啊……唐凡，我要扒你的皮，吞你的肉……”

　　“啊……好痒啊……”

　　叶贤刚骂了两声，又发出了痛苦的嚎叫声。

　　他双手在自己的身上抓出了一道道血痕，然后疯狂地撞向墙壁，以此来转移身上的痛苦。

　　“他……他这是怎么了？”

　　云帅吓得张大了嘴巴，如此场面实在是骇人听闻。

　　“这是他要杀我的代价！”

　　唐凡向来瑕疵必报，以他的性格，自然不会将叶贤好端端放走。

　　反正他已经和叶家结下梁子了，正好趁此机会让他们知道，想和唐凡做对，除非有必胜的把握，否则就要接受他疯狂的报复。

　　“啊……噗！”

　　叶贤将自己全身上下抓得遍体鳞伤还不算，又挥拳打向自己的胸口，重挫之下，狂喷鲜血，已经没有人样了。

　　“他……不会死吧？”

　　云帅看得头皮发麻，不由得离唐凡更远一些了。

　　她很庆幸当初云家选择臣服于唐凡，否则……她真不敢想了。

　　唐凡道：“他还没那么容易死，只是比较痛苦罢了。”

　　“啊！”

　　叶贤硬生生将自己的胳膊撞断了，白森森的骨头从手肘处露了出来，触目惊心。

　　“唐凡，你不得好死，你是畜生！”

　　借助痛感，叶贤的神智获得了短暂的清醒。

　　他扑向监房的防护网，双手用力晃动，想冲出来将唐凡斩杀。

　　唐凡的神色没有丝毫变化，淡淡地说道：“我得不得好死我不知道，但是我知道，你肯定不得好死！”

　　“唐凡！”

　　叶贤更加愤怒了，他虽然尽力压制着体内的丹毒，但是此刻已经濒临崩溃的边缘。

　　这些丹毒对神智伤害极大，一旦无法控制，叶贤都不敢去想自己会做出什么疯狂的事情。

　　唐凡眼看差不多了，从乾坤袋中拿出了一粒丹药，微笑道：“叶贤，这是解毒丹，可以解掉你身上所有的丹毒，你想不想要？”

　　“给我，快……给我啊……”

　　叶贤没有时间去想这粒丹药的真假，只想把它吃进口中。

　　他拼劲儿全力撕扯着防护网，终于将防护网拉得变了形，伸出了一只手……

　　唐凡拿着那粒解毒丹在他手前晃了晃，笑道：“回答我一个问题，我就把它给你。”

　　云帅猛地醒悟过来，原来唐凡并非只是单纯的想要折磨叶贤，只是想将他精神击溃，从而方便逃话。

　　原来他不是变态……

　　云帅松了一口气，刚才她看唐凡把叶贤折磨得那么痛苦，还以为他有什么特殊的嗜好呢。

　　“什么……你快说啊，快啊……”

　　叶贤整个人都贴到了钢网上面，脸都挤得变形了。

　　“你和叶正豪来到江北的目的是什么？你们要如何对付我？”

　　“我们来江北……”

　　叶贤刚说了几个字，目光一呆，脑中似乎清醒了一下。

　　“不知道，我不知道，你别问我了，别问了……”

　　叶贤痛苦地抱着头，可唐凡手中的丹药对他的吸引实在是太大了。

　　“叶贤，只要你告诉我，我不但可以把这粒丹药给你，还可以治好你的伤……”

　　“我说……不，我不能说，我……啊！”

　　叶贤神色狰狞，他的精神马上就要崩溃了。

　　就在这一刻，他猛地转身，不顾一切地撞向了墙壁！

　　“砰！”

　　叶贤撞得头破血流，最终昏死过去。

　　“坏了，他不是撞死了吧！”

　　云帅吓了一跳，上来就想打开门锁钻进去查看。

　　“以他的修为，还不至于撞死，只是昏迷了。”

　　唐凡一脸失望，无奈道：“我的毒丹虽然厉害，但是要想完全控制强者的神智还是有些难度。他在最后关头想到把自己撞晕，倒也是条汉子！”

　　云帅还是有些不放心，问道：“他真的没事？”

　　如果叶贤死在这里，她不但要承担责任，还要承受叶家的怒火。

　　“我唐凡不是恶人，只是对待敌人必须凶狠！既然你不想说，我也不逼你了……”

　　唐凡说着话，从乾坤袋中掏出金凤宝针射向了叶贤的身体。

　　足足射出了六道金光，叶贤的口中才发出了一声闷哼，却没有马上爬起来。

　　“收！”

　　唐凡一挥手，六根金针又飞回了他的手中。

　　叶贤扭头看了眼唐凡，目光满是怨毒，并没有因为他救了自己而心存感激。

　　“叶贤，你比谁都清楚，这一切是你自找的！”

　　唐凡说完，拉着云帅转身就走。

　　“唐凡，既然你已经知道了，我不妨告诉你，我们到此的目的就是对付你，你等着吧！”

　　“谢了！”

　　唐凡微微一笑，随后又补充道：“知道我为什么把你救活吗？”

　　“你怕叶家的报复？”

　　“哈哈，我要怕叶家的报复，就不会来收拾你了！如果你死了，我去哪赚四百亿啊！”

　　“唐凡，你混蛋！”

　　叶贤这才明白过来，自己又被唐凡给坑了。

　　一想到叶家为了救出自己被唐凡敲诈了四百亿，他急火攻心喷出一大口血，差点又晕了。

　　云帅看得直咧嘴，没忍住说道：“你可真能坑人，恐怕经历了此事，叶贤即使被放出去，也很难振作起来了！”

　　唐凡道：“我只知道，如果有一天我沦为了阶下囚，他们肯定对我更狠……”

　　云帅愣了一下，无言以对。

　　强者向来是从人堆里杀出来的，更何况像唐凡这种没什么背景的散修，他若想成功，势必比常人要付出更多的努力。23sk.Com

　　这一刻，云帅感觉自己有些理解唐凡了。

　　两人来到外面，唐凡说道：“明天叶玫如果来接人，你就放了吧。”

　　云帅为难道：“如果她问起叶贤身上的伤，我怎么说啊？”

　　“你就说老家伙闲着没事，自己撞的。”

　　云帅一阵无语，心里对唐凡好一顿咒骂。

　　“你在骂我？”

　　唐凡皱了下眉头，冷冷地看着她。

　　“没……没有啊……”

　　云帅吓得脸色惨白，连忙解释。

　　“你不用怕我，只要你老老实实给我赚钱，我会对你很好的。”

　　唐凡拉起云帅的手好一顿摩挲，就像摸着心爱的女人似的。

　　云帅浑身鸡皮疙瘩都起来了，满脸的不情愿。

　　“我一定把你打造成一副完美的艺术品……”

　　唐凡一脸陶醉地说道。

　　云帅一阵反胃，心想他可能真的有点变态。

　　这时，唐凡的电话响了，是鬼三打来的。

　　唐凡知道鬼三一定是发现了重要线索，立即接听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第310章 彻底崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 