    “哇！”几个学生听到，徐帅说他们手上抱着的是电脑，都惊叹起来，说真的，这东西都听过，就是没见过。

    现在见到真物了，哪怕是台坏的也都惊叹。这不是电视加台卧式的收音机吗？把颜色整上色就行。“这东西不怕是糊弄人的吧”甚至有人这么想。

    “你俩这是消遣我呢？”高老师瞥了一眼说道。

    “没，高老师，真没。”邢宝华赶忙说着，就把主机放在修理桌上。又意识徐帅也把显示器搬过来放下。

    说着的，邢宝华真不想这位高老师动手。硬件工程师出身，还修理不好这种老古董，电脑整机都卖开了，配件也能买到。只要核心零件不坏，邢宝华有把握能运转这台电脑。

    “没消遣我，你们把这东西搬来干啥，修点家电啥的咱们还能行，这东西可是高科技，你不说这是电脑，我还真不知道这是啥？再说也没上手过，坏哪里都不知道咋弄，你搬来让我修？”高老师脸色不好的说道：“再说，这东西是哪儿来。”

    “厂里的，今天出了点毛病。我琢磨着，这里电子元件有些，说不定能用上，我自己处理就行。”邢宝华说道。

    “你处理，你行吗？这可是电脑，听说贵的很。你们厂就这么让你败坏啊！”高老师不信的问道。

    “我行，真的，我真行。”邢宝华说道。

    “你叫啥来着。”高老师用手指着邢宝华问道。

    “邢宝华”徐帅抢答道。

    “哦，想起来了，开学到现在三个月了，你来上我的课，我一个巴掌都数的过来。现场的教学课你是一次也没来。告诉我你真能修这东西？”高老师继续用手指指点着邢宝华说道。

    “能，真能，不信你看着。”说着邢宝华就找螺丝刀，他真没那个时间和这个老师叽歪。

    “行，我就看着你修，同学们，咱们也见识见识高科技是怎么修的，以后说出去也给自己长脸，万一碰上同样的毛病，得多加钱。毕竟是高科技的东西，没点分量好意思给他们修。”高老师说道。

    此时邢宝华已经不说话，而是严肃的给桌面上的机器，先简单观察一下，按照在厂电脑室判断，主机应该没问题，烧了显示器，而经常冒烟的不是电路板就是高压包，至于显像管烧了，也会冒烟但爆屏的概率很大。

    很麻利的拆卸显示屏的后盖，打开后，果然看到烧焦痕迹的高压包。

    电路板也有烧痕，邢宝华看一会，稍微一琢磨多少明白问题出在哪儿了。

    这年代的电压不是很稳定，条件好的都会买个稳压器稳定线路电压，防止家里电器烧坏。这年代的售后很操蛋。大部分人基本不麻烦售后，都是找家电维修铺子花点钱修理。

    八十年代九十年代维修家电的都赚的很。

    按理说电脑房应该有稳压器的。恒温除尘都上了，进个门还得带鞋套，这么讲究的投资都有了，还差个稳压器，先不管那些了，先把显示器修起来，一会再测主机。

    邢宝华最担心的还是怕主机出现问题，那是个麻烦事儿。他唯一能庆幸的就是主机的电源给力一些，烧也会先烧电源，只要主板和芯片没啥问题，电源等东西好修。

    找高压包，这东西和电视机通用，修理铺各种型号的都有，国产，进口的都有。找卫生纸把里面有水渍的地方吸干，再用电吹风烘干。

    这活是邢宝华一位同学帮忙干的，邢宝华趁着这工夫拆卸电路板来，开始用万能表测量元件、电阻等。

    “好几年不拿电烙铁了，手还有点不稳。”邢宝华心道，他在没穿越这年代的时候，都是在大学学习的时候玩电烙铁，那时候自己都是DIY ，电脑啊树莓派，甚至自己都组装过苹果6s。

    用电烙铁拆下来的零件，找高老师问，这个有吗？还有这个。

    高老师不说话，只是看着邢宝华动手，显示器的结构，他看一眼就明白了，自己修过几十台电视的人会看不明白。

    一个眼神给站在自己身边伸着脖子看的学生，让他去给邢宝华拿零件。

    半个小时，邢宝华更换完所有零件，再用万能表测量一遍，感觉没啥问题，通电后，再次测量。显示灯正常亮起。屏幕没有雪花，而是平静的有荧光亮。

    “调个台我看看。”高老师说道。

    “调不了，少模拟信号器和信号放大器。还有调频器等。单独供电系统也没有。这就是去掉电视功能的一个显示图像的机子。主要配合电脑主机用。反过来，电视机能改成显示器用，用的时候还得刷新赫兹频率。不然长时间看损伤眼睛。”邢宝华解释道。

    “那你插上主机我看看。”高老师说道。

    其实这位高老师心里已经对邢宝华改变看法了，这位学生有底子，熟练度和掌握的维修技术不低，而且还很谨慎，之前应该是跟过一位高手师傅学的。这就是人家不经常来上课的原因。技术理论都懂了，还听啥啊，至于上手实践学习，从人家拿万能表反复的测量就看出来功底来了。

    不用高老师说，邢宝华也得测试主机和刚修好的显示器。

    “等会。”其中一个同学赶忙阻止正在安装电脑的邢宝华。

    “怎么了。”邢宝华没停下手上的动作，还是很麻利地插线，扭个头问道。

    “电脑，不是在电脑房里吗？我听说机械厂专门给电脑配置个房间，里面除尘还带着空调。”那位同学问道。

    “这是台个人电脑，俗称微机，也叫PC。它没创作出来之前，电脑里的零件基本都是庞大的晶体管，这东西怕受潮。所以需要恒温，除尘等保护工作，就是让电脑使用的寿命长一些。”

    安装上键盘后，邢宝华又讲解道“自打微机被这家公司研制出了，就是显示器屏幕下的这家公司，IBM的标志，IBM利用集成板把所有的晶体管浓缩到一起，再封装。这就不怕潮和灰尘了。在国外，这东西都是正常摆放在办公桌上办公，能适应各种环境，没有必要搞特殊，至于机械厂专门弄的电脑室，那是老思想了。”

    其实邢宝华也知道，到了九十年代的电脑房进出也是穿鞋套，房间配空调。

    讲完后，所有线头插完，邢宝华开机，等听到电源风扇转向的时候，心里松了一口气。运气很好，没费啥工夫。

    滴滴的几声响音，他知道电脑开始运行自检了。让邢宝华没想到的事，从屏幕上他看到电脑的信息，更意外看到10M的硬盘数据，虽然一闪而过进入系统。

    熟悉的DOS系统和久远的记忆。敲了两下回车，继续等待。周边人大气不敢喘，看着不懂的画面。全都是一行一行的英文字母。

    每个人可能心里都会有个疑问，这玩意到底能干啥，除了一些英文字母，到底啥意思啊！也看不懂，还不如一台电视搜个央一看呢？

    快速的敲打键盘，那种咔嚓咔嚓声多么动人啊！这又让邢宝华满满的回忆他那套青轴樱桃键盘。一直用了很多年，只要用过机械键盘的人，都会喜欢那种声音和手感。

    早期的电脑键盘是机械键盘，力压感十足，咔嚓咔嚓的比啥轴的都好听，要的就是这种感觉。

    通过开机数据，邢宝华知道这台电脑的型号是IBM 5160，如果没记错的话，这是这个时代最先进的个人电脑，也是真正意义上的兼容机，可以搭配很多外挂。当然在它前面还有世界上第一台兼容机5150。从而成为个人电脑的标准，83年，国内也是根据5150研发出国产微机。60版只是50版的升级版，添加了一块硬盘，就这块硬盘，开启了电脑的标准化，这就是行业的最高端的食物链。

    后续汉化版的系统，以及汉卡外挂等，都是以IBM为基础，在DOS系统上研发。

    当然现在的电脑对邢宝华来说属于鸡肋，可有可无，毕竟用惯了更先进的电脑，再来用这种古董级的玩意，有些不适应。电脑对他来说还得从头摸索一遍。写个程序啥的硬盘未必装的下。

    脑子有些东西，还没组织好，毕竟刚醒来几个小时。

    系统还是原汁原味的，倒是有几个文件保存着，邢宝华没兴趣打开。已经乏味了，没啥兴趣，就像玩惯了智能机，再拿功能机似的老年机玩很不适应。

    “我就知道你们跑这来。”老魏带着那名姓王的门卫走进修理铺，看到邢宝华坐在电脑旁，几个青年伸着脖子盯着电脑屏。

    邢宝华没理会他，测试了两个小程序，其中有一个是编码程序，这让他安心些，以后脑子里有想法时，可以用这台电脑编写点软件。

    毕竟早期的电脑就是用来研发，真正用来办公啥的还要几代之后，上网啊!娱乐化啊还要几十年后。

    也不知道市机械局弄来这台原版电脑到底干嘛用。苏雅配这台电脑就为了打字和打印英文文件？

    从脑子里记忆的苏雅，应该是没有经过系统化培训的电脑小白。

    “电脑这是修好了？”老魏头说道，刚进门没人理会他，他自个靠近，见到电脑运行着，好奇的问。

