    还别说，像贾政惊这些人，每天说的都是荤段子，又或者聊怎么勾搭女孩的，莫然听着听着，也就学到了。

    只是贾政惊这些人，都是最强王者，到了关键的时候，一个个特别的怂。

    莫然也知道，就是想表达出自己的想法而已。

    见莫然不说话了，凉倩还以为莫然生气了：“哎呀，晚上不是约好小树林了嘛。”

    “就是控制不住的想你。”莫然无奈说道，感觉自己比高中的时候还中毒深了。

    凉倩都傻笑出来了，偷偷摸摸回复：“我也想你。”发送过去，凉倩都有要冲去莫然房间的冲动了。

    莫然看着凉倩发来的消息，恨不得拉着凉倩私奔算了。

    也许这就是情到深处时吧。

    过了一会大家都冷静下来了，荷尔蒙消散了。

    “莫然，你有微信吗？我拉你进群，郝磊他们都在，想和你聊聊呢。”想起正事，凉倩好奇问道。

    “我有微信，就是我的电话号码。”

    凉倩也是服了，那你还不把电话号码发过来，搞得好像自己知道似的，这个笨蛋。

    “这是我的电话号码，用微信加上，记得存好了，我晚上检查。”

    莫然轻笑了一声：“好，这是我的电话号码，你也记得存上。”

    “嗯。”

    两人将电话号码给复制好，跳转到微信界面，添加好友。

    然而很诧异的事情发生了……

    看着搜索出来的用户，怎么是刚刚删掉的人？？？

    莫然和凉倩都搞糊涂了，还以为自己操作失误，又从新复制一下，又添加，发现情况还是那样。

    莫然和凉倩的表情渐渐变了，不是吧！

    为了确定，莫然给凉倩发送了好友请求：“倩倩？”

    当凉倩看到莫然发来的好友请求，整个人都不好了，死了死了，自己的心思都告诉了这个男网友，万万没想到，男网友居然是莫然！！！

    莫然看自己被通过了，还被女网友拉进了微信群，知道了…

    这个女网友真是凉倩！！！

    难怪大家都这么巧，原来就是对方啊。

    莫然都觉得，自己和凉倩那就是天意，不在一起天理难容。

    凉倩现在是羞得一句话都说不出口了，之前还说要和莫然在小树林里生孩子，谁知道男网友就是莫然啊。

    不对啊，莫然好像也说了，这个坏蛋，居然想和自己在小树林里生孩子，讨厌死了，晚上那么冷的，不知道去你房间嘛，一点都不心疼人家。

    看着莫然在群里和郝磊等人聊天，凉倩偷偷看着，不理莫然，知道了自己那么多的小秘密，以后家庭地位都没有了，但一想到莫然说的话，凉倩又低笑了起来，自己好像也知道莫然很多的小心思。

    和老同学们聊了聊，莫然算是知道他们大概的情况了。

    郝磊毕业后进了一家世界五百强工作，柳一哲还在国外深造，打算进自己家的公司，王海波自己开始创业，还赚了不少钱，丁亮进了国家足球青训队，这倒是让莫然没想到，还以为丁亮会在篮球发展，没想到踢足球去了。

    凉倩看着群里的聊天，也是很开心，大家似乎又从新聚在一起了。

    然而很快，凉倩又开心不起来了。

    因为话题偏了！居然聊到了曾柔柔身上去了。

    王海波也是无意的提了一下，之前曾柔柔帮忙带货，帮王海波度过了难关。

    凉倩也没想到曾柔柔居然去带货了，自己并不知道。

    一想到曾柔柔对莫然有想法，凉倩就不爽，给莫然发了一个生气的表情。

    莫然也是秒懂，小倩倩吃醋了。

    莫然回了一个OK的表情。

    将郝磊等人的微信都加上，众人暂停了聊天，毕竟都要忙自己的事情，不像读书那时候有空。

    “刚刚柳一哲还问，我们什么时候结婚。”莫然好奇问道。

    凉倩没好气回道：“怎么，柳一哲不问，你就不打算娶我了吗！”

    “不不不。”

    “哼，我可是看了900集的柯南！精通2000种杀人方法，知道800多钟不在场证据，你最好对我负责，不然哼哼！！！”

    莫然看到凉倩的威胁，有点疑惑，问道：“柯南是什么？”

    凉倩：“……”

    什么叫做一拳打在棉花上面，也许就是这种感觉吧。

    淡了淡了，爱淡了。

    很快，凉倩又看见莫然发来消息。

    “我知道4000多种杀人方式，2000多种不在场证据，熟练掌握各种爆破手段，六千米开外狙杀敌人首领，要不要我教你呀。”

    凉倩额头出现了几条黑线，天呐……

    无话可说。

    只能回道：“你就吹牛吧，牛都被你吹到天上去了。”

    莫然笑而不语，外面的天怎么还不黑啊。

    “真打算小树林里生孩子吗？”莫然好奇问道。

    “滚蛋！”凉倩没好气回道，谁会在小树林生孩子啊，真是气死了。

    莫然再次回道：“那来我房间？”

    “我不生了！”

    “你可是说过，要给我生十一个男孩，狠狠报复我。”

    凉倩那个郁闷啊，恨不得把以前的话全部删除掉，太丢脸了。

    “你当我是猪啊，生那么多，你想痛死我啊，一点都心疼我，哼！”

    莫然看着凉倩的回复，真会反客为主，一下就变成自己不心疼人了。

    “那我们生两个，一个男孩一个女孩。”

    “这个可以考虑。”

    “你居然还要考虑，淡了，感情淡了，唉……”莫然发出诡异的笑声，说女人说的话，让女人无路可走。

    凉倩真想冲到莫然的房间去，狠狠教训一下莫然。

    “看吧你得意的。”

    莫然笑了笑问道：“倩倩，叔叔阿姨会同意我们在一起吗？”

    凉倩顿时皱了皱眉头，这句话算是把凉倩拉到了现实，外公那边要给自己相亲，爸妈都同意了，也不知道爸妈知道莫然的事情，还会不会和以前一样。

    “我爸妈肯定会啊，你放心好了，实在不行，咱们先把孩子整出来。”凉倩瞬间就想好了对策。

    莫然：“……”

    听凉倩的意思，莫然就知道有问题，看来叔叔阿姨还是有拒绝的可能性。

