    

    这个女子将叶辰喂给她的丹药吃了下去，也松开了叶辰的手指。

    叶辰坐在床边看着这个女子，眼神里满是疼惜之情。叶辰将女子身上的穴道解开。

    女子也坐了起来，目光复杂地看着叶辰，顿时眼泪终于再也忍不住了，从眼眶中流了下来。

    叶辰看着她压抑了许久的心终于在这一刻释放了出来，轻轻地为她擦拭了眼泪，深情地对她说道：“想哭就哭出来吧！不要太压抑自己的心。”

    终于在叶辰的话刚说完，女子终于再也坚持不住了，抱着叶辰就哭了起来。

    呜…呜…

    叶辰搂着女子温香软玉的柔软身躯，安慰着她，此刻叶辰也没有心情去享受怀里女子的美妙，只能陪她，安慰她，让她能够好好地宣泄一下心中的委屈孤独无助之情。

    过了好长时间，女子才慢慢地恢复过来。意识到自己还趴在叶辰怀里，顿时脸色羞红地从叶辰怀里起来。

    忍着伤口的疼痛就要去穿上一旁放着的原来那几件带血的衣服。

    叶辰站起来制止住了她，说道：“那几件衣服不要穿了。”

    说着叶辰拿出了几件阿银穿的衣服温柔地替她穿上。

    女子倔强地想要自己动手，看着叶辰眼神又是恢复了原来冷淡的模样说道：“我自己可以动手的。”

    叶辰没有同意，看着她强势地说道：“不行，你不要乱动，我给你穿好衣服。”

    可能是被叶辰强势的态度给吓住了，女子默不作声地任由叶辰为她穿好，期间叶辰不免的要触碰到女子的光滑肌肤，女子也只是微微脸红，眼神飘忽不定，不知道在想一些什么。

    终于花了好长时间，叶辰帮女子将衣服穿好了。

    看着眼前美颜绝伦的女子，脸色却如一块万年寒冰一般让人无法靠近，让叶辰不由地想要靠近她，温暖她，去融化她。

    女子认真地注视了叶辰几秒钟，而后对叶辰说道：“谢谢你！”

    而后就要离开这里了。

    叶辰听到女子就要离开了，心中突然感到十分不舍，仿佛是自己和这位还不知道她的名字的女子认识了很久了一般。

    叶辰有些低沉地说道：“你…就这样子走了吗？我甚至连你的名字都还不知道！我救你一命，你难道不可以告诉我你的名字吗？”

    女子停住了离开的脚步，转身看着叶辰，目光复杂，最终转为冷漠，又恢复了她那高傲孤寂般的模样，对着叶辰说道：“谢谢你，我叫比比东。”

    说着走向了叶辰，亲吻住叶辰的双唇，衣服在这一刻缓缓落下，露出了比比东洁白无瑕的身姿。

    此刻叶辰却是突然感受到了这个女子身上蕴含的气运之力，心里感到非常的震惊，眼前的这位女子将来定会成为一个闻名于整个斗罗大陆的绝世强者。

    叶辰竟然隐隐间看到了比比东的未来，她身后隐隐间展现出一副血腥的画面，只有她一个人，高高在上，是那样的绝艳而又孤傲，如同一位女皇一样站立于大陆之巅。

    此刻叶辰心里对比比东无比的疼惜，这样的一个女子未来却是那样的孤独。

    甚至都没有感受到比比东已经吻住自己的双唇，这位未来的女教皇，未来却是有着一段艰难的历程！

    在这一刻，叶辰决定要拯救改变她悲惨的命运。

    叶辰看着眼前的高冷的女子，疼惜地看着她。

    顿时让比比东的动作停了下来。

    此刻比比东冷漠地说道：“你不是想要报答吗？那我就把我给你作为报答。你们这些男人都不是喜欢我绝美的身体吗？”说着红润的双唇又吻住了叶辰。

    叶辰被比比东的话激起了心中的火焰，一把将比比东搂在怀里，狠狠地吻住比比东。

    两个人此刻忘我地吻在一起，忘却了所有，叶辰不再去想任何事情，只想去好好地疼惜这个女子；比比东此刻忘却了一切忧愁，只想痛痛快快地去享受此刻的美妙。

    良久之后，两唇分开，叶辰深情地注视着此刻脸色羞红的比比东，焕发着别样的美丽，让叶辰不由的发痴。

    叶辰拿起比比东脱落在地上的衣服为她穿上，抚摸着她的乌黑亮丽的秀发说道：“穿上衣服吧！千万不要着凉了。”

    听到叶辰关心的话，比比东此刻感到了一丝前所未有的温暖，眼神里带着不可思议的目光疑惑地看着叶辰，比比东无法想象，叶辰竟然会如此做法。如果是别的男子早已经迫不及待地去享受极乐美妙了。

    叶辰在比比东的额头上亲亲一吻，笑着解释道：“面对你这样如此美艳绝伦的女子，我又怎么会不心动呢！但是我喜欢你，是你的所有，我想去将你搂在怀里好好地疼惜你，爱惜你，保护你，你能给我这样的机会吗？”

    比比东此刻无法回答叶辰的话，目光深沉地看着叶辰，无法给出叶辰答案，自己的身份太过复杂了，她怕连累了这个自己世界上唯一感到亲近的男人。

    叶辰的大手亲亲地拂过比比东那倾倒众生美艳绝伦的脸庞温柔地说道：“我知道你的担忧，你放心，虽然我现在很弱，但是我会很快成长起来，为你遮风挡雨，保护你，疼爱你，给你一个温暖安全的怀抱。相信我！”

    比比东感受到叶辰此刻身上散发出来的气势是那样的宏伟磅礴，让她相信了叶辰的话，比比东看着叶辰认真地点了点头说道：“嗯，我相信你。”

    叶辰将比比东抱到床上，笑着看向比比东。

    此刻比比东无比紧张，以为叶辰要自己了。

    脸色羞红地看着叶辰。闭上眼睛等待叶辰的来临。

    可是好大一会也没有感到动静。

    比比东睁开双眼，看到叶辰坐在床边，深情地凝视着自己。

    比比东顿时明白自己多想了，顿时脸色羞红，身子向被窝里缩了缩，叶辰看着比比东如此小女儿状，感到十分可爱。

    叶辰刮了刮比比东的翘鼻，说道：“你不要乱想了，你好好休息一会吧！”说着为比比东掩了掩被子，在她的额头亲切地吻了一下就转身出去了。

    留下了比比东一个人发呆，自己今天经历了很多事情。

    不仅经历了生死还经历了爱情。想到爱情，比比东心里有着疑惑不解，有些一丝甜蜜，这就是被人疼爱的感觉吗？这就是人人都向往的爱情吗？

    又有哪个少女不怀春呢？

    怀着对美好爱情地向往比比东昏昏入梦。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

