一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十三章比试驯服大妖？

    陈平在灵妖宗中，却喜欢钻研阵法，对于自身的实力，并不是特别的在意，突破归一境时，随便选了一个大妖便突破了，然后一直钻研阵法，平时也为宗门破解了不少遗迹阵法，为宗门做出了巨大贡献，所有人都是知道陈平的阵法修为。

    “虽然陈平师兄年纪不大，但在我灵妖宗中，阵法数一数二！”

    “不错，陈平师兄太有这方面的天赋了！”

    一众灵妖宗弟子话音刚落，只见李墨一息便出来了。

    而陈平，走进李墨看似随意瞬间布置的阵法后，猛的露出了惊讶之色，周遭竟然没有任何变化，甚至他感觉不到有阵法的痕迹，而旁边还是那些灵妖宗的弟子，在注视着自己，有的还在高谈阔论，说自己多么的厉害，一定要给这李墨一个教训。

    “你没有布阵？”陈平回过头，对着李墨说道。

    李墨微微一笑，然后身躯，忽然换做了飞灰，消失不见。

    陈平顿时大震，这是什么情况？他扭头再次看向了周围的众灵妖宗弟子，看向了灵妖宗的一众长老。

    “李墨呢？”陈平问道。

    “不知道，他好端端的便不见了，就好像忽然消失了一样。”有人喊道。

    “他肯定是惧怕输给陈平师兄你，然后利用了不知什么道法偷偷的溜走了！”

    “竟然是这样？”陈平不屑的笑了一声，此人恐怕就根本不会什么阵法，一个人怎么可能在修为上很强，丹道很强，阵法上也很强？不可能的事，他可能真的跑了。

    想到这里，陈平对着一众灵妖宗弟子道：“那李墨根本不懂阵法，跑了算了，让他知道我灵妖宗不是他可以放肆的地方就行！”

    “陈平师兄威武！”

    “陈平师兄厉害，为我宗门增光！”便是连凌风也都开口道。

    陈平露出笑容，然后背负双手走了回来，几位长老亦是非常满意，众人都是在恭维着。

    “什么情况？陈平师兄踏入阵法便一动不动，已经一炷香世间了！”妖梦看着陈平奇怪的问道，以陈平的能力，应当是可以破阵的吧。

    “这李墨的阵法当真如此可怕？”程青站在妖梦旁边，也是极为好奇的问道。

    “陈平师兄布置的阵法，李墨一息便走出来了，而这李墨布置的阵法，一炷香了陈平师兄连动都未动，但为何脸上还露出了自负的笑容？怎么回事？”

    “陈平师兄不会被困住无法出来了吧？”

    李墨看着陈平，微微摇头，若没有自己得到帮助，他恐怕一辈子都会在困阵之中无法出现，寻龙师的布阵，简直太可怕了，他只是利用了这片山脉的灵力，地势来布阵，即便是一个困阵，也足以让人无法走出。

    李墨轻轻挥手，解除了困阵。

    陈平猛地一怔，不敢置信的看着眼前的一幕，方才不是李墨逃走了，然后大家都子啊恭维他，然后各自回去了吗？怎么忽然间自己又出现在这里了呢？

    “你，你怎么还在？”陈平扭头，看见李墨后，顿时大惊，“你不是逃走了吗？”

    所有人都愣住了，陈平师兄是怎么了？

    “刚才是困阵之中的幻觉。”李墨道。

    “是吗？”陈平眉头一皱，然后猛地睁眼，指着李墨道：“我知道了，这里一定是困阵，没想到你的困阵竟然如此可怕，还能给我制造幻觉，不过休想困住我。”

    陈平的目光，再次掠过了所有灵妖宗众人的脸，然后露出一抹不屑之色，“非常真实，你制造的幻觉太真实了，连每一个人的表情都栩栩如生，不过你以为你能困住我吗？现在已经被我看出来了，破阵是迟早的事情。”

    言罢，陈平目光四处掠动，然后仔细思索了起来。

    灵妖宗众弟子，此刻全部震惊的看着李墨，甚至有些人已经露出了一丝惧怕之色，这李墨到底布置的什么阵法，怎么陈平师兄忽然间就好像疯了一样，连真实的世界都分辨不清了，竟然说这里是幻觉？

    根本不需要再有任何解释，李墨的阵法，让他们感受到了恐惧，远比陈平不知强多少倍！

    “陈平师兄，这里乃是真实的，你已经从困阵中出来了！”凌风皱眉提醒道。

    谁知陈平却冷笑一声，“李墨真厉害，连凌风师弟你都幻化的如此相像！”

    “高了，陈平已经输了。”秦长老摇头道。

    李墨立刻伸手一拍，一道灵力轰击在了陈平的脑袋之上，陈平在一怔之后，额头瞬间流出了冷汗，这种困阵，闻所未闻，若不是李墨主动放自己出来，恐怕自己会困在李墨等死，对着李墨拱手弯腰，“受教了！”

    “还有谁要挑战什么吗？”李墨平静的道。

    偌大的灵妖宗，再次陷入到了沉默之中。

    论修为，七重修士，八重修士，直接被李墨一拳轰飞，这种差距，简直让人绝望，而丹道，被李墨碾压，阵法比试，直接让灵妖宗的阵法大师，分不清现实，还能比试什么？

    难道还真的能够与李墨所言，比试灵妖宗关于大妖的道法不成吗？

    整个南域就他们灵妖宗修行这种道法，若真比试关于大妖的东西，那就不是比试而是无赖了，但若不继续的话，灵妖宗面子何在？竟然被一人完全压制住，从各个方面。

    “若没有，便算了！”李墨再次开口道。

    “我来！”凌风再也无法忍受，直接爆喝一声，“是你之前说与我灵妖宗比试什么都可以，哪怕是关于大妖的东西，我也不欺负你，我现在便与你比试比试，驯服大妖！”

    “与我比试驯服大妖？”李墨眼眸微微一睁，露出一抹古怪之色。

    而整个灵妖宗，还有一人脸上也露出了同样的神色，正是妖梦，她同情的看了一眼凌风，微微摇头，你与李墨比试什么不行，非得要比试这个？这不是自讨苦吃吗？

    此言一出，整个灵妖宗并没有什么得意之色，因为他们被逼的没有办法了，才提出比试这个，这种比试，并不光彩。

    灵妖宗就是修行关于大妖的道法，而李墨，根本不可能懂得什么驯服大妖，这就是欺负人了，就好比一个丹道大师却要与一名阵法师比试丹道，这简直无稽之谈啊。