    而另一人却是一名三十多岁的矮胖大汉，满面虬须，头发也比寻常人更为粗壮，竟是根根倒竖而起，乍一看就如同刺猬一般，阔鼻大眼，此刻正带着满脸笑容，同时他手上还牵着一根细长的金色丝线，而那半空中的巨大金网也骤然一收，重新落入了他的手中。

    在两人中间，还站着一名女子，女子柳眉杏眼，朱唇琼鼻，看起来三十来岁，着一身淡青色长袍，与那齐昌穿着一般无二，唯一的区别确是两人袖口的花纹，齐昌所着青袍为绿色花纹，而女子却是黄绿色花纹，其头上的珠钗在光照之下更是闪闪发光，让其越发显得光彩照人。

    可惜萧林却没有心情欣赏这位女修的清新脱俗，看到女子，萧林嘴角忍不住抽搐了一下，这女子他自然也是认得的，正是当时在翠火岛上与齐昌一起猎杀变异双脚水蚺的蒋姓女修。

    至于那虬须大汉，则穿着一身灰白长袍，此刻那灰白长袍上也是沾满了脏污，显得有些邋遢，对这一身服饰萧林也并不陌生，这正是百炼门的外门弟子的标准服饰。

    萧林暗自叹息了一声，他在翠火岛上偷袭不成后自然知道齐昌不会轻易放过自己，肯定要寻找机会报复，故而他一直以来也越发的小心翼翼，出入仙城也都带上敛息面具并且用斗笠遮盖了本来面目，没想到竟还是被对方堵住了。

    只是萧林有些不明白，齐昌和蒋姓女子追杀自己，还能够理解，这虬须大汉一看就是百炼门弟子，自己与百炼门弟子可是素来没有恩怨，对方为何会掺合进来。

    “小子，我们还真是有缘啊。”看着萧林，齐昌脸上带着笑容，不过他嘴角却布满阴冷，眼神中的杀气更是毫不掩饰的暴露出来。

    “哼，上次在翠火岛让你跑掉，并且还残害了胡师兄，这次看你往哪里逃？”蒋姓女修也是一副不把萧林碎尸万段不罢休的表情，让萧林忍不住心底升起了一丝悲凉，这修真界的女修论阴狠毒辣，可是毫不逊色于男修的，像那死在自己手上的妖娆女子、和霍俊一起算计自己的申姓女子，还有那和曲姓修士、霍俊一起截杀自己的嘴角带痣女子，他们对自己动起手来丝毫也不手软。

    在听了蒋姓女修的话后，更是让萧林心里大喊冤枉，那胡姓老者明明是死在了齐昌手中，到头来却是自己背锅，着实让萧林心中不忿，不过他也知道，即使自己说出来真相，蒋姓女修也是决然不会相信的，只会认为自己是为了活命而故意栽赃。

    萧林本意并不想对女修动手，但在面对了几次截杀之后，他自然也不会对女修存有妇人之仁，这蒋姓女修上次在翠火岛，可是对自己紧追不舍的，要不是自己在大圆满的御风术加持之下，比她的遁速快上了一些，恐怕还真的无法摆脱她。

    “萧某很奇怪，在下自认为已经十分小心了，出入仙城也都遮盖了本来面目，而三位显然在此已经等候萧某很久了，不知道在下哪里暴露了行踪？”萧林嘴上问着，脑子里也在急速的旋转着，他想到了古器楼，在最近这段时间自己除了去过古器楼，再就是石炉坊了。

    古器楼在他看来应该不会把自己的行踪泄漏出去才对，毕竟这类的商铺只关注生意，对于修真者之间的恩怨，向来是不参与其中的，再就是石炉坊了，萧林想到了石炉坊的那名百炼门弟子，再看了一眼虬须大汉身上的百炼门弟子服饰，顿时眼神一凝。

    “想知道？到阴曹地府去了解吧。”齐昌显然并没有替萧林解开疑惑的打算，在翠火岛上，他竟然被一名散修偷袭，为此差点丢了性命，这让他极为恼怒，故而在深思熟虑了一番之后，才把目标锁定在了赤霞仙城，其实在赤霞仙城中，他早已经搜寻到了萧林的踪迹，只不过仙城之内禁止私斗，哪怕他是千灵山的外门弟子，也不敢破坏这条仙城规矩，故而只能选择隐忍。

    并且通过自己的一位百炼门弟子好友，联系上了石炉坊的那名百炼门弟子，才真正掌握了萧林的行踪，后面的事情就顺理成章了，在联络了虬须大汉和蒋姓女修之后，就一直尾随着萧林，一路到了这里，才选择动手。

    萧林虽然没有从齐昌口中得到答案，但心思灵敏的他也猜了个八九不离十，毕竟虬须大汉身上的百炼门弟子的服饰已经将答案告诉了萧林。

    萧林心中暗自叹息一声，手却已然是拍在了腰间置物袋上，一面青金色小盾牌漂浮而出，散发着淡淡的晶莹绿光，一闪之下即化为一尺大小的盾牌，护在了萧林身前。

    几乎是同时，萧林手中七刃斩骤然化为丈许长刃芒，凌空朝着齐昌狂斩而下，同时六道刃形虚影也紧随其后，如同一道道残影一般，朝着齐昌脑门斩下，这三人中齐昌的修为无疑是最弱的，在他判断应该是炼气九层。

    萧林也没想到这短短的时间之内，齐昌竟然再次突破，进入了炼气九层，已然与那蒋修女修平齐，而三人中却是那虬须大汉的修为最高，在萧林感知之中比齐昌和蒋姓女修还要高上一些，不用说肯定也是一名炼气期大圆满的修真者了。

    这让萧林感慨不已，何德何能自己一名刚踏上修真之路没几年的修真菜鸟，竟然三番四次的被炼气期大圆满修真者追杀，不得不说自己还真的很是招仇恨，不过在经历了与曲姓修士的一战之后，他即使面对炼气期大圆满修真者，也是毫无惧意，反而战意勃发，连带着内心也隐隐有种兴奋之感。

    齐昌脸色一变，几乎是想也不想，围绕着他周围的一柄散发着濛濛黄光的小剑就朝着七刃斩斩下的刃影迎了上去，同时他一拍腰间置物袋，从中飞出了一面巴掌大小的土黄色令牌，令牌迎风而涨，几乎是眨眼间就化为了一面尺许长的金属盾牌，挡在了他的头顶。

    “蒋师姐、伍师兄动手。”齐昌在抵挡萧林攻击的同时还不忘大喝了一声。

    “找死。”似乎是没想到萧林面对三人竟然还敢抢先出手，蒋姓女修在齐昌喊了一声之后，才脸罩寒霜的一拍腰间置物袋，从中窜出一块锦绣丝帕，这块锦绣丝帕表面光滑，闪烁着淡淡的灵丝光晕，一出置物袋就笼罩在了濛濛黄光之中飞到了蒋姓女修的头顶，同时从其上垂下一根根的红色光幢，将蒋姓女修的曼妙身躯笼罩其中。

    同时蒋姓女修一指身前那柄红色长剑，那把红色长剑顿时光芒大盛，从剑身上更是散发出熊熊的火焰，眨眼间就把长剑笼罩其内，然后朝着萧林刺了过去。

    虬须大汉也没有闲着，把手上金丝网收入了置物袋内，然后一拍腰间置物袋，从中窜出一把两寸长的小刀，小刀出来之后迅速变大，眨眼间已然变成了四尺长，刀背上竟然还挂着七个金色圆环，竟然和世俗中的金背大环刀有七八分相似。

    金刀入手的瞬间，虬须大汉浑身都散发出了濛濛黄光，他裸露在外的皮肤也都诡异的变成了淡黄色，仿佛瞬间凝固了一般。

    齐昌三人显然并不准备给萧林翻盘的机会，故而一上来就同时出手，并且都用出了最厉害的杀招。

    萧林手中七刃斩斩落之际，心思电转之下，自然将蒋姓女修和虬须大汉的动作看在了眼内，他内心一惊，周身上下顿时闪烁出了濛濛青光，六面晶莹剔透的晶莹灵盾出现在他的周围，若隐若现。

    尽管相信自己的青金盾能够暂时抵挡两人的攻击，但萧林为了保险起见，还是祭出了虚元灵盾，不过为了隐藏实力，他只是用出了沉默级的六面灵盾来护住身躯。

    做好这一切，萧林心中一横，体内法力疯狂的注入到了七刃斩内，萧林看了一眼迎上自己七刃斩的那把高阶剑形法器，冷笑了一声。

    “锵。”乍一接触之下，齐昌的飞剑法器直接被七刃斩击飞了出去，而且表面灵光暗淡，一副随时都会落地的模样，而萧林的七刃斩携带着余威狠狠的斩在了齐昌头顶的盾牌之上。

    一道灵力波动四散开来，齐昌脸色一变，眼神中露出了几分恐慌，他的躯体急忙后退了数丈，同时一点远处的飞剑，顿时飞剑表面再次笼罩在了濛濛黄光之内，飞到了他的面前。

    一击之下，萧林并没有继续攻击齐昌，尽管对自身防御很有信心，但他可不愿意拿自己的小命去印证，他手中七刃斩猛地脱手而出，迎向了蒋姓女修的火焰飞剑，同时深深吸了口气，右手伸开，六个拳头大小的紫红色火球飞快的凝聚了出来。

    看到萧林手中的火球，虬须男子脸色一变，惊呼了一声：“初级法术”，但紧跟着他脸上闪过一抹狠戾，手中金背大环刀带起丈许长的刀影，朝着萧林狠狠的斩去。

    “去。”冰冷的哼了一声，萧林手上的六颗火球连成一串朝着刀影迎了上去。

    在剧烈的爆裂声中，六颗火球纷纷爆裂开来，而每爆裂一颗火球，那刀形虚影就淡了一分，当六颗火球全都爆裂之后，那刀形虚影也彻底溃散，消失不见。

    萧林双脚之上浮现出了无数细小的风旋，而他的鞋子上也是绿光一闪，紧接着萧林的身影消失不见，而在七八丈外的齐昌看到萧林身影骤然出现在自己的面前，同时手掌上方还漂浮着六颗拳头大的紫红色火球，脸色顿时变的无比苍白。

