    

    再回到密室里，没等两人开口，罗陵一把拎住烽火介绍起来：“这是我们风魔的同伴，叫烽火，一会就让她带你们从水道里出城，放心吧，这家伙是个野小子，自小在万佑城混惯了，这种鬼地方她最熟悉不过了。”

    云潇好奇的看着躲在他后边的女孩子，发现对方长着一张可爱的娃娃脸，或许是因为害怕，此时满面潮红，还时不时的还用眼睛偷偷往这边瞄，罗陵轻咳了几声，提着她的领子让她站好了别动，又赶紧趁热打铁的说道：“刚才我联系过公孙晏，听说二位的同门天澈和云姑娘的母亲秋水夫人都已经到了帝都，公子准备给他们带上冥蝶，方便过来找你们。”

    “我娘也来了？”云潇惊讶的跳起来，萧千夜也严肃的望过来，低道，“师叔和……师兄？”

    “嗯，两人才到帝都不久，看起来是准备来找你们的。”罗陵一边解释，一边示意烽火将汤碗里的饺子撩出来盛好，云潇的心思显然已经不在饺子上，她开心的拉住萧千夜，丝毫也没看到对方脸上扬起的一丝疑惑和担心，接道，“我娘居然也来了，她曾立下重誓终生不返回飞垣，这次竟然食言了？”

    “想必还是太担心云姑娘和萧阁主吧。”罗陵紧跟着打圆场，指了指烽火，“我会让她也带上一只冥蝶，这样你们就能找到对方了，所以……你们可千万别嫌她烦，千万别赶她走。”

    萧千夜深深看了他一眼，嘴角不自然的勾起一抹冷笑，转向烽火，抱拳道：“那就麻烦姑娘带路了。”

    烽火咽了口沫，感觉这个彬彬有礼的人只是表面上看起来在笑，实际则暗暗透出一种让她脊椎骨发冷的寒意，烽火心中哀凄，又不敢表现的太过明显，只好下意识的往云潇身边挪过去，给她盛了一碗饺子递过去，好声好气的道：“云、云潇姑娘，饿了吧，先吃点东西垫垫肚子吧。”

    “烽火？”云潇接过碗，想起她的名字，抬起眼皮好奇的看着她，“好罕见的名字呀，倒是不太像女孩子家常用的……”

    “我本来也不叫烽火。”她一听这话，立马一改方才的恐慌之色，一把抓着云潇的手，又没好气的瞪了一眼旁边傻笑着的罗陵，压低声音把她拉到旁边，然后喋喋不休的抱怨起来，“我以前叫若水，是羽都人，因为家里和罗家有生意往来，小时候还经常过来这边玩，然后有一次遇见那家伙，硬说我的名字不好，会犯太岁，不吉利！”

    “哦……然后呢？”云潇也被她的举动勾起了兴趣，烽火用手指暗暗指了指罗陵，继续神秘兮兮的说道，“东冥人都信这一套，他说我名字不好，还建议我爹娘给我改名，不过我们家原是羽都出身，当然不相信这种鬼话啦，然后就……”

    烽火垂下眼帘，脸上出现一抹懊恼，隔了一会，眼睛一点点泛红，好像一副要哭出来的样子：“然后没多久，爹娘就在一次出海远渡中原做生意的途中遭遇海难去世了，爷爷想起来那时候他给我算的占星术，这才相信我的名字带‘水’不吉利，就给我改了名字，叫烽火，难听死了。”

    “也不难听啦！”云潇赶紧安慰了一句，暗暗心惊，万万没想到东冥的占星术会如此精准，烽火抹了抹眼泪，不甘心的说道，“但是改了名字第二年，爷爷还是去世了，奶奶嫌弃我是个不祥的人，就买通了商队想把我丢在东冥的山里饿死算了，结果又遇上那家伙，把我捡回去了。”

    烽火一边偷偷瞅着罗陵，对他是又气又爱，纠结的直绞手，咬牙道：“都怪他，没事瞎给我算什么命，他们东冥人都一个样，烦死了。”

    云潇却一脸严肃的望向了罗陵，烽火看着她隐隐发光的双眼，赶紧晃了晃她的肩膀，小声提醒道：“喂、喂喂！你可别有什么想法啊，算命这种事情不能当真的，而且我到了东冥之后，也曾好奇的学过几年，但是怎么都算不准，每次都闹笑话，多半这玩意就是瞎猫碰上死耗子，你别千万别当真。”

    罗陵在旁边莫名其妙的连续打了三个喷嚏，感觉那边的臭丫头一定在嘀嘀咕咕的说自己坏话，他皮笑肉不笑的走过来，假意热情的拉住烽火的袖子，压低声音警告道：“你又在鬼鬼祟祟的干什么呢，过来一起吃点饺子。”

    烽火冲着云潇连连使眼色，云潇会意的又将她拉了回来，挡在两人中间，歪头笑了笑：“你过来干什么，女孩子说悄悄话，你一边呆着去！”

    罗陵目瞪口呆的望着云潇，瞥见烽火得意洋洋的冲自己吐着舌头，然后两个女人手拉着手跑到密室的另一头去了。

    “萧阁主不管吗？”罗陵只得无奈的将目光投向萧千夜，他正夹着一个饺子吹气，听见这样的话也仅仅只是抬头瞥了一眼，低道，“管什么？女人之间的话题，你还能插得进嘴？罗先生还是坐下歇歇吧，等她们聊完了自然就会回来了。”

    “呃……”罗陵眼珠咕噜一转，也是无奈，只得顺着他的意思坐好，拖着下巴一直皱眉盯着烽火。

    萧千夜眼也不抬，吃了一口饺子，忽然问道：“那姑娘看起来不过二十出头，这么年轻怎么就成了风魔的人？她又是有什么特别的本事让你们青睐的？”

    “大本事也没有，就是好相处。”罗陵摇摇头，光又是着急又是好笑，“她小的时候遇见我，恰好那时候无聊就随手给她占了一星，占卜显示她的本名‘徐若水’命犯太岁，会克死父母，导致家道中落，我是好心好意的提醒，但是人家不信这一套，没多久出海家主夫妻淹死了才想起我的话，匆匆忙忙改了名字，但早就为时已晚了。”

    罗陵默默叹了口气，表情严肃中带着些许委屈，又道：“也许是我跟这丫头有缘，她被她奶奶丢在东冥的山里，偏偏遇上我要去隔壁的千禧城走商，顺手就给救回来了，反正她也没人要，又没有安身之地，我就把她留在身边了。”

    “哦？”萧千夜疑惑的看了看他，又看了看墙角拽着云潇嘀嘀咕咕不知道在说什么的烽火，奇怪的道，“东冥的占星术闻名全境，甚至万佑城主动要求军阁撤出，就因为相信城主每月在天象仪的占星结果，连祭星宫的月圣女也是东冥出身，我倒是非常好奇，到底是什么厉害的术法能如此精准？”

    “这个嘛……我也不清楚，反正自古以来都这样，习惯罢了。”罗陵倒是无所谓的笑笑，自己也说不出个所以然，萧千夜眉间一动，用手指沾了沾水在桌上写下一个字，正色道：“先生可能帮我算算这个名字的凶吉？”

    罗陵微微蹙眉，发现他写的是自己的姓氏“萧”，他也沾了点水滴在那个字上，认真的感觉着手指上奇妙的占星之力。

    这个字极其寒冷，像冰封万年的寒冰，冷的让他情不自禁的打了一个寒颤，额头的冷汗也在瞬间滑落脸颊，罗陵深深吸了口气，第一次感到桌上的字像个万丈深渊触不到底，好奇致使他加重手指的灵术，想进一步抽丝剥茧，寻求真相。

    萧千夜也在一动不动看着他，直到对方的脸色惨白如死，又忽然自行抹去了桌上的字迹，淡淡笑了笑，抱歉的道：“是我让先生为难了。”

    罗陵低着头，不敢相信自己在最后一瞬间察觉到的异样，那是在纯黑的夜里突兀的浮现出三双眼睛，一双是深沉的碧色，一双则透出璀璨的冰蓝，而在这两双眼睛之间，是一双更为罕见的金银异瞳，冰火的纹理在闪烁着睥睨天下的光。

    他忽然想起之前天尊帝的话，也忽然理解了陛下让风魔竭尽全力协助他的真正原因。

    “是我自大了……”罗陵忽然莫名其妙的开口，叹道，“占星这种东西，原本就是为了窥天命、预知祸福，可凡是都要有个度，有些东西终究不是人类能染指的存在，您说是不是？”

    萧千夜没有回话，罗陵重新在手指上沾了茶水，在之前那个没有完全抹干净的字迹旁又加了三点，让原本的“萧”字变成了“潇”。

    “住手！”萧千夜厉声制止，一瞬间手就搭在了剑灵上，然而罗陵毫不畏惧，顶着脑袋前即将劈到眼前的剑光，再度运起占星之力。

    “咔嚓”一声清脆的声响，沥空剑不快的劈开了木桌，还没吃完的饺子掉在地上，汤也撒了一地。

    “喂，你们干嘛呢！”烽火和云潇同时望过来，发现两人面色古怪，一副箭弩拔张的紧张样，烽火连忙跳过来把罗陵拉住，不管三七二十一立马笑嘻嘻的赔礼道歉：“别、别和他一般见识，他就是个奸商罢了，萧阁主犯不着和他发脾气的，嘿嘿、嘿嘿……”

    “怎么了？”云潇也走过来，小心的牵住萧千夜的手，他不说话，目光像一把渗人的尖刀直勾勾的盯着罗陵。

    罗陵轻扫了他们一眼，微笑着，目光却不由自主的转动，深沉凝重的落到了云潇身上，他在心底暗暗吃了一惊，面容上还极力保持着冷静，只是身体忽然往后退了一步，笔直的站立着，一言不发看着她。

    在占星术生效的一刹那，他清楚的看见“潇”的后面，闪出一个火色的“皇”字，以“皇”为名，尊为“潇皇”。

    云潇被他看的心里发怵，又不知道该说些什么，萧千夜冷哼一声，不再理会罗陵和烽火，默默牵住她走到旁边休息起来。        

