    第2447章没有那么简单

    卢筱筱见张旭不理会她，于是她忍着屁股上的痛从沙发上爬起来，走到张旭面前道：“哥，我真的知道错了，以前是我太自大了，以为自己修炼了古武，就天下无敌，完全忘记了天外有天人外有人。

    有了这次的教训，我保证我以后不会再拿自己的命去冒险，也不会再去做那些力不能及的事。

    所以你这次就原谅我吧。”

    张旭见小丫头道歉的态度诚恳，显然是真的知道自己错了，于是他朝小丫头道：“想要我原来你也不是不可以，不过你需要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “写一份保证书给我。”

    “可以不写吗？”

    “不行，你要我原谅你，就必须写保证书。”

    “我……我不知道保证书怎么写，我从来没有写过。”

    “没关系，猴子他们写过不少保证书，我可以把他们写的保证书给你参考一下。”

    卢筱筱见张旭是铁了心要她写保证书，并且没有任何商量的余地，于是她只好咬牙同意了。

    张旭从小丫头那得到满意的回答后，他糟糕的心情变好了不少，于是他朝小丫头道：“黑袍人和九冥教的事情交给我，接下来的一段时间里你在家好好的休息。”

    “不行，黑袍人的事我必须亲手处理，不然我心里的那口郁气消散不了。”

    “你不是黑袍人的对手。”

    “我知道，不过杀人不一定要亲自动手，可以借刀杀人。”

    “你这话是什么意思？”张旭听到小丫头的话后问道。

    “我这次能顺利的从黑袍人手底下逃脱，是因为我骗黑袍人我是一个势力的人。”

    “哪个势力？”

    “不知道，不过那个势力的人应该特别擅长用毒，黑袍人就是看到我使用了很多的毒药，就认为我是那个势力的人。”

    张旭听到小丫头的话后想了一下，然后他就想到了小丫头说的那个势力是哪个了。

    于是他朝小丫头道：“黑袍人说的那个势力应该是毒宗。”

    “这世上还有毒宗？”

    “有，这个世界没有你想的那么简单，有时间我会把我知道的都告诉你。”

    “现在告诉我不行吗？”

    “不行，因为那些势力错综复杂，我需要时间把他们的关系撸明白，不然没法和你说清楚。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后朝张旭道：“黑袍人交给我解决好不好？”

    “不好。”

    “张旭，你……。”

    “听话。”

    “我不，如果我不能亲手报仇，我咽不下心里的那口气。”

    张旭听到小丫头的话后轻叹了一口气，然后朝卢筱筱道：“黑袍人如果和你推测的一样，是九冥教的人，那么你就不能轻易的动他，因为九冥教和京市一个大家族有牵扯。

    我年前回来没有告诉你，就是因为怕那个家族的人知道我和你的关系，从而派人对付你，所以我才会瞒着你回来的事。”

    卢筱筱听完张旭的话后只觉得一个头两个大，她怎么的也没有想到事情会变得这么的复杂，真是太烦人了。

    (本章完)

