    五道穿着单兵外骨骼的身影，不断的在林间跳跃，时不时分散冲上树冠，也时不时翻看各种角落。

    对于蘑菇和花草也会进行研究，还会偶尔抓上一只灵兽不断翻看。

    外骨骼喷射的气流除了给他们带来各种灵活的空中借力外，还会留下噗嗤的喷射声。

    犹如林间乐章，彼此起伏。

    “谢尔盖，你们那边有找到线索没？”

    其中单兵外骨骼和其他人略微有些区别，隐约成为队伍核心的那道人影，按了按耳侧，对着对讲机问到。

    从凌晨一直跑到现在，除了幽魂菇证明附近的确有污染源外，压根就没发现一点有用的线索。

    除了他们五位从浮空城直接过来的特遣小队成员外，后来还要求了谢尔盖组织庇护所的高级觉醒阶协助调查。

    “林队长，我们这里也只是发现了幽魂菇，不过通过幽魂菇的分部大致可以确定范围了。”

    另外一个方向，同样领队的谢尔盖，也说出了自己这边的情况。

    和在庇护所中的儒雅完全不同，此时的谢尔盖穿上了自己的动力装甲，比起单兵外骨骼而言要粗犷的多，犹如一位金属巨人一般。

    褐色的涂层，行动中都一直带着暴力的轰鸣，加上动力装甲上那冒出的机炮与火箭弹发射口，将暴力二字演绎的淋漓尽致。

    在穿上了动力装甲的情况下，谢尔盖的毛子血统也得到了最好的衬托。

    简易聚变电池虽然需要灵能激活，但也确保了动力装甲无与伦比的续航能力与强大的输出功率。

    “林队长，一直这样也不是办法，还是动用‘瓶中之脑’吧。”

    听到谢尔盖那边的回复，外骨骼自带面罩之下的林杰也皱了皱眉。

    只是关于污染源本身就是需要快刀斩乱麻，否则他们也不会连夜启程的，此时找了这么久没找到，已经够耽误，动用‘瓶中之脑’的确也可以了。

    就是多少会显得自己有些无能。

    “停，启动二号方案。”

    抬手示意队员停下，林杰便从自己外骨骼背后的储物箱中，取出了一块正正方方的铅盒。

    而其他四位队员，则是立刻成收缩队形，守卫在了林杰身边。

    ‘瓶中之脑’是利用活捉的邪神信徒，通过注射大量麻醉药物后，利用特殊手段将对方的大脑取出放入维生瓶中。

    激活后能够有效感应附近的污染源，通过其大脑电流的活跃程度来判断与污染源的远近从而进一步缩小范围。

    每一枚，在唤醒后只能使用短时间就会消亡，是消耗品。

    一般他们这种处理问题的小队带肯定会带上，只是通常都不会使用。

    这次表层实在找不到后，也担心要么在什么树内部，要么在地下什么的，排查起来太过困难，不得不用了。

    可是当他打开铅盒，露出了瓶中之脑，并注入了唤醒剂和提升兴奋的药物之后，却发现活跃程度一下蹿升后就逐渐平缓了下来。

    见到这种典型反应，让林杰和旁边的队员都感到了一阵惊讶

    “这是……，污染源被清除了？”

    “这是正好有哪个团队路过顺手做的吗？”

    “呃，浪费了啊。”

    “难怪找不到……”

    ……

    而就在这群人在这里讨论情况的时候，庇护所进修班教室中的苏世杰却是突然顿了下。

    刚刚，他感到了一阵狂热的情绪波动被自己吸收了，就情绪波动的量而言是相当大了，比目前接受过的任何情绪都浓郁的多。

    关键是，隐约给他感觉的距离好像在一两公里外。

    甚至因为这股情绪波动实在是太狂热，都给了他一种自己可以适当的给出反馈感。

    不过很显然，比较谨慎的苏世杰没有这种打算，只是被动的吸收着，冷冷的感应着情况。

    随着时间的慢慢推移，他大概是明白了。

    好像，是一位邪神信徒，而且还是一位只知道疯狂赞美邪神，其他啥想法都没有的白痴。

    靠着自己的本能信息，苏世杰也慢慢反应了过来，对方只是疯狂的赞美邪神，也没什么特定的目标，所以距离最近的自己才是轻松的利用自己的特性将其捕获了。

    邪神本身就代表着无序、混乱、混沌、错乱与扭曲，作为唯一有序的自己，主动截胡也是正常操作。

    就和自己吞噬其他邪神的投影和气息一样。

    “这种只知道赞美的傻子是咋走到这附近的？

    “还是说和特遣队有关系？

    “回头找老爹咨询咨询吧。”

    因为会公开一些抵制和发现邪神信徒的宣传信息，所以对于邪神信徒，苏世杰还是多少知道一些的。

    有些人被污染源污染，是和污染兽一样直接错乱变成疯人，不过这世上也有着那些狂热的邪神信徒。

    其中甚至有不少还有着极为清晰的理智，策划过许多惨案，甚至想要接引邪神投影什么的。

    毕竟从那污染兽暴增的实力就能看出，邪神虽然无序，但却能被动带来强大的力量。

    不少自身走到了极限的人类，选择不做人了完全也是正常操作。

    这种思路清晰的家伙，其实威胁性才更大，更可怕！

    因为突然被这样的意外打断，苏世杰也没有了浏览资料的打算，早上才用完直接提升10%的痛苦药剂，别绷的太紧了。

    或许，可以出去转转，要么去集市上看看也好，随着灵鹿迁徙即将到来，最近集市上有不少从外面带来的新东西，自己又不差钱。

    没啥好的，买几把钢管猎枪撑场面其实也不错。

    后坐力是大了点，但反正只要开一枪近距离阻敌用嘛，好像也不算太糟糕。

    说干就干，取下头盔的苏世杰便准备跑路。

    “你不要得意，别以为觉醒阶了就很了不起，我今天就去找爸爸也要一瓶药剂！”

    刚刚放下头盔跑路到门口，苏世杰便又听到了熟悉的烦人声音。

    是安娜·布林那倒霉孩子。

    此时她正犹如发怒的小母狗一般瞪着自己，蓝色的眼眸中满是怒火。

    自己今天又咋招惹她了，这么激动？

    算了，懒得和她一般见识，没时间浪费在这儿。

    “哦。”

    哦完之后，苏世杰就离开了教室，并关上了门。

    只是随后，他便感觉那倒霉孩子的情绪波动更加剧烈了。

    都没和你一般见识，竟然还更生气了，这是生气包转世吗？

