
　　“好你个杨福禄，现在翅膀硬了是不是？你把咱们整个家都赔光了，竟然还敢理直气壮的跟我说这些话。”

　　“今天你要是不把这件事情给我说清楚的话，你就从这个家里给我滚出去，从此以后不要再回到这个家里来了。”

　　想到这里的时候，杨福禄垂头丧气地蹲在了地上，此时杨笑笑在走上前来劝说自己的母亲。

　　“行了妈，爸他现在肯定也很难受，我们就别说了，我们最重要的事情就是赶快想办法把这件事情给解决了，要不然他们肯定会像个跟屁虫一样，没完没了的到我们家里来要钱。”

　　当杨笑笑这么说之后，柳芳这才消停了下来，一家人死气沉沉的坐在沙发上各自想着办法。

　　可陆泽心里却没有丝毫的担心，虽然这一个亿对他来说根本不算什么。

　　但是绝对不能这么平白无故的给杨福禄把屁股擦了，要不然以后他们肯定会把自己当做摇钱树一样去使用。

　　第二天一大早的时候，周大虎直接在自己的手下去杨家要钱。

　　杨福禄等人还没有醒来，就听到屋外的门被人敲得哐哐作响。

　　顿时他瞪大了眼珠子，直接从床上一骨碌坐了起来，开口对身旁的妻子说道。

　　“一大清早的谁会到我们家里来呢？会不会又是那些信贷公司要账的？”

　　听到杨福禄这么说，柳芳也担心会是那帮人到自己家里来，但是躲得了初一躲不过十五。

　　她冷静的开口对杨福禄说道：“没关系，既然他们今天来了，反正我们就是拿不出钱来，看看他们到底能把他们怎么样，现在就出去给他们把门打开。”

　　说完之后，杨福禄跟柳芳两个人一块来，到了门口，打开了门，果然就是信贷公司的那帮人。

　　一个个嚣张跋扈的看着眼前的杨福禄，嘴里叼着烟对他说道。

　　“杨福禄，你今天把钱准备好了没有，我们昨天约定好的今天到你们家里来要钱，如果再不还钱的话。”

　　“我们就要把这个房子给收了，把你们这些人全部从家里轰出去。”

　　听到她们这样对自己说，柳芳顿时心里非常的愤怒，没有想到这帮人竟然如此得寸进尺，还想把她们从家里全部轰出去。

　　“你们也太过分了吧，我们在这里住了一辈子，就算欠你们点钱，以后我们大不了慢慢还给你们。”

　　“可是你们竟然还想着把我们从这里给轰出去，世上哪有这样的事情。”

　　听到柳芳这样说，此时杨福禄躲在妻子的身后，顿时没了主意，他也不知道这件事情到底该怎么解决。

　　忽然他想到了一个办法，不如把这件事情嫁祸给陆泽。

　　反正现在又没有人知道到底是谁欠的钱，只有他们家里人知道这个事情，就算自己把这件事情嫁祸给陆泽，他也没有办法撒开手。

　　但是目前最重要的就是赶紧先把这帮人给打发了，杨福禄急急忙忙的开口对他们说的。

　　“各位小兄弟，你们放心，我会尽快的把这笔钱还给你们的，但是请你们再宽限我几天时间。”

　　“我现在也正在想办法，你们应该也知道一个亿并不是个小数目，就算我要拿出来的话总得有一点时间吧。”

　　听到他这么说之后，周大虎的手下同意的点了点头，然后威胁着她说道。M.23sk.com

　　“好，我就给你几天时间准备，但是你给我记住了，如果过几天你再敢不还钱的话，我们就要把你的房子收回去，到时候你可不要再给我找什么理由了。”

　　就这样周大虎的手下才离开了他们杨家，杨福禄瞬间深深地舒了一口气，柳芳转过头来抱怨的开口对他说道。

　　“你瞧瞧这都是你干的好事，当初要是没有你的话，我们怎么可能会变成这个样子呢？”

　　“现在我们该怎么办？上哪里给人家凑这么多钱呢？难不成真的要让人家把咱们家的房子全部给抵押了吗？”

　　说完这句话之后，杨福禄急忙开口对自己的妻子说道。

　　“你先别着急，我这倒是有一个主意，不知道你们同不同意，我觉得我们可以把这件事情嫁祸给陆泽。”

　　“反正他那么有钱肯定会有办法解决的，这件事要是老在我们的身上，根本没有解决的办法。”

　　“现在这件事情也没有什么人知道，就算我们嫁祸陆泽，别人也不会怀疑的。”

　　听到杨福禄这么说之后，柳芳转过头来，有些怀疑的看着自己的儿子杨宇杰，而杨福禄也坚定地看着杨宇杰，希望他能够替自己做个主意。

　　只见杨宇杰咬牙切齿的附和着说道。

　　“爸妈你们说的没错，我觉得我们就应该把这件事情嫁祸给陆泽，那个废物谁让他是铁公鸡一毛不拔呢。”

　　“我们家出了这么大的事情，好歹他也得表示一下吧，但是到现在他竟然一分钱都不给我们出。”

　　听到儿子这么说之后，柳芳顿时紧攥着拳头，别提她的样子有多么愤怒，然后直接开口对儿子说道。

　　“你说的没错，我觉得我们现在就应该去找这小子算算账，跟我们女儿结婚了这么长时间，一毛钱都没有给家里拿过，现在竟然还给我们惹了这么大的麻烦。”

　　不得不说柳芳真是一个老戏精儿子这么说完之后，家里就他们三个人，他现在就开始表演了。

　　还别说，他演的还倒挺像的，好像真是陆泽欠了别人一个亿似的。

　　三个人就这样驱车赶往陆泽的别墅，想要跟他理论一番。

　　不一会儿时间他们就感到了陆泽跟杨笑笑的家里，用力的在别墅外面敲着门，嘴里还不停的喊道。

　　“陆泽，你给我出来，你这个臭小子在外面给我们这一大家子人惹了这么大的麻烦，竟然还想着让我们老两口来给你擦屁股，你还有脸躲在家里。”

　　听到他们把门敲得哐哐作响，街坊四邻都走出来看着他们，但是柳芳生怕事情惹得不够大，继续在这里大声的喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1914章 推卸责任免费阅读。https://xs.23sk.com 