    

    霜明·蒙巴顿，眼神平和的看着糯糯，对这两个字笑着点点头，让人丝毫看不到他心理的真实想法。

    “你好。”

    “请进。”

    霜明微笑着说道，单手抬起，转身让开通路。

    ……

    短短十分钟的交谈，王糯糯不得不承认，对面这个男人简直就是天生的气氛掌控者，这或许才是真正上位者的气息吧。

    他能够在言谈对视中注意到你的每一个细节，然后在语言中不做痕迹的照顾到对方的想法。

    在气氛有些变冷的时刻，又能完美的通过渊博知识重新调动参与对话的情绪。

    难怪自己的父亲会一直强调眼前这个男人是多么的优秀。

    确实，霜明如果出现在其他地方，肯定会有无数女人倒追。

    权力、容貌、气质、言谈、家世……均是上上之选，甚至可以说迄今为止她还没有见到比霜明在这些方面更优秀的青年。

    然而……

    她心中的所有位置都已经留给那个曾经为他遮风挡雨，曾经在无助中带给她无限希望的宽厚背影。

    他不算英俊，却是最帅气的。

    他是个孤儿，但是他自己闯荡至今，拥有着别人永远无法想象的力量。

    他在见到自己之前就不大会说话，现在当然也不会说总是沉默寡言，但他的每一个字都力重千钧。

    在自己心中，他才是那个顶天立地的大英雄。

    想着想着，王糯糯眼中似浮起一丝浅浅的笑意。

    沐凡一直认为，笑起来的王糯糯才是最美丽的，那种如同蜜糖一般的甜沁人肺腑。

    而此刻这种不经意的美丽流露出来，却往往是最动人的。

    始终浅语交谈的王糯糯，这一刻的风情，终于让霜明眼中闪过一丝不加掩饰的欣赏。

    无需家族显贵，无论贫穷富有，他霜明看中的女人终究要有一点独一无二的地方。

    显然糯糯这种对权势天然欠缺尊重的女孩，还保留着那份难得的纯真。

    智慧、美貌与纯真并存。

    她，当的起这未来女主人的位置。

    “你怎么不说话了？”王糯糯脑海中的思索切断，然后就看到霜明那双温和而礼貌的眼神，只是对方只是看着自己，有些不妥，于是出声提醒道。

    “我在想百闻不如一见，曾经通过一些渠道……抑或是人传，亦或是从王大校这里获取，脑海中总难有一个清晰的印象。”霜明起身倒上两杯淡淡的柠檬水，将一杯递给王糯糯。

    “但是现在当真正见到糯糯小姐的时候，心底还是无可避免的浮起惊艳，认识你是我的荣幸。”

    霜明举起柠檬水，点头致意，在王糯糯同样举起杯子后，终于缓缓喝下。

    “谢谢你的夸奖，不过恐怕我并没有你口中这么好。”王糯糯挽了一下发丝，“这次来，我是听说我们之间……”

    “定下了婚约，这是王大校首肯的，这是我霜明·蒙巴顿的荣幸。”优雅的青年接过少女的话。

    “现在的社会，这种婚约你认为有效吗？”王糯糯没说别的，而是先反问了一句。

    “自然有效，秉承骑士精神的贵族诞生之初，信守约定就是最基本的美德，这也是古老贵族传承至今依然在牢牢遵守的准则。”

    “只是，我有喜欢的人了。”王糯糯想了想，抬起头，平和的说道。

    她旁边的王凌峰眉毛一跳，但还是压住了起身的冲动。

    这名大校怎么也没想到原本好好的对话，在这一刻突然发生了转变。

    然而王糯糯过渡的如此突然和自然，不给自己的父亲半点反映机会。

    霜明依然在优雅的品着柠檬水，听到面上没有半点不妥，而是等喝完这杯水放下后，才笑笑说道：“我知道，他叫沐凡。”

    “王大校前些天拜托我去救一个被军情处带走的学院生，我这才知道他的名字，对么？”

    霜明的脸上很难让人心底浮起半点厌恶感，这种无匹的亲和力和一直以来得体的态度，让王糯糯心底无法升起半点去憎恨对方的感觉。

    “是的，这也是我此行以来的目的。”

    “不用急，事情王大校既然已经提出，那么我自然不会怠慢。”霜明再度给王糯糯身前的石晶杯蓄满水，脸色诚恳。

    “军情处的规格你可能无法理解，我做个比喻，王凌峰大校所在的参谋部，隶属于中央军部，这是足以节制其他军区的高级权力机构。”

    平缓的声音，让人不由自主的愿意去相信对方。

    “军情处乍一听上去，或许是属于中央军部的，但是这个部门的水很深，它真正调查的对象从集团军总司令到下面一个星球的某一城区的尉官，全都能够涉及到。它在调查时的权限是要凌驾于中央军部之上的，最终权限在类似于圆桌骑士的这样一个机构手中，这个机构……将级以下军官连知道的权限都不具备。”

    听到霜明如此说法，王糯糯的心底开始浮起一种不太好的预感，但是她还是选择继续安静的听下去。

    “当然，紫荆花家族的权势，并不需过于畏惧这个机构，因为我……是白身。”霜明微笑着点点头，气氛不由自主的缓和了一些。

    “所以，我通过渠道获取到了内部的一些资料，如果说今天之前，我可以在调查尚未开始前运作，毕竟军情处调查的人很多……”

    “今天之前，是什么意思？”王糯糯敏锐的把握住这个时间节点。

    “就是字面意思，今日凌晨，军事法庭已拟危害人类罪和叛国罪对沐凡上尉进行问询，下午2时将正式对沐凡上尉提起军事诉讼……”

    “叛国罪，这三个字的份量能有多重，不需多说了吧。”

    霜明的眼中闪过一丝愧疚，遗憾的摇摇头，“紫荆花家族建立至今，近千年的历史中，尚未有过为叛国者提供庇护的先例……”

    王糯糯大脑中犹如雷霆刹那劈过。

    “什么，叛国罪？”

    少女这一刻终于彻底失去了镇定。

    而在一旁安静聆听的王凌峰大校眉头也顿时紧紧皱起。

    这情况，霜明并没有和自己提前说过啊。

    “抱歉……事情是这样的……”

    霜明缓缓将沐凡被关押与询问的理由详细的讲给眼前的少女。

    没有人看到他低垂的眼神中，那一抹隐隐的冷漠笑意。        

