    几乎就在同一时间，陈启民也接到了吉林督军的任命。直至这时，他才算名正言顺得拿下了整个吉林。

    时光荏苒，很快，半年的时间过去了。

    1919年4月2日，安娜走进了陈启民的办公室。

    现在的安娜已经成了吉林省保安司令，还监管着吉林的民政事务。

    安娜作为陈启民事业的见证者，她本来应该是最清楚陈启民现在的实力的。但是，在不久前陈启民突然决定对自己的家底做一个盘点。

    安娜经过这段时间的仔细统计，自己从前还是太小看陈启民了！

    原来，在不知不觉间，陈启民已经有了这么丰厚的家底！

    “哥，你真是太了不起了！”

    安娜的眼中全是星星，但是陈启民还有些迷糊，他问道：“咋了？咋还突然拍上我的马屁了？”

    安娜说：“哥！你在吉林重建了一个鲁尔区！”

    “不，不止！现在的吉林，搞不好比鲁尔还强！吉林省无论是面积还是人口，都要远超鲁尔区。”

    “而且......而且......上帝简直太偏爱吉林了，这个世界上怎么可能会有这样的宝地？”

    陈启民这才搞明白，原来安娜是被自己的家底吓到了。于是他便问道：“说说，吉林哪儿好了！”

    安娜说：“哥，你真是一个天才，也不知道你是怎么想的？这半年来，我带着勘探队的人，按照你指示的地点一个个的去探矿，结果你猜怎么着？”

    陈启民当然知道会怎么样？

    开玩笑！

    陈启民可是把他知道的吉林矿产都标志出来了，能怎么样？这还用说？

    安娜大叫：“简直是个奇迹！”

    “每一个地方，我们都发现了矿藏！我的天呐，最重要的是，吉林简直是什么都有！”

    “我们人类已知的重要矿产资源，在吉林几乎都能找到！”

    “而且，俄国人还在吉林建立了以中东铁路为主的发达的交通网！哥！吉林作为一个工业区的条件已经成熟了！”

    “不仅如此，你知道我现在觉得吉林像什么吗？简直就是《圣经》中的——‘应许之地’！”

    “传说中的满是牛奶和蜂蜜的土地也不过如此了吧？”

    “矿产资源这么丰富的地方，土地居然还那么肥沃！用沃野千里来形容吉林，那简直是对吉林的侮辱！”

    “尤其是五常！我相信，就是最睿智的科学家在来吉林之前，都绝对想象不出，这个世界上居然会有这么肥沃的土地，我的天呐！这真的是人间能有的土地吗？”

    陈启民说：“现在你知道，当初回国之后，我为什么选在吉林安家了吧？”

    安娜对陈启民竖起一根大拇指说：“我算是服了，你的眼光简直太毒了！”

    陈启民笑着说：“行了，你也别拍马屁了。跟我说说，咱们现在有多少人口了？”

    安娜说：“就在上个月，我们吉林的人口刚刚突破八百万。其中大概有二十万是从俄国来的难民。如果不算他们的话，在不影响经济的情况下，我们吉林最多能武装75万人左右参军！”

    陈启民翻了个白眼：“谁说我要扩军的？”

    安娜毫不客气的说：“得了吧，你瞒得了别人，还瞒得了我？每次你开始计算家底的时候，就是你要对别人动手的时候！”

    陈启民也不答话：“那......我们现在有多少人马？”

    安娜说：“两个正规军师，一共加起来大概能有六万五千人马。另外，按照你的指示，吉林的几十个县都组织了保安团，而且每个保安团的人马都不低于1500人，现在，我们吉林共有大概八万多保安团。”

    “这两边加起来，大概就有了15万人马，这还不算你弄出来的那个‘怪物’。”

    对于安娜说的怪物，陈启民暂时不打算理会。他问道：“人马确实够多了。军工上面跟得上吗？”

    安娜说：“放心吧，为了让我们全力支持苏俄内战。英美两国这半年来，不仅给了我们很多订单，而且还低价卖给我们不少设备、技术。虽然我们急需的重型火炮、飞机、坦克之类的技术一个没有，但是好歹也算把我们的产能提上来了。”

    “按照我们的统计，现在，吉林每月能生产步枪5000余支，机枪100挺，迫击炮和无后坐力炮各80门左右！”

    “月产迫击炮弹4万枚，无后坐力炮弹3万枚，子弹光是日产就能超过40万发！”

    听到这个数字，陈启民并没有多么激动，他又问了一句：“我们吉林这半年的钢产量有多少？”

    安娜说：“七万五千吨，预计我们全年的钢产量超过15万吨绝对没有问题。汉阳兵工厂一年才十万，我们已经超越他们成为亚洲第一了！”

    陈启民笑了：“你还说我重建了一个鲁尔区？德国在战前，一年的钢产量可有将近1900万吨呢。就是日本也有25万吨。”

    安娜翻了个白眼：“我们才发展了几年啊？能有这个成果已经很不错了。”

    “毫不客气的说，现在的吉林已经有了一个工业国家应有的全部基础。现在的吉林就是放在欧洲，都能算是二流了，你还有什么不知足的？”

    陈启民说：“之前，咱们的捷克斯洛伐克朋友，不是给咱们送来了很多俄军的大炮吗？”

    安娜说：“你是想问，大口径火炮的逆向工程？”

    陈启民说：“火炮才是战争之神啊，也由不得我不重视！”

    安娜摇摇头说：“可惜，咱们生产炮钢的技术还是不过关。现在，咱们的兵工厂顶多能生产一些山炮和野炮。大口径的榴弹炮咱们还玩儿不来。”

    陈启民问：“咱们自主研发的山炮和野炮，送去给部队测试了吗？”

    安娜说：“倒是测试了，咱们的工厂，生产工艺一直都是很不错的。装备的性能也都很优良，只是部队对这些火炮的反响平平。我觉得，可能还是因为他们更喜欢无后坐力炮吧。”

    陈启民苦笑：“当初采用无后坐力炮只是权宜之计。没想到，反倒给士兵灌输了个错误的理念，让他们以为火炮就应该是这样的，这也算我考虑不周吧。”

    安娜说：“不过，也不是全没有好消息的。咱们还是弄出了点新家伙的，你要不要去看看？”

    【作者题外话】：本章中提到的吉林军工产量很大，看起来可能有点不真实。但这个数字，主要来自于把张作霖时期，鼎盛的奉天兵工厂年产量减半。还参考了一些阎锡山和刘湘兵工厂的产量。所以！作者菌绝对没有放卫星！

