    彭风继续的沉思着。

    正在此时。

    一个太监走了进来：“陛下邀请长乐公，共议金国进犯之事，还请长乐公移步。”

    “好。”彭风点了点头，他一个人计短，众人计长，正好与其它人一起商量商量。

    当下就直接的走向皇宫。

    片刻后就进了皇宫的议事厅当中。

    见到了大宋的另外四位陆地神仙——宋徽宗赵佶，种师道元帅，国师林灵素，以及童贯。

    其中，赵佶和种师道元帅两人，都是满身皆伤，包裹得和木乃伊差不多。

    赵佶是前不久的开封城一战，被辽国皇帝耶律延禧重伤，现在还没有好，十成实力最多可以发挥三成。

    种师道则是火并朱雀上人萧素素，全身都快被烤熟了，现在一样是十成实力最多发挥三成。

    宋徽宗赵佶见到了彭风来说道：“长乐公来了正好，这样我们大宋五大陆地神仙就全部聚齐了。长乐公对于金国来兵来犯的事，怎么看？”

    彭风无奈的叹了一口气：“若金国这些人，是陆地神仙，就算是陆地神仙十重天，我也丝毫不惧。

    但是这些金国人当中，排在其天榜第一，第二的完颜阿骨打，完颜吴乞买，都是天人境。我是打不过天人境的。”

    听得彭风这么一说，宋徽宗赵佶也不由的眉头一皱，叹了一口气：“连长乐公都敌不过天人境吗？而这一次金国进犯，就有两位天人境。这可如何是好。”

    种师道沉默，他确实没办法，若是真的要拼命，那就唯有死战。

    童贯也没有办法。

    林灵素也不由的沉默。

    在绝对的武力差面前。

    一切计谋，都显得相当的无用。

    宋徽宗赵佶见到无人回应，他也不由的垂头丧气：“唉，这皇帝当得真不是滋味，我要是把皇位传给我儿子，不知道金国会不会放过我。

    我要传位给我哪个儿子？似乎我大儿子赵桓不错，但是我九儿子赵构，也颇英武，这种乱世，似乎更英武的构儿更好一些。”

    彭风的脑海当中，突然的灵光一闪。

    “等等，我想到了。”彭风突然的拍案：“想到了，如何破解这一次的金国进攻。”

    宋徽宗赵佶。

    种师道。

    林灵素。

    童贯。

    听到这么一说，都来了精神。

    “快说快说。”

    “什么办法。”

    彭风说道：“这个办法，叫做，围魏救赵！”

    “简单的来说，就是……

    现在，金国的大军，在两位天人境高手完颜阿骨打，完颜吴乞买的带领下，直攻向我们大宋的开封城。

    若是要正面对敌，无论你我，都不可能是这两位天人境的对手。

    正面硬碰硬，无异于以卵击石。但是，不要忘了金国也是有都城的，他们才把都城定在会宁府这个地方，他们的家眷也一定在这会宁府中。”

    “我若是杀过去，把他们的家眷给全部捉了，把金国留守的重要人物都捉了，拿这些人当人质进行谈判。想来可以避免这一次的危机。化解这一次金国的进攻。”彭风说道。

    种师道点头：“这办法确实可行，但唯一的问题就是，金国这一次派了八个天榜高手前来。

    但是留守在其都城会宁府的，还有四个天榜高手。其中更有排名第三的完颜娄室。

    这完颜娄室能排在第三，仅仅只排在前两位天人境高手之下，必有其不凡之处。你确定你能对付得了完颜娄室吗？”

    “我当然有这个自信。天人境以下，我无敌。”彭风自信满满的说道：“那就麻烦诸位在正面，吸引金国大军的火力，我去偷金国的老家。”

    “没问题。”种师道说道。

    “那计划就这么定了。”彭风说道。

    宋徽宗赵佶巴巴眼的说道：“那，朕能逃吗？逃到其它城市避一避金国的兵锋？”

    他的眼睛当中写着，他也很想逃。

    “呵，不能。而且，在金国攻击下，天下无处可逃。陛下就别想逃了，老老实实的守着开封城吧。”彭风冷酷的拒绝。

    宋徽宗赵佶很委屈。

    但是这一次作战会议，就这么商定好了。

    ……

    而彭风在确定了作战计划之后。

    就回了一趟长乐公府。

    然后，找到了妻子李清照，把之前商量好的作战计划解释了一番，然后说道：“这一次计划的关键点就在于，我可以捉住金国高层的家眷，但是金国高层不能捉住我的家眷，不然一切都是图劳，谈判占不到大便宜。”

    “所以。还请娘子，马上动身，前往江南，找一个小城躲好，等此事搞定再说。”

    “另外，此事非常重大。还请娘子绝对要守口如瓶，但可以把关键人物带走。”

    李清照也是一个女武者，在这种关键时刻自然不想逃。

    但也知道彭风说的是大实话。

    当下点了点头：“行，那我马上收拾一下，与我父亲一起前往南方小城。”

    彭风见李清照逃了。

    又想了想，父亲彭连义在山西省，比开封府安全，但也没有安到太多，当下就修书一封叫父亲彭连义逃到南方去。

    现在，南方最安全。

    把自己的家人都安顿了之后。

    彭风一人。

    一刀。

    一马。

    还有一个酒葫芦。

    与上几次去西夏，并没有什么不同。

    唯一不同的是。

    这一次骑着的马，也不是寻常的马。

    而是宋徽宗赵佶那里捞来的骏马，千里踏雪。

    这匹马，周身都是黑色的毛发。

    只有蹄子处，全是雪白的毛发。

    故名，千里踏雪。

    这匹马可以日行千里。

    因为，要实施这一次计划，要就是就是兵贵神速，需要这样的千里马。

    彭风轻轻的拍打着马臀。

    只见这千里踏雪，如闪电一般的冲了出去。

    一人一马。

    直冲向金国的首都会宁府。

