
    虚空之的爆炸，结束了许久之后，数道身影才赶了过来。

    其为首一人，便是魔帝，以及跟在他身边的数位六道魔门的无老祖。

    “天魔大人，自爆了？”

    看着一片混乱狼藉的虚空，一些六道魔门的无老祖，都在向着周围张望打量这。

    这虚空的狼藉，足以证明刚刚的战斗，有着多么的惨烈。

    “天魔大人跟那小子的气息，都消失了，看来他们都陨落了。”

    “可惜了那小子的身，可是有着极道仙兵，现在全部消失了。”

    一想起楚风眠身的人皇罐，极为无老祖都是不由的叹息了一声。

    极道仙兵，在九域已经是许久没有出现过了，这一次却是跟跪着楚风眠，一起消失了。

    连魔帝的脸色，都不由的叹息一声。

    “算了，这楚风眠一死，九域之，无人可以阻拦的住我了，楚风眠应该是得到了云羽天宫的传承，他死了，云羽天宫也将属于我了，倒时候整个归墟天的宝藏，统统都要归我所有！”

    魔帝自言自语了一声，张望这四周，看着没有任何的痕迹残留下来，便是缓缓的离开了。

    他身后的那些六道魔门的无老祖，也是一同离开了。

    另一边。

    楚风眠身躯，在虚空乱流之，一直飘洒这，在随波逐流。

    楚风眠身的灵力已经是消耗的一干二净，双眼紧闭，陷入了一种昏迷的状态。

    幸好是他的肉身足够坚固，才可以从这虚空乱流之不被毁灭，而是被虚空乱流，一路带走。

    “咔嚓！”

    虚空乱流，突然停滞下来，在楚风眠的面前，一道巨大的漩涡突然出现，将他的身躯，直接从虚空之，给带了出去。

    轰隆！

    楚风眠的身躯，从天突然落下，足足千米的距离，撞入到了地面之……

    “寻师姐，这附近真的有天才地宝出世了？”

    在不远处，一处丛林之，两道身影，是两名少女，正从其穿行，四处张望这，似乎是在寻找着什么东西。

    “应该不会错的，刚刚天地异相，是从这附近传出来的，算不是天才地宝出世，也很有可能是虚空破碎，有可能一些远古洞府，都被带到了我们荒域之来，这可是巨大无的机缘！”

    那被称为寻师姐的女子，瞥了身旁的另外一名少女，眼神露出几分不耐烦的神色道。

    “柳依，这一次算是碰到天才地宝，也没有你的份，知道吗？最多我回头给你一些奖励。”

    “是，寻师姐能够带我出来，长长见识已经是感激不尽了。”

    柳依急忙的开口道。

    “哼，识相好。”

    寻师姐冷笑一声，继续前走出，逐渐的走出了丛林。

    “怎么回事？没有感觉到什么特殊灵力，莫非是找错方向了？”

    寻师姐扫视了周围一眼，目光闪烁开口道。

    “走，我们换个地方去。”

    “等等，寻师姐，前面好像躺着个人。”

    柳依突然看见前方草丛，躺着的一道身影，急忙走了过去。

    她一眼便是看见了，楚风眠身衣衫的残破，不过在这残破衣衫之下，却是没有什么伤口。

    “寻师姐，此人好像是受伤了，昏迷了过去。”

    “一个武者？我们荒域，似乎没有这样打扮的人。”

    寻师姐瞥了一眼楚风眠，突然看到了楚风眠手的空戒，眼神露出几分贪欲道。

    “你去，割下他的手指头，将他的空戒带走。”

    “什么？寻师姐，此人落难，我们还要趁火打劫，这不好吧。”

    柳依听到那寻师姐的话，有些不愿意的开口道。

    “我们煌天宗，虽然不是什么大宗门，可也算正道，不应该做这样趁火打劫的事情吧。”

    “哼，废物，你不来由我来，此人的来历不明，很有可能都是一个通缉犯，才躲到我们荒域来的，不过只是要他一枚空戒罢了，又有什么。”

    寻师姐目光闪烁，脸色阴狠的说道。

    “滚开。”

    她一掌将那柳依直接逼退，随后凝聚在她的掌心之，化为了一道短匕，直接向着楚风眠手指斩了过去。

    “砰！”

    当这短匕接触到楚风眠手指的一刻，寻师姐的身躯，都是被直接弹飞出去，而楚风眠的手指，看不到任何一点的伤痕。

    “好坚韧的身躯，此人必然大有来历，寻师姐，我看我们还是将此人带到宗门之去，等他苏醒过来吧。”

    柳依急忙搀扶了一下寻师姐，看着楚风眠开口道。

    “哼，要带你带，我还要去寻找其他宝藏。”

    寻师姐不甘心的看了楚风眠一眼，身形一动，直接向着其他的方向飞去了。

    柳依看了一眼楚风眠，犹豫了一下，还是搀扶这楚风眠，缓缓的带走了。

    这发生的一切，都被楚风眠看的清清楚楚，只是他身躯的灵力消耗，实在是太过严重了。

    动用戮血魔剑，对楚风眠来说还实在是太早了，仅仅是动用一个瞬间，楚风眠都感觉到他身躯的灵力，血气都被抽空大半。

    “算了，暂时应该没有危险了，我还是先恢复一部分力量再说，不然只能够是任人宰割。”

    楚风眠缓缓的闭双眼，再度恢复起身躯来。

    他的神脉，在之前跟天魔尊主的一战之，被硬生生的打碎，以至于现在楚风眠沟通灵脉恢复灵力的效果，都变的缓慢了数万倍。

    他第一步，便是开始恢复灵脉。

    “这里是什么地方，灵气倒是极为浓郁，不过正好，足以是让我恢复的快一点。”

    楚风眠闭双眼，缓缓的恢复灵脉，在一点点的恢复这力量。

    这一切，柳依都并不知道，她只能看得出楚风眠昏迷了过去，却是看不出受了多少伤。

    只是带着楚风眠，一路回到了煌天宗之去。

    一直是将楚风眠，带到了煌天宗属于她的洞府之，将楚风眠搀扶到了石床之。

    “不知道这位前辈，到底是什么来路，本来以为有什么天才地宝出世，可惜了。”

    柳依一声叹息，她本是出去寻找天才地宝，却是一无所获，叹息了一声后，柳依便是坐在了地，开始缓缓的修炼了起来。
