    第2036章  倒霉   

    毕竟当你的祖宗十八代都会被查出来的时候，也就知道你到底是不是内鬼了。

    

    刘云忠是幸运的，毕竟他通过了清查，可以清楚的证明他不是内鬼，而是一个忠诚于陈桥和瀚哥儿的黑龙军军卒，更是一个黑龙军暗探。

    

    但是他又是不幸的，因为他所处的时机不对，此时出现了内鬼，一旦他当上了西罗马帝国的负责人，也就是说，他身上的压力会更大。

    

    其中包括韩况留下来的烂摊子，还有就是此次清查带来的损失。

    

    刘云忠心中有忧虑那是理所当然的，因为就他现在所知，西罗马帝国那边所被抓的可疑人员就占了一半，也不知道那一半有多少人会被放出来。

    

    也不是说他们就一定是内鬼，也有可能不是，但那不重要，他们的未来都没有了升迁的希望，因为他们有了污点。

    

    所以，刘云忠一上那个位置，他所最需要做的就是安抚好西罗马帝国所有负责人，那些都是他的手下了，不管他们有多么看不起他，也不管他们的能力是否突出。

    

    “对于黑龙军出现了内鬼这件事，你怎么看？”

    

    刘云忠懵逼了一下，他能怎么看，还不是该抓就抓，不然还留着过年？

    

    嗯？

    不对，应该不会那么简单才对。

    

    这让他有惊疑，难道这还是在对自己考验？

    

    他沉思了半响，期间杨旭景没有催促他，一样在刘云忠对面沉思了起来。

    

    一时间，两人都在房间中沉默着，良久后，刘云忠开口道：   

    “大人，卑职以为除了抓起来，严加清查，好像也没有什么办法？”

    

    杨旭景直视着他，片刻后，杨旭景失望了，他没有从刘云忠的眼神中看出有奇思妙想的痕迹。

    

    他心中恍然，是啊，对面这个年轻人只是有些想法，又不代表着他真的能想出其他的解决办法。

    

    自己想了三天都没有想出有更好的办法，总不可能真的让这个年轻人在这么短的时间内想出解决问题的办法吧？

    

    只有大清查这一种途径了，他也没有什么好办法对付内鬼，他还是最擅长发展内鬼。

    

    “行吧，那你知道等你继任西罗马帝国负责人之后，有多大的压力了吧？”

    

    刘云忠郑重点头，他的内心有些沉重，这些天韩况一直在与他交接事务，那些都是西罗马帝国重要的节点。

    

    他需要早早的熟悉，现在在明面上还是韩况在占着这个位置，所以西罗马帝国的那些地区负责人们都还算配合，但是他们都知道今后他们的上司就不再是韩况了。

    

    等韩况走后，将是他刘云忠处理了，是不是真的有能力，还得看他该如何做了。

    

    “大人，卑职知晓，只是……”刘云忠苦笑，他拱手道：   

    “现在他们还算是配合，但是一旦韩大人离开后，他们会不会配合，那卑职就不知晓了。”

    

    杨旭景拍了拍刘云忠的肩膀道：   

    “其实你错了，可不仅仅是韩况要走。”

    

    刘云忠惊悚，浑身一颤，急忙抬起头看向杨旭景，“大人，您不是开玩笑吧？”

    

    不会吧，杨大人也要走？

    那么整个烂摊子就留给自己？

    

    刘云忠欲哭无泪，他知道能力越大，责任越大的道理，并且一旦杨旭景被召回去了，只要自己对西域这里的事务处理好了，将来西域很快就是属于他的了。

    

    只是，前提是要他真的能处理好西域的事情。

    

    一旦他没有处理好的话，西域就会被打回曾经的现状，那么他将是西域最大的罪人，也就是说，他将是背锅侠。

    

    “大人……”   

    杨旭景无奈的笑了笑道：   

    “本官没有跟你开玩笑，尊逸王和主帅对这次出现内鬼很愤怒，不是生气，是愤怒，他们需要本官给个交代。”

    

    他看向外面，随后脑袋转了回来，眨了眨眼睛，说道：   

    “毕竟不管是在黑龙军那里，还是在西域这边，都与本官有关系，西域这边，本官……”   

    杨旭景话还没说完，他就露出了再一次的苦笑。

    

    刘云忠心中敢发誓，对于西域这边，杨旭景确实是运气不好，毕竟他才没到这边多久，还忙着抓那些叛军了，对于西域这边的工作还没展开。

    

    “大人，要不……”   

    刘云忠还没说完，杨旭景就连忙制止道：   

    “你别，什么都别做！”

    

    迎着刘云忠疑惑的眼神，杨旭景脸上全是苦涩，“你们做的越多，错的也就越多，尊逸王和主帅也就越生气。”

    

    “你们这不是在救我，而是在害我呀。”

    

    刘云忠沉默了，他不知道自己在这个事件中算是什么样的角色，但是他知道杨旭景在这件事中扮演着什么样的角色。

    

    一个倒霉的背锅侠，一个可怜的倒霉蛋，一个无可奈何的交代。

    

    在这个时刻，刘云忠原本在心中对杨旭景还有埋怨的心理，忽然间就消失了。

    

    “大人，卑职一定会将西罗马帝国打理好……”   

    “不仅是西罗马帝国，东罗马帝国将来可能也需要你，接下来的时间里，本官会和你先交接。”

    

    “不管如何，本官也要站好最后一班岗！”

    

    看着杨旭景坚毅的表情，刘云忠面容也无比的严峻，原本是一个帝国的负责人，他还是有把握能做好，但是整个西域的事务，他实在是没有把握。

    

    他当初最大的负责地方才只是几个小镇那么大的地方，掌握西罗马帝国这么大的地方都让他头昏脑涨了，现在又多了一个东罗马帝国。

    

    其实还不止又要加上东罗马帝国，西域可不只是这两个帝国，他忽然感觉这件事的背后是否有更大的隐情。

    

    “大人，难道就不能从大唐……长安城调一些人过来吗？”

    

    刘云忠心中还有最后一丝挣扎，但是杨旭景的话，给了他最后审判：   

    “没有了，现在人才匮乏，你可就别指望那些打仗的将军们有这个能力来处理咱们黑龙军暗探的事情。”

    

    “咱们黑龙军暗探本来的人才就不多，现在多了一个你，本官也就能放心的去了。”

    

    

