    云琪一脸茫然的看着眼前这扇门，觉得自己似在梦中。“云琪，你这是……干什么？”

    有忽匆匆路过的演员诧异的看过来，不明白她为什么不坐休息室，反倒在坐在门外？

    “呃，我……透透气。”云琪轻咳一声，淡定的说着。

    那人只得点点头，一脸古怪的走了。

    而江小白则在匆忙制符。

    云琪的状况不太好，作用在身外的符对她效果有，但不会太快，所以最好的方法就是用符纸来做成符液让她服下，这样就能使她神清气爽了。

    不过这也只是应应急，并不能根治她痛经的问题。

    休息室里还有别人，但那两人正在忙着化妆，根本顾不上江小白这边。

    江小白背对着那个人，随便从桌子上找了根笔准备开始制符，她这边都酝酿好了状态，可是随着落笔，她就是一顿。

    笔的质量太差，刚下笔还有墨水，可画了一点后就断了。

    笔尖的灵气戛然而止，江小白哑然了一下，然后只得在纸上画了好一会儿，直到确定不会再断水后才再次落笔。

    这张符其实就是加强版的止痛药，但效果比起止痛药却是要全面多了，会让身体上所有的不适都在很短的时间内全都一扫而空，只是维持时间着实短了些。

    咳，可能只有半个小时。

    不过没事，对于上台的那几分钟来说已经完全够了。

    江小白把符画完，就开始去找容器了。

    只是这里化妆品不少，衣服也多，可想找干净的容器就不容易了。

    目光一定，江小白看向之前云琪喝水时用的水杯。

    那是个保温杯，里面装的不知道是白开水还是蜂蜜水。

    有杯子就好。

    江小白走过去，手一拿，发现里面的水还有挺多，想了想，她倒掉了一部分，只余下了大概两指厚度的水位，然后把符纸碎渣放了进去。

    水还是热的，江小白晃了晃，很快粉末就融了进去。

    她在做这个动作时，屋子里的那两个人都看到了，于是，两人的脸色就变得非常的古怪。

    她们不敢出声，但却在用目光交流想法——

    她是在下药？

    没想到啊，江小白为了把双人节目变成单人节目，竟然如此不择手段？

    那我们要不要告诉云琪？

    两人目光纠结，一时之间都不知道究竟该怎么办了。

    是说还是不说？

    如果说了，那就是得罪江小白了，可如果不说，那云琪岂不是惨了？

    她要是出了意外，暂且不提她会不会记恨她们两个，仅说那个节目就会出现问题，这会不会导致整个春晚都被人诟病？

    江小白也没想到自己弄个水的功夫就已经有人在旁边用眼神交流出一个大戏了，她把水给晃均匀后就盖上了盖子来保温，随即走到门口。

    云琪本来正在思索江小白会在屋子里干什么，冷不丁发现眼前的门被打开了，她抬起头正要说话，就忽然觉得身体一轻——

    她再次连人带凳子的被搬到了屋子里。

    云琪忽然间脸红了，尤其对上屋子里另外两个女艺人时更是觉得脸上臊的慌。

    她只是肚子疼，但怎么江小白这举动让她觉得自己不是肚子疼，而是腿断了呢？

    “好了，你先休息会儿，等上台前喝了水就好了。”江小白指指保温杯说道。

    “……好的。”

    云琪不知所云，但还是点点头。

    休息会儿没错，上台前喝点热水也没毛病，这话没什么可反驳的。

    只是……她刚才为什么要把自己关在外头？

    弄了半晌，就给自己说了句这？

    云琪有点一头雾水。

    正在这时，她又对上了那两个女艺人悄悄投过来的视线。

    她们的眼神有点复杂，有点担忧，还有些为难。

    为难什么？

    云琪不禁问出声，“你们是有什么事吗？”

    江小白听到她的话，也抬头看向那两人。

    “没，没事，呵呵……云老师您是有哪里不舒服吗？”她们干笑一声，然后掩饰性的说。

    开什么玩笑，正主还在跟前呢，她们哪里敢说话？

    要是真是当面说了，那她们恐怕也完了。

    她们只是个参加团体表演的小透明啊，哪里敢跟眼前这尊大佛相抗衡？

    所以，果断认怂，就当没看到吧。

    女演员这样想着时，不禁心中泛起了一阵悲凉——

    带她入行的前辈早就说过，这个圈里很混乱，大家为了争番位博关注，明里暗里的斗争不少，其中不乏那些卑劣的下作手段。

    甚至有时候你觉得根本不会有利益冲突的人也在暗中较着劲，想要比比究竟谁是更红的。

    那时她听到只觉得夸张，也觉得那不是自己会接触到的，没想到今天就被她看到了这样的一幕。

    江小白和云琪一个是电视电影圈的演员，一个是歌坛的歌手，两人都是旭日东升前途无量的，看似两人的路并不影响，甚至她们还曾经一起拍过综艺节目，似乎关系很不错。

    但现在又怎样？

    江小白不还是为了独占舞台而对云琪下了手？

    唉，人心啊，真是隔肚皮，看着她人那么好，还经常在薇博发福利，没想到竟然做出这样的事！

    正在她这样悲愤的想着时，江小白就朝她看了过来，还对她笑了一下。

    江小白发现这个演员有点神思不属的，也不知道在想什么，想想就觉得可能是上场前的紧张，所以朝她安抚的露出了一个笑容。

    但这在女演员看来，就觉得江小白心理素质真是好，明明是当着自己的面做坏事，却还这样丝毫不心虚。

    她是笃定自己不敢跟云琪告状了吗？

    想到这，女演员忽然一阵气愤，她不加思索的就出声了，“云老师，我有事情要跟您请教，方便单独说话吗？”

    云琪一愣。

    自己一个歌手，她一个演员，要跟自己请教什么？

    不过人家都提了，她便也没有拒绝，“好的。”

    女演员说完就走出了房间，意思很明显，是要到外面说的。

    云琪捂了捂肚子，就要起身，可在这时却接触到了江小白投过来的询问眼神——

    还要抱不？

