    韩父又狐疑地看了看报纸，“凌家的产业以重工和旅游为主，怎么会突然进军工艺行业了？

    　　

    　　锦织刺绣这类的产业，短时间内很难看到资金回报，他这么做等同于玩火自焚！”

    　　

    　　身在商场多年，韩父对于公司的运营和发展有着非常独到的眼光和嗅觉。

    　　

    　　也正因如此，凌万邢近段时间来的一切举动才显得那么异常。

    　　

    　　几大家族的产业虽然各不相同，但其中又有着千丝万缕的联系。

    　　

    　　凌万邢若是胡作非为，很有可能会影响到其他家族的合作项目。

    　　

    　　此时，乔擎从桌上拿起烟盒，放在掌心里把玩了两下，“也许是受了刺激吧！”

    　　

    　　“怎么说？”韩父好奇地放下报纸，望着乔擎问道。

    　　

    　　乔擎和韩云安微一对视，弯唇解释道：“具体的细节我也不太清楚，只是听说他的原配夫人苏宛佟不见了！

    　　

    　　而苏宛佟背后的苏家是以工艺产业为主的，他这么做大概是想赎罪……”

    　　

    　　韩父认真地忖了忖，不以为意地摇头，“这太胡闹了！

    　　

    　　为了一个女人，拿着自己的身家性命去赎罪，简直是幼稚！

    　　

    　　安安，最近你盯紧点凌家的动向，如果他还一意孤行，我不介意你把韩凌两家的合作项目临时终止！”

    　　

    　　闻声，韩云安淡然浅笑，“爸，不至于！凌大哥不是个冲动的人，再说达成了战略合作也未必是坏事！

    　　

    　　外面人云亦云，我们如果也落井下石，未免太不地道了！”

    　　

    　　乔擎眸光微闪，顺势接话道：“嗯，安安说的有道理，先观望一段时间也好！”

    　　

    　　韩云安幽幽看着他，扯了下嘴角没说话！

    　　

    　　此情此景，韩父也没再纠结，稍顷便话锋一转，“后天的婚礼，都安排妥当了？”

    　　

    　　韩云安还没回答，乔擎先声夺人，“嗯，差不多了，您不用费心！”

    　　

    　　“那就好，好歹这也是我们韩家近几年来第一件喜事，可不能大意了！”

    　　

    　　乔擎应下了韩父的叮嘱，又陪着他下了两盘棋，临近晌午，才得空和韩云安去外面的花园散步。

    　　

    　　他们并肩穿梭在后院的小径里，暖风拂过，带着丝丝缕缕的花香。

    　　

    　　“凌大哥的事，你知道多少？”

    　　

    　　这时，韩云安开口打破沉默，说话间望着乔擎的眸子里也充满了打量。

    　　

    　　乔擎步伐一顿，站定在她的面前，如实回答，“知道的不多，大部分都是听老二提起的！”

    　　

    　　韩云安蹙了蹙眉，一缕担忧浮现在眼底，“这么说来，他是真的受刺激了？”

    　　

    　　“你以为我在骗你？”

    　　

    　　韩云安兀自摇头，“不是，我只是觉得凌大哥不像是冲动做事的人。

    　　

    　　但如果是老二说的，那八成是真的。

    　　

    　　我刚才对爸说的那些话，仅仅是出于安抚。

    　　

    　　倘若他真的不顾及几大家族的利益而肆意妄为的话，我可能真的会考虑终止一部分的合作！”

    　　

    　　闻此，乔擎扬了下眉梢，“后天的婚礼，他肯定会来参加。

    　　

    　　想知道他到底是动真格还是有别的打算，不如到时趁机问问他。”

    　　

    　　韩云安轻叹一声，点了点头继续向前迈步，“只能这样了，希望他是真的另有打算！”

