    第364章盛时璟喜当爹？（一更）

    这扇门的材质很特殊，强度很高，谢羲和尝试了三次才终于破门而入。

    铁门轰然倒下，将其内的场景显露了出来。

    十几平米的小空间，除了倒下的门的位置，四面都是白色为底色的墙壁，却占满了各种脏污。

    黑色的，褐色的，红色的，灰色的，遍布整个牢房，肮脏狼藉至极。

    整个牢房中空空荡荡的，比外面的那些铁栏牢房还要简陋，也更加清晰明了，让人一眼扫过便看的清清楚楚。

    铁门一倒下谢羲和便看到了缩在角落的一小团东西。

    是真的小。

    缩在角落，几乎与灰色的墙壁融为了一体，不仔细看都不一定能发现。

    气息也弱，即便是谢羲和玄三这等感官敏锐之人，只隔了三四米的距离都不太感觉的到对方的存在。

    让人不禁怀疑这到底是活物还是死物。

    事实证明，对方是活着的。

    就在谢羲和破门的瞬间，那小小的一团突然动了，慢慢的转过了身子，露出了一张布满脏污，已经看不出本来模样的脸。

    血肉模糊到让人心惊。

    本就破碎的衣衫被鲜血染红，又因为时间过去太久了，变成了黑色的硬块，黏在皮肉的伤口上，只看着就让人毛骨悚然。

    很难想象，一个这么小的孩子，在经受了这样残忍的对待后还能维持着生机。

    更难想象，到底是何等残忍嗜杀之辈，才会下得去这样的手。

    连玄三这等见惯了血腥之人都忍不住打了个寒颤，眼中流露出了难以置信之色。

    下意识的朝谢羲和看去：“夫人……”

    谢羲和脸上一贯的随意散漫不知是在何时褪去的，嘴角绷的紧紧的，没怎么犹豫的，她抬步而入，缓缓的在小男孩身边蹲下了身子。

    明明是全然陌生的气息和容貌，但此时此刻，谢羲和看着面前血肉模糊的小孩儿，心中突然涌上了一股全然陌生的情绪，让她有片刻的茫然。

    伸出去的指尖隐隐带颤，却连她自己都不曾察觉。

    谢羲和伸手撩开了小孩额前的碎发，露出了他被额发所遮挡的眼睛。

    如同初生婴儿般黑亮的眼睛，干净，纯粹，不曾受到世俗的污染，深处却是一片空寂。

    在谢羲和盯着对方看的时候，小孩儿也一瞬不瞬的回视着她，似乎在用力的辨别着什么般。

    许久，终于确定了。

    谢羲和觉得自己似乎看到了小孩儿眼中一闪而过的委屈和难过，他朝她伸出了双手，道：“娘亲，抱。”

    谢羲和：“……”

    谢羲和：“？？？”

    怀疑她又被碰瓷了，不知道现在走人还来不来得及？

    事实证明，不太来得及了。

    前一秒还气息薄弱到连呼吸都感觉不到的小孩，这一秒已经颇为自然的拉住了谢羲和的衣袖，借着力道从地上坐了起来。

    似乎不明白谢羲和为什么还不抱他，目光黯淡，再次扯了扯她的衣袖道：“娘亲，抱。”

    谢羲和：“……”

    玄三已经被这两声娘亲吓尿了，想也不想的冲上了前去，想要把谢羲和的衣袖从小男孩手中解救出来，却没想到，谢羲和拦住了他。

    玄三：……突然有点害怕怎么回事，他家三爷不会喜当爹吧？

    心中瑟瑟发抖，但还是老实的退后了一步，给谢羲和让出了空间。

    谢羲和视线停留在男孩似乎比之刚才好看了些的脸色上，眼中划过了若有所思之色，终于依言抱起了他。

    小男孩才三四岁的模样，又瘦弱的不行，估摸着才二十多斤，谢羲和都不费什么力气就把人拎了起来，起身往外走去。

    玄三欲言又止。

    远处传来的打斗声愈渐响亮，甚至有爆炸声不时响起，谢羲和目光扫过，找准了方向走了出去。

    *

    半个小时前，距离谢羲和三人所在地不远的地方。

    一大批被关押的人从囚牢中逃离，引走了TCO一大半的火力，盛时璟和夜便算准了时间潜到了地下空间的深处，杀了对方一个措手不及。

    此时盛之桓还在疗伤。

    他本就被谢羲和伤的不轻，连肩胛骨都被她踩了个粉碎，最后那一道攻击更是不知道蕴藏着什么力量，闯进他体内后便开始大肆破坏，五脏六腑一阵阵火烧火燎般的痛。

    盛之琛觉得，要不是他体质异于常人，忍耐力也够强，怕是这一遭就能直接要了他的命了。

    胡思乱想间，灼伤般的痛意再度上涌，盛之琛只觉得喉间一甜，猛地喷出了一口鲜血。

    “艹！”

    他低咒一声，一边随手拭去嘴边血迹，一边朝守在一旁的手下看去：“那个小鬼……”

    话只开了个头，身下的床榻便剧烈的震颤了一下，一阵隆隆的闷响从外面传来，盛之琛心头一跳，还不等他询问，便有手下的人闯了进来。

    直接单膝跪在了他面前道：“长官，盛时璟带着Night闯进来了，马上就要到第二区了！”

    TCO的这个分部一共有五个区域，盛之琛所在的房间便是第一区域的最深处，和第二区只隔了一个长甬道和一排房间。

    以盛时璟和Night的实力，最多十分钟，他们就能冲到他面前。

    要是换成以前，盛之琛自然是不觑的，甚至会挺兴致勃勃的出去跟对方过过招，探探对方的深浅。

    反正这里是他的地盘，打不打得过，他有的是办法全身而退。

    但此刻对方来得突然，又选了他身受重伤的时间，稍有不慎说不定会连小命都搭进去了。

    盛之琛完全不觉得盛时璟会看在他是他侄子的份上对他手下留情。

    忍不住再度“艹”了一声，盛之琛权衡着利弊，最后咬牙道：“把牢房里那个小鬼带上，我们撤！”

    眼中厉色一闪而过，盛之琛突然抬手，一掌就拍碎了身下的床榻，露出了隐藏在床底的一个足有五十多公分高的铁质箱子。

    毫不犹豫的按下了隐藏在侧面的一个开关，立刻就有滴答滴答的倒计时的声音响起。

    前来禀报消息的手下心中狠狠一跳，下意识的道：“盛时璟把囚牢中的人都放走了，之前已经有将近一半的人追了出去，还有隐藏在地面俱乐部里的人……”

    ?  ?女鹅还在反反复复的发热，这两天都不太有时间，今天还是只是两更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

