    见苏青神神叨叨，却又不像是要害自己的样子，易阡陌果断将珠子收了起来。

    苏青又交代道：“记住，无论如何，不能让人知道你有这颗珠子，否则……你会害死我的！”

    这让易阡陌愣住了，赶紧把珠子拿了出来，道：“那你还是拿回去吧。”

    “为什么？”苏青奇怪道。

    “你帮了我这么多忙，我不想害你。”易阡陌说道，“凡事都有个万一！”

    这回轮到苏青愣住了，她笑了笑，说道：“你不会连一颗珠子都保管不好的，对吧！”

    说完，她一声招呼都没打，便撕裂虚空离开了此地，这让易阡陌有些惊讶，因为他巅峰时期，也只能靠着虚空龙符进行挪移，这种撕裂虚空的本事他可没有。

    当苏青离去后，易阡陌忽然发现，那瀑布竟然自己打开，水流分到了两边，他走过去，在这分开的区域，感受到了一股强大的力量，还有一股熟悉的气息。

    当他走进去后，水流再一次封锁，此刻他的面前是一个湿漉漉的山洞，耳边是震耳欲聋的水声。

    山洞漆黑一片，但他仔细看，发现地上有散乱的脚印存在，其上已经灌入了水，显然是已经进去多时了。

    易阡陌收起珠子，沿着脚步走了进去，身后的水声越来越远，周围是漆黑一片，不知何时，忽然出现了光。

    他立即加速朝着光源而去，光越来越亮，虽然他不知道自己走了多久，却感觉到了一阵的疲惫。

    终于，他来到了光源出，这是一道光幕，他毫不犹豫的穿过了光幕，眼前是一片辽阔的草地，生机勃勃。

    而他身后，却是一座山，刚才出来的地方，是严丝合缝的墙壁。

    他下意识的转过身，再次穿过了墙壁，眼前再次陷入黑暗，又是那漆黑的洞穴，他再走出来，又是生机勃勃的一片。

    他下意识的踏前一步，却感觉到脚十分沉重，像是被绑了几个大铁球一般，还没有落下，双脚便开始打颤。

    他干脆瘫软在地上，咽了咽口水：“这孢子对我的影响，居然这么大吗？”

    这让他感觉有些难受，身上虚弱的吓人，若是再不找到灭绝这孢子的办法，他怕是真的要成为那家伙口中的炉鼎了。

    沉默了片刻，易阡陌打开了封闭的体内世界，注入了一股新的仙力进来，随着这仙力运转，肉身随之又恢复了一些。

    但这一次，那些孢子并没有全力吞噬他身上恢复的气血，比起之前，吞噬的非常缓慢，而且在吞噬的过程中，竟然还释放出了一些粉色的雾气。

    不过，他很快发现，之所以会如此，是跟苏青给他的珠子有关系，这颗珠子的光芒，将那些孢子的力量给抑制住了。

    这一刻，易阡陌不但没有庆幸，反到是有些震惊：“苏青到底是什么身份，她为何会有这样的珠子？竟然可以抑制这些孢子！”

    带着这样的疑惑，易阡陌再一次打开了体内世界，正如他所料的一般，随着体内世界的打开，那些孢子似乎闻到了新鲜的气息，他想要入侵他的体内世界，可珠子却将这孢子的力量，给抑制住了。

    趁着这功夫，他迅速动用体内的星力，灌入到肉身当中，随着星力的进入，他被吸食的气血，再一次恢复。

    不过，他很快便再一次关闭了体内世界，这是因为无尘珠虽然抑制住了孢子，却并没有阻碍掉孢子的前行。

    他不敢冒险，如果体内世界被入侵，他恐怕再没有翻盘的机会。

    然而，当他再次起身时，那股压力依然存在着，只是没有之前那么强烈，这也造成他的实力，只能发挥出不到五成左右。

    “不对劲！”

    眼前的世界，处处让易阡陌感觉到不对劲，当他释放出神识时，发现自己的神识，竟然也无法像此前那般自如。

    以他六重神识，在外界扫过数万里，那都是轻轻松松的事情，可在这里却只有不到数十里的距离。

    这数十里的距离，刚刚好可以将整个草原覆盖，更远的地方便无法探查到了。

    “没有生灵！”

    这是易阡陌的第一感觉。

    这里生机勃勃，可他却看不到一个可以移动的活物，这里面全都是植被，但他同样也发现了一件惊人的事情。

    在这草原上，除了这一望无际的草之外，在这草中，竟然还生长着一些他见都没见过的灵药。

    他能认出这是灵药，那是因为这东西周围散发的灵韵，远超过他见过的任何仙药！

    易阡陌当即拔出了地上的一株草，闻了闻，很快发现这草竟然也蕴含着可怕的灵韵，已经到了可以入药的地步。

    “这到底是什么地方，竟然连草都有如此灵韵？”

    易阡陌当即朝着其中一株灵药的方向走去。

    半刻后，在他的面前，出现了一株半人高的植被，青翠的枝叶上，挂着数十颗像是灯笼一般的果实。

    这果实十分诱人，而那灵韵也正是从这像灯笼一般的果实里散发出来的。

    “这东西……丝毫不逊色于苏青给我的蟠桃啊！”

    易阡陌惊讶道。

    他下意识的便想要摘下一颗验证一番，却忽然感觉到一股强烈的危机，尤其是在他的双手接近这果实，无尘珠竟然嗡嗡的震动了起来。

    易阡陌立即缩回了手，本能的那股危机感，这才消失无踪。

    再看这果实时，他的眼中充满了忌惮，随即以神识一点点的查看了起来，很快他便发现了不对劲。

    在这果实中，他看到了一层白茫茫的孢子，跟他体内的孢子一模一样。

    想到刚才的危机感，易阡陌不由冷汗直冒，可他对苏青却越加好奇。

    “这果实里，确实充满了灵韵，其药效绝对不逊色于苏青吃的蟠桃，但是……这应该是一种诱饵！”

    易阡陌咬着牙，“好歹毒啊，这要是吃了，根本就不知道自己中了毒，恐怕还以为自己得到了什么宝贝。”

    他迅速去了其它几株灯笼果所在的区域，发现全都是这样，所有的果实里，都蕴含着丰富的孢子。

    但奇怪的是，只有果实里面有，但灯笼草本身并没有蕴含这孢子。

    想到这里，易阡陌到也果断，拿出龙阙，便将其中一颗果实全部打掉，而后直接刨出了一株灯笼果的果树，确认没有孢子后，便送进了体内世界。

    也就在此时，那些落在地上的果实，迅速枯萎，随后化为一团团像是蒲公英一样的东西，迅速朝着易阡陌汇聚而来。

    可随着无尘珠的光芒闪烁，这孢子全都被驱散开。

    而就在这时，他的体内世界，也传来了一个不好的消息。

