
　　女性护士发出惊喜的叫声：“是个男孩，女士，一切顺利，恭喜你，是个男孩。”

　　女性护士拿起一条软绒湿毛巾，轻轻擦拭。

　　但即使是擦拭，也会带来极为不适的摩擦感，甚至是一种火辣辣的疼痛。

　　“哇。”

　　方成想要叫喊，但张开嘴巴，却变成了一道哭声。23sK.com

　　此时此刻，方成心情异常的复杂。

　　纵横地球，无敌当世，突破了国业级武者的极限，作为地球表层已知最强生物，他居然被虐成这样！

　　悲催！

　　但在复杂的情绪中，澎湃感动足足占了一大半。

　　自己居然来到了一个新的宇宙，一个新的星球，这是多么神奇，多么令人震撼的事情。

　　太不可思议了。

　　这个离奇的经历，让方成有种深深的感触——这一辈子，他将体会到更多，经历到更多。

　　世界灵动而又真实，病房内也是五光十色的样子……眼角余光，居然还能瞥到一些科技辅助仪器。

　　他并不普通，也并非平凡。

　　单单是亲眼目睹、亲身感受到这个星球的世界，就有一种生命的渴望，存活的炙热。

　　心念一动，方成脑海中四个淡紫色属性符号浮现：

　　“力量：0.1，敏捷：0.1，精神：1.7，元能：97.3。”

　　咦？

　　这大概就是一个新生婴儿的初始属性。

　　又是一阵迷糊。

　　方成明白了过来……情绪太激动，念头太繁杂，小脑袋有些承受不住——进入沉睡。

　　光明的世界，上下方分别出现一道黑帘幕，缓缓闭合。

　　黑色来临之际。

　　方成隐约看到了生育自己的女人——一头中长的黑发，脸色苍白又带有一丝血色，眼睛瞪得大大的，爱怜、激动地看着自己。

　　……

　　方成控制着身躯，轻轻地在床上微微侧身，准备步入睡眠。

　　这时，一双柔软又有些糙茧的大手来了，柔和地将方成的身躯纠正过来，继续保持正面朝上的睡眠姿势。

　　伴随而来的，还有一道女性低声：

　　“聪聪你要乖哦，仰卧睡姿才是最好的，一定要好好长大……说不定将来咱们聪聪，还能成为一位武者大人呢。”

　　“……”

　　方成眼睛直接闭上，根本懒得说话。

　　聪聪，是他的乳名。

　　他才两个多月大，声带还不能够支持他正常说话，而且两个月大的婴儿，张嘴说话，实在太惊悚。

　　所以只能接受这个弱爆了的称呼。

　　而且，婴儿孱弱至极的身体，以及还未发育完全的大脑，导致方成大部分时间，都在睡觉。

　　最难以忍受的就是便便，这种生活，简直就是篆刻进人生经历中的巨大屈辱！耻辱！

　　惨到不能再惨……

　　可惜，即使方成抗拒，也没有任何作用。

　　……

　　三年过去了。

　　方成呆呆地坐在床头，望着外面的世界。

　　一年半之前，这个家又增添了一位新成员。

　　这个身体的父亲李序，是一个公司的中低层管理人员，拿着一份不错的薪水，这一点从每日的电话，以及家庭内源源不断的鲜奶，就能看得出来。

　　李序性格极好，温和文雅，性子很慢，不急不躁。

　　身体的母亲于芮，是一家大公司的职员，虽然薪水比丈夫李序少很多，但工作却是清闲得很。

　　至于妹妹李明明——

　　“哇！”

　　一声惊天动地的嚎哭，又响了起来。

　　方成脑袋一紧，有气无力的转过头，床上的妹妹李明明，又哭了！天啊！是不是又尿了？

　　此时的方成，终于痛悟人生不易。

　　艰难啊。

　　每天早上八点，李序和于芮就到了出去上班的时间，中午的时候，于芮才会匆匆赶回来，喂奶换尿布。

　　然后又匆匆回去上班。

　　晚上七点多，才能够回来。

　　至于现在，刚好是晚六点。

　　生活了三年，方成也渐渐知道这个家庭的经济情况，大概是社会的中下层，勉强能够维持小康。

　　所以，根本请不起保姆。

　　本来按照这个情况，于芮应该要请假，或者放弃工作，回来照看妹妹李明明的，但是——

　　在方成三岁的时候，展露出超乎常人的天赋，于芮就将照顾妹妹的重任，交给了仅仅三岁的方成。

　　没办法。

　　一个三岁就能流利说话，条理清晰，甚至都能够自己解决生理排泄问题的孩子，已经能让李序，和于芮放心。

　　方成无奈地缓缓站起来，一小步、一小步地颤颤巍巍走了过去。

　　三岁的身体，走起路来，都摇摇晃晃。

　　这是一个足够宽达的床，床边有着一米高的挡板，方成走到床中央，面露苦涩的看着哭叫不止的妹妹李明明。

　　一个三岁小孩，面露苦涩，颇有一些呆萌。

　　但方成却丝毫不觉得自己哪里呆萌，明明是呆愣！换尿布……方成是不会的，但赛个奶嘴，没什么大问题。

　　方成一把将旁边的奶腿，塞进妹妹的嘴里。

　　呼！

　　苍天在上！

　　终于——安静了！

　　妹妹李明明，终于消停了！

　　瞪得好奇的眼睛，皮肤红润，泪珠、泪痕在流在脸蛋上，李明明陶醉的吮吸着奶嘴。

　　但，这只是治标不治本的办法。

　　方成眼睛瞪得老大，难得片刻安静，小小的身躯忍不住狂颤了一下，随后跌在床上，双手轻轻拄着床面。

　　这个日子，什么时候是个头？

　　方成摸了摸脑袋，颤颤巍巍走到床头，隔着很高很高的床头挡板，看向窗外。

　　一道疑惑，已经困惑方成许久。

　　比如，这里居然是一个高层，即使仅仅目测，方成估计也有着三十多层高的高度。而就是这个高度望出去，居然还能看到一面广阔无边，望不到尽头的围墙铁壁！

　　简称：铁壁。

　　估摸这铁壁，至少也要有二百多米高……而且！而且！铁壁蔓延极长，左右根本看不到边际！

　　从父亲李序和母亲于芮的闲聊中，方成隐约得知了一件事——

　　他们所在的国家，是唐国。

　　他们所在的城市，是唐国五十三座卫城之一、江南基地城，而在卫城之上，还有十三座都城。

　　这道铁壁，便是江南基地城的外壁，将整个江南基地城，包围起来。

　　可问题是，这一座江南基地城，足足有五百多万的人口——问题来了：

　　为什么要围起来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 