    轰鸣声逐渐散去，漂浮在半空的万磁王回到地面，威严华贵的紫色衣袍破破烂烂，遍布着焦黑的痕迹，一头白发凌乱，像个鸟窝似的，衰老的身躯中力量如潮水退去。

    他的面色颓然，略显委顿之色，落地时脚步都有些不稳。双方之间异常激烈的对轰场面，看似惊天动地，威力巨大，实际上不过是自己单方面输出，哨兵从头到尾也没有出手过几次。

    那一记撕裂大气的振金长矛，以强绝的力量洞穿强电磁场，完全能把万磁王轰成齑粉，不过肖恩刻意保留了力量，并未给予致命一击。

    这一点万磁王心知肚明，所以主动结束了这场声势骇人的战斗。

    “这已经不是我们的时代了。”

    老人叹息着，通过这一次的挑战，他清晰地看到了两人的差距，除非自己的磁力天赋，能够再次得到突破，否则难以追上走在前方的哨兵。

    肖恩踩着泥泞的地面从烟尘中走出，没有理会感慨颇多的万磁王，径直离开了这处残破不堪的营地遗址。

    世界的巨轮始终滚滚向前，没有人可以永远站在时代潮流的顶峰，变种人是如此，超级英雄也一样。

    他不久之后便要返回北美，既然答应古一解决大肆发展邪教的卡西利亚斯，自然要履行承诺。

    瓦坎达的事情处理的差不多了，新任国王克尔芒戈也许会有异心，毕竟这头金钱豹是个野心勃勃之辈，不会甘心长久做个傀儡，可是在变种人军团和万磁王的监视下，暂时不敢妄动。

    那场声势浩大的军事打击落下帷幕，白头鹰看似狼狈，实际收获颇丰，作为世界安全理事会的重要成员，美利坚拿下了极为低廉的振金进口价格，而罗斯将军的光荣履历上再添一笔。

    等着分蛋糕的利益集团，财阀势力，有资格参与盛宴的巨头，都得到了满意的回报，各有收获。国内日益尖锐的矛盾，由新型能源推广开来导致的石油市场暴跌，转而成为了新世界格局的牺牲品，能源集团、重工业巨头，纷纷开始寻求转型。

    作为制定游戏规则的一份子，安布雷拉开启了疯狂收购，通过名下不同的子产业，兼并了不少曾经如日中天的大型企业，再度完善了自身拥有的产业链条，成为横跨多个领域的庞然大物。

    有一些狗急跳墙的资本集团，不甘心沦为安布雷拉壮大发展的踏脚石，想要在反垄断法案上做文章，可惜屡次碰壁，无功而返，平日里铁面无私的反垄断调查局，最喜欢针对大型财团启动反垄断调查，像谷歌、微软都接到过罚单和通知。

    不过到了安布雷拉这里，反垄断调查局就含糊其辞，敷衍了事，很快他们就意识到了，在这个以资本意志为主体的国家，自己能发出的声音小得可怜。

    次日上午，肖恩登上私人客机，看到了由索科维亚来到北美的旺达，黑色的女士西装外套，配上白色的衬衣，简单朴素的搭配放在这个红发女孩的身上，却别有一番迷人魅力。

    她抱着一堆文件坐在位置上，旋动着手里的钢笔，有着成熟气质的清新脸庞上满是苦恼，嘴里还喃喃自语。

    “哈利-奥斯本先生的邀约……唔，根据瑞雯女士说的，这个要排在日程表的前面……还有约翰逊-斯嘉丽小姐的电话，陌生的女性，晚饭邀请，不重要！放在后面好了……”

    “明蒂小姐的毕业礼……这个应该要出席，列为重要事件……贝蒂和格温小姐的狂欢之夜？这是什么项目？附注是‘每个月的例行活动’……”

    旺达皱着眉头，眼神中有些愠怒，根据瑞雯女士排布的日程表，那个家伙每天的应酬，需要处理的重要事件，几乎可以堆成一座小山。

    即便是这样，排得满满的日程表上，居然还有不少跟不同女性的“交际活动”，从安布雷拉的雇员格温小姐，到国防部将军的爱女，住在隔壁公寓的女邻居……诸如此类，简直不胜枚举。

    旺达莫名升起一股恼意，低声道：“这是把吃饭睡觉的时间，都拿来追逐女人……也不怕过劳猝死！”

    “你这是关心我，还是诅咒我？”戏谑的声音从身后响起。

    旺达惊慌回头，看到那张既熟悉又陌生的年轻脸庞，一时之间有些发怔。

    “认不出我了？”

    肖恩带着轻松的笑意，坐在旺达的对面。

    他看到红发女孩发愣的模样，不由自主伸出手，轻轻抚上对方的精致脸蛋。

    或许是被这个唐突的动作吓到了，旺达下意识地往后退，匆忙起身撞上了后面走来的乘务员，连声道歉的时候，又打翻叠在桌子上的一堆文件。

    “抱歉，如果你觉得我刚才有所冒犯，那么我道歉。”

    肖恩看着手忙脚乱的旺达，不禁哭笑不得，明明之前胆子没这么小的。

    “你是应该向我……还有皮特罗道歉！”

    收拾好文件的旺达，两条眉毛高高竖起，一脸严肃的说道。

    “你连一声告别都没有就离开了！而且还欺骗我们，说自己是纽约州立大学的学者……皮特罗说得对，有钱人都是满口谎言！”

    旺达怒气冲冲，撇过头不去看肖恩，在她贫瘠的想象力里，某天在街头捡到一个失忆的流浪汉，然后对方的真实身份是美利坚的年轻富豪，声名卓著的天才人物，甚至能够随时见到总统，这种离奇的桥段只会出现在电影里。

    每个女孩都喜欢灰姑娘和白马王子的故事，但是从不会有人当真。

    “这和我想得不一样……”

    旺达的脑袋靠在舷窗上，语气沮丧的说道。

    在她的世界里，这个生长于索科维亚的女孩，所能接触最厉害的人物，大概就是管辖那条街区的警长先生。

    挂在肖恩身上的那一串头衔，一层层耀眼的光环，让旺达感到心慌，坐在面前的年轻人，像是不真实的泡沫，一戳就破。

    “请给我解释的机会，旺达。”肖恩脸上浮出诚恳的笑容，“我确实就读于纽约州立大学，名字也是肖恩-西珀斯，从某种意义上来说，你们所知道的消息都是真实的。”

    “当然，不告而别是我的错，这一点我要向你和皮特罗道歉。”

    肖恩注意到女孩松动的眼神，声音悄然变得低沉，内敛的感情如流水般，缓缓流淌而出：“不管我是谁，在索科维亚的那段时光，大概是我最轻松的日子……我很怀念它，怀念和你走在四号街，去跳蚤市场挑东西，捉弄那个吝啬老板……这是我最宝贵的回忆之一。”

    旺达瞥了一眼像是真情流露的肖恩，哼哼唧唧的扭过头，半晌后才回答道：“皮特罗很生气，你这些话应该对他说。”

    肖恩笑而不语，嘴上倔强的旺达埋头在一堆文件里，偶尔抬头便能迎上对方的柔和目光，像是搅弄着咖啡的勺子，让她心神不宁。

    “你干扰到我工作了。”

    旺达义正言辞的说道。

    “我就是你为之工作的老板。”

    肖恩耸耸肩，语气调侃的答道。

    两人大眼瞪小眼，最后旺达整个人趴下，把头搁在桌子上，泄气的说道：“早知道我不应该来这里，索科维亚才是我的家乡。”

    肖恩身子前倾，凝视着心情复杂的红发女孩，柔声问道：“那你为什么要来？”

    气氛再次陷入沉默，旺达摇了摇头，没有说话。

    她也不知道自己为什么要离开索科维亚，来到另一个繁华陌生的新世界。

    