
　　三人走到建筑物门口，玻璃大门自动打开。

　　里面是一条宽阔的走道，和鳞次栉比的一个个房间。

　　依夫指着左边最近的暗红色门说道：

　　“那就是我的办公室，资料都放在桌上，你抓紧时间记忆。”

　　说着，依夫盯着乔克：

　　“梅格跟我提过，说你的记忆力很好。”

　　“额...还算不错。”乔克自信地回答道。

　　现在的谦虚，只会让依夫对他的印象扣分。

　　“那就好！在聚会开始之前，我不会给你安排任何工作，你唯一的任务，就是尽可能多的记住资料。”

　　“明白了，主管！我会努力的！”

　　依夫满意地拍了拍乔克的左肩，紧接着便带着莱利快速走去另一个方向。

　　在两人逐渐远去的背影中，乔克依稀听见依夫正在询问莱利擅长什么料理。

　　“甜品...烧烤...”随着距离越来越远，乔克只模糊地听清楚这两个词语。

　　‘这家伙居然擅长风格如此迥异的两种食物？！’

　　‘不过，都是我爱吃的类型呢。’乔克在心里自言自语道，并在犹豫是否要和莱利继续有来往。

　　‘有个厨师的朋友也不错，反正也是伪装的身份，无所谓了！’乔克笑着朝办公室走去，心里已经做出决定。

　　走到门前，乔克随即站定，房门上的电子眼开始对他进行扫描。

　　“身份认证成功！”房门自动打开。

　　刚踏进屋内，房门紧跟着便关闭，乔克环顾四周，发现这个办公室并不大。

　　左手边的墙壁上，是一大片的电子栏，上面有黑月会所各种活动的时间。

　　包括之前的、现在的、以及未来的。

　　正在进行和即将进行的活动，则细分有注意事项，关于餐饮的均被标注了重点。

　　除此之外，上面还有依夫属下员工的考勤记录，以及每位员工目前的工作状态。

　　例如‘休息’、‘工作中’、‘病假’之类的。

　　乔克大致地看了一眼，依夫的手下目前共有7名正式员工，其中5人显示‘正在工作中’，1人‘临时抽调’，1人‘请假’。

　　相较于这么大一个地方，人手看起来确实不足。

　　当然了，这也有依夫职位并不高的原因在里面。

　　毕竟偌大的一个餐饮部，可远远不止他一位主管。

　　至于电子栏上的其他位置，则都是一些‘公司活动’中，关于依夫这个团队的各种照片，大多都是获奖合影。

　　还有少量的鼓励名言和口号。

　　乔克看着上面的“依夫依夫，餐饮明珠！至尊服务，精致无误！”，心里顿时觉得有些好笑。

　　‘这毒鸡汤还一套一套的，厉害！’

　　电子栏上面并没有乔克的记录，因为他现在还只是‘临时工’。

　　乔克随即将目光转向右边。

　　紧靠着房门右侧的，是依夫的弧形独立办公桌。

　　办公桌为完全开放的样式，上面有依夫骚气的单人照，全息影像的那种。

　　桌上除了有一台电脑之外，便再没有其他什么大件的东西。

　　旋转皮椅看起来很舒适，依旧是酒红色的款式。

　　‘这家伙很偏爱红色。’乔克将这一点记在心里。

　　而在乔克的对面，则是一张长方形的综合办公桌，上面同样有一台电脑，只是看起来更普通一些。

　　还有很多A4纸，上面写满了密密麻麻的黑色文字。

　　桌子的周围，则是随意地放着几张高脚凳。

　　依夫的办公桌加上这张桌子，将整个房间隔出了一条走道。

　　而在长方形办公桌的左边，也就是靠近电子栏的方向，前门的正对面，还有一扇暗红色的后门。

　　后门上面有一个小玻璃窗口。

　　乔克走过去，透过玻璃窗往里面看，发现是一间杂物室。

　　整间办公室不过10平米左右，但因为布置得当，给人的感觉还算明亮宽敞。

　　乔克没有发现监控之类的东西，他也不确定这间办公室内是否存在监控，只是，唯一可是确定的是，这栋建筑物内肯定有！

　　小心为上！

　　他在心里提醒自己。

　　乔克拿起几张桌上的A4纸，这都是依夫要求他记忆的东西。

　　大致浏览之下，他发现全是关于‘料理种类’、‘会所概况’、‘服务要求’等诸如此类的内容。

　　最夸张的是，‘会所概况’里面，竟然还有别墅外，所种植花草的详细介绍。天籁小说网

　　这个世界上层人士特别推崇的‘原始人工服务’，在此刻体现得淋漓尽致。

　　‘有钱人还真是无聊！’看着这些资料，乔克心里忍不住吐槽道。

　　明明这些东西都可以交给AI来完成的。

　　资料上面同样也明确了他的岗位——私人生活管家！

　　‘不就是什么都得干的服务员，说得倒是好听，私人生活管家...’

　　吐槽归吐槽，乔克已经开始认真地记忆。

　　只是越看这些资料，他越是觉得没必要。

　　就比如上面的‘料理种类’，并不是简单地要求乔克知道每一项食物名称就可以的。

　　他还必须清楚知晓料理的材料，制作过程，特征以及寓意等等。

　　而且下面还有特别批注...最好是能给每种料理编一个小故事。

　　‘如果同样都是炒饭，这就是10信用点和1000信用点之间的区别。’

　　‘服务增值！’

　　虽然觉得无聊，但乔克不得不承认，有钱人之所以有钱，还是有道理的。

　　至于‘会所概况’里...为什么会有漫山遍野的植物介绍？

　　那是因为...怕有‘好奇’的客人询问。

　　例如，你陪同一位女士走到会所里，她忽然发现路边有一种花很漂亮，于是便惊喜地询问你：

　　“哇！这花好漂亮！它叫什么名字？”

　　在这个时候，作为一名合格的‘私人生活管家’，你可以忘记，但绝对不能不知道！

　　你可以说谎，可以编造，黑月会所也允许你‘犯错’，但你绝对不能说“对不起，我不知道！”

　　这是‘服务要求’里面特别强调的——黑月会所，无所不知！

　　而每一位员工，都是黑月会所的代表！

　　‘扯淡！’乔克对此，发自内心的评价。

　　没过多久，乔克便把所有的资料记忆完毕。

　　他看了一眼时间，11点42分。

　　‘恩，该做正事了！’

　　乔克拿走一些资料，朝外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第79章：私人生活管家免费阅读。https://xs.23sk.com 