    江陶走上前，搂着林梅的肩膀拍了拍。

    “我没事，都过去了，也挺好，总比俩人一直耗着强。”林梅说着拿上了墩布。

    江陶拽住林梅：“梅姐，你现在不能干活。你要想墩地，我跟念子帮你。”

    “咳，反正也不能生了，有啥好打对的，你们在能看住我，你们不在呢？”

    “梅姐，是这么个理儿，身子是你自己的，你想糟践我们谁都拦不住。

    可你要知道你难受也是你自己受着，而且你要这样，我不敢把杏花交给你。

    不说你身体，就是你这个状态也不行。”

    江陶看着林梅，认真道：“梅姐，父母是孩子最好的老师，你对生活的态度会影响到孩子。

    杏花跟着这样颓废的你，她会变成什么样？

    而且你真打算你以后的日子都郁郁寡欢，让那些等着看你笑话的人得意？”

    “以前没发现你这么能说啊？”林梅从江陶手里抽出自己的手，把墩布扔到了一边：“行啦，你别烦我啦，我不弄了行了吧？”

    “弄还是得弄，我跟念子帮你。”江陶把墩布拿过来：“省得你看着不心宽。”

    一家的血迹，不说会让林梅想起失去孩子的痛，就单看着也会心里不舒服。

    “矫情的话我就不多说了，这情我都记得。”

    “梅姐，你快去床上躺着去。”

    林梅去床上躺着，江陶跟路念子俩人利索的帮她把屋里收拾干净了。

    “梅姐，我一会儿熬粥，给你送过来点。”

    “好。”林梅往上拽了拽被子：“等我身体好点，再过去，你先帮我问问杏花的意思。”

    “嗯。”

    一回家，江陶先跟宋云华说了这事，宋云华跟她的意思一样，这事让杏花自己做决定。

    怕虎子闹，江陶跟宋云华分头行动，一人负责一个。

    江陶去跟黄杏花说，而宋云华去跟虎子说。

    黄杏花听后错愕了一下，眼中闪过了一抹慌乱：“陶姨……”

    江陶将黄杏花搂进怀里：“杏花，别怕。你听陶姨跟你细说，我跟你宋叔不是没有能力养你，也不是说要把你送走。

    如果我们真有这个想法，就不会来问你了，会直接让人过来领你，或者你宋叔就不会带你回来。”

    听江陶这么说，黄杏花放松了一些，江陶接着说了林梅的情况：“我跟她提起你，本是想用你来激励她，但真没料到她会有这个想法。

    我也跟她说的很清楚，这件事要由你来决定，你愿意跟她，就跟她去，如果不愿意，实话说就好。

    她现在身体不好，暂时还不能过来，等过段时间，她过来后，你们互相看一下，咋样？”

    黄杏花考虑过后点了点头。

    虽说林梅说不用，不过江陶跟路念子俩人还是每天轮着去给她送饭。

    路念子负责中午，江陶负责早晚。

    这天晚上江陶过去，见林梅站在院里的梅树下。

    沈东阳特地给林梅在院里栽了一棵梅树，冬天的时候整个宿舍区都能闻到梅花的冷香。

    可如今这棵梅树却死了，林梅摸着枝干，神情哀默。

    物是人非，江陶一直觉得这四个字最是残忍，而此时，林梅这里却连“物是”都没了。

    “梅姐，晚上风凉，回屋去吧。”江陶都不知该说什么安慰林梅了。

    她心里的伤苦，想必说什么都无法抹平。

    “我明天要去办离婚手续。”

    沈东阳他娘王美娟效率奇高，已经倒给沈东阳看好了对象，也看好了办事的日子，听说已经在准备了。

    这事在建筑局里不是秘密，路念子为此还跟江陶骂了沈东阳好一通。

    可在大多数人看来，却并不觉得王美娟跟沈东阳有啥错，反而是林梅错了。

    这会儿天气热，人们都在街上坐着乘凉。

    刚才她回来，还听到王凤英跟几个女人在那里说这事。

    之前需要林梅的时候，一个个笑脸相迎，可这个时候却说出的话，仿若一把把刀子，恨不得在林梅身上再戳上几个窟窿。

    “梅姐，我陪你。”江陶上前一步站在林梅身边。

    “不用。”林梅扭头看向江陶笑道：“迟早的事，我早有心理准备，再说早离早好。不过我有一事真的得请你帮忙。”

    “找房子？”

    林梅跟沈东阳离婚后，不能住在这里，她娘家又是那么个情况，不好回去，江陶猜想她应该会暂时先租房子住。

    “不是，我跟他们谈好了，这个院子归我，我在这里住惯了，不想离开。”

    江陶脑中刚闪过，以王美娟的性子应该不会同意才对的念头，林梅就给出了解释：“我那天是被沈东阳推倒的。”

    “我草！”江陶忍不住爆了粗口：“梅姐，那你光要这个院子还是亏了啊！”

    不管啥原因，沈东阳动手就是渣！

    “当然不，另外我还跟他要了五百块钱。他着急结婚，我要是不离婚他就结不成。

    再说了，若是我执意要把这事弄大的话，沈家不会有啥好果子吃。

    他们都不仁了，我也没必要念什么旧情。

    以后我需要用钱的地方不少。”

    说着，林梅从兜里拿出二百块钱递给江陶：“我知道医药费是你垫付的，沈东阳没给你。另外你跟念子还给我输了血，大恩不言谢。”

    江陶接过钱揣进兜里，拉着林梅往屋里走：“不用你说谢，不过你这条命也算是我跟念子救的了，我们不求别的，就想你能好好活着。”

    “当然要好好活着，都死过一次了，还不好好活着吗？”林梅笑的灿烂：“老人们都说大难不死必有后福，我相信我的福气还在后面。”

    “肯定的。”

    “对了，我想辞职。”

    林梅耸耸肩：“我们一个副经理是他舅舅，别看他们家答应了我的条件，但我了解我公公婆婆，尤其是我婆婆，肯定咽不下这口气。

    我回去后铁定得被穿小鞋，再说还有不少人看我笑话，与其过不好被人逼着走，不如我自己潇洒离开。”

    “我支持你。”

    百货大楼现在还是好单位，但再过几年就不行了。

    等那个时候下岗真不如这个时候早早离开，自己另寻出路。

    “梅姐，你有计划没？准备干啥？”

