    第133章 遗留在历史中的罗罗乌

    爆炸结束，一切都在爆炸之中消失的一干二净。

    离渊看了一眼爆炸的地方之后，便转头离开。

    四个小时之后。。

    烈阳的一小支队伍，来到了罗罗乌一族所居住的地方。

    当罗罗乌人见到烈阳的队伍后，脸上的喜悦顿时消失的一干二净。

    “你们不用等他们了，你们派出的代表已经输了，由于他们不投降，所以他们已经回不来了。

    现在我们是来通知你们，按照约定你们全部应该加入烈阳的队伍中。”

    领队的队长，对着罗罗乌的族长说到。

    而族长听到此话，脸上充满了悲痛。

    “这怎么可能？玛玛卡他们可是我们最强的战士之一。怎么可能这么轻易的被你们所打败！”

    看着难以接受事实的罗罗乌族长，烈阳的队长则解释道。

    “我们曾经给过他们机会，只不过他们选择了奋战到底。虽然他们的精神很好，可是他们的选择很愚蠢。

    希望你的选择能够明智一点儿，不要将你的族人带入深渊。

    给你一个小时的时间考虑一个小时之后，我等待你的回答。”

    队长说完便转身离开，而罗罗乌的族长也无比悲痛的回去，将这个不好的消息告诉给了自己的族人。

    当罗罗乌的族人听到了玛玛卡失败的消息之后，他们脸上都是一幅不可相信的样子。

    但玛玛卡渺无音讯，却在时刻提醒着他们，玛玛卡确实是输了。

    “族长，难道我们真的要加入他们吗？我已经不想再让我的双手沾上鲜血了。”

    一个看起来是名老兵的罗罗乌人，一脸悲痛的说道。

    他抬起自己的双手，双手之上到处都是老茧，还有伤口的疤痕。这一切都在诉说着他经历过什么。

    “可是如果不加入，我们的结果也不会好到哪里去，罗罗乌一族将消失在历史之中。”

    罗罗乌一族开始了紧张的商议，一个小时之后代表罗罗乌一族的族长，出现在了烈阳小队的面前。

    此时的族长与以往不同，他那原本隐藏起来的金色牛角，再一次出现了。

    不过烈阳的士兵，并没有在意这对金色牛角，因为他们不觉得罗罗乌一族，会自寻死路。

    “为什么只有你一个人？那个族人去哪里了？”

    罗罗乌一族的族长，眼睛紧紧的盯着面前的烈阳小队队长。

    “罗罗乌一族不会加入你们，更不会成为你们杀人的利器。我们的双手已经不需要再沾染鲜血了。”

    原本面色和善的小队队长，听到了罗罗乌族长的话之后，脸上的表情也阴霾了起来。

    “既然如此，你会为自己的选择付出代价的！”

    话刚说完，队长正准备转身离开的时候，罗罗乌的族长突然对他发动了进攻。

    地球，huaxia某一个村落中。

    帝乾坤突然收到了玄天极发来的消息。

    “陛下，我们派去罗罗乌一族的征兵小队，在他们那里失去了消息。

    我认为，我们小队应该是被罗罗乌一族的人给解决了。

    请问现在，是否要对罗罗乌一族开战？”

    帝乾坤听到玄天极的汇报，闭着眼睛思索了一会儿。

    随后帝乾坤问道。

    “潘震将军那边是怎么想的？”

    “潘帅认为证据不足，等事实调查清楚之后，再决定是否要动手。”

    玄天极小心的回答道。

    帝乾坤深吸了一口气，随后说道。

    “打开通道，由我亲自解决他们！”

    玄天极听到帝乾坤的命令，心中一紧。但还是恭敬的回答道。

    “是，陛下！”

    帝乾坤要亲自动手的消息，很快就传入到了潘震的耳中。

    离渊待在潘震的身边，也自然听到了这个消息。

    “潘帅，陛下为何要亲自动手，这种事情交给我们不就可以了。”

    潘震摇了摇头。

    “不一样，陛下刚刚登基就出现这种事情，如果不表现出坚定的态度，怎么来威慑其他的文明？

    既然陛下想要亲自动手，那我们也就不要插手了。

    你去准备一下吧，等陛下动手完之后，最好不要有什么漏网之鱼。”

    半个小时后，一个身材高大的罗罗乌人，正在被一群烈阳士兵围攻。

    巨人头顶金色的牛角，手持坚硬的角盾和角剑，面对上百个烈阳的士兵丝毫没有畏惧，反而越战越勇。

    离渊飞在空中，看着下面战斗力不弱的罗罗乌战士。

    “这就是传说中的战神之子？看样子实力也不怎么样啊。”

    虽然底下所谓的战神之子实力不弱，但相比于和离渊交过手的玛玛卡等人，只不过是强了一线。

    而就在此时，离渊身边突然出现了帝乾坤的三维投影。

    “战神之子这么弱，也不是没有原因。罗罗乌一族的战神之子，是集结了所有罗罗乌人的实力诞生的。

    现在罗罗乌一族最强的战士，已经被你给解决了。剩下的老弱病残，即便是召唤出了所谓的战神之子，实力也不过如此。”

    离渊见到帝乾坤的身影，恭敬的行了一礼。

    “臣，离渊见过陛下。”

    “免礼，让我们的战士都撤下吧。接下来的场面由我来解决。”

    随着帝乾坤的命令下达，原本包围战神之子的烈阳士兵，全部都撤离了战场。

    正在战神之子疑惑的时候，帝乾坤的投影突然放大了数十倍，就如同教皇的天使武魂一样，高高在上，给人一种想要膜拜的压迫。

    战神之子抬头看着帝乾坤的虚影，紧紧地握着自己手中的角盾。

    “你就是那个烈阳的主神！为何要对我们赶尽杀绝？就只是因为我们不想加入你们吗？”

    帝乾坤的投影听到战神之子的质问，这是轻轻的回答了一句。

    “弱者没有质问强者的资格！”

    天上的太阳瞬间爆发出了刺眼的光芒，肉眼可见的能量汇聚在了帝乾坤的手中。

    战神之子感受到了压力想要反抗，但下一刻一个由能量构成的八卦阵，突然出现在他的头顶。

    随后战神之子的力量瞬间被强行压制，但即便如此，战神之子也强撑着自己的身体，想要站起来。

    帝乾坤见到这一幕，只是露出了嘲讽的表情。

    (本章完)

