    历史回溯！

    那头古蒙巨人，赫然回溯了一位堪比‘长生者’的灵界神话生物的禁止手段，直接将马丁的逃离计划堵死。

    “不！”

    马丁这时候才知道害怕，疯狂攻击着那一条抓下的手臂。

    但他的符咒、烈焰、神奇物品效果都无法真正落在那一条手臂上。

    当手掌落下之时，却轻松将他抓了起来，放在古蒙巨人硕大的独目之前。

    一个漩涡在古蒙巨人畸形的脑袋上浮现，一口就将马丁吞了下去，令人牙酸的咀嚼声随即响起。

    “在灵界中，哪怕你小心翼翼，也随时可能因为非是你的原因而招来死亡……”

    望着这一幕，叶芙奈不由叹息一声。

    她没有尝试逃跑，因为那头古蒙巨人回溯的能力，连她一起封禁了。

    咚咚！

    咚咚！

    迷雾散开，一头又一头古蒙巨人浮现而出。

    它们有的只有七八米高，有的则超过十五米，最大的一头，甚至超过二十米！

    叶芙奈表情已经麻木，大声用着灵界语言以及手势表达自己没有恶意。

    最高的那一头古蒙巨人独眼盯着叶芙奈，忽然招招手。

    ‘这是……让我跟着它走的意思？’

    叶芙奈没有选择，只能跟在诸多古蒙巨人身后，宛若蚂蚁一般移动。

    一位巨人仿佛觉得她的移动速度太慢，伸出大手，将她抓起来，放在自己的肩膀上。

    众多古蒙巨人的脚步一下加快。

    这不仅仅是灵界距离的移动，叶芙奈更感受到了一层历史的变化。

    她似乎穿过了一层历史的迷雾，眼前浮现出一片世外桃源般的景象。

    明净宛若水晶般的巨大湖泊上烟波浩渺，四周是高大的树林，远处有一片漆黑的山崖。

    在碧绿如同翡翠的树林中，有幼小的古蒙巨人正在嬉戏、打闹……

    它们普遍在十米以下，有的甚至只有两三米高，最强者不过堪比非人。

    “这里……似乎是古蒙巨人的栖息地，外界有着历史迷雾保护……不是‘秘’之途径的非凡者，或者灵界生物带路，根本找不到这里。”

    叶芙奈眼睛一亮，她似乎发现了一个不错的建造奇观的地点。

    当看到许多年轻的古蒙巨人挖空山石，宛若堆积木一般用方正的巨石垒砌建筑之时，她不由更加满意了。

    ‘唯一的问题，是如何与这些古蒙巨人交谈，并签订足够效力的契约？’

    诸多巨人来到一片建筑前，将她放了下来。

    旋即，就有几头两三米高的幼小古蒙巨人爬了过来，好奇地打量着这个小不点。

    它们发出喜悦的叫声，指着一面墙壁上的泥板。

    叶芙奈靠近，发现上面有许多模型图纸跟说明……

    那种既视感越发明显。

    “嗯……这就是在英维斯流行的拼接积木游戏，不知道是哪位非凡者教给了它们……这种积木游戏，据说最初也源自那位‘绿森伯爵’，古代叫做什么高来着？”

    “现在，它们是玩腻了原本的架构，想要新版的拼图？或者说设计图纸？”

    叶芙奈突然感觉有些不忍欺骗这些好几吨重的大孩子了。

    虽然，它们也太好骗了一点。

    自己完全可以将灵界奇观拆解，让它们当成玩具一般建造起来，或者，至少先铸造一些模块组件……

    “总而言之，这里似乎很适合作为备选……就是，太适合了一点……”

    ……

    拥有‘无影者’能力，前往尘世任何一处，都只是一件小事。

    不过，亚伦并未直接带着莉莉娅特前往‘绿榕议会’总部。

    他先是另外找个偏僻的地方，安置了弗农·多伦，然后才带着莉莉娅特前往‘绿榕议会’，得到了一位名为‘多佐伦·索托斯’的议员接待。

    然后，对方就将他恭敬地请到了另外一个地方。

    漆黑的森林中，林荫小道显得十分狭窄，似乎平时根本没有人路过。

    “在附近的村庄中，这片森林有着闹鬼的传闻，源头则是森林当中的废弃古堡……”

    多佐伦身上带着阴冷的气质，略微挤出一丝笑容，在前方引路：“实际上，破旧城堡的闹鬼只是伪装……我们议长阁下在那里建造了自己的陵墓，准备晋升‘恶灵’，然后，出于某些缘故，陵墓的门一直没有重新打开……”

    他们也不敢多做探索，毕竟还可以通过那面镜子与议长联络。

    更重要的，则是那座陵墓如果发生异变，对实力低下的索托斯而言，就太过危险了。

    毕竟，恶灵最喜欢吞噬血脉后裔！

    “议会中的传承一直有些残缺……”莉莉娅特无声地叹了口气。

    如果不走亚伦所描述的那条新道路，议长的现在，可能就是她的将来！

    “也不仅仅是传承的问题……奥克莱尔不也被困在陵墓中了？失去身体之后，‘恶灵’本来就是很容易失控的类型！”

    亚伦心中暗自想着：“等下到了，要不我直接用‘奥克莱尔’的身份进去看看……应该也没什么大问题。”

    毕竟那位议长转化的时间还不长，从对方的描述来看，应该还维持着一定的人性，这就可以‘救赎’！

    “到了！”

    多佐伦脚步一停，亚伦与莉莉娅特都看到了视线尽头浮现出的一座废弃古堡。

    古老的护城河早已被填平，只能看到隐约的痕迹，花岗岩上遍布青苔，原本的墙体也有了巨大的豁口。

    城堡的主体建筑早已残破，一处屋顶还破开个大洞，让风雨以及阳光得以畅通无阻。

    多佐伦带着亚伦越过杂草丛生的正厅，来到地下室入口：“那里原本是个巨大的储藏室，后来被我们改建成了地下陵墓……议长想在里面见你。”

    莉莉娅特欲言又止。

    如果不是知道亚伦的实力，这一幕简直就好像某个失控的恶灵祖先在诱骗后裔送死！

    亚伦望着地下通道尽头，那一扇布满各种神秘符文的黑铁门扉，似乎感觉到了门背后的阴冷气息。

    实际上，他心中在吐槽：‘索托斯的子嗣果然越混越回去了……奥克莱尔虽然是个失败者，但那地下陵墓也还算上档次……轮到提亚斯的时候，就只能鹊巢鸠占地占据别人城堡了，还只是一个地下室改建的！’

