    那大块头被简西谚这么一戳，本就因为害怕，而抖个不停的身体狠狠的哆嗦了下。

    白着脸，转头正想哭着求饶，让那些鬼别再来缠着他了，他真是被吓怕了！

    但却一眼看到了简西谚的小脸。

    大块头是最早到这个密室的人，因此，他是亲眼看到简懿和简西谚从外面进来的，知道他也是密室的玩家之一，见找上他的不是鬼，而周围的鬼也不知道跑哪去了。

    男人这才稍稍的松了口气。

    不等男人问简西谚过来干什么的。

    简西谚就面对着他，板着清秀白皙的小脸儿，抬手指了指舞台上，正被铐在钢管上，完全跑不掉，也吓不了人的白衣鬼。

    五秒后。

    知道其他鬼都回到了密道，一时半会儿不会再出来，而舞台上还有只鬼，被手铐给铐住了，大块头脸庞上的害怕和惊恐，瞬间消散的一干二净。

    他从座位下飞快的钻了出来，摩拳擦掌，满脸凶残兴奋的，朝着没有任何反抗能力的白衣鬼，大步走了过去，嘴角露出狰狞可怕的阴笑：

    “哈！你们做鬼的不是都很会吓人么！来啊！他妈再吓我啊！等着！老子现在非过来弄死你不可！”

    白衣鬼：“！！！！！！”

    其他藏在密室里的鬼见状，正想出去救人，但却被鬼屋的负责人给警告和制止了。

    因为现在的时间，是玩家找线索的时间，鬼不能出来吓人。

    这是鬼屋的规定。

    要是随意打破了规定，鬼能随时出来，那日后，谁还敢来玩酒吧密室。

    于是，其他鬼不敢轻举妄动，然后，负责人透过耳麦，让白衣鬼见机行事！

    白衣鬼：“…………”

    他妈老子的命都快要没了，见机行事个蛋蛋！

    但这还没完。

    简西谚像是怕大块头弄不死白衣鬼似的，又跑到了角落里，戳了戳那群还紧紧的抱在一起的四位玩家，告诉他们，台上有只鬼被他铐住了，让他们赶紧去问密码。

    这些玩家跟大块头一样，之前被鬼追的到处乱爬，哭的一把鼻涕一把泪的，别提有多狼狈了，短短的二十分钟里，简直是被鬼给欺负惨了。

    这下见鬼居然被锁住了，还动弹不得。

    一瞬间，玩家们想狠狠报复回去的心就起来了！

    人就是这样，鬼比他们强，比他们恐怖，他就怕。

    而一旦鬼没了什么杀伤力，又被锁在钢管上动弹不得，他们玩家的人数还多，鬼一弱，玩家们就变强了！

    一时间，在场的，除了简懿和简西谚两位嘉宾，其他的玩家基本都围到白衣鬼身边去了。

    他们每个人的表情都非常的凶残愤怒，眼睛宛若恶狼一般，紧紧的盯着白衣鬼，像是在思考，该从哪里把他大卸八块，比较容易让他们出了这口恶气！

    很显然，这些玩家将他们被其他鬼吓到的账，一并算到了白衣鬼身上去了！

    白衣鬼今天不死恐怕也得脱层皮下来！

    就在白衣鬼连连惊恐后退，就想离这群人远点时，简西谚又回来了。

    他戳了戳白衣鬼，让他看自己手里的手铐钥匙。

    接着，简西谚将手机递了过去，上面只有言简意赅的两个字：密码。

    白衣鬼看着面无表情，跟他要密码的清秀小正太，又看了看周围眼睛猩红，恨不得将他生吞了的玩家们，染血的鬼脸上一阵青一阵白的。

    妈的！

    小朋友！

    算你狠！

    ……

    最后，白衣鬼为了不被群殴打残，怂的立马就将密码告诉给了简西谚，以此交换了手铐的钥匙。

    开了锁后，白衣鬼慌不择路，直接钻旁边的密道里去了。

    那些玩家虽然有些失望没能报复回去，狠狠的打白衣鬼几下泄愤，但见门开了，倒是没再多说什么。

    于是，第二个密室，就这么被破解了。

    跟陆君寒他们的教室密室一样，完全没用上鬼屋提供的线索。

    最最最变态的是，三楼的两间密室，都是靠三岁的小孩子才出来的。

    而两位爸爸，什么都没做，躺着躺着就赢了。

    直播间观众们：“…………”

    现在的小孩子都这么恐怖了么？

    见简西谚出来了，小陆梨倒是很高兴的将怀里的零食分给了他一点。

    作为交换，简西谚将出密室之前，特意从酒柜上拿的那些牛奶、果汁、可乐，给了小陆梨几瓶。

    之后，因为手里的零食太多太多了，现在又多了好几瓶的饮料，小姑娘根本就拿不下。

    简懿像是想起了什么，直接进了酒吧密室，找了个小小的木篮子，递给了小陆梨。

    于是，小手上提着木篮子，背上背着粉红书包，头戴粉红兔耳朵的小萝莉，瞬间就变成了童话里的小红帽，乌黑的眸光清澈干净，两条马尾长长，看着呆萌又可爱。

    小陆梨看了看密室里边，问：“西谚弟弟，倩倩妹妹他们没在里面吗？”

    简西谚摇了摇头，表示没有，但他却打字：“但我知道他们在哪里。”

    直播间观众们：“…………”

    这你又知道了？

    很快，简西谚给他们解了密：“我看到他们上楼了。”

    这栋楼就三层。

    三楼是简西谚和陆梨。

    而曲倩倩他们又上了楼，不用多说，他们自然是在二楼。

    节目组的要求是，要救出所有的嘉宾，然后六组嘉宾一起从出口出来，任务才算完成。

    当然，不用节目组废话，简西谚和陆梨也是要去找他们的小伙伴的。

    于是，陆君寒一行人正准备下楼梯，往二楼走。

    至于简懿密室里的其他玩家，他们没有被节目组通知要跟其他人一起离开。

    更甚至，那些玩家压根不知道他们这是在录节目。

    因此，按照以往鬼屋的流程，玩家们从密室里出来后，下了楼梯，对二楼看也不看，直接就往一楼的出口处走了。

    这个鬼地方，他们是一秒都呆不下去了！

    本以为只是个靠智商解题的密室，谁知道，居然还有鬼！

    有鬼就算了，还那么多的鬼，有那么多鬼就算了，每只鬼还长得那么恐怖！

    就这样，走廊里，便只剩下了简懿、裴铭之等人。

    但还没等他们走到楼梯口，贪吃鬼又出现了！

    “鬼叔叔！”

    小萝莉看到他，一脸的惊喜。

    贪吃鬼：“…………”

