    叹气之后，芮贝娜身上的伤口处迅速异化，皮肉以肉眼可见的速度角质化，没有流出血液，反倒是释放出了大量的浓稠到肉眼可见的邪灵能量。

    那名呵斥芮贝娜的精灵高手见状，下意识向后退了很远，然而那些邪灵能量像是有意识一样, 聚合成了触手状，急速伸过来缠住了他的手脚。

    芮贝娜回头一眼看过来，两眼周围已经爆出了恐怖的青黑色经络。

    此时的芮贝娜已经不复刚才轻灵平和的模样，就像是一个恐怖的恶鬼……

    同时，下方的生命之树上空溢散出的邪能开始聚合，也构筑成了一尊高达三十米的巨大穆萨邪灵……

    这家伙身上的气息相当古老, 邪能也异常庞大，与韩齐之前在图兰堡对付的那一头完全不在一个量级。

    韩齐一看见他，就感觉到了一股纯粹的腐败的能量。

    这是与“生命、实体、存在”等等概念截然相反的力量, 天然就是生灵的敌人。

    韩齐感受着这股庞大的邪能，隐隐感觉自己身上的三大劫的劫力都出现了增长。

    邪能作为一切负面概念的聚合体，本身就可以助长韩齐身上作为修道魔考的灾劫的力量。

    如果韩齐不做任何保护地在邪能环境里面待的时间足够长，说不能能够直接把接下来的另外四大劫一起引出来，同时接收七劫魔考，也算是足够特别的修道体验了。

    此时的精灵山谷之中，出了芮贝娜之外的所有精灵身上也同样出现了邪灵的气息……

    他们身上的邪灵气息有多有少，少的几乎可以忽略不计，多的已经足够笼罩全身……在此之前或许他们自己都没有察觉到自己已经被邪灵能量感染，此时陡然爆发，赫然恐怖的能量震惊了所有人……

    不论自己身上的邪能有多少，每一名精灵都遭到了邪化生命之树的支配，他们再无法调动自己身上哪怕一丁点儿的能量，抱着头跪在地上……有的默不作声、有的则痛苦地嚎叫着……

    韩齐看着这有些惊悚的一幕，左手不断掐算……

    自己出发的时候明明算到会有好结果, 但现在这幅情景来看, 这个状况可不是一般的不好, 这简直就是绝望级的场景……

    左手掐算的手指一停，韩齐吸了一口凉气。

    自己此时竟已无法算出接下来的事态演变了，也就是……这是“天机”。

    “人类，你看见了吧，虽然我们本来就不可能将生命之树的枝丫给你，但其实这颗生命之树也对你无用……呵，毕竟在这个世界应该没人能使用浸染了邪能的物品。”

    芮贝娜身上释放出的邪能分出了六条触手，分别卷住了六名精灵高手，从他们体内缓缓榨取生命能量。

    下方山谷里精灵们的声音此刻在芮贝娜的耳中也变得不再刺耳锥心，甚至那些满带恐惧的声音还让她有些欢愉。

    韩齐看了一眼芮贝娜，又看了一眼下方的生命之树上空凝结而成的巨型穆萨邪灵，心中暗自叫苦。

    那穆萨邪灵似乎已经吸收了足量生命能量，以生命之力奉养邪能，促使它完成了蜕变，化作了更高层次的高级邪灵。

    用道家体系的知识来解释就是，一只鬼通过吸取阳气的手段大肆吸纳精气，在吸取了以万人来计数的体量的精气之后，他达成了采阳补阴的极致，成功炼成了鬼王之躯……这种千年老鬼, 就算是修炼有成的道家修士也很难应付, 或者认真地讲……一般的地界修士都不可能对付得了这种顶尖邪物。

    以真火之力焚烧试图侵染过来的邪能，韩齐的火焰躯体缄默了片刻，然后回应道：

    “这样的话，我似乎就有办法了~那要是我助你们净化掉这些邪气，也算你能全族的大恩人了吧，到时候问你们要一根生命之树的枝丫，是不是合情合理？”

    “净化邪气？你想得美！？”

    此时的芮贝娜愈发暴戾，厉呵一声，背后六根触手将六名精灵朝韩齐抛了过来。

    韩齐袖口一张，六枚【木胎保生符】飞出。

    先是太极慈生火裹住了这六名精灵，然后符箓贴到了他们身上。

    纯正的木行生命能量注入他们体内，为他们续住了性命。

    然而下一秒，六根触手顶着火势刺了进来，目标不是韩齐，而是这六名精灵。

    此时的芮贝娜的精神意志已经与邪灵渐渐贴合，既拥有了智慧生物的思维能力，又具备着穆萨邪灵们的绝对冷酷残忍。

    直接攻击或许根本无法伤及化火的韩齐。

    所以这位邪化精灵直接选择将问题抛给了韩齐，六名精灵的性命此时系于韩齐之手，若是韩齐不愿意救，无非杀死罢了，若韩齐选择了救精灵，就必然陷入了被动。

    六根邪能触手确实是极端的负面能量所化，就算是太极慈生火加上六薪烛燃火反复煅烧也没能使之消泯。

    它们在火海中飞窜，追击者失去意识的六名精灵。

    韩齐一边驱使火力移动六名精灵，一边驱使火力焚烧阻挠六根邪能触手，一边还在思考破局之策。

    最主要的问题在于之前在康瑞尔歌镇压十二神物的时候已经特里斯森林里的时候已经将图兰堡积蓄多时的香火愿力消耗一空，当下虽然又积蓄了一些，但最多也只能支持请仙一击而已。

    这穆萨邪灵已经与生命之树融为一体，绝不是现有香火愿力能够一击解决的……

    但韩齐虽然近期常与神物、魔兽王者这种层次的力量作抗衡，但多也是靠的请仙一击法宝，自身的等级还是差太远了。

    30级多一点点的职业等级，毕竟连史诗都还不是，真正需要自身实力的时候，韩齐才意识到自己的不足。

    正在韩齐为难之际，那六根邪能触手顿了一下，韩齐赶紧拉着六名精灵退出去很远。

    韩齐一边救着他们，一边想……只帮着这家伙还好，如果邪化的芮贝娜要对下面的精灵部落触手，数千名精灵自己可救不过来……要不然自己干脆还是先战略撤退算了，毕竟这也是这个精灵部族自己出了问题，自己顶多算提前激化了问道，根源找不到自己头上。

    正此时，韩齐听见了芮贝娜的精神传音。

    “人族的强者，请你……救救他们吧……”

    这来自精神的声音悲悯、痛苦而无助，于现世中邪化的芮贝娜有极大的不同。

    韩齐听见她的求助生命，长叹一口气：

    “颂我太乙救苦天尊……这世间疾苦该怎么救得完呐……”

    随着韩齐的长叹，远在图兰堡中的抚风定雨塔上的谷禾盘瞬间拔空而起。

    图兰堡地气失去镇压，轻微地震动了一下。

    同时，在昆仑山上修炼的芜棂也听见了韩齐的声音。

