    “雪帝在渡劫？”

    看着极北之地天空中的巨变，一瞬间，身在极北之地核心圈的冰帝便察觉到了不对劲，此刻更是隔着核心圈遥远空间，看到了最中心雪顶之上的苏青宇和雪帝。

    而冰熊王小白以及泰坦雪魔王阿泰，此刻目光也尽皆看向核心圈最中心的雪顶，眼中也满是震惊：“雪帝开始渡劫了！”

    几乎是没有任何犹豫地，极北之地最强的几大魂兽，冰碧帝皇蝎冰帝.冰熊王小白.泰坦雪魔王阿泰三大魂兽动了，更是直奔雪顶而去。

    而三界山上，位于各大主殿.大殿中的万族盟魂兽，也同样感受到了极北之地天空中的巨变，此刻无数魂兽停下身影，目光尽皆看向了极北之地上空。

    “好强大的威压，这种威势……难道是有凶兽在渡劫？”

    “而且这股气息，似乎是来自……雪帝！”

    “真是雪帝渡劫？那就是……七十万年凶兽劫，我的天呐！”

    三界山上，无数魂兽看着瞬间就黯淡下来的天空，此刻也是议论纷纷，就连各大主殿中的凶兽，大殿中的十万年魂兽，此刻也尽皆目光投去。

    而同样赶到极北之地的帝天，此刻略微一感受，便直接带着碧姬就前往极北之地核心圈。

    正是因为碧姬的存在，如今星斗大森林凶兽才如此众多，对于渡劫的凶兽来说，碧姬的存在，能让成功渡劫的几率大大提升。

    甚至于帝天能突破八十万年凶兽劫，碧姬也发挥了巨大的作用。身为最强治疗系魂兽的她，可以极大程度地帮助帝天和其他魂兽之王渡劫。

    所以，在知晓雪帝在渡劫的瞬间，帝天便带着碧姬前去了。

    不过，他也没有想到雪帝的这次凶兽劫，来得如此快速，而且根本毫无预兆，甚至于就连雪帝本身，也是在吸收天梦冰蚕本源之力时，察觉天地巨变时才发现的。

    就连苏青宇，也同样如此，但此刻，他们都来不及去细想，毕竟天空中，雪帝那七十万年凶兽劫的第一道雷劫已经要落下了。

    也好在苏青宇如今对空间之力的造诣已经不低，能在空间漩涡中直接改变目的地，原本通往三界山的空间通道，直接被苏青宇强行改到了极北之地核心圈雪顶之上。

    这也为雪帝，节省了许多时间，身在极北之地核心圈的雪帝，实力才是最为强大的。

    极北之地核心圈，黑云沉落，电闪雷鸣。

    原本光线就并不明亮的极北之地，在这一刻显得更加昏暗，雪茫茫的大地之上，恐怖的飓风依旧呼呼吹着，而最让人惊惧的是，是那股时刻都弥漫在空气中的压迫感。

    那股强烈的压迫感，给人一种无限的渺小感，甚至是挫败感，让人不敢升起丝毫的反抗之心。

    而随着天空中第一道炸雷划过时，这股恐怖的压迫感，便达到了最顶峰。

    “轰隆隆！”

    在苏青宇和雪帝刚抵达极北之地核心圈不久后，那漆黑的劫云剧烈翻滚着，随即，劫云更是猛然一亮，而下一秒，天空中第一道炸雷便轰然落下。

    看着那道轰然落下的雷劫，此刻，雪顶之上的雪帝神色不变，更是一步迈出，身体直接向上飞去，宛如精灵般地飘飞到了半空中。

    此刻的雪帝，绝美的容颜上满是倔强，宛若现在就偏要逆天而行，夺天地之造化一般，那一双天蓝色的眼眸更是空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。

    而到了这一刻，就算是苏青宇，也同样神情凝重，毕竟是七十万年凶兽劫，而且是雪帝强烈要求下的亲自渡劫，让苏青宇也不得不重视。

    更是时刻观察雪帝渡劫的过程，如有意外发生，苏青宇也必然会插手其中！

    “轰咔！”

    随着一声响彻云霄的巨响，第一道炸雷便已然抵达雪帝身前。

    “天不容我，我必逆天！”这一刻，雪帝双眸中则骤然亮起了无尽的蓝色光芒。

    不光是在双眸之中，甚至在雪帝整个身体上，也骤然间就亮起了强烈的蓝色光芒。

    一时间，蓝色光芒大作，更是自这雪顶处向外蔓延，几乎是瞬间，便将极北之地核心圈给笼罩了。

    而随着蓝色光芒的继续向外蔓延，仅仅眨眼间的工夫，整个极北之地，也尽皆被雪帝身上散发而出的蓝光给渲染了。

    整个极北之地，仿佛都变为了蓝色光芒的世界，而雪帝，就仿佛是这个世界的主宰，这个世界的唯一。

    面对那道从天而降的雷劫，雪帝便是一掌轰出。

    即便是这一道雷劫，其威能便足矣达到了二十万年，就算是刚突破到二十万年的普通凶兽，在这道雷劫之下，也得劈个半死。

    毕竟，这是七十万年凶兽劫的第一道！

    面对这道雷劫，雪帝看似轻飘飘的一掌，却仿佛是蕴含了整个极北之地的力量一般，瞬间那第一道雷劫便分崩离析，化为电流四散开来，尽皆被雪帝身体吸收。

    这雷劫，可不是普通的雷电之力，而是天雷之精，蕴含了无与伦比的生命精华，吸收一丝就能让人寿命爆增，即便是魂兽，也就能在这生命精华下，提升寿命。

    当然，前提是得在这雷劫之下能成功渡过。

    而在第一道雷劫结束之后，随即，便是第二道雷劫轰然落下！

    “轰咔！”

    整个极北之地的天空都宛若被划开了一般，一道漆黑的空间裂纹更是久久不散，恐怖的威能令极北之地大地都在震动，冰裂雪崩更是随处可见。

    但这还远远没有结束，在第二道雷劫之后，还有第三道！第四道！

    当第五道足以能灭杀刚到六十万年凶兽的雷劫落下时，雪帝此刻眼中满是凝重，虽然经过这几百年的本源恢复，可这道雷劫，也得让她竭尽全力。

    好在修为达到六十九万年的雪帝，面对这仅有六十万年程度的雷劫，即便身体有伤，却依旧硬生生地坚持了下来，而身体在雷电之力的刺激之下，生机也再次从身体深处迸发。

    这是其他人帮她渡劫所没有的，即便是苏青宇帮她挡下所有雷劫，可没经过雷劫的洗礼，寿命依旧会大打折扣，甚至对后续的实力而言，也有着极大的影响。

    不过，硬生生抗下了第五道雷劫之后，这也算是已然达到了如今受伤下雪帝的极限了。

    虽然此刻雪帝看上去身影有些狼狈，可她的目光，依旧是那么澄澈深蓝，那属于冰天雪女的高贵风华却是丝毫未减。

    “雪儿！差不多了，最后一道雷劫，让血煞玉剑挡吧！”见此，一旁的苏青宇不由松了一口气，而看着那天空中正在酝酿的最后一道天劫，苏青宇不由开口提醒一声。

    显然，这一道天劫的威能，已然达到了雪帝所扛不下的程度。

    而天劫蓄力的时间，也远之前五道雷劫加起来还多，而随着那到天劫落下的同时，仿佛带走了沉厚黑云的所有力量，整个天空也是骤然就为之一清。

    此刻，雪帝手中已然出现了一物，那正是苏青宇的血煞玉剑。

    “去！”

    血煞玉剑面对那最后一道天劫，直接划过长空，瞬间撞击在那雷劫之上，顿时，天空猛地一震轰鸣。

    而就在这时，雪帝的身影却猛地一顿，乃至雪顶之上的苏青宇，此刻身体也是微微一颤。

    而下一刻，雪帝便骇然地发现，自己竟然无法动弹了，这一瞬，她竟然完全被禁锢于半空之中。

    而周围的空间更是在以一种惊人的速度压缩着，原本劫云散去，恢复光芒的极北之地，却有着深蓝色光芒在缓慢地移动。

    而在它移动的过程中，整片天空开始变得深邃，那完全是不同于雪帝身上的蓝色，几乎是瞬间，天空就变成了如大海一样的深蓝色，就连极北之地冰原，也同样变成了深蓝色。

    整个极北之地，瞬间便笼罩在了一片深邃蓝色之中。

    “时空之光!”苏青宇不由心底一颤，他如何也没能想到，此刻邪帝竟仿佛有预谋一般地，竟朝着他两人发动了袭击。

    时空之光，这是邪眼暴君主宰的终极武器！

    这是源自于精神本源的时空之力，能够剥夺所有生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰弱。

    就连如今的苏青宇也无法规避！

    深蓝色的时空之光落在了苏青宇和雪帝的身上，让整个雪顶，也尽皆都变成深蓝色，所有人的身体都是如此。

    奇特的时光之光，威能极为恐怖，但施展这时空之光，邪眼暴君主宰实际上也要付出极大的代价，同样要消耗大量自己的生命力才能够完成。

    显然，此刻的苏青宇并没想到，雪帝会在此刻渡劫，也没想到邪帝竟会知晓，更是直接发动袭击，而且一来，就是两道时空之光，一道朝着自己，而另一道，正是渡劫中的雪帝。

    “邪帝！”这一刻，苏青宇对于邪帝的杀意达到了前所未有的顶峰。

    而这还远远没有结束，在邪眼暴君主宰不惜耗费自己寿元，施展两道时空之光将他与雪帝禁锢的同时，另外两道血光更是瞬间穿透空间而来。

    飞向苏青宇的是一道暗红色的光芒，十分纤细，却很长。

    而当它出现的一瞬间，这暗红色的纤细光芒就在空中停顿下来。

    隐约间似乎能够看到，有无数狞恶的怨灵，充满了恐惧的灵魂，以极其疯狂的速度朝着那暗红色光芒凝聚了过去。那暗红色光芒也以肉眼可见的速度在不断膨胀，在空中变成了一柄长矛。

    “嗯?邪魂师？邪武魂？”苏青宇脸色一变，目光看向了那暗红色长矛，显然是认出了那血色长矛的属性。

    可正在这时，突然间，一声恐怖的啸声响起，在苏青宇骇然的目光中，一道暗红色的光芒在空中一闪而逝。

    当这道暗红色光芒消失的时候，天空突然变了，变成了一片红色，宛如血色海洋一般，红云涌动下，而从中又是一道巨大的血色光柱射出，直奔雪帝而去。

    苏青宇不由眼神一凝，身上瞬间就爆发出八十五万年魂兽强大的实力，恐怖的血煞之力更是不要命一般地疯狂涌出，瞬间那时空之光的禁锢便瞬间瓦解。

    但雪帝却依旧被时空之光却禁锢，此刻的苏青宇顾不得其他，身影瞬间便出现在雪帝身旁，一把拉住雪帝，苏青宇再次一步跨出，想通过空间传送来躲避那道血色光芒。

    不过，苏青宇却没能再次遁入空间之中。他吃惊地发现，周围的空间竟然都被封死了。他竟然无法再通过突破空间壁垒来躲避那道血色光柱。

    “哼！”

    见此，苏青宇不由冷冷一哼，随即手一招，血煞玉剑便猛地被他握住，与此同时，苏青宇直接挥剑朝着那到血色光柱斩下。

    不过，此刻苏青宇才发现，在那血色光柱上，他感受到了一股熟悉的气息力量。

    “这是……嗜帝！”这一刻，苏青宇的目光不由再次一沉。

    瞬间，对于这次袭击，苏青宇便猜到了了七七八八：“邪帝和嗜帝两者居然联合邪魂师，趁着雪帝渡劫前来袭击？”

    苏青宇的心瞬间变得无比冰冷，滔天的杀意更是直接令他暗金色的双眸都变为了血眸。

    可就在这时，一抹暗红色突然毫无预兆地出现在了苏青宇面前，更是直接刺向了他的胸膛。

    那是一柄妖异的血色长矛，它看上去就像是有鲜血要滴落下来似的。红得瘳人，红得可怕。

    更恐怖的是，它在出现的一瞬间，苏青宇身体周围已经变成了一片血海，凝固着他的身体，而雪帝身上的时空之光更是再次大作，禁锢着苏青宇的身体，令他想要闪避都无法做到。

    “九十九级极限斗罗！准神级，而且就是这长矛给封闭了空间!”在第一时间里，苏青宇就明自了。

    但这红色长矛来得实在是太突然，而苏青宇身体又被凝固.禁锢，甚至还要挡在雪帝身前，在这种情况下，那红色长矛已经狠狠地刺中了他的胸口。

    不过，如今苏青宇的身躯，可比任何金属都要坚硬得多。

    ……

    ……

