
太皇太后的脸色并没有因为慕容烟这一声‘姐姐’而缓和多少，反而脸色越发的黑沉了下去。

“所以，你们要哀家如何？去找皇上收回军令状？”

慕容烟看了一眼太皇太后的脸色，小心翼翼的问道，“不可以吗？”

太皇太后看慕容烟的眼神顿时有些失望，重重的拍了一下宝座上的臂托，“与其收回军令状，不如让姜昆和关山海自己去皇上跟前承认自己无能，无法守住南疆，让皇上另择有能力的武将去南疆守边疆！”

此话一出，慕容烟和南平王王妃都闭了嘴，低着头不敢再说话。

二人偷偷抹着眼泪，虽然没有说话，但却无声的控诉着太皇太后不帮她们。

太皇天后无力扶着额头，但凡姜昆和关山海是能当大用的，她也不至于变得如此被动。但她如今手中，也只有这两个人可用。如果真的吃了败仗，被萧季贬为庶民，她便无人可用了。

“行了！他们二人不是还没有打败仗吗？你们这么哭哭啼啼的，就不能对自己的丈夫有点信心吗？”

“可是……”慕容烟还想为姜昆辩解几句，不怕万一，就怕一万……

“都退下吧！”太皇太后却失了耐心，姜昆和关山海如果连这点胆量和本事都没有，即便她可能会无人可用，也不能再继续用这两人，“哀家累了。”

慕容烟和南平王王妃互看一眼，心中一紧，来之前心中还有底，被太皇太后这么一回避，二人心中顿时没底了。

虽然没底，二人却也不敢再继续留在太皇太后的寿康宫打扰太皇太后，匆匆离开了皇宫。

二人离开后，太皇太后召见了贺兰青阳。

从太皇太后到皇后，萧家几代皇帝的后位上坐着的人都姓贺兰。贺兰世家的嫡子，几代单传，传到贺兰青阳这一代。贺兰青阳是贺兰世家的唯一的嫡子，贺兰家的一切，以后都是要靠他来继承的。

如今贺兰青阳是户部左侍郎，正三品，掌管稽核版籍、赋役征收等会计、统计工作。户部，可是南燕钱袋子，南燕每年银钱的输出和收入，都是户部再管。

但是，贺兰青阳幼年便离家入了隐蔽山门练武，十五岁才归家，同身处皇宫的太皇太后并无多少感情。倒是贺兰青阳的父亲，贺兰白术同太皇太后的感情更深厚一些。

按照辈分来算，太皇太后是贺兰青阳的姑奶奶。

“微臣贺兰青阳，见过太皇太后，太皇太后万福金安。”贺兰青阳对着太皇太后，恭敬的行了个礼。这并不是贺兰青阳第一次来寿康宫见太皇太后，却是唯一一次，被太皇太后单独召见。

他心里清楚太皇太后因何召见他。

“免礼吧！”太皇太后朝贺兰青阳摆了摆手，示意他起身，贺兰青阳从善如流的起了身，端正身姿站好，等着太皇太后问话。

太皇太后并没有让他等太久，“你五岁便离开家去了山门修炼，哀家问起你父亲，你父亲也支支吾吾不肯说。据说，是答应过收你入山门的师父，不可对外人道出你拜了何人为师？”

贺兰青阳点头，“是。”

太皇太后笑了笑，“越是这样，哀家倒是越好奇起来。到底是什么样的山门，能令你父亲对哀家也不敢透露半分？”

“师门规矩严格，父亲是为了青阳不受责罚，这才不敢透露半分。”贺兰青阳回答道。

他这样说也不是假话，如果贺兰白术将他在拜师在神医谷的事透露出半分给皇家的人知道，那么他很快就会被神医谷赶出谷外，不再是神医谷的弟子。

即便他后来出师，同秦翘一同到谷外游历，用的都不是贺兰青阳的身份。

“哦？”太皇太后挑了挑眉，“如今你已经回京，对于你的师门，还是不能向哀家透露半分吗？”

“只要我还是门中弟子，便得遵守门中规矩。还请太皇太后恕罪，青阳不得向您透露师门半分。”贺兰青阳十分认真的说道。

他在太皇太后面前，倒是正经不少，身上那股肆意和邪魅之气稍微收敛了些，此时的他，更像世家公子，而不是江湖上的‘邪医’。

太皇太后有些无奈的叹息一声，眼神宠溺的看了贺兰青阳一眼，“竟然是师门的规矩，哀家也不为难你了。”

她略微一停顿，又说道，“前段时间，京城中有传闻称你和秦翘的关系十分不错。你同秦翘，可是旧识？”

“是。”贺兰青阳没有隐瞒。

太皇太后眼中有讶异的神色一闪而过，“哦？是从什么时候开始认识的？”

贺兰青阳微微低头，唇角又习惯性的勾起一抹漫不经心的笑来。

“还请太皇太后恕罪，青阳无法告知。”

太皇太后面色变了变，不过很快就恢复正常，她似想到什么，“青阳，哀家虽是太皇太后，却也是你的亲姑祖母。莫不是你连姑祖母都信不过？”

“并非青阳不信姑祖母，而是……”贺兰青阳有些苦涩的笑了笑，“姑祖母如此聪明，青阳即便不说，姑祖母只怕也猜到了吧？”

太皇太后的脸色再次变了，“那秦翘果真是神医谷的人？”

秦翘出现在京城的时候，就已经说过，她师从神医谷，但是却没有言明，师从何人。而贺兰青阳入的师门十分隐秘，又和秦翘是旧识。太皇太后不蠢，自然能将这两者之间联系起来。

贺兰青阳却不再回答，而是对着太皇太后作揖行礼，“还请姑祖母不要为难青阳。姑祖母想要知道的一切，只怕过不了多时，全京城的人都知道。”

太皇太后虽然不懂贺兰青阳这话是什么意思，却明白了一件事，在贺兰青阳心目中，师门比贺兰世家更重要。这可不是一件好事。

“青阳，你是贺兰世家唯一的嫡子，也是贺兰世家未来的继承人。师门虽重要，但师门的事却不可以高于贺兰世家的事，你可明白？”

贺兰青阳颔首，“青阳明白。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841134"  chaptername="身份即将揭晓">加入书签</a>
</div>
