    “灵修者会在天时地利人和的情况下签订自己的灵兽，而灵兽的类型则会决定灵修者的修炼类型，比如小莲儿，她就是治疗系灵修者，还有进攻系、防御系等各种各样的，等你知道遇见了就知道了。”

    云梦菲这么一说后，秦少封顿时豁然开朗，看来雪獒狮就是灵兽了！待会儿，他得好好问问他是什么类型的灵兽！

    “那灵兽是怎么分等级的？是不是还有那种贼厉害的？”秦少封的眼睛都在发光。

    云梦菲颔首：“灵修者一生只能和一个灵兽签订合约，当实力强大时，也可以毁约，但自身会承受很大的冲击，有时候甚至精神力会被冲破，变成白痴。灵兽分为黄级、玄级、地级、天级，每一个级别又分为初、中、高阶，灵修的修炼比灵修者更为困难，但它们多数智商很高，会人类的语言，甚至有的天级灵兽还会化为人形。”

    “没想到嘛，灵修者居然这么厉害。”秦少封若有所思。

    他的样子引得云梦菲非常的好奇：“怎么，你这么好奇灵修干什么？莫非你也是一位灵修者？”

    “哈哈哈哈，梦菲，你能不能别开这种玩笑了？我要真是灵修者，那不得成为秦家捧在掌心里的宝贝，至于落得这种田地吗？我只是在想，我要真是个灵修者就好了，真是羡慕嫉妒恨呐。”他仰着头，看向天花板，幽幽地叹了口气。

    “传说黑川城有一枚唤灵丹，能够使得普通人成为灵修者，等你日后有实力了，或许可以再来这里试探一二。”

    他挥了挥手：“还是得了吧，我根本就没有这方面的天赋，什么武修灵修，对于我而言，还没有喝酒吃肉有诱惑力呢！”

    片刻，招牌菜都被端了上来。

    三人吃饱喝足后，秦少封又给乌苏打包了一些，这才回了客栈里。

    “乌苏，我给你带的可都是美食，你赶紧起来尝尝，保证你吃了就停不下来了！”秦少封打开食盒，饭菜的香味迎面扑来，乌苏虽然眼睛都没有动，但肚子已经叽里呱啦地响动了。

    乌苏冷哼一声：“我看接下来的行动我们还是分道扬镳好了，你的身旁已经有美人相伴了，我不多打扰了。”

    “你又抽什么疯？”他翻白眼，“这可是在黑川城内，我们还有任务在身，没时间精力给你耍性子，你要再这样，别怪我生气了。”

    他平常一直嘻嘻哈哈，偶尔面无表情时，还是存在着一定的威慑力，乌苏不敢跟他真的硬碰硬，只能用餐。

    看她紧绷的小脸，秦少封再次露出笑容：“隔壁的那位可是凌宇阁的大小姐，我们要是跟她打好了关系，以后可就能免费蹭吃蹭喝了，想想都高兴得很！”

    有便宜不占王八蛋。

    “你知道人家来黑川城是干什么的吗？我不希望因为她们而影响了我们的任务！”乌苏依旧板着脸，面上没有任何的笑容。

    秦少封一拍手：“还真是巧了，她们也在十号赛场里玩，搞不好我们还能在斗台上撞上呢。”

    “她……什么修为？”

    “不太清楚，应该是个灵修者，她身边的婢女是武灵双修，武徒九重天呢，哎，本大少居然连两个女人都不如，想想真是难过。”

    乌苏再次陷入了沉默之中。

    …

    秦少封、乌苏以及云梦菲小莲儿二人一同前往打斗场。

    正在街道上时，一个硕大的弯刀飞来，秦少封迅速闪开，弯刀落在了他先前行走的位置。

    “谁？”

    在场的人皆是一脸警惕。

    黑豹极速而来：“秦云是吗？你上午胜之不武，故意说话混淆视听，害得老子的注意力被你转移，要不然你不可能赢！”

    他的眼神里沾着狠辣，一看就是为了报仇而来。

    “你们打斗场的人都是这样玩不起吗？输了就是输了，死皮赖脸不承认，还想刷阴招，真是丢人现眼。”秦少封不屑地吐槽着。

    黑豹恼羞成怒：“你找死！”

    说完，他直接向秦少封袭来。

    云梦菲朝着小莲儿使了个眼神：“你去解决他，尽快些，别浪费时间。”

    “秦……秦云，你退下，让我来解决他！”小莲儿上前，她蛮横得很，直接近身，一手擒住黑豹的手腕，一手擒住他的脖子，三下两下地摔打着他。

    很快，黑豹倒地不起。

    “靠，小莲儿，你这实力太猛了吧？真看不出来，你这么强！”秦少封摸了摸脖子，不由得觉得有些发凉。

    幸好他没有跟这小娘们交手，不然肯定也被打得很惨。

    小莲儿洋洋得意着：“以后你要是再敢招惹我们家小姐，或者是我，这就是你的下场。”

    “不敢不敢，我可不敢，毕竟还是我的小命要紧！”秦少封连忙摆摆手，做出一副投降的样子。

    转身离开，他们都没有再管黑豹的死活。

    谁也没有注意到的是，黑豹突然一下子凭空消失了。

    “叮，宿主：秦少封，武徒七重天，罪恶值：10（+2459），距离武徒八重天，还需要300罪恶值。”

    “叮，宿主：秦少封，灵徒二重天，罪恶值，10（+2459），距离灵徒三重天，还需要400罪恶值。”

    抵达打斗场后，秦少封终于和秋霜楼掌柜的口中的焱晨少爷碰面。

    他跟他一般大的年纪，一身火红的头发，看上去非常张扬，眼神也很不可一世、自大。

    “喂，34号，你给我站住！”

    焱晨的眼睛盯着云梦菲，他扬起恶毒的笑容：“中午的饭菜竟然没有把你毒死，算你命大。”

    云梦菲正想发火，秦少封走向她的身前，把她遮挡了个严严实实。

    他吊儿郎当地看着面前的红毛，语气嚣张：“本大少是说哪个孬种这么输不起，给我们男人丢脸，原来是你啊，小子，你嘴可真够臭的，哥哥算你以后不要再用茅厕水漱口了，不然方圆十里都要被你臭跑了！”

    他这话一出，云梦菲和小莲儿的眼里都有了笑意，也没那么生气了。

