    所谓传功玉简，就是修士将自身对功法或者法术的修炼感悟灌注在玉简之中，他人便可以通过玉简获得这份感悟，可以增加对功法法术的理解，提升修炼速度。

    陈林有些激动，脱口而出道：“一个驱物术传功玉简多少灵石？”

    俗话说，能够用钱解决的问题都不是问题，他现在还有一些灵石，为了尽快离开这个诡异之地，也顾不得浪费不浪费了。

    “两千灵石！”

    女子报出来一个价格，让陈林差点没坐地上。

    这已经不是贵，而是在抢了。

    只是一个驱物术就这个价格，那么其他法术呢，更高的呢，还不得贵到天上去啊！

    察觉到陈林的神态变化，女子淡淡一笑道：“道友莫非觉得贵？但是你要知道，想要制作传承玉简，最少也要筑基期修为，这样你还觉得贵么？”

    “啊！”

    陈林张大了嘴巴。

    要筑基期修士出手才行？

    就一个驱物术这么点儿事儿，至于弄出这么大的动静来么？

    不过要是真的需要筑基期出手的话，两千灵石还真的不贵，以筑基期修士的身份，再少的话根本看不上眼。

    而且空白的玉简本身也属于贵重物品。

    等等！

    对方这么说，难不成这水月阁背后还有筑基期修士不成？

    他一直以为对方只是个普通店铺，现在看来，隐藏的很深啊！

    但不管对方所言是真是假，他都是消费不起的。

    氪金确实爽，奈何条件不允许。

    满脸无奈的离开了水月阁，陈林便开始在坊市中打探开悟丹和传功玉简的价格。

    正如那女子所言一般，根本就没有驱物术这类低等法术的传功玉简。

    法术太低等，配不上这么高大上的配置。

    至于开悟丹，价格居然是夸张的六千灵石，而且还有价无市，根本就买不到！

    这是一种比较高级的丹药，使用后可以让人进入顿悟状态一段时间，用来练习驱物术简直是暴殄天物。

    事实上不止开悟丹，除了大众化的补气丹和止血丹之外，凡是和修炼相关的丹药都不公开售卖，被各大势力掌控。

    了解到这些之后，陈林不由得暗骂了一句奸商，白白浪费了他十块下品灵石。

    水月阁那女子看似给了他两个选择，实际上只能选第二种。

    难道真要花费两千灵石去购买她们的传功玉简？

    陈林一边走，一边默默思索。

    当然，也只是思索而已，他也知道这是不现实的。

    两千灵石他不知道要积攒多久，而且就算攒够了得到了驱物术，那再修炼其他法术呢，总不能一直依靠这个吧？

    “实在不行的话，只能先靠水磨工夫把驱物术和御风术练会，其他的以后再想办法吧！”

    陈林无奈的嘀咕了一句。

    他也不是没有生出自己炼制开悟丹的想法，毕竟他有金手指在，肯定能够炼制出来。

    但不用说原材料的价格，就连丹方也是不可能弄到的。

    别说开悟丹的丹方，整个坊市的店铺中就没有任何丹方出售！

    心情郁郁，也没有了继续逛下去的心思，便准备转回家中。

    忽然，一个穿着反毛皮袄的中年男子鬼祟的向他靠近。

    这人生的三角眼，尖下颌，还留着两撇八字胡，一看就是小说中的反面角色。

    陈林心生警惕，手掌暗暗扣在包裹中的逍遥剑上，同时另一只手捏住了一沓火球符。

    “道友，要丹方么？”

    对方靠近之后，忽然将宽大皮袄的怀敞开，里边的两侧缝着好几个衣兜，每个衣兜里都放着一个发黄的纸卷，看起来给人一种年代久远之感。

    这一幕可真的出乎了陈林的意料。

    这个场面似曾相识。

    勾起了他前世的记忆。

    在那夜色朦胧的街头，一个猥琐大叔将他拦住，神秘的询问，“要碟么？”

    一样的场景，一样的动作。

    “不买！”

    陈林冷声回了一句，就要错身而过。

    但对方一句话又让他停了下来。

    “开悟丹的丹方，只要三百灵石，保证是在正品丹方上临摹下来的，一字不差！”

    对方居然直接说出了开悟丹的丹方！

    陈林神色顿时一冷，看向对方道：“你跟踪我？”

    “呵呵。”猥琐男子干笑了一声，道：“谈不上跟踪，只是恰巧在店铺中看到阁下在寻找开悟丹的丹方而已。

    不瞒阁下说，丹方那可都是炼丹师的心头宝，是不会有炼丹师会把丹方拿出来卖的，想要通过正规渠道购买纯属痴心妄想！”

    “哦？既然丹方这么珍贵，那你怎么会有这么多的，难道说你是一位炼丹大师？”

    陈林揶揄的看着对方，讥讽道。

    猥琐男子对陈林的讥讽毫不在意，还挺了挺胸脯，似乎有些傲然的样子道，“蛇有蛇道，鼠有鼠道，我的丹方是怎么来你无需知道，你只要知道今天错过了我这里，你在别的地方是不可能买到开悟丹的丹方的就行了。”

    说完，此人小心的向四周张望了一番，见没有人注意这里又急切的催促起来，“你到底要不要，要就快一点，不要我可走了！”

    陈林皱了皱眉，本想转身就走，但想了想还是随口问了一句，“我怎么能确定你的丹方是真的呢？”

    “我可以起心魔之誓，如果我所售丹方有一丝虚假，就让我魂飞魄散！”

    猥琐男子神色一正，一手指天发起了誓。

    陈林顿时一愣。

    对方居然敢发心魔之誓！

    这个世界的誓言可不是随便发的，冥冥中真有天道存在，尤其是心魔之誓，几乎一发一个准。

    难不成，对方卖的丹方是真的？

    他不由得意动起来。

    不管对方的东西来路如何，是偷的还是抢的，只要是真的就行。

    反正他现在也是易了容的，离开后谁也找不到他。

    “我能看看么？”

    陈林犹豫了一下，想要先验验货。

    不料对方连连摆手，“那可不行，这丹方上一共也没有多少内容，你看一遍岂不是全被你记了去，你到底买不买？算了，不和你废话了！”

    猥琐男子似乎有些生气，转身就要走。

    “等等！”

    陈林急忙叫住对方。

    对方的理由很合理，丹方这种东西还真不好验货。

    想了想，他也不再啰嗦，道：“我也不验货了，但能不能便宜点，我身上没有那么多灵石！”

    他现在是真的迫切需要这个开悟丹的丹方，所以明知对方是骗子的可能性极大，但他还是打算赌一次。

    不过用三百灵石去赌他是不可能同意的，便宜一些还可以考虑。

    “唉，一个大男人可真墨磨叽，你说，想便宜多少？”

    猥琐男子转回身，一脸的不耐烦。

    “十块灵石。”

    陈林的声音很低，自己都感觉这个价格有些过分。

    果然，猥琐男子勃然大怒道：“十块灵石？开什么玩笑，这可是丹方，不是大白菜！”

    陈林也觉得自己杀价杀得有些太狠了，想了想从包裹里拿出一个小钱袋子晃了晃道：“这里是二十个灵石，我身上就这么多钱了，你要同意的话就成交，不同意就算了！”

    说实话，陈林觉得这次交易肯定是无法成功了。

    二十块下品灵石和开悟丹的丹方无论如何也画不上等号。

    就算是偷的，也得卖个风险钱啊！

    可是让他大出意料的是，对方一副气急败坏的模样把其中一个纸卷拽了出来，快速的走到近前塞进他的手里，然后把灵石袋子一把夺了过去。

    “今天算是便宜你了，要不是我今天没开胡，这个价你想都不用想！”

    说完，男子皮袄一合，踏着雪地风驰电掣的消失在视线之中。

    “完了，上当了！”

    看到这一幕，陈林就算再迟钝，也知道灵石打了水漂。

    “果然，赌和毒不能沾染啊！”

    看了一眼手里的泛黄纸卷，陈林嘴角抽搐，不知道该如何评价自己的此番行为。

