    剑侧头冷冷的看了眼他，挥开梦比优斯的光剑后再度抬起。

    　　不过梦比优斯这次倒没阻止他了，同样斜上抬起光剑，两奥对着博伽茹的翼翅狠狠砍了下去！

    　　尖锐的嘶叫一声，博伽茹剧痛中放松了力道，阿尔斯特趁机迅速挣脱，踉跄着离开了博伽茹翼翅捕食的范围。

    　　胸前的能量计时器开始闪烁了起来，刚刚一发力量爆发，现在突然放松下来，让他很是虚弱。

    　　一击过后的梦比优斯再乘胜一脚将博伽茹远远踹开，这才急切的转头看向他关心道：“巨山…阿尔斯特，你没事吧？！”

    　　阿尔斯特没说话，缓了一会后抬头看向旁边沉默的剑。

    　　“别误会。”剑同样看着他，声音依旧冷漠的说道：“被你挡着，也无法直接将博伽茹消灭，如果又被它趁机逃走的话很麻烦。”

    　　说完这话的剑转身，似乎准备走向倒在海边的博伽茹。

    　　少年小声嘟囔了一句什么，接着站起身，目光灼灼的看着剑的背影说道：“剑先生，阿柏星的生灵因为博伽茹而毁灭，而你现在，又要因为消灭博伽茹而毁灭地球上的生灵，你和博伽茹有什么区别？”

    　　剑的身形蓦地微颤，顿在了原地没有动作。

    　　半响后，他缓缓出声：“地球的低级生命体……如何和阿柏星……”

    　　“但就算是再低级的生命大家都在努力活着！”少年的声音忽然大声起来，怒喊着就要冲向他，旁边的梦比优斯连忙把他拉住。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“等等！冷静点！”

    　　“你凭什么！地球的生命凭什么就要为了你的复仇而牺牲！”

    　　被梦比优斯紧紧拉住的阿尔斯特，激动的向着那边沉默的剑扑棱拳脚。

    　　场面顿时变得有些奇怪，就像是想要干架被拉住的孩子一样。

    　　虽然事实好像也确实是这样。

    　　刚刚被梦比优斯踢到海里的博伽茹爬起来，晃了晃脑袋，张开嘴巴嘶叫一声，向着他们这边砰砰发射破坏光弹。

    　　剑迅速反应翻滚避开，梦比优斯连忙将阿尔斯特扑到地上，抬起左手光剑斩破袭到身前光弹。

    　　等他们再抬头看去，就见博伽茹身体怪异的蠕动膨胀着，似乎正在发生什么变化。

    　　“怎…怎么了？”

    　　阿尔斯特稍微冷静了点，有些懵逼问道。

    　　博伽茹身上爆发强大的黑暗力量，接着身躯徒然胀大，变得更加强壮，狰狞的捕食器官从背后破开伸展出两翼，手上的爪子也更加锋利，还长出了钳子般的巨大尾巴。

    　　总之，更凶了。

    　　少年看得头皮发麻，因为博伽茹一直都想吃他。

    　　“它体内凝聚的能量也更加强大了！”梦比优斯声音沉重，接着连忙看向两奥说道：“你们听我说，GUYS可以在太平洋上的小岛制造出一个封闭空间，只要在那里面消灭博伽茹，就能控制爆炸范围了！”

    　　在海边这里的情况发生时，GUYS也很快检测到了博伽茹的状态。

    　　知道剑背负着怎样的仇恨的日比野未来，担心剑会不管不顾攻击博伽茹，立马就赶了过来。

    　　刚好就碰上了正在争执中的剑和阿尔斯特。

    　　“只要把博伽茹吸引到那里就可以了！”梦比优斯很是诚恳的看着他们请求道。

    　　并且希望两人别吵了。

    　　阿尔斯特没说话，转头看向剑，接着意识到了什么的梦比优斯也希冀的看了过去。

    　　被两奥注视的剑撇开了头，同样沉默着，

    　　不过这样算是用行动默认了，梦比优斯松了口气。

    　　阿尔斯特其实也松了口气，但还是傲娇的冷哼了一声，还在赌气的他暂时不想理剑，看向梦比优斯说道：“既然这样，那我来当诱饵吧，哪个位置？”

    　　刚说完这话的星野源蓦地一怔，抬头就出现在了熟悉的小黑屋。

    　　“咦？！”

    　　“等等啊，我记得是……”

    　　出来的太急的梦比优斯回想了一下自己看到的计划，但还没来得及说，就见阿尔斯特抬脚向着嘶吼的博伽茹走了过去。

    　　“诶？阿尔斯特……”莫名的气质让梦比优斯微微愣怔，仿佛看到了那天那个可靠的巨山。

    　　只不过，小黑屋里的星野源就懵逼了，懵逼中还带着心慌。

    　　“希尔格诺，你要做什么？！”他连忙大喊，急切说道：“这只怪兽已经有解决办法了，我自己来可以的！”

    　　“不会吧？小源源，你以为我把博伽茹养这么大是给你练级的啊。”

    　　追羽笑了笑，抬手面向博伽茹，本来愤怒嘶吼的博伽茹顿时仿佛被定住般。

    　　巨大狰狞的怪兽颤抖着浮现恐惧的情绪，居然忍不住向后瑟缩着退去，但是却又无法逃避的感觉。

    　　星野源当然不觉得希尔格诺的目的这么简单，他咬了咬牙，颤声问道：“那…那你不会是打算就在这里引爆博伽茹吧？”

    　　一路迈着平稳的步伐走到博伽茹面前的阿尔斯特此时透露着诡异。

    　　梦比优斯在愣了一下后也发现了不对。

    　　青年的声音带着上扬的语调，异常的轻快——

    　　“你猜~”

    　　话音落下，凝聚了黑暗力量的阿尔斯特一拳向着博伽茹打去！

    　　嘭——强大的能量霎时溢散，一只手忽然抓住了阿尔斯特的拳头，并且还顺便将不敢动就等着死的博伽茹一脚远远踹飞！

    　　追羽转头看向近在咫尺的蓝色巨人。

    　　“怎么？”

    　　剑沉默。

    　　“我们之前可是说过，互不妨碍，博伽茹被消灭不也是你想要的。”

    　　剑继续沉默。

    　　“然后，我要做什么你也无所谓来着？”

    　　剑依旧沉默。

    　　“这个星球和你无关吧？”

    　　剑松开了抓住他的手，半响缓缓说道：“博伽茹……要由我亲自打倒。”

    　　追羽顿时就笑了，笑得特别温和，轻声说道：“早说嘛，可以啊！”

    　　说着，阿尔斯特随意招手，黑暗能量缠绕着被剑踢飞到海里的博伽茹，将其再次扯到了他们面前。

    　　整只昔日嚣张又狰狞的怪兽，此时凄惨的摔在地上。

    　　阿尔斯特拍了拍手，对剑做了个请的手势：“就在这，上吧！”

    　　剑：“……”

    　　“你想清蒸、红烧怎么都行！我要看到最绚丽的爆炸！”

    　　剑：“……”这个家伙是真的恶劣至极！

    　　跑过来的一脸懵逼的梦比优斯：“……那个……我们不是有办法……阿尔斯特？”

    　　还没理解过来发生了什么的梦比优斯，就见剑忽然转身，忍无可忍的对着阿尔斯特一剑砍过去。

    　　……

