    在诸葛屠阳的信息中，果然有一些有关通天剑阁和姬家的消息。

    通天剑阁，远古天界中的一个顶级势力，十分强横，拥有诸多尊者级强者，是远古天界剑道势力中名声最为显赫的一个，在远古时代，有着无上的荣耀。

    后来人魔大战，通天剑阁作为人族顶级势力之一，在那一战中身为生力军，诸多强者战死，为人族的未来抛洒热血，损失惨重。

    那一战，天地寂灭，通天剑阁无数高手陨落，血流成河，鲜血染红了这一片南天界的土地，通天剑阁几乎被灭宗，但是通天剑阁坚持住了，保存了下来。

    再后来，魔族入侵天界，大战打碎了天界的版块，人族诸多疆域粉碎，化为齑粉，无尽岁月之后，是在逍遥至尊等强者的出手之下，天界再度重聚，但是有关通天剑阁的宗门所在，却销声匿迹，这一门最顶级的剑道宗门，像是凭空消失了一般。

    有人说，通天剑阁已经覆灭在了魔族的攻击之下，化为了齑粉，宗门毁去，弟子已经全部陨落了。

    也有人说，通天剑阁在远古大战之中，损失惨重，直接解散宗门，就此离去。

    但诸葛世家身为古天界传承下来的家族，命运之术的拥有着，经过无数年的推算，得出一个猜测，南天界剑冢废墟所在地，疑似远古通天剑阁宗门所在。

    剑冢，是南天界一处危险的禁地，里面剑气冲天，杀气逼人，有无数的怨气萦绕，到处都是废墟。

    剑冢之中，无比危险，甚至连尊者强者进入，也有可能陨落，因此一直是南天界的禁地之一。

    无数年来，南天界许多的顶级势力都曾派遣高手进入过剑冢，试图寻找剑冢危机的源头，可始终一无所获。

    不过，剑冢之外，却诞生了一片十分繁荣的山脉，里面居住了许多宗门和势力，根据诸葛世家的推算，极为怀疑，其中某一个势力和宗门，就是通天剑阁残存下来的宗门，并且，诸葛世家已经开始在盘查这其中，哪一个势力最有可能。

    甚至，他们已经锁定了其中的某一个势力，要进行算计。

    因为，如果剑冢真的是远古通天剑阁的遗址，那么一旦掌控了上古通天剑阁的传人，极有可能就能得到上古通天剑阁的传承。

    “灭剑宗！”

    秦尘呢喃，这就是那一个宗门的名字，极有可能是通天剑阁的传承。

    只不过，查探到诸葛屠阳脑海中这些信息的秦尘，却是微微一叹，想不到通天剑阁竟然极有可能已经覆灭了，也是，如果通天剑阁还在的话，岂会在天界之中没有名气？籍籍无名？哪怕是再弱，也极可能也是天工作这一级别。

    通天剑阁的信息，还算是完整，但是姬家的信息，在诸葛屠阳的信息中，却是更加的隐晦。

    姬家！

    传闻，是天界上古传承下来的世家，在上古天界的时候，便是极其古老的世家，在远古时代，姬家似乎得罪了远古天界某一个顶级势力，并且在天界大战之中，姬家似乎站错了队，遭遇了不详，早在上古，便沉寂了下来，销声匿迹。

    传闻姬家的大敌，在远古一战中也存活了下来，甚至在人魔大战中得到了迅速发展，如今已然成为天界最顶级的势力之一。

    有传闻，姬家得罪的，是天界顶级势力之一的大宇神山。

    至于具体是不是，就连诸葛屠阳的信息中也没有，而诸葛屠阳也并不知道姬家如今的位置，这一个世家，极有可能已经陨落了，或者隐居了起来。

    姬家的敌人，是大宇神山么？

    秦尘心中一凝，大宇神山，他曾听闻过，是远古天界的一个顶级势力，传承到现在，愈发的强横了，是如今天界的顶级势力之一，如果姬家得罪的真的是大宇神山，那的确极其危险。

    至少，据秦尘所知，所谓的天界顶级势力，绝对都是有尊者级强者存在的，甚至，尊者级强者并不是唯一，作为天界顶级势力，拥有尊者强者，只是最基础的，必须还得有尊者境界之上的存在。

    秦尘心中不由得沉甸甸的。

    “尘，你找到如月了吗？”幽千雪紧张问道。

    “了解了一点点，这里不是说话的地方，走。”

    秦尘瞬间收拾好一切，带着幽千雪等人迅速离去。

    虽然秦尘目前还不知道姬家的位置，但是通天剑阁至少已经了解到了，哪怕不知道通天剑阁还存不存在，但秦尘还是决定走一趟。

    嗡！

    他的身形一晃，迅速消失在这片虚空。

    在秦尘离开这里的时候。

    诸葛世家所在。

    诸葛如龙老祖正在盘膝而坐，他的身上，道道命运的力量吞吐，环绕成一道道的烟雾，萦绕自身，显得极其的神秘和尊贵。

    他的头顶，一道隐秘的命运长河流转，窥探天机。

    “老祖！”

    就在这时，一道惊慌失措的声音响彻起来，与此同时，一名诸葛世家的弟子急匆匆的站在虚空外，神色惊慌的禀报道。

    诸葛如龙睁开双眼，眼瞳之中绽放出来寒芒：“何事，如此慌慌张张的，成何体统。”

    “老祖……弟子有要事禀报，家族祠堂里，诸葛屠阳太上长老和诸葛疯长老他们的命香，就在刚刚突然间全灭了。”那弟子惊恐道。

    “什么？命香灭了？”

    诸葛如龙面色微变，命香，是诸葛世家用来了解成员生死的手段之一，利用特殊的手法祭炼而成，并且点燃。

    命香燃烧，就代表成员的命运还在，任何人，只要还活着，命香都会一直燃烧下去。

    只有陨落了，命运被截断，才会熄灭。

    而诸葛屠阳几人的命香全都熄灭，那么只有一个可能，诸葛屠阳等人全都死了。

    “是谁？敢动我诸葛世家的人！”

    诸葛屠阳猛地站了起来，眼瞳中绽放出通天的寒光，轰隆，天地悲鸣，命运大道都感觉到了他心中的愤怒，在隆隆轰鸣。

    “诸葛屠阳他们坐镇什么地方？速速禀报上来，还有，他所在的地方，到底发生了什么，都如实告知！”

    诸葛如龙冷冷道。

