    第1989章 黑白无常   

    黑无常念过旨意，整个虚空都开始沸腾。

    

    神令悬浮在虚空之间，一切的能量似乎都在想着此地汇聚。

    

    这神令赫然成为了这方虚空的中心。

    

    黑色流淌而来，姜独尚且未曾出现，吞天便出现在黑白无常的面前。

    

    “阁下未经此地神灵允许，便擅自收束这片虚空的能量，未免有些不妥！”

    

    吞天化为人形，昂首挺胸朗声说道。

    

    黑白无常，他听过两人的大名。

    

    一个，或许能够打过，两个一起，他不是对手。

    

    可是吞天怕吗？

    

    他的背后，可是有无所不能，实力惊天的主上。

    

    “你便是这片领地的神灵？”

    

    黑无常看着吞天，眼神平静，没有任何的波动。

    

    说到底，这种层次的九幽之神，他见得不止一个，见多了，已经不足以让他的内心掀起波动。

    

    “不是，这片领地，乃是吾主上之领地！”

    

    吞天傲然的说道，反正要打上轮转之地，统一冥界，那自己作为从龙之臣，必然不能弱了气势。

    

    这句话说出来，不由得让黑白无常对视了一眼，都能够看到对方眼中的惊讶。

    

    吞天这个级别，他们见得确实不少，可是能够让吞天当下属的，那绝对不多。

    

    不，除了轮转之神，压根就没有其他的神灵能够做到。

    

    而除了三位轮转之地的神灵，其他的地方压根没有出现过轮转之神。

    

    那便没有什么好顾忌的。

    

    “既然你不是此地神灵，神灵何在，还不速速前来恭迎神令！”

    

    黑无常一声大喝，巨大的声音飞快的传遍无尽的虚空。

    

    “大胆，竟然敢在此地大喊大叫，找死不成！”

    吞天脸色一沉，大声怒斥说道。

    

    “死！”

    

    白无常身影刹那间消失，出现在吞天的面前，哭丧棒当头砸下。

    

    一个庞大的漩涡出现，但是转眼就被拍碎成无数的小漩涡，哭丧棒摇晃起来，凄厉的哭声响起，那声音尖锐到了极致，把无数缩小的漩涡继续震碎。

    

    “等一下！”

    

    这时候，姜独的声音响起。

    

    当姜独出现的刹那，哭声似乎被什么压制了一般，无数细碎的漩涡猛然震动，开始重新汇聚起来。

    

    姜独看着两人的装扮，情不自禁的眼睛有些发光。

    

    黑白无常啊！   

    这可真真正正的是传说之中的人物，一直流传在地球上的，如今竟然见到了活的。

    

    姜独真的很稀罕。

    

    “两位好，我就是此地的神灵，属下不懂事，还请两位不要见怪。”

    姜独满脸笑容的说道。

    

    白无常的目光变得凝重，是不是强者，其实从出来的一瞬间就能够感知到，这个少年，看起来，很强！   

    正所谓伸手不打笑脸神，看着姜独如此好的态度，黑无常的神色也缓和了一些。

    

    当然，也是因为姜独的实力。

    

    “你出来了便好，吾等二人奉炼狱轮转之神神令，将你领地收为炼狱轮转之神掌控，你可愿意遵从神令，若是愿意，你我以后皆是炼狱轮转之神附属之神，待到尊上一统冥界，成就伟大的冥神之位，轮转之神将来必定有你我之席位。”

    黑无常瞬间给姜独画了一个大饼。

    

    姜独有些惊喜。

    

    “真的？”

    

    “自然是真的。”

    黑无常轻轻抚着自己的胡须说道。

    

    “我若是成为轮转之神的属下，那我需要干什么工作？

    能和你们二位一样吗？

    哦，对了，听说二位都是拘人灵魂，这传说是真的吗？”

    姜独一脸好奇的问道。

    

    吞天刚刚恢复人形，脸色便是微变。

    

    若是姜独投靠轮转之神，那他们的一统冥界之大业，岂不是刚刚开始便夭折了？

    

    “拘人灵魂？

    吾等乃是这冥界，最为顶尖九幽之人，区区人之灵魂有什么可拘的，要拘也是拘这还算尚可的九幽之神之灵魂。”

    黑无常的眼睛扫了吞天一眼。

    

    “我们的灵魂都和肉身融合了，你们还能拘？”

    姜独诧异的问道。

    

    “自然，闲话少说，我们还要去他处继续传达神令，你既然愿意投诚，那便交出本源神物被这神令吞噬，到时候我自然会将你引荐给尊上！”

    

    姜独却摇了摇头。

    

    “这个先不急，我想要先感受一下两位勾魂的能力，实不相瞒，从小我的父亲就恐吓我，说我若是再不听话，就让黑白无常把我的魂勾走，两位基本上就是我小时候的梦魇，如今我终于长大了，能够亲眼见到两位，实在是万分的荣幸，两位能先勾一下我的魂魄吗？”

    姜独眼中几乎要出现小星星了，满脸憧憬的看着两人，就如同小迷弟一般。

    

    这一刻，黑无常和白无常两人都是有些蒙了。

    

    咋滴，我们是要讨要你的领地的，是开玩笑你的根的。

    

    你咋就整成粉丝见面会一般的感觉了？

    

    两人对视了一眼，向来默契的两人看了一眼对方的神色，就懂了彼此的意思。

    

    “什么情况？”

    

    “要不然满足他？”

    

    “好！”

    

    没有想到，人狠话不多的白无常竟然率先提出了满足姜独的请求。

    

    可能在他那漫长的生命之中，真的没有碰到过这种情况，他们竟然有粉丝？

    

    或许他们不太清楚粉丝的含义，可是那种感觉……很棒！   

    不是吗？

    

    “既然你想要体验，看在你我以后都是尊上之属神，那便让你试一下吧！”

    黑无常缓缓开口说道。

    

    “真的？”

    

    姜独脸上的惊喜几乎要溢出来了，甚至还带着一丝不敢置信的喜悦。

    

    黑白无常舒服了。

    

    这种态度，实在是让两人太爽了，他们也不止一次的被人阿谀奉承，疯狂拍马屁过。

    

    可是却从来没有人，能够把他们二人搞得如此舒服。

    

    他们就如同被人托着来到了云端。

    

    “你做好准备，我们两人要出手了，此法对你可能会有些伤害，当你快要坚持不住的时候，及时喊停便可。”

    

    你看看，多贴心！   

    姜独连忙点头，神色严肃活泼。

    

    “有劳二位了，来吧！”

    

    真有礼貌！   

    黑白无常的哭丧棒瞬间碰撞在一起，凄厉与梦幻的两种不同声音同时响起，相互纠缠。

    

    吞天仅仅是一个开始就受不了了，他的人形直接化为了黑泥，黑泥开始在这两股声音之中，一点点扭曲，变换。

    

    随着声音越来越离奇，越来越幽远，就如同分贝一口气从几百长到几千了一般。

    

    吞天扛不住，急忙撤退，撤退的途中，还有一团团黑色的粉尘不断的落下。

    

    姜独睁着眼睛，静静的倾听着这声音，他感觉自己的灵魂开始震动，肉身也在一一种超高频率在震动。

    

    渐渐的，这种震动，开始让他的灵与肉分离。

    

    不过声音不够，还不足以让其彻底分离。

    

    “那个，大点声音，我感觉我还可以。”

    

    姜独没有听到系统的提示声，证明这个程度还差得远。

    

    黑白无常对视，声音更上一层楼。

    

    终于，第一声系统提示的声音，艰难的响起。

    

    “叮，你的意志力遭受攻击，坚韧程度+1！”

    

    姜独……对！就是这样！   

    黑白无常，加油！   

    

