
    炼丹师公会，学徒练习室。

    “你们先停一停。”

    柳琼儿开口了，唤起了他们的注意。

    这些学徒，基本都来自权贵家庭，本来被人打断想要呵斥，但是，见是她后，都是悻悻的闭上嘴巴。

    不过，在他们看到站在柳琼儿身边的秦逸尘后，顿时，眼眸内都是闪过疑惑，还有羡慕与嫉妒。

    柳琼儿，可是他们心中的女神。

    见他和柳琼儿走的如此之近，他们心底都是有些不忿。

    “他来这里干嘛？”

    “呵呵，他不是三项满分的天才吗，来我们学徒室，难道是为了炫耀吗？”

    “谁知道呢，也许，这满分天才是来我们这巩固基础的也说不定呢。”

    一些明显带着嫉妒口吻的话语从四处传出，眼眸内更是带着讽刺。

    炼丹师，有炼丹师专门的炼丹室。

    这里，是学徒室。

    若秦逸尘真能炼制丹药，他来学徒室做什么？

    所以，他们更加怀疑秦逸尘当日是否真是作弊了。

    “他要炼制丹药，你们在旁围观，能学到多少，就要看你们自己的造化了。”

    对于他们的冷眼，柳琼儿看在眼中。

    那些流言，她很清楚，她爷爷柳纹也清楚，但是，两人都没有解释过什么。

    真金不怕火炼！

    “他要炼丹？”

    这些学徒脸上都是流露出愕然的神色。

    这学徒室可就一尊药鼎，其他的丹炉，都是他们自己带来的。

    少许，一些带了好丹炉的人都是将丹炉藏在身后，似乎生怕被秦逸尘拿去用了。

    “呵呵。”

    秦逸尘根本不去理会他们，在他们诧异的目光下，直径走向那尊差不多有一人之高的药鼎。

    “特使大人，他已经进入学徒室了。”

    在顶楼上，柳纹听到报告后，对着不远处的周天卫说道。

    “嗯。”

    周天卫点了点头。

    而后柳纹便是走到一侧，将一个柱行物体上的黑布拿开，一个仿若玻璃球一样的东西出现在两人眼前，随着他精神力的灌入，那个透明的玻璃球发出一道轻微的光亮后，学徒室内的一切在其中一一浮现了出来。

    此时，秦逸尘已经来到了药鼎面前。

    “他……要用药鼎炼丹？”

    周围这些学徒更加看不懂了。

    铸造药鼎的材质，虽然能比人阶丹炉，但是，药鼎九面透风，根本不适合炼丹，甚至还不如一尊普通的炼丹炉。

    “有趣。”

    顶楼上，周天卫也是来了兴趣。

    他看着秦逸尘将一样样药材拿了出来，在看到最后一样陀罗花之后，他的眸光不由一凝。

    陀罗花的功效，他曾听他师傅古冶大师提起过。

    陀罗花，和普通有助精神力的灵药不同，说起来，它虽然也能让精神力有所增长，但是效果却不如最普通的养神花，在陀罗花还极为稀少的情况下，它的存在就更加不引人注意了。

    但是，古冶大师却发现了它的一个特殊属性……能让精神力更为凝实。

    所以，每每在炼制比较吃力的丹药时，古冶大师都会服用一朵陀罗花。

    秦逸尘现在将陀罗花与好几种有助精神力增长的灵药拿了出来后，周天卫就有些看的云里雾里了。

    据他所知，还没有能够融合陀罗花的丹药配方。

    而看秦逸尘目前这架势，似乎是要以陀罗花为主药，炼制丹药。

    “他要炼制的是什么丹药？”

    周天卫再次看了几遍摆在秦逸尘面前的药材后，有些不解的对着身边的柳纹问道。

    “这个……在下也不清楚。”

    柳纹摇了摇头。

    “难道，他还拥有自己的特殊配方不成？”

    周天卫轻哼一声，很是不相信，觉得他在故弄玄虚。

    对此，柳纹只得苦笑。

    在老友冉睿那里，他得知，在秦逸尘身后有一位神秘莫测的师傅，但是，现在他若说起来，眼前的这位，估计也不会相信。

    而就在这段时间内，药鼎面前的秦逸尘再次从怀中拿出了一鼎小丹炉来。

    然后，他在众多疑惑与不解的目光下，将小丹炉送入到了药鼎内。

    外人根本看不懂他这是为何，哪怕是周天卫与柳纹也同样如此。

    不过，药鼎并不是很珍贵，就算是炸炉了，损失也不会太大，所以，并没有人阻止他的行为。

    “吸！”

    在秦逸尘刻意的引导下，沉淀在药鼎内的药性汇成一条小溪，流入小丹炉内。

    这些混合的药性一灌入到小丹炉内，顿时就如是旱地遭逢雨露，疯狂的吸收了起来，甚至开始自主的吸取，就如是一个无底洞一样。

    药鼎内的一切，学徒室内的学徒看不到，也感受不到，顶楼上的周天卫和柳纹自然也一样。

    只有柳琼儿敏锐的感觉到了药鼎内的一些变化。

    不过，她也不清楚具体的情况，还当是秦逸尘要炼丹，怕被药鼎内杂乱的药性干扰，在清除那些药性。

    所以，她也没说什么。

    好几分钟就这么过去了，药鼎内沉淀了数百年的药性，全部被小丹炉吞噬的一滴不剩。

    而此时，小丹炉底部的那些深深的裂痕上，镀上一层淡淡的光泽。

    不过，却没有修复的迹象。

    这点，秦逸尘并没有感到意外，因为，药鼎内的药性虽然多，但是，杂乱不说，还都是来自一些最低级，最普通的药草。

    想要靠这些药性修复丹炉，那基本是不可能的事情。

    只有，炼丹，练药液，衍生出的一些精华，才能修复其上的裂痕。

    不过，有这一层药性在，足够支持秦逸尘炼制出陀罗丹了。

    万事俱备。

    秦逸尘便是开始将准备好的药材一样样抛入依旧置于药鼎内的小丹炉中。

    他这不成熟，没有规章的手法，顿时引来周围一阵阵嘘声。

    先不说他的药材有没有称好，就他这喂牛吃草一样的送药法，简直连个普通学徒都不如。

    周天卫自然也看的大皱眉头。

    炼丹，讲究的就是两个字……严谨。

    但是，在秦逸尘身上，他根本看不到这两个字，有的只有懒散，随意。

    全场，估计只有柳琼儿没有小觑之心。

    因为，考核之时，那枚三品丹药，秦逸尘也是这么炼制的。

    也就是因为从一开始，她就认真以待，所以，她看秦逸尘这一系列的动作，反而觉得另有一番风味，用四个字来形容的话，那就是……信手拈来！
