    克里斯走进会议室的时候，里面已经坐满了爱兰希尔帝国权力巅峰的存在。

    军方将领那一边，瓦格隆坐在军方将领的首位，一身元帅的制服，胸前挂着最高级别的勋章。

    许久都没有回到星球地表，一直都在外太空漂流的劳恩斯元帅，脸上的胡子甚至都没有来得及理一下。

    再往下面看去，坐在劳恩斯元帅身边的，是爱兰希尔帝国年轻的总参谋长罗凯。

    这三个人已经许久没有坐在一个屋子里过了，他们各自都有自己的事情要忙，开会也都是视频会议。

    不过这一次，他们都奉命赶来，坐在这里，等候着让他们敬畏的皇帝陛下，走进这个会议室。

    另一边，德赛尔宰相一头金发，身上的衣装朴实体面，只是单纯从面料上来看，大概就能猜出这套衣服的价格绝对夸张到天际。

    德赛尔身边坐着的是狄恩斯，狄恩斯身边坐着的是斯特里德。这些从克里斯起家塞里斯的时代就跟随在他左右的大臣，每一个都是权倾天下的帝国大佬。

    当然了，在这些克里斯熟悉的大臣身后，还有一些新鲜的面孔，这些大臣都是随着帝国的不断扩张，提拔起来的新干部。

    所有人在克里斯推开房门之前还都在交头接耳的不停讨论，商谈着今天可能的会议内容，以及最近一直让爱兰希尔帝国高层紧张的希格斯5号之战。

    在克里斯走进房门的一刹那，所有人都触电一般站起身，对着克里斯昂起下巴：“吾皇……万岁！”

    克里斯随意的挥了挥手，示意所有人不用那么拘谨，他走到了自己的位置旁边，路德抢先一步帮他拉开了那个靠背有些巨大的座椅。

    身为皇帝，克里斯坐到首位上之后，伸出双手向下压了压，所有人这才落座。

    开门见山，克里斯没有浪费时间的习惯，治理一个成千上万颗星球组成的巨大帝国，如果再浪费时间在绕着弯说话这种无聊的事情上，克里斯恐怕连睡觉的时间都没有了。

    所以，等所有人都看向他的时候，他就从容开口，宣布了这一次会议的议题：“这一次会议其实没有别的讨论内容，唯一的议题就是，我准备在未来的两天之内，宣布帝国进入全面战争状态，动员一切可以动员的力量，准备一场全面战争！”

    听到这个消息，前排的几个大臣和将领还能保持镇定，后面的臣子们，已经顾不上君前仪态，七嘴八舌的议论起来。

    一个角落里的中年大臣脸色煞白，看向了身边的另一个同僚，压低了声音议论道：“怎么突然间，要进行战争动员了？希格斯5号那边的情况，不是已经结束了吗？”

    “我怎么知道？可能又有新的情况出现？或者我们的损失通报有问题，其实我们打输了？敌人依旧在希格斯大区内？”他身边的大臣脸色也不太好，很是紧张的说道。

    能坐在这里开会的，自然都是掌控帝国权力中枢的大人物。这些人物谁的身后没几个巨大的财团或者家族支撑？而这些集团或者家族，又有多少生意在帝国内运转？

    战争，意味着大家的生意都开始难做了，所有的物资都要无条件的向战争领域倾斜。赚钱的事情要放一边了，所谓的利益都要等战争结束之后，才能再一次重新分配。

    这样大的事情，谁敢说自己轻易就能看的明白？水如果被搅浑了，哪条鱼能吃的更肥，哪条鱼又要被吃掉，谁又能说的清楚呢？

    所以，在听到了皇帝陛下要让整个帝国进入战争状态，进入战时体制的时候，大家的反应，多数都不太自然。

    “陛下！这种事情……是不是应该好好计算一下，再决定更好一些？”终于，有一个大臣壮着胆子，开口对克里斯劝谏道。

    也不是他想这么说，而是因为他已经看到了提拔自己的大佬，给他下达命令的眼色。

    没有办法，既然大家都是一个利益集团的，背后又有错综复杂的关系，这种时候就必须要有当炮灰的觉悟。

    虽然在帝国皇帝强势的手腕压制之下，爱兰希尔帝国的权力中枢还没有出现真正意义上的党争现象，可小范围的抱团，这种事情是避免不了的。

    有人的地方就有江湖，有人的地方就有团体。全是孤臣有的时候未必是一件好事，水至清则无鱼的道理，克里斯还是懂的。

    “是啊，陛下！敌军是什么我们都不知道，在这种情况下贸然宣布进入全面战争状态，会让民心不稳的。”有了第一个大臣开口，立即就有其他的大臣开始跟进了。

    第一个出头鸟都已经挺身而出了，压力瞬间也就减轻了十倍百倍。不要命的事情有人帮忙做完了，剩下的事情就都是体面人的游戏了。

    所以说，开口说话的大臣里面，官衔明显要高了一个级别，这样的意见，也更有说服力一些。

    克里斯一言不发，等着这些大臣继续往下说。他的手指头并没有习惯性的在桌沿或者椅子扶手上敲打，这说明他其实并没有考虑这些大臣们的建议。

    在他走进这个会议室之前，他就已经下定了决心。他可不想把自己和自己心爱的女人的生命，自己整个帝国的未来，寄托在“敌人有可能不进攻”这种傻子一样的想法上。

    不过，眼前的大臣们，可都没有这样的想法。他们一个一个接着一个的开口，争先恐后的希望皇帝可以打消这样的念头。

    “我们甚至都不能肯定，那些敌人会不会再来，就这样开始扩建宇宙舰队，是不是有点儿草率？”一个大臣摇了摇头，开口说道。

    在他看来，敌人可能都已经不会再来了。扩充宇宙舰队完全是在浪费时间，阻挠经济的发展。

    “我认为，我们可以先提高战舰的生产速度，将暴力级巡洋舰放在第一生产顺位上，先拟定一个一年舰队发展计划，看一看再说更合理一些。”另一个大臣跟着开口说道。

    他的话看上去是在进行妥协，似乎也给了皇帝陛下一个巨大的台阶。不过按照他的意思，进行全国动员这件事情根本就不在考虑的范围之内，只要加强一些战舰的生产速度就足够了。

    德赛尔微微皱了一下眉头，他看了一眼克里斯，并没有发表任何意见。一方面他是宰相，如果他开口了，那就代表，差不多整个文官集团，都对陛下的决定不太认同了。

    不过哪怕他也觉得此事有点儿大惊小怪，却也没有劝阻克里斯的意思。他可以私下里提出自己的意见，却不会在这样的会议上，与克里斯唱反调。

    实际上，他对克里斯还是存在一些盲目崇拜的——在他看来，克里斯的决策还没有出过错误，所以他认为克里斯做出这样的决定，一定有原因。

    一直没有开口的他，这个时候猛然间发现克里斯那个许多时候都在不停敲打桌沿的手指头，并没有在富有韵律的一抬一放。

    他意识到，克里斯似乎没有在权衡面前这些大臣的劝谏——皇帝陛下已经下定了决心，这一点毋庸置疑了。

    看到了这个小细节的他，立即就调整了一下自己的心态。他好整以暇的靠在了椅子上，垂下眼帘，一言不发老僧入定一般。

    狄恩斯也不说话，好奇的看着德赛尔调整了一下坐姿，他也跟着端起了面前的茶杯，喝了一口里面的魔蜂蜂蜜调制的苦茶，任由那股甘中带苦的滋味，在舌头上徘徊。

    他的身后，品级不高的另一个大臣这个时候出言赞同道：“对！陛下！我赞同这个观点，我觉得，现在我们要做的事情还有很多，开发星球，调整产能……”

    不远处，还有一个大臣跟着开口，提出了天剑神宗的威胁来：“是不是应该先解决天剑神宗的麻烦？这样一来我们就可以避免两线作战，不会遇到背腹受敌的情况。”

    实际上，傻子都听得出来，他表面上说的是天剑神宗的事情，其实想要提醒皇帝的是：希望2号行星之战的时候，我们面对天剑神宗的全面进攻，也没有进行大规模的战争动员。

    反正，虽然克里斯没有时间和这些大臣们说弯弯绕的话，这些大臣对克里斯的进谏却不得不委婉一些。

    总不能对皇帝陛下说：你的决策出问题了，老老实实看我们表演吧，坐在那里别说话，就当个泥菩萨就好了。

    七嘴八舌的，又一个大臣一副我是忠臣我冒死劝谏的模样，开口劝说道：“别说了，我还是觉得，这样贸然的开始全面战争状态，会让整个国家陷入危险之中。请陛下三思啊！”

    “也许对方在见识到了我们的实力之后，已经开始准备和我们进行谈判了，可我们却在准备一场战争！”外交部的一个官员这个时候跟着开口，表达了自己的意见。

    结果，马文这个外交部长脸色刷一下就白了，他听出这个开口说话的人是谁了，他决定回去之后，把这个混蛋安排安排，送到最远的星域去，在那里干一辈子的基层工作！

    总之现在聪明的人都闭紧了嘴巴，剩下一群不得不站出来说话的人，在那里议论纷纷喋喋不休。

    这些大臣起势的时候依靠的就是背后的资本，捞取政绩的时候也是依靠背后的势力集团，现在这种时候，需要他们来保住背后集团利益了，他们如果再不开口讲话，以后可能也就没有机会再开口了。

    至于说军方那边，这一次倒是安静的很。他们知道现在不是他们说话的时候，皇帝陛下需要的只是他们的行动。

    说句诛心的话，皇帝陛下根本不需要他们表态或者支持，对付那些文臣，甚至连起来把他们这些武将都算上，加在一起，也不是皇帝陛下的对手。

    只要皇帝陛下振臂一呼，在场的所有人，都只有支持一个选项。这就是爱兰希尔，这就是“皇帝”这个词最完美的注释。

    爱兰希尔帝国从来都不是一个皿煮的帝国，甚至从架构上来说，它都不是一个皇帝与士大夫共治天下的先进封建体制。

    从它诞生的那一天开始，这个帝国实际上就是皇帝陛下的一言堂。只不过随着帝国的扩张，地域逐渐的广袤，官员一点点的增多，总是有人忘记这个事实罢了。

    聪明人记忆力一般都好，所以瓦格隆劳恩斯都没说话，罗凯一直在研究他用了三年的那支钢笔，威尔克斯莫德莱尔等人甚至有点儿昏昏欲睡的意思。

    同样的，斯特里德也好，奥德莱克也好，也都安静的坐着，甚至连看都不愿意看身后那些小丑一眼。

    上一批妄图证明自己可以左右皇帝陛下决策的人，坟头草都三尺高了吧？副宰相亚尔维斯根本没听那些人聒噪，在心里冷笑着想道。

    “陛下！我们可以在出现问题的希格斯地区，先进行战争动员，我不认为有什么敌人，可以让现在的爱兰希尔帝国进行全面动员。”远处，进谏的大臣依旧在继续，他们从未像今天这样，感觉到自己的力量如此强大。

    现在，开口劝说皇帝收回成命的人已经有十几个了，代表着不同的利益集团，代表着好几十个星球，代表着数以千万亿计算的庞大资本。

    在他们看来，哪怕是皇帝陛下，也要考虑一下更改自己的决策了。皇帝哪怕再如何强势，也不可能同时无视这么多人的意见吧？

    “完全没有必要，陛下您是知道的，爱兰希尔帝国的产能究竟有多么恐怖……一旦这个动员命令下达，我们每天都会生产出数不清的战争物资。”一个老大臣开口，代表着附近许多大臣的意见。

    这个老头儿身后可是有着庞大的利益集团支撑的，这些集团都是庞然大物，横跨着各行各界。

    当然了，这个时候也有几个文臣对这样的劝谏嗤之以鼻，因为他们的背后，站着的是军火集团……

    老大臣站在帝国经济的角度来分析，得到了许多同僚的认同：“陛下！如果有战争消耗这些物资，当然是无所谓的。可我们并不确定战争一定会爆发，所以一旦战争没有如期爆发，我们生产出来的这些无用的战争物资，只会成为一堆没有用的垃圾。”

    他侃侃而谈，越说越让人觉得很有道理：“从经济的角度来看，这么做和自杀没有分别！我们正在做的事情，比穷兵黩武更加可怕！”

    如果不是要顾及一下自己的仪态，有些大臣甚至都要拍手鼓掌为他壮大声势了。

    即便是如此，还是可以轻易的看出来，这些大臣都是非常赞同老大臣的分析的。

    在他们看来，赚钱才是头等大事，大家可以少赚一些，可以赚的慢一些，但是如果要拿走大家赚的九成，就是绝人后路杀人父母了。

    从某种意义上来讲，这也是一场战争，一场内部的，有关利益分配的战争！

    老大臣越说越有精神，仿佛自己都把自己感动了。他一边说，一边摊开手臂，每一句话都引来许多人跟着点头附和：“战争是要给国家带来利益的！如果只有投入没有产出，这样的战争很快就会让国家崩溃！”

    克里斯饶有兴致的看着这个大臣，似乎才发现自己的手下里，有这么一个说话好听，很会扇动他人的能者一样。

    那个老大臣也看到了皇帝陛下投来的目光，他的胆气一下子就烟消云散了。

    只不过，因为他必须要为代表的家族和集团说话，于是乎只能继续硬着头皮，用一句话结束了自己的表演：“问题是，我们还没有进行战争呢！我们是在准备一场未必会爆发的战争！”

    “让我也说两句？”看那老大臣闭上了嘴巴，克里斯看着七嘴八舌的大臣，和一言不发的将军们，轻声开口问了一句道。

    他问出这个问题的一瞬间，整个会议室内就变得肃静无比。没有一个人再开口说话，所有人都看着自己的皇帝陛下，等着皇帝陛下继续开口。

    “我知道你们都要赚钱。钱少赚一些，自然是要难过，要沮丧，甚至是要痛不欲生的。”克里斯冷冷的开口，目光扫过了刚刚还在不停劝谏他不要进行战争动员的大臣们。

    “希格斯5号的调查显示，入侵的敌人……会毁灭我们制造的一切！房子，金币，子弹，傀儡！甚至是毁灭我们的肉体！毁灭我们的生命！”他的语气中充满了严厉。

    “如果我们失败了！哪怕只有万分之一的可能性，我们失败了！那么，证明我们存在的一切东西，都将被抹除！什么都不会再剩下！”说到这里，他站起身来，俯瞰着一双双震惊的眼睛：“胜利，我们才能活着，失败……我们都会被抹杀！这就是这场战争的意义，这就是这场战争的目的！”

    “所以，我不是来征求你们的意见的！”克里斯说道：“战争动员！从此时此刻开始！诸位……去执行吧！”

    “哗啦！”克里斯的左手边，一直都一言不发的军方将领们，全部起身，立正敬礼回应了克里斯的命令：“吾皇……万岁！”

    另一边，德赛尔缓缓起身，跟着他起身的，是坐在前排的大臣们。他们昂着下巴，同样高声唱和道：“吾皇万岁！”

    而刚刚那些不停劝谏，不停聒噪，不停嚼舌的平日里看似威风八面的新晋大臣们，此时此刻却悲哀的发现，他们站不起来了。

    腿不知道怎么就软了，不听话了……

    “大人……大人……你怎么了大人？”刚刚还大放厥词的老大臣身边，一个中年大臣焦急的声音吸引了许多人的目光。

    只看见，那老头儿翻着白眼，直挺挺的靠在椅子上，显然是已经不省人事了。

    “虽然位置不太重要，但是主官这种身体状况怎么回事？是不是太操劳了？”德赛尔瞥了一眼，问身旁的一个官员道。

    身后的大臣没有说话，只是微微低头，用眼角的余光看向了不远处的皇帝。

    那个依旧光芒万丈的男人站在那里，甚至都没兴趣看一眼另一边的状况。

    在这一刻，横跨广袤宇域，坐拥无数星球的爱兰希尔帝国，因为皇帝陛下克里斯一个人的决定，就这样进入全面战争状态了。

    --------

    稍微晚了一些，不过5500字大章奉上。

    抱着电脑奔走了一天，确定了是电源问题，还好还好……换个电源不算贵。

    本来豪情万丈的打算买台新的，结果一打听显卡价格，要不起要不起……

    这是疯了么，一块3060显卡就要5600块？当年1060才不到2000啊！2060当年也不到2000啊！

    算了，我的1060还能再战3年！嗯……2年？好吧，最少还能再战1年！

