    大庆王朝。

    中京镇魔使司大狱第一层，丙字狱。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    鲜血淋漓的白色狐尾被铁链缠锁在柱子上。

    烛火摇曳，灰衣狱卒手持一册《大学》认真诵读。

    常人看不见的音波以灰衣狱卒为中心朝四周扩散，好似一圈一圈水纹涟漪。

    狐尾颤动，丝丝缕缕的黑色妖气溢出，竭力抵抗读书声的侵蚀。

    徒劳无功。

    这些邪性妖气连同周围的污秽之气皆被狱卒的读书声净化一空。

    灰衣狱卒的读书声清朗中带着磁性，有一种特别的韵味。

    似一阵清风能拂去人心上的尘土。

    似山间泉水能涤去人心中的魔念、恶念与杂念。

    然而在寄身于狐尾里的邪狐残魂耳中却不啻于夺命魔音。

    这捡了他狐尾的狱卒竟是个隐藏的修行者！

    灰衣狱卒的读书声带有一种伟力，每次音波震荡而过，他的妖力与神魂力量就消失一分。

    不行，不能坐以待毙，即便死也要拉这个狱卒垫背。

    邪狐残魂离开狐尾，龇牙咧嘴冲向灰衣狱卒。

    明镜右手腕显现出三个白色正字。

    正字绽放出耀眼的白玉光芒，一道正气腾起，凌空一抽。

    邪狐残魂如遭雷击，跌摔出去，正气侵略如火，化成一张大网将邪狐残魂网缚在柱子上。

    “啊，疼，疼死我了，仙长饶命，仙长饶命啊！”

    明镜无动于衷，唇齿开合间，发出蕴含特殊伟力的读书声。

    邪狐残魂只觉得那灰衣狱卒的声音似一道道从天而降的雷霆，劈的他神魂剧颤，疼的他死去活来，直至消散一空。

    明镜读书声未停，继续净化那条狐尾。

    没多久，右手腕上传来一阵温热触感。

    明镜低头，发现手腕上又多了一个白色正字。

    【你净化污秽之气，邪狐妖气，邪狐残魂，正气修为增加一年零两个月】

    【正气修为：四年两个月零二天】

    【你获得净化物幻狐笔】

    抬眼望去，绑缚在柱子上的白色狐尾已经消失，取而代之的是一支白色毛笔。

    明镜上前取下毛笔。

    【幻狐笔】：执笔点中目标，可令目标幻化成执笔人心中所想模样，修为低于执笔人者皆无法堪破幻术。

    不错的小道具。

    铃铃铃——！

    一阵铃声传来。

    午休结束，该上班了。

    幻狐笔放入笔筒，明镜拿起一串钥匙往牢房区走去。

    牢房里阴暗潮湿，邪风阵阵。

    在明镜的视野中，他不仅看到了一间间牢房，还看到了阴气，死气，怨气，邪气，魔气，鬼气，病气等等各种颜色的气。

    “让一让，让一让。”

    明镜闪到一旁，两个中年狱卒抬着一具尸体匆匆远去。

    尸体皮肤呈现绿色，脸黑如碳，嘴唇发紫。

    得，又一个吃了妖魔血肉，想借妖魔血肉修炼的新人。

    这里是大庆王朝中京镇魔使司大狱，关押着数以千计的妖魔鬼怪与人族修士。

    七天前，这个世界的明镜为了挣钱还债，签了份长工契书，进入大狱，成了一名狱卒。

    狱卒最低服务年限五年，年俸一千二百两纹银，俸禄极高。

    然而，近半的狱卒第一天上班就嗝屁了。

    有听信传言，认为吃了妖魔血肉就能获得妖魔能力，偷偷吃下妖魔血肉，结果被毒死的。

    有像明镜一样被吓死的。

    尸体被抬出去没多久，来自21世纪的同名青年魂穿而至。

    明镜还记得那天他刚完成当天的996福报。

    回家途中，一个空气净化器从天而降将他砸穿越了。

    他因此获得了净化能力。

    可以通过读书声净化邪魔鬼怪，净化各种污秽之气，获得修为与净化物。

    “丙三十一号牢房，来洗地了。”

    工作来了！

    明镜眼睛一亮。

    他正是负责丙三十一号至丙三十五号牢房的狱卒。

    明镜来到工作间，戴上手套，打了一桶水，拿上垃圾袋与拖把，进入丙三十一号牢房。

    两个除魔卫正在处理现场。

    幽暗的牢房中，刚经历了一场厮杀，血腥气弥漫，一具丈长魔狼尸体横躺在血泊中。

    除魔卫将狼尸抬上担架运了出去，明镜麻溜的将地上的肠子，心肝脾肺肾捞起放入垃圾袋。

    拖把沾水开始拖地。

    “小弟弟，需要姐姐帮忙么？”

    香风袭来，美艳动人的女子走到明镜跟前，白衣赤足，肌肤如玉，与周遭环境显得格格不入。

    这是一只蛇妖。

    前身就是被这只蛇妖的真身给吓死的。

    蛇妖俯身，背部顿时感受到一股磅礴的压力。

    下一刻，蛇妖脖子忽然拉长，美人头颅刷一下出现在明镜跟前。

    “小弟弟，姐姐美么？”

    话毕，美人头颅渐渐变成一个硕大而又狰狞的蟒首，蟒嘴大张，冲明镜嘶吼。

    “你嘴巴好臭，多少天没刷牙了？”

    明镜捂住鼻子，一把推开蟒首，继续洗地。

    蛇妖：“……”

    竟然，竟然说她嘴巴臭，蛇妖气的娇躯乱颤。

    恨不得一口吞了这该死的人族小子。

    明镜一点不怂，吓可以，如果真的敢吞杀狱卒，这蛇妖也活不了。

    他断定蛇妖不敢以命换命。

    半炷香后，明镜关上牢房，冲蛇妖比了个中指，转身离开。

    黑衣壮汉笑道：“蛇姬，那小子不懂你的美，俺老牛懂啊，咱们来一次秉烛夜谈如何。”

    “滚。”白衣女子气的够呛，化作一条三丈长的青蛇，爬上了房梁。

    休息区，中年模样的狱卒放下茶杯，“哈哈，明哥儿，这次怎么不怕了。”

    明镜道：“邓哥，别人是一朝被蛇咬，十年怕井绳，我恰巧相反。”

    怕，有啥好怕的，他可是经历过各种恐怖片，恐怖屋熏陶的男人。

    一条蛇而已，也就长点，大点，没啥稀奇的。

    邓通，负责丙三十六号至丙四十号牢房的狱卒。

    入职四年，二十五六岁的青年看着却像一个五十多岁的中年人。

    大狱中游离着妖气，魔气，阴气，邪气，怨气等各种气，这些气每天都在侵蚀狱卒的身体，使狱卒快速衰老，减寿。

    凡是在大狱中呆了一年以上的狱卒，寿命就没有超过四十的。

    当然，大狱里也有机遇。

    修行者无聊的时候，会指点狱卒一些武学，以此打发时间。

    倘若运气好被看上，得授仙术妖法，那就一飞冲天了。

    明镜坐下，给自己倒了一杯茶：“那蛇妖人身倒是美的很，可惜……”

    “想女人了？”

    邓通笑道，“后天休息，邓哥带你去芙蓉楼见见世面。”

    “我跟你说，这芙蓉楼的姑娘，那可是中京一绝……”

    两人喝茶闲聊，主要是邓通说，明镜偶尔插一嘴。

    他们这些狱卒的工作主要有两个。

    一，送饭。

    二，牢房日常清洁工作。

    轮休制，作三休三。

    “中京镇魔使司司首手谕。”

    一道声音远远传来。

    闲聊中的两人连忙起身，与周围的狱卒一起恭敬跪下。

    手持一卷手谕的除魔卫小旗步入丙字狱。

    飞鱼服，绣春刀，好不威风。

