    “不是，大叔做人不能够这样吧，这……”叶小文一副气急败坏的样子。

    但是李老汉却笑嘻嘻的，没有一点不耐烦。

    反而笑着给叶小文解释道：“不可能的，那都是我的宝贝，我怎么会说卖给你。

    要是卖给你的话，早就卖给你了，也不会等到现在了……”“可是你明明就是说了。”

    叶小文不死心的说道。

    “什么时候说的？”

    李老汉明知故问道。

    “昨天下午喝完酒以后你说的，当时咱们俩人……”叶小文的话还没有说完就让李老汉给打断了：“喝完酒说的话，怎么能够当真呢，那是酒后乱说的。”

    “你……”叶小文指着李老汉，差点没有被气死，这也太不要脸了。

    “呵呵，后生你还年轻啊，江湖经验不足，不能够相信这种酒后的胡话的。”

    李老汉一副语重心长的样子。

    叶小文是心里MMP，脸上也是MMP。

    这李老汉，真特么不是个东西啊，这种背信弃义的话，竟然还能够特么得说的这么冠冕堂皇的。

    不过叶小文也无所谓了，黑着脸扭头就走，一副愤怒不已的样子。

    李老汉送走了叶小文，这才笑了出来，年轻人，和老汉汉逗，还是嫩了一点嘛，只要是自己略施小计，就能够收拾他收拾的服服帖帖的。

    回想着昨天下午叶小文说的，那个粉彩盘子和罐子的事情，李老汉心头就一阵火热。

    这一次错不了了，自己先去县里询问一下价格，然后再卖个好价，而且货比三家嘛？

    至于叶小文，呵呵，想屁吃呢？

    李老汉打定了主意，然后再次拿着包裹出发了。

    叶小文就在车里盯着，眼看着李老汉拿着包裹出门，脸上露出了一丝冷笑。

    这个李老汉，等着吧！李老汉再次来到了县城，只不过这一次一直等到中午，李老汉都没有见到馆长。

    “不是，同志，你们馆长呢，到底什么时候来？”

    “瓜皮，走，走。”

    工作人员根本不愿意搭理李老汉，昨天的时候，因为李老汉进去。

    馆长就说了，不要让一些瓜皮混进来，当文化馆是什么地方了，什么不三不四的人都能够进来。

    行骗到文化馆的头上了，也不看看这是什么地方。

    “不是……”“咋，你再不走，我们就报警了，你这个骗子。”

    李老汉涨的老脸通红，可怜他五十多岁，快六十岁的人了，竟然被人骂骗子。

    不过骂就骂吧，好像也确实是这样，自己昨天确实说传家宝的事了，那个铜壶也确实不是传家宝。

    李老汉也不敢和工作人员争论，就在一旁等着，不一会又跑出去买了两瓶汽水给工作人员。

    看着汽水的份上，工作人员终于看着李老汉顺眼了一点，不过对于李老汉要见馆长的要求，绝对是视而不见。

    不过李老汉买的汽水和递过来的大前门烟，却是该喝喝，该抽抽，一点也不客气。

    狗日的，李老汉心里大骂着，喝着老子的，抽着老子的，结果还对老子冷着脸。

    李老汉心里不停的诽谤着，不过他没有想想，昨天吃着叶小文的猪头肉，喝着叶小文的高粱白的时候，也是在忽悠着叶小文。

    “这样，马上就中午了，要不等会您下班了我请您去吃个饭。”

    李老汉咬牙说道。

    “吃饭，行啊，也不用等会了，现在就走吧。”

    门房的工作人员，直接就站起来。

    麻痹的，现在才十一点，这就要去吃饭去。

    “好。”

    李老汉点点头，两个人出来。

    本来李老汉想着就在附近的小吃摊吃点东西，不过工作人员直接就带着他去了一家装修还不错的小饭馆。

    看的出来，这个文化馆的工作人员平时没少来，轻车熟路的点上菜，然后让李老汉付钱。

    李老汉一问多少钱，差点没有调头就走。

    因为就三个菜两碗饭，一瓶酒，竟然要他五十块钱，这也太贵了。

    不过为了自己包袱里的东西，李老汉还是认了。

    从口袋里皱巴巴的掏出五十块钱了，东拼西凑的还有毛票呢，这一次出来，他想着拿东西卖了钱，以后自己就富裕了，所以这才拿了点钱，没有想到现在东西还没有卖，自己竟然就贴出去五十块钱。

    这五十块钱干点什么不好啊，竟然请这个狗日的吃饭了。

    想起来，他气就不打一处来，不过他也没有办法，已经坐在这里了，总不能够无功而返。

    为了自己怀里包裹里的两件东西，他只能够忍了。

    “我和您说，我这一次带过来的，绝对是好东西。”

    李老汉开口说道。

    “好东西，什么好东西？”

    工作人员冷声问道，看的出来他明显不相信李老汉有好东西，不过他还是来吃东西了。

    显然根本不在意李老汉什么事，只是想着混口饭吃而已。

    你妹的，李老汉心里咒骂着，直接从怀里把东西拿了出来，然后介绍起来，基本上是叶小文昨天晚上和他说的那些东西，什么粉彩，什么牡丹富贵，什么石头长寿，什么色彩，什么线条，什么软硬之类的。

    文化馆的工作人员多多少少的都懂一点古玩的知识，但是他是看门房的，他是一点不懂。

    听李老汉说的这么言辞凿凿的，还真的有些相信了李老汉的话。

    手里拿着盘子，和罐子看了半天，最后还是看向了李老汉。

    “老汉汉，你说的是真嘞？”

    “咋，我一个老汉，还能够骗你不成，真的。”

    李老汉使劲的拍着胸脯，眼睛瞪的很大。

    “好了，好了，那这样吧，吃完饭，等下午估计馆长会过来，我给你一个机会，到时候你问一下馆长吧。”

    工作人员说道。

    “好，那就谢谢你了，谢谢……”李老汉再三感谢，然后端着酒杯一饮而尽。

    喝完以后又迫不及待的给自己倒上，这顿饭可是花了自己五十块钱的。

    这让本来就不富裕的家庭，更加的雪上加霜啊。

    如果这两件东西卖出去还好，要是卖不出去…… 

