    回到格林城城门，门口的卫兵看王历的眼光十分不善。

    王历谨慎的缩了缩脖子。

    按照游戏设定，卫兵会对十点PK以上的玩家展开追杀，现在王历坐拥七点PK值，绝对是游戏中首屈一指的杀人狂魔。

    再多杀几个人，卫兵大哥当成就得把他手刃示众。

    “咋了？”

    见王历看到卫兵有些害怕，九星毒奶问道。

    “PK值！”王历指了指自己道：“七点了。”

    “我靠，你个杀人狂。”九星毒奶倒吸一口凉气。

    “擦！”

    王历差点没忍住一拳轰过去。

    “老子为啥有七点PK值，你心里一点逼数都没有吗？”王历怒视九星毒奶。

    “哈……哈哈。”

    九星毒奶哈哈一笑道：“不要在意这些细节，PK两个小时掉一点，你去交易街挂机摆个摊，明天一早就没了。”

    “还能这样啊。”王历若有所思。

    到底是高手玩家，九星毒奶果然思维敏捷，这种刷PK值的小技巧自己咋就没想到呢。

    ……

    一路交谈，二人如约来到了角斗场。

    角斗场是玩家PVP竞技的地方，玩家可以建立竞技房间，开辟独立的竞技场小副本。

    天龙教其他人已经在角斗场开好的房间内等着了。

    看到王历二人，众人纷纷上来打招呼。

    王历和横冲直撞早就认识，互相笑着点点头。

    “这是无边，咱们天龙教教主。”最先介绍的是一个长相颇为清秀的法师。

    “教主好！”王历友好的招呼一声。

    “什么教主……叫他无边就行，无是没有的无，边就是那个鞭。”天龙教一众人对法力无边这个教主缺少最基本的尊重。

    王历暗笑，这家伙看着挺聪明的，咋叫了一个这么二的名字。

    “切，你们这些低级的蝼蚁。”

    法力无边一脸鄙夷。

    九星毒奶又指着一旁的矮小刺客道：“这是贼行天下。”

    “不愧是第一高手，果然一表人才名不虚传。”贼行天下夸赞道。

    “贼哥客气了。”王历谦逊道。

    这贼行天下看着不怎么好相处，却是天龙教对自己态度最友好的一个，王历对他印象也不错。

    “喂喂喂，你们墨迹个没完了是吧。”

    这是，角斗场上，一个小崽子冲着众人大声嚷嚷：“还打不打了。”

    “这就是百步穿杨？”

    看到那小崽子，王历眉头一皱，突然就不想打了。

    眼前这个小孩，也就是十六七岁模样，一脸的稚嫩，下巴恨不得扬到天上去。

    “没错！他是我们的儿子。”天龙教众人纷纷道。

    “我是你们爹，我是你们爹。”百步穿杨闻言，跳脚大骂。

    “……”

    王历的冷汗顺着后脑勺就流了下来：“打他算是欺负小孩吧。”

    到底只是个小崽子，王历都二十五六岁的人了，揍一个小孩子传出去赢了也不怎么光彩。

    “不算不算，可劲往死了揍，不用给我们这些当爹的面子。”天龙教众人纷纷摇头。

    “可是……”

    王历刚要说些什么，只听场上百步穿杨竖着中指嘲讽道：“胖子，你敢瞧不起我？”

    “胖子？”王历脸色一黑。

    臭小子不知天高地厚，老子都能当你爹了，你敢没大没小的喊老子胖子。

    “既然你这么欠收拾，叔叔就替大家教育教育你。”

    王历纵身一跃，跳进了角斗场。

    “也别怪我欺负你年纪大，地图你选！”百步穿杨傲归傲，倒是挺讲究的。

    “不用！随便哪个地图都行，就这个吧。”

    “好！出招吧！”

    百步穿杨说着，抬手对着王历就是一箭，然后扭头就往后跑。

    猎人PK都是关门放狗，下夹子。

    神箭手PK，第一件事就是拉开距离放风筝，百步穿杨操作极其熟练，一边跑一边射，走A技术极佳，显然实力相当不俗。

    眨眼间，百步穿杨就和王历拉开了距离，同时还对着王历射出了七八箭。

    而王历却根本没动地方，甚至连动的意思都没有，任凭百步穿杨的箭矢插在自己身上。

    “原来是个呆头鹅。”

    见王历“来不及”闪避自己的攻击，百步穿杨越发的鄙夷，什么游戏第一高手，就这技术？老子能打的他找不到北。

    场外其他人俱是紧皱眉头，完全不懂王历到底什么意思。

    一个弓箭手PK怎么能不走位呢？

    是瞧不起百步穿杨，还是来不及走位？

    就连就行毒奶都是满头雾水。

    倒是法力无边面无表情的摸着下巴，不过眼神中也有一些疑惑。

    就在众人纳闷的时候，百步穿杨的箭矢已经落在了王历身上。

    -1

    -1

    -1

    ……

    百步穿杨射速极快，顷刻间王历脑袋上就飘起了一串-1。

    “这？”

    看到这一幕，天龙教众人顿时目瞪口呆。

    百步穿杨虽然是个欠揍的熊孩子，实力可一点儿都不弱，身上装备也不差，就算是天龙教内众人也没有十足把握稳胜百步穿杨。

    本以为这一套攻击下去，同为弓手的王历不死也得重伤。

    可谁知这家伙不闪不避硬挨了一波箭矢，不仅没有受伤，竟然只是强制掉血。

    这……这个大个子到底加了多少体质。

    “你……你赖皮啊你！”

    百步穿杨也傻了，指着王历嚷嚷道：“你怎么点了这么高的防御。”

    “有规定弓手不能点防御吗？”王历笑着问道。

    “我……”

    百步穿杨语塞。

    王历不慌不忙取下身后巨弓道：“刚才那几箭是我让着你的，你现在认输还来得及。”

    “放屁放屁放屁！”

    百步穿杨气咻咻的对着王历又狂射一波。

    王历迎着箭，慢悠悠的掏出一支箭搭在了弓弦上。

    “曰！这是弓箭？！”

    看到王历的巨弓巨箭，众人头发都立起来了。

    百步穿杨亦是下了一跳，心知这弓箭威力定然不俗，于是扭头就跑……

    “吱嘎！”

    王历微微一笑，双臂用力，将弓拉满。

    屏息，凝神，瞄准！

    放弦！

    “砰！！”

    一声霹雳般的巨响，粗大的羽箭划开空气带着破空声瞬间飞至百步穿杨背后。

    “噗！”的一声插在了百步穿杨的右肩上。

    “啪！”

    百步穿杨的整条胳膊，齐根而断，被一箭死死钉在了地上。

    长箭入土一尺，尾羽晃动，发出嗡嗡声。

    百步穿杨甚至都感觉到了地面的震动。

