    

    
墨修的吻深而且热烈，暖暖的气流慢慢的涌到了嘴里。

    
我明明泡在冰冷的井水里，却随着这一道暖暖的气流，整个人都发着暖。

    
旁边绿色的阴龙蛊眼睛，还有食荧虫的白光，交汇着水波闪过。

    
我抬眼看着墨修，他紧闭着眼，紧紧的搂着我，飞快的朝水下沉去。

    
可就在他眨眼的那一瞬间，我看到他眼里映着井壁上或绿或白的光，突然不想出去了。

    
在这井里也没什么不好，至少我和墨修不用在意什么熔天出世，不用想什么时日无多……

    
就我和他，就这样呆在井里。

    
可惜现实总是不这么美好的，墨修带着我往下一冲，就往井底沉去

    
旁边一股水流涌了上来，似乎还夹着淡绿的颜色。

    
所有的食荧虫好像也受到了惊吓，瞬间就缩成了一团。

    
而搂着我的墨修，一把将我紧搂在怀里，一只手还护住了我的后脑。

    
我眼前闪过墨修的侧脸，他耳根绷得紧紧的。

    
这次却并不是因为笑，而是因为紧张。

    
越往下潜，那种水绿色就越深，我明显可见有两股深绿色的水往上涌。

    
看样子，这下面果然有一条极大的阴龙蛊母虫了。

    
这念头一闪而过，墨修抱着我突然一转身，井似乎到底了，他抱着我平着游动。

    
这会食荧虫已然不见了，整个水底都绿幽幽的。

    
我努力转眼看了看，却发现下面很窄，只堪堪容一个人侧身游过。

    
而就在我们前方不远处，似乎有四盏绿幽幽的大灯笼安在水道上面，照得整个水道里都是阴绿色。

    
而那两股深绿色的水，就是从那四盏绿幽幽的大灯笼前面喷出来的。

    
虽说看不到全貌，但可以确定这就是一条巨大的阴龙蛊母虫了。

    
墨修却将我搂得更紧了，双手反转护住我的头和背部，蛇尾似乎抽动了一下，直接搂着我，飞快的朝前游去。

    
也就在同时，我感觉身边的水流似乎动了起来。

    
跟着就感觉墨修喉咙似乎闷哼了一声，就在我反抱着的腰侧，明显有什么直接戳进了墨修的身体里。

    
心头有什么涌动，我连忙反手摸了一下，手刚一动，就碰到了两根冰冷如钢管一样的东西。

    
墨修却一把将我的手扯了过来，夹在我和他身体中间护住。

    
手缩收时，还拉着我身体往上，就又往我嘴里渡了口气。

    
跟着我感觉他蛇尾一甩，重重的吻着我，就朝前冲去。

    
我明显感觉到墨修身体紧绷着，跟着好像喉咙里夹着闷哼，就朝前去了很远。

    
墨修一口气渡完，似乎出了阴龙蛊母虫喷出水毒的范围，旁边的水都不再是那种青苔绿色了。

    
我试着从墨修肩膀探头往后看了一眼，瞬间只感觉心头如同无数尖针刺入。

    
阴龙蛊是节肢虫，从我们见到的来看，越大的话，肢节和钢足的数目就越多。

    
可我没想到，阴龙蛊的母虫会这么大，我们还是从那条母虫的腹部穿过来的。

    
母虫一节根本就不只两条钢足，确是前后各两条，以便固定它巨大的身体。

    
墨修抱着我，蛇尾还要卷着何辜，可以说是直接从这些钢足丛林中直接穿过。

    
这会墨修已经强行闯出，可蛇尾上，还带着几条断了的阴龙蛊足。

    
他来的时候，也是这样穿进去的吗？

    
所以他连施个术，将着头发烘干都不能，更甚至明知道井里危险，还是要休息一下，才能带我们离开。

    
我转眼看着墨修，清水之中，食荧虫好像又开始涌了出来，他紧绷着的耳根似乎开始放松了，嘴角却依旧紧绷着。

    
似乎感觉我看着他，伸手捂着我后脑，对着我的唇又吻了过来，直接渡了一口气。

    
同样是一口气，刚入水的时候，我感觉暖暖的，这会我却感觉心中无比的痛。

    
所以无论是秦米婆、阿问，还是何辜，他们都知道墨修为我做了很多。

    
我心里也知道，可这次亲眼目睹，这种愧疚感和痛意，让我恨不得以身相代。

    
伸手抱着墨修，我努力让自己将身体发软，方便他带我出去。

    
幸好这困龙井下面的水道，原本就是靠着阴龙蛊母虫守着，根本没有想从那条成千上万钢足的母虫腹部爬过，所以也并没有多长。

    
墨修渡完气，抱着我往上一冲，就从带着红色的水里冲了出来，蛇尾一甩，将后面卷着的何辜也给甩到了岸上。

    
“出来了。”墨修将我小心的放在岸边的花坛里放着，这才微微一盘蛇尾，伸手就将几根插在蛇尾里的钢足扯下来。

    
钢足一扯出来，却跟我们原先被穿的伤口一样，根本没有血，只是发着白。

    
墨修却随意的将钢足往地上一丢，伸手轻轻一点。

    
一道火光闪过，立马将这些钢足点燃。

    
可钢足一经燃起，居然又从旁边长出了一条条的细足，直接就要开跑。

    
这样看去，似乎又是一条条的阴龙蛊。

    
墨修冷哼一声，手指一点，一道道冰棱闪过，直接钉住这些从足化成虫的阴龙蛊。

    
但怪的是，钉住一个地方，阴龙蛊，居然还断节自救，直接将身体扯断，剩下的部分，依旧带火朝河里跑。

    
原本不过五根钢足，可先是长腿化虫，跟着又断节再化虫，一下子就有四五十条之多。

    
不过墨修轻轻一挥手，一道火光闪过，那阴龙蛊，还没跑到河边，就已然经成了灰。

    
“万年龙脉所化，果然死而不灭。”墨修见所有的阴龙蛊都化成灰了，这才坐在花坛边重重的呼了口气。

    
“还好吧？”我把旁边趴着的何辜拉起来，坐在墨修旁边。

    
看了一眼墨修的蛇尾：“伤口要不要处理一下？”

    
墨修朝我摇了摇头，看着河面：“不碍事。”

    
他将蛇尾卷了一下，直接收了回来，下身就化成了人腿，遮在衣袍之下。

    
墨修就是这样的，从不会将弱处示人，有伤也是自己先藏着，自己一条蛇的时候慢慢的疗伤。

    
不过这次何辜在，我也不好强行看他的伤。

    
实在是不想再动了，顺着墨修的目光往河边看了一眼。

    
只见这会我们居然就是在镇子里的清水河旁，河水已然全部成了鲜红的血色，还不时的往上鼓起血泡，泛着浓浓的腥臭味。

    
而不远处，有个浮标轻轻的浮动着，正是当初拉住李倩那具邪棺的探测浮标。

    
“那里就是困龙井的另一个出口。”墨修见我盯着那个浮标，沉声道：“当初李倩的那种邪棺，应该就是呆在那出口上，封住那个出口的。”

    
“所以至少我爸妈是知道那口困龙井的？”我转眼看着墨修，沉声道：“既然这样，他们为什么不修复？”

    
那泥鳅煮豆腐都是范老师留给我的线索，而他是被我爸救活的，既然发现了那打豆腐的泉水有问题，总会告诉我爸的。

    
所以困龙井的存在，我爸妈肯定知道！

    
可明知道困龙井对龙脉有影响，也直接影响到了那个升龙棺，为什么我爸妈就没想过找办法将困龙井填了？

    
正想着，却听到墨修低咳了一声。

    
我转眼看了看他，脸色惨白，估计也不好受。

    
“我们先回去吧。”我伸手去扶墨修。

    
可在碰到他胳膊的时候，墨修似乎顿了一下，不过却没有拒绝。

    
一边努力当自己不存在的何辜，也忙站了起来，伸手从另一边扶墨修。

    
不过他一伸手，墨修立马扭头看了过去。

    
何辜忙讪讪的缩了缩手，改成了伸手引路的姿势，低咳一声：“蛇君，请！”

    
墨修这才搭着我的肩膀，慢慢的朝河边小院走去。

    
只是刚走两步，就又道：“困龙井被封，风家的怕是并不打算救清水镇的人，应该又实施了清退计划。”

    
“我知道。”我扶着墨修往小院走。

    
我和何辜去看困龙井就是想找出办法解除镇上居民体内的黑戾，可风老却直接将我和何辜都封在了困龙井里，明显就是没打算救人了。

    
“蛇君先休息吧。”我看着墨修发白的脸，低笑道：“这既然是我惹出来的事情，还是我来解决吧。”

    
无论是他阻止我救这全镇的居民，还是推我和何辜下井，抑或是让害得墨修前后两次穿过那条阴龙蛊母虫的腹部，让他遍体鳞伤……

    
无论哪一桩，我都该找那位风老算一算了。

