    沈柒柒，你怎么还没死呢。

    你怎么还没死。

    ……

    宛如恶魔之语在耳边吟诵！

    刹那之间，沈柒柒瞳孔骤缩，只觉一股寒意从头直灌到脚底

    她就像个年迈的老人家，神情呆滞，动作缓慢，脖子因为僵硬而发出“咔咔”的声响，眼睛直勾勾地盯着正朝她微笑的沈宁儿。

    沈柒柒，你怎么还没死呢。

    你怎么还没死！

    ……

    沈柒柒忽然猛地瞪大眼睛，神情惊恐地四下张望。

    不知道从什么时候起，她身周已经围满了人。

    他们身着代表各个家族的服饰，长剑上裹着猩红的血迹，剑尖都朝着一个方向，齐刷刷地对准她。

    下一刻。

    “杀了她！”

    “杀了沈柒柒这个女魔头！”

    耳边忽然炸开排山倒海般的喊杀声！

    紧接着，那些人忽然都变成了一只只凶兽，张着血淋淋的大嘴，凶神恶煞地扑向她！

    沈柒柒的面色瞬间煞白，眼眸里爬满了密密麻麻的红血丝，像只被激发了凶性的邪魔。

    可就在这时。

    “沈柒柒！醒醒！快醒醒！”

    清冽的男音忽然传入耳中。

    紧接着，一股雄厚的灵力猛地闯入沈柒柒体内，狂风骤雨一般卷上她暴躁的血脉。

    沈柒柒灵台一清，连忙凝神。

    不，不对！

    她已经重生了！

    她现在也没有被火莲控制心智！

    玄门百家没有围剿她的理由！

    幻觉！

    刚才那些都是幻觉！

    伴随着这个认知的诞生，沈柒柒眼底的红血丝顿时如浪潮般退去。

    她微微侧头，感激地看眼及时叫醒她的谢北冥。

    后者还没来得及收回眼中的担忧，见她看过来，忙一脸冷漠地移开视线。

    沈柒柒：“……”

    这冷淡的样子，若不是身上还流转着不属于她的灵力，以及被大力握攥过的手腕也还在隐隐生疼，她都要怀疑方才那个及时叫醒她的谢大公子是不是也是幻觉。

    明明刚才还担心的不行，这会儿又表现的这么冷漠，谢大公子还真是……啧。

    沈柒柒在心里笑着啧嘴，随即抬起视线，不动声色地扫了眼四周。

    四周众人神情依旧，还维持在知道她就是沈二姑娘的震惊中。

    不管是她险些被幻觉所惑，还是谢北冥及时发现异常叫醒她，并仗着广袖的遮掩众目睽睽之下输送灵力帮她击退幻觉，一切都发生在瞬息之间。

    除了谢北冥，没人发现她的异常。

    包括沈宁儿。

    眼看沈宁儿面上的挑衅和得意逐渐褪去，并被茫然和不解代替，沈柒柒冷笑着勾了勾唇。

    虽然她还不能确定刚才那一场幻觉，到底是沈宁儿使了什么法子让她神智大乱，又或者是沈宁儿那句和前世一模一样的“你怎么还没死”的话，勾起她内心深处压抑着的仇恨，并因此生了心魔。

    但有一点她很肯定：沈宁儿刚才那么说，绝对是在故意激怒。

    至于沈宁儿为什么要激怒她……这还用想么，自然是挖了个骄纵任性嫉妒成性的大坑等她跳。

    依照她们二人现在的关系，她在听到那句饱含挑衅的话后，肯定会愤怒地将沈宁儿推开。

    甚至还会对沈宁儿拔剑相向。

    而只要她这么做，就等于是坐实了她嫉妒沈宁儿的流言。

    因为那句挑衅的话，沈宁儿用的是传音术法，只有她一个人能听到。

    什么叫明目张胆的挑衅？

    这就是了！

    沈柒柒眯眸，看向眉头逐渐皱起的沈宁儿，暗暗将灵力运转至掌心。

    既然这么盼着挨揍，那就莫要怪她不客气了！

    沈柒柒勾起一抹冷笑，忽然挥掌，猛地打向沈宁儿。

    后者见状，瞳孔一缩，登时面色大变，下意识地就要躲闪。

    然而两人之间的距离太近了，根本来不及躲闪！

    沈宁儿只能硬生生扛下那一掌不算，身体也被掌力带的向一侧偏去，踉跄着后退几步，终究还是没能稳住身形。

    于是，等众人反应过来，就见沈大姑娘狼狈地跌坐在地上，而摁着地面的那只手更是血如泉涌——

    也是沈宁儿倒霉，摔倒的时候，手掌好巧不巧地摁在了一块碎瓷片上，整个掌心险些被扎成对穿，可不就是血如泉涌。

    四周倏然一静。

    反应过来，人群顿时就炸开锅了——

    “沈大姑娘你怎么样了？你没事吧？”

    “快把沈大姑娘扶起来啊！”

    ……

    乱糟糟的声音中，忽然有身影冲到沈柒柒跟前，指着她怒道：

    “沈柒柒！你太过分了！你离家出走的这几天，你姐姐日日担心你，结果一见面，你二话不说就打她……你想干什么！你怎么可以这么恶毒！”

    跳出来怒斥沈柒柒的是个黄衣少女。

    而随着这黄衣少女跳出来打头，其他人也纷纷开始谴责沈柒柒。

    “早就听闻渝州沈家的沈二姑娘娇纵任性，我先前还不信呢，只当是谣传，如今我可算是亲眼见证了，这沈二姑娘果然跟传言中的一样。”

    “自己没本事，就嫉妒长姐比她优秀，真是令人不齿。”

    “真是白白糟蹋了这么好一副皮相。”

    一时间谴责声四起。

    沈宁儿被人扶着站起，本来她心里还震怒不已，可听着这些谴责声，她心里的那份震怒瞬间偃旗息鼓。

    她有什么好震怒的啊。

    激怒沈柒柒那小贱人，好让小贱人对她出手，从而激起民众的愤怒……如今她目的达到了，她应该高兴才对！

    这么一想，沈宁儿忍着肋骨被打断的巨疼，捧着血淋淋的手掌，劝众人道：“大家误会了，柒柒不是大家想象的那样，她就是年纪小不懂事……求求你们不要这么说她呀。”

    尽显长姐包容宠爱幼妹之风。

    可沈宁儿越是这样，众人对沈柒柒的谴责声就越大，被谴责的沈柒柒却仿佛没听见这些声音般，径直看向谢北冥。

    “谢公子，借你剑一用。”

    “……好。”

    “多谢。”

    从未离开过主人的诛邪剑，第一次被借出。

    沈柒柒犹自不知，接过剑，在众人的惊呼声中，猛地朝沈宁儿方才所站的位置劈下去。

    伴随着沈柒柒这一剑劈下去，就见剑意笼罩的那一处空地上，忽然凭空腾起一团黑雾。

    那黑雾仿佛有生命一般，痛苦地扭动着，并且发出凄厉的惨叫声。

    人群又是一静，全都瞪大眼睛，震惊地看着那团扭曲的黑雾。

    就在这时，不知是谁忽然喊了一嗓子：“鬼……鬼啊！有鬼！”

