    

    傍晚，林义刚和苏温在街头解决掉晚餐，沈珂就从内地去而复返了。

    见到沈珂，林义就问，“怎么样？解决了吧？”

    羊城在建的欧尚shoppingmall前段时间出了点问题。

    一个工人在取吊机上的板车时，头重脚轻的一个不注意就从7楼滑了下去，好在有防护网兜着才没出大事。

    但那毕竟是七层啊，而且板车也是跟着一起掉下来的，当时把楼上楼下的众人吓得够呛。

    而沈珂这次突然返回羊城，就是解决这件事情去了，同时也是代表林义去慰问慰问。

    放下行李包，大汗淋漓的沈珂接过苏温的凉茶喝了好大一口，起伏了下胸膛才说：

    “林总放心，这次突发事件算是有惊无险。

    这也是多亏了吕文举平时认真贯彻了“安全第一”的施工理念，各种防护措施都挺到位。

    工人只是背部被钢管架刮伤了表皮，虽然看起来伤口比较长，也流了蛮多血。

    但医生说没大碍，没有伤及到里边的内脏和骨头，打针，吃药，再住院观察10来天就可以出院。”

    “那就好，那就好。”听到工人没事，林义紧绷的心也是一松，随即又嘱咐：

    “这次从香江回去以后，务必对施工现场的安全措施再认真核查一次，不能有任何松懈，也不能有任何马虎眼。

    宁愿多花点钱，我都不希望看到有意外发生。”

    “好，我回去就着手安排。”沈珂就是这点好，每次林义说工作上的事情，无论大小巨细，她都会随时记在本子上，认真去落实。

    “还有一点。”说到工人的事情，林义右手搭在桌子上特别强调：

    “他这属于工伤，住院费、医疗费和营养费都要及时跟上，不要让人家有任何负担，也不让人家焦急，他们做这份工作都不容易。”

    处理完工人的问题，三人还来得及休息，黄刚就传来了消息。

    电话里，黄刚说，“林总，已经搞定了。”

    “多少钱？”

    “1280万港币。”

    听得出来电话那头的黄刚说出这个价格的时候是比较自豪的。

    林义当即也不带犹豫的夸赞说，“办的不错，你在那等着，我们马上就过来。”

    挂完电话，林义站起来就笑说，“看来是休息不成了，我们得...”

    不过话还没说完，林义就敲门声打断了。

    突如其来的到访者让三人面面相觑，还是苏温最先反应过来，“戈薇下午打过电话给我，说晚上会来串门，应该是她。”

    苏温说对了，却也不对。

    门开，外边的果然是戈薇，不过不止她一个，后面还跟了个长发飘飘的女人。

    拉拉？姘头？受还是攻，女朋友还是男朋友？

    盯着这个长发飘飘的女人看了好几眼，林义脑海里一下子就不由自主地浮现了这几个词。

    “这是我朋友。”扫了眼三人，一进门的戈薇就主动开口介绍，口里虽然说是朋友，但那十指交互把一切都隐晦的摊明了。

    唠叨一番...

    听到苏温准备去签字买别墅，戈薇比林义还高兴，说什么也要去认认门，说这将来是她干女儿的家，说...

    这幅热情似火的劲，让林义脸一黑，心想这女人不会还对苏温有想法吧。

    要真是这样，娘希匹的，那可就别怪自己不客气了...

    三个女人一台戏，何况还是四个了，人家商议看完别墅就去逛购物中心。

    听到又要逛街，反正也插不进话的林义以偏头疼发作为由，果断地选择了退出。

    见状，心知肚明的苏温把他拉到房间，盯着他的眼睛柔声问，“买房子签字这么大的事，你不去？”

    林义往床边一坐，就慢慢悠悠地说，“有你签字就行了。”

    “可这房子是我们俩...”

    林义凑过去吧唧一口打断就说，“你的我的，要分这么清吗？有区别吗？”

    这话杀伤力比较大。

    不过苏温也不是那么好糊弄的，细细辨认了会林义神情，沉默片刻，就说：

    “那我先替宝贝代签，等她长大了再转给她。”

    “行呀，你说咋就是咋。”和聪明人打交道就是好，不累。

    不过说实话，林义此刻还真的心虚。

    虽然两人早就心知肚明以后不会办结婚证的。

    但这种补偿和暗示，是个女人都会有些敏感，这也是林义这个死皮赖脸的一说完就紧紧抱着人家不撒手的缘由所在。

    “小男人，你规矩点。”看到林义泼皮无赖似的环着抱紧自己，苏温还真是好气又好笑。

    要说读懂了林义内心的她不失落，那也是不可能的。虽然没有过结婚的奢望，但毕竟自己也是女人，一个在乎他、愿意为他生孩子的女人...

    可苏温到底是苏温，是一个理智的、拎得清的人，片刻的思绪纷扰后，又恢复了风平浪静。

    瞅着这张惊艳时光的脸，抱着这个我见犹怜的单薄身子，林义为自己的“狠心”仍旧有些不落忍，仍旧有些担心。使出浑身解数，一直缠着偷偷摸摸小闹了会。

    后来苏温被闹的实在没办法了，仿佛顺气了似的，仿佛在房间呆久了怕外边的三人看笑话，也仿佛是在让林义安心。

    苏温竟然破天荒地主动闭上眼睛，微抬头，两人第一次来了个长长的法式shi吻，第一次这么水乳交融，第一次感受到灵魂上这么快乐，后面直到快窒息了...微红的女人才整了整面部表情，才理了理衣服出门。

    ...

    四个女人结伴前往西贡看别墅去了，林义摊在酒店沙发上无所事事，两眼就那样直直地望着天花板，显得有些呆，有些无聊。

    回忆起刚才发生在房间里的一幕，尤其是苏温那双复杂分明到恢复平静的眸子，愣是把林义的心揪的一下一下的。

    气不顺，林义猛的从沙发上坐起。

    疾步来到卧室，快速翻出那颗8克拉红钻，林义给刀疤挂了个集合电话后，就换上鞋子匆匆出了门。

    来到酒店一楼大厅，刀疤已经在等待了。

    林义问，“你吃过晚餐了？”

    刀疤环视一眼周边说吃了。

    “嗯，”简单应了一声，林义走出酒店就向不远处的taxi招了招手。

    坐上车，林义就向前排的司机飘了个港片子，“师傅，去最近的周大福珠宝旗舰店。”

    中年司机听说去周大福珠宝，而且还是旗舰店，视线情不自禁的瞟了眼内视镜。

    不过当迎面看到刀疤那双凌厉的眼睛、以及那长长的伤疤后，老司机轻微缩了缩，一声不吭的端正一下坐姿，很是自觉的把注意力集中到了前方道路上。

    司机车技很快，很稳，没多大功夫就到了周大福珠宝旗舰店。

    进去之前，外边的天还没黑，甚至还有金光照在天际。

    林义特意看了看电子表，才堪堪晚上七点出头，心想都快接近9.23号了，太阳直射点快到赤道了吧，这白天怎么还这么长呢？

    要说买珠宝，林义还真的没什么经验。究其缘由，一个是穷，一个是懒得没情趣。

    在最浪漫的年纪里却没钱，是一件很痛苦的事。

    但等到有几个小钱了，却发现大好年华已不在，都滚床单十多年了，也就懒得折腾了。

    不过前生里有一件事还是记忆比较深刻的。就是毕业后的第一个月工资是1670元，然后自己为了讨那祯欢心，咬咬牙去周大福买了个1500的铂金项链。

    但是那祯倒好，一次洗澡项链忘记摘了，然后就掉进了下水道，前后还没到20天，一个月工资就这样子打了水漂。

    不过今生再来珠宝店心态就不一样了。不说像暴发户似的颐指气使，对着服务员说这个要了、那个包了的找存在感。

    但最起码兜里有钱心不慌，有底气，能做到一言一行全凭己心，不用在乎别个的看法。

    越过门口的保安，林义两人进去的时候，店里边的顾客不多。

    一对牵手的年轻情侣正在走马观花，一对看起来感情很好的中年夫妻凑个头正在商议手里的黄金戒指。

    里边还有一家子开心的大小四人，以及几个单独试戴的女性，一眼过去，差不多十来位的样子。

    瞧见林义进来，有个甜美的制服菇凉本想过来招呼，但当看到刀疤面上的伤口后，迈出一步的肉丝袜立时僵在了原地，然后笑了笑又张罗林义后边的老夫少妻模样的客户去了。

    “啧，你这张脸天然自带安全属性啊。”林义啧啧了一声，也是紧着打趣。

    环视一圈，发现还真没人来招待自己，林义倒也不急，就那样闲情逸致的从门口的各类耳钉看起。

    柜台里边的服务员见刀疤那张脸，本能的不敢太过热情，只是当林义盯着某件首饰看久了，才试着出声询问：“先生，要不要拿出来试一试？”

    不过当林义摇摇头后，人家也不纠缠，很是识趣的退后一步，微笑着闭嘴不言。

    从耳钉到戒指、手链、手镯，再到项链，逛了一圈，愣是没人敢过分靠近自己两人。

    林义算是彻底服气了。

    刀疤见状，摸了摸头就纳闷地说，“要不我去外边吃个肠粉？”

    林义轻声一笑，表示不用。

    今天奔波了一天有点累。现在又没人敢招呼自己，林义索性就坐在高脚圆凳上，安静看着跟自己差不多同时进店的老夫少妻模样的一对男女。

    男人买东西很是豪爽，女人看中什么了，就嚷嚷要服务员把东西包起，表示买了。

    不过这女人不知道是识趣？还是节俭？从头到尾只要了一件玉手镯。而且价格还不太高，就五千多港元。

    这让全程卖笑陪了很久的制服姑娘有点失望。

    老夫少妻被林义bulingbuling看走了。

    林义又换了目标，一个刚进店、戴着雪纺花边帽的连衣裙女人。

    不过人家带着墨镜和一个大号口罩，看不清具体长相，林义觉得这应该是个明星。

    而且还是位大明星。

    之所以这样猜测，因为这女人一进来，林义就发现好几个店员眼睛一亮，表情甚是有些激动，要不是碍于店内规矩，说不得要变成追星一族了。

    林义也是好奇，于是轻轻问柜台里的胡姓服务员，“这是哪位明显？”

    胡丽看着这位专看不买的“碍事者”，也没有表现出不耐，笑着回答，“先生，对不起哦，我们店内有规矩，不可以随便透露客户信息的。”

    无语，人家还不是你客户呢，再说了，只是规定“不可以随便透露”，但意味着还是可以透露的呀。

    心里腹诽着，顺着首饰柜一路看过来的连衣裙女人倒离自己越来越近了。

    经过身边的时候，林义还特意瞧了瞧墨镜下的那双眼睛，只是可惜，对方戴的是深褐色茶色眼镜，看不出什么门堂。

    倒是林义这动作引起了人家的注意，扫了林义一眼，人家也不在意。不过随后看到刀疤时，女人一顿，然后不着痕迹的后退了一小步，接着绕道去了另一边。

    “啧啧啧，又吓到了一个。”全程旁观的林义噜噜嘴打趣着刀疤，“以后要是碰到这样好看的女人，你就背过身、低着头，让我多看几眼。”

    刀疤一时语塞，知道林义是揶揄他，木了几秒然后也是跟着傻乐呵。

    连衣裙女人去了店铺另一端，林义倒也不好跟过去看，也没那个闲心过去看。

    不过这连衣裙女人让林义情不自禁的想起了那祯，于是掏出手机打了过去。

    响了6声才接通，只见电话那头的那祯有些期待问，“你来京城了吗？”

    这话让林义有点心虚，被迫笑呵呵地说，“没，在香江呢，不过准备来京城了...”

    啪！

    话还说完，那祯就把电话挂断了。同时对着四合院里给花浇水的亲妈招呼，“老杨，林义找你有事。”

    杨龙慧有点疑惑，把浇水壶往石磨上一放，双手在围兜上揩了揩水渍就不满说，“这小子能不能消停点，这个月都给你打6个电话了吧。”

    “你呆在这不走了，不就是想接他电话么？抱怨什么。”望着天边的红霞，那祯有气无力的伸个懒腰，说叨一句就离开了房间。

    ...

    电话这边，看着被挂断的手机，林义感觉到了怨念满满。

    眨巴眨巴眼，林义心想：这女人记仇啊，自己不就是放了一次鸽子么，这个月每次电话都呛自己，真是得理不饶人。

    看来要么开学前，要么十一假期，还真的去一次京城才行。

    不然按他理解中的那祯姐，要是哪天突然来性子了，一声不吭杀到羊城就麻烦了。

    虽然这种概率不大，但不能排除，因为前生是有前科的。

    别看人家平时佛系的什么都不在乎，要是惹毛了，人家会直接发难的，前生里，大长腿不就是这样和她突然王对王的么。

    那时候那场面，我个天，太太太太太...emmmm，绝对不能让这种事情再随意发生了，就算将来避免不了，也不能是现在不是...

    这辈子咱还年轻，两女士跟自己的牵葛还没到那个境界，不宜过早见血腥。

    晕血，晕血...

    想起身在羊城的邹艳霞，林义就一哆嗦，一定不能给那祯现在起性子的机会。

    胡思乱想之际，林义又打了一个电话过去，这次倒是快，响一声就接通了。

    不等对方问话，林义就抢着pia叽pia叽地说，“那祯姐，你能不能别闹腾，咱都是老夫老妻的人了。

    你要体谅呀，人不都有忙碌的时候么，七月底我是实在忙得走不开了才没过来了。这不为了表示诚意，为了讨你欢心，我还特意来香江给你买礼物了呢...”

    听到亲密无间的称呼“老夫老妻”，杨龙慧立马想起了女儿洗澡时留在澡堂门口的那条内裤，也立即想起了大年夜祯宝在林义家里逗留的三小时，顿时气不打一处来，深呼吸一口就沉着嗓子问：

    “你买的什么礼物？”

    “宝石配美人，肯定买的钻石项...”听到搭理自己了，林义乐呼呼地紧着巴拉巴拉一大堆，不过下一秒感觉不对劲，哎哟，这不是那祯妈的声音么？

    肯定是杨龙慧的声音，相处几十年了，化成灰都识得，打了个激灵，林义就苟着声音问，“婶子你咋还没回老家呀？那祯姐偷偷告诉我，你这月18号就要回去的啊，说您担心家里的那位被狐媚子给勾走了...”

    听到是女儿泄的秘，而且还把自己的私房话也给泄密了，杨龙慧这个村里最和善的人是再也忍不住了，“臭小子，你给我等着...”

    啪！

    又被挂断电话了。

    握着慢慢黑屏的手机，林义瘪瘪嘴有点木，不过倒也不怕，等着？

    等什么呀？我又不傻，要不然敢拿“说您担心家里的那位被狐媚子给勾走了...”刺激你？

    再港了，说不得下次见到，会给你带个大胖孙子回去了。

    收好手机，瞄了眼早已识趣躲开的刀疤，林义又把视线放到了柜台里面。

    这次是真的要好好看才行，既然说了在香江，也向杨龙慧说了买珠宝，那就得真买，再说了，反正也是计划要买的。

    “拿这条项链我看看。”

    听到这话，里边的胡丽怔神看了眼林义，有点错愕，心想这位之前白嫖了这么久，现在准备来真的了？

    不过偷听对方刚才的电话，应该是、有可能是、有很大概率是要来真的了。

    胡丽顿时挺挺胸，绽放一个最美的笑容，动作娴熟又优雅的把钻石项链拿了出来，然后开始叽叽喳喳的解说。

    林义本想安安静静的研究，不想听她的聒噪，可这女人偏偏讲的妙趣横生，声音又脆嫩销魂。

    于是耐着性子听人家发挥职业技能，一连瞅了五六条项链。

    比对比对，林义最后指了指一条标价32688港币的钻石项链。末了就盯着人家问：

    “能便宜多少？”

    闲着无事的胡丽本来是死马当活马医的，看到林义有真要买的意向，瞬间又开心了几分，“先生，这是我们店里的新款...”

    算是明白了，人家叨逼叨逼一大堆，就是不想降太多。

    林义又问，“要是我还买个，一起便宜多少？”

    胡丽眉毛一耸，眼睛一亮，趁热打铁的招呼，“先生您要什么种类的，什么价位的？”

    “手链吧，和这个项链差不多一样价格的。你说个实诚价，能优惠多少？要是给我打马虎眼，我就去隔壁周大生买。”林义心想既然给那祯买了，那么大长腿肯定不能落下。

    听林义这么直来直去的威胁，胡丽心里的小九九马上消停不少，她还真怕煮熟的鸭子飞了，以前这事就没少发生，有点怕了。

    心想反正是拿提成，挣一单算一单，反正亏钱的又不是自己。

    存着这个心思，胡丽就说，“这样，我给您最低价，每样少300。”

    林义看着她笑笑不说话，心想我虽然不擅长砍价，口水也喷不过你们，但玩心术还是会的。

    四目相对，大笑眼看小笑眼，最后还好服务员首先忍不住打破僵局。

    “少600，先生这已经是我权限内最大的折扣了。”

    “这价还是贵了。”林义轻轻摇头，表示这价接受不了，“要不你去请示请示你们店长，看能再优惠多少？”

    说句实话，今天把店里服务员的胸前铭牌看了个遍，也没发现旗舰店店长这人，这也是林义之前悠哉悠哉不急的原因。

    “我们店长今天去总部开会去了，可能要晚点...”晚点来的来还没说出口，胡丽眼睛忽的一亮，就说，“我们店长来了，先生请稍等，我去帮你争取一下。”

    林义顺着胡丽的目光看向门口，此时的店长刚才门外进来，一进来就和那个大明星站在一边窃窃私语。看两人有说有笑的样子，应该是关系很要好的熟人。

    林义开始看不清这店长长什么模样，但是等到胡丽过去搭腔时，店长被迫转过来了半边身子。

    就这一瞬间，林义心里也时诧异不已，要不要这么巧的？

    胡丽和店长在那边没交谈太久，三人就联袂而来了。

    “林先生，是你？”

    店长赶到这边，抬头一看是林义，顿觉眼熟，细细想了一下马上就想起这位是几年前的老客户，那个不着痕迹瞄自己胸口好几眼的直爽客户。

    听到这声音，林义第一时间就看向对方胸口挂着的铭牌，邵爱荷。

    果然是她，这个给自己印象非常深刻的女士。

    两世以来，见过的女人也算多了，要说不看长相和其它部位，光论前边几两肉的话，邵爱荷绝对算前几的。

    不是说很大很肥，林义反而不喜欢大而肥的。

    邵爱荷是立体轮廓配合身形很诱人的那种，如果非要拿出一位来对较的话，刘燕勉勉强强应该可以拿出来比比。

    但真的也只能算勉勉强强比比。毕竟刘燕的年纪摆在那，现在还没完全熟透，少了一股风情。

    情不自禁的、不着痕迹的，林义又猫了几眼白色衬衫里鼓鼓囊囊的美好物件。

    对异性忍不住偷瞄自己，身为当事人的邵爱荷异常敏锐，不过也是见怪不怪了，因为自从自己长开后，早就见多了。

    此时她仍是和几年前一样，不躲不闪，微笑着就当没看见似的。

    既然认识，那就好办了，正所谓一回生，二回熟。在咱们大天朝，熟人好办事。

    林义心想，看来今天自己来的目的不一定落空咯。

    接过邵爱荷亲自到得茶水，林义说声谢谢，轻抿一口放一边就说，“许久不来香江，没想到再次见到，你都是高升为店长了，恭喜恭喜。”

    “谢谢，也是多亏了你们这样的老客户照顾...”

    花花轿子众人抬，两人熟稔一会，就见邵爱荷查看了一遍林义要买的手链和钻石项链，沉思一番就小声打了个折扣。

    每样减少1300。

    这个价，林义也不知道有多少诚意，不过他不在乎，今天来的主要目的是想把8克拉红钻做成项链或戒指，而有这个熟人在，门路也许更好找了。

    瞅了眼旁边的胡丽和那个大明星，林义招呼刀疤过来，要他跟着胡丽去收银台结账。

    等了几秒，看到大明星坐在那望着自顾自地翻看珠宝杂志，一点也没有要走的意思，林义就不动声色地把目光投向邵爱荷。

    后者笑了笑，没反应过来林义是什么意思。

    得，也懒得打哑谜了，林义就直接说，“我有点私事找你，可以单独谈谈吗？”

    这开门见山不留情面的话，两女人果然懂了，大明星撇了眼林义，起身识趣的走到了一边。

    而邵爱荷瞅了眼好友，也是笑一笑不露任何痕迹。

    “是这样...”林义没有去猜测两女人的心里反应，也不在乎两女的小九九，逮着机会就低声把自己的来意说了一遍。

    听到8克拉红钻，邵爱荷心里也是有点惊讶，真是没想到年纪轻轻的林先生这么有钱。

    在原地想了想，邵爱荷扫了眼周边就伏个身子轻轻说，“林先生要是信得过，就去我办公室谈吧。”

    “好。”有刀疤在，林义倒也不担心被坑。

    跟着进了办公室，林义打量了一番里边，布置很简单，或者说是简陋也一点不过分。

    这让他心里更又增添了几分信心。

    又给林义到了一杯茶，邵爱荷就说，“林先生，可以让我看看你的东西吗？”

    林义点了点头，也不矫情，打开拉链，把红钻从背包里拿了出来。

    小心捧起红钻，邵爱荷用放大镜从不同角度细细看了一遍，良久忍不住感慨，“Nature，FancyVividPink，真是难得一见的好东西。”

    林义对彩钻分级不是很懂，但此前听关平说其它的来历，以及看这颜色和切面，心想应该不差。

    但此刻听邵爱荷这么说，还真是有点惊讶。

    “那来料加工你们能做吗？”惊讶过后，林义问出了今天最担心的问题。

    他知道，8克拉红钻虽然价值不低，但在周大福这样的珠宝公司眼里，还真算不得什么。

    这样的老字号名店，这年头不一定给你面子做来料加工。

    邵爱荷放下红钻，摇了摇头，看到林义面露失望，沉吟一阵又说，“虽然我们公司目前因为业务繁忙没法帮你，但有个人应该可以帮你加工，只是费用可能有点贵。”

    “谁？”林义连忙问，至于费用他不在乎，只要设计的好看就行。

    “我老师。”

    邵爱荷说她是学珠宝设计专业毕业的，但她自身的天赋不够，大学毕业后就放弃了设计这条路，先是去香奈儿专卖店工作了几月，后来在导师的帮助下进了周大福。

    原来如此，听她娓娓道来，林义算是明白了，感情她这几年上升的这么快，除了自己表现优异外，还有一个在周大福兼职顶级珠宝设计的名师扶持。

    接下来的路就好办了，邵爱荷说她老师住的地方离这里不远，一有时间就经常喜欢来店里坐会，听听顾客的意见。

    邵爱荷一个电话，林义就见到了她的老师，钱老头，一个看起来才50岁出头却满头白发的设计名师。

    仔仔细细看了一遍红钻，又听了林义的要求，钱老头建议物尽其用，做成项链。

    看林义同意，钱老头接着用计算器算了一遍所需要的项链辅料以及周边镶嵌宝石。

    好一会儿转头就干脆利落地说了个天价，“大概需要60万，不过具体的金额要等到设计图纸出来，征求你们的首肯后才能核算到位。”

    林义怔了怔，同意了。

    前生他见过一个朋友为纪念结婚20年周年，咬咬牙给他老婆买了一个8克拉的顶级白钻，大概花了2400多万元。

    顶级白钻都这么值钱，更何况更加稀有的顶级红钻呢？

    所以这样一想，林义倒也能接受这个价格，甚至在来之前，自己的心里上限还远远不止这点钱。

    毕竟这是自己给苏温的定情信物，也算是给还未出生的女儿的一个未来保障。意义重大，钱多花点就多花点，只要尽量完美就好。

    就着钻石项链三人又交流了一番想法...

    最后口头达成协议，林义让对方拍了照片，就把红钻收回了袋子里。

    至于后续的协议和保全措施，林义并不打算自己去跟踪了，交给葛律师和刀疤去操心吧。自己只管设计图纸和最终成品就行。

    拒绝了邵爱荷的晚餐邀请，林义经过店里离开的时候，刚好撞到那个肉丝袜在向胡丽嘟囔嘴：

    “年纪轻轻的，哪知道这么有钱，出门还带个凶神恶煞的，哎哟，我眼瞎了，后悔死了，后悔死了，好大一笔提成啊，就这样被你捡了...”

    当看到林义立在跟前，叨逼叨逼的肉丝袜立马惊呼一声“林先生”，赶紧立个身子不知措施的绽放一个笑容。

    林义瞄了眼，平了点，然后的然后，就当做没听到一样的走了。

    ...

    第二天，在葛律师这个地头蛇的带领下，林义一行人去逛了一趟车市，最后按照原计划预定了一辆奥迪A6L。

    第三天，苏温、何思明、黄刚和戈薇带着一行人去了一趟汤臣集团，因为股东的急剧变化，汤臣集团在戈薇的逼迫下，被迫临时召开了股东大会。

    而林义出于保持身份低调的原因，就呆在酒店里就着工作上的事情打了一天电话。

    由于北极光微电子不听郭老板和富士康的告诫和抗议，也不顾外界的风言风语，依然我行我素的继续按照从富士康得来的技术资料组装手机整机生产线。

    而且还在同行的众目睽睽之下，和摩托罗拉就手机生产线的验收工作进行的如火如荼。

    这可把郭老板和他的富士康急坏了。

    要是按照这个进度不加以阻挠的话，以目前北极光微电子的大手笔投入，不出半年，自己就要多出一个强劲的敌人。

    而且还是一个完全复制自己、且受到摩托罗拉公司有意培养的敌人。

    这怎么忍得了？忍不了！

    为这事，郭老板目眦欲裂的在公司里发了好多次火了。饭也不香了，美人也不美了，酒也不碰了，被逼的脾气暴躁的紧。

    郭老板深知，要是不加快速度进行狙击。一旦让北极光微电子得逞，那就不仅仅是失去部分摩托罗拉手机订单这么简单。

    因为这等于是开了一个口子，一个让所有电子类产品巨头公司多了一个供应商选择的口子。

    尽管北极光微电子现在只是代工了ESS和苹果的一部分电子产品。

    但要是摩托罗拉的手机订单也真的给它了。那将是灾难性的开始，郭老板明白的很，只要有利可图，北极光微电子这个狼子野心的盗贼，肯定会加速上马其他电子类产品的生产线，同自己展开全方面的竞争。

    这是郭老板不愿意看到的，也是富士康不愿意面对的。

    正因为如此，为了达到终止北极光微电子违法组建摩托罗拉手机生产线的意图。

    现在郭老板正中了林义想要速战速决的下怀。

    不过富士康在内地经营了十来年的能量确实大，在老郭同志不顾一切的运作下。王欣和北极光微电子迎来了一波怒火。

    8月中旬，深城中院终于受理了富士康同北极光微电子的案子。

    虽然一开始深城中院并未能给出任何说法。

    但随着富士康接连在香江高等法院提起诉讼，接连串通境外大公司和外国同行喊出“给交待”的巨大声讨声中，深城中院在迫不得已的情况下，案子终于有了实质性突破。

    8月27号，在深城中级人民法院的申请下，最高人民法院委派京城九州岛世初知识产权司法鉴定中心在京城为“富士康诉北极光微电子恶意侵犯其商业秘密案”进行司法鉴定。

    鉴定对象为王强、司少青、周军、潘文清和王欣等人在北极光微电子办公电脑硬盘中的资料，以及在北极光微电子搜出的重达57公斤的技术资料。

    对于硬盘中的存储文件和57公斤的技术资料，双方各执一词。

    富士康称这些资料属于自己，被北极光微电子盗取。而北极光微电子则称自己的文件是从公开渠道获得。因此，这些文件是否属于公知就成了此次鉴定的核心内容。

    根据新闻媒体披露，担任案件主审法官的是最高法大名鼎鼎的大法官于春光。

    由于这案件已经在国际上引起了广泛关注。也涉及到了国内企业在面对境外大企业的压力下如何自处。更是事关改革开放后，国内环境对待外资的态度是否做到了真正的公平公正，依法办事。

    所以就算是于春光这样级别的主审官面对如此特殊且具有典型的案件，也是压力拉满。为了保证自己的断定不失公允，不为人所诟骂，人家也是求助了一大票人和机构。

    就像媒体铺天盖地嘲笑的那样，这是国内唯一一个由中级人民法院受理，却由最高法院委托鉴定机构进行司法鉴定的案子。

    而且，最高人x检察院、公x部、国x办和国x知识产权局等部门代表悉数进场。

    “还有几天就要鉴定了，压力大吗？”酒店沙发上，林义拿着手机平静地问王欣。

    “事在人为，不怕。”最x法没涉及前，王欣或多或少有点忐忑，但现在木已成舟，她反而真定下来了，不怕了。

    聊了一通，林义最后嘱咐道，“按照我们商定的计划走，不要去理会其他的，哪怕它就是上帝，明白了吗？”

    林义虽然在电话里不敢明说，但王欣明白了，上帝就是代指“最x法”等机构。

    “好，我会把精力放在公司发展上的。”

    “行，那就这样，今天先到这吧。”

    挂完电话，林义一下就没了刚才同王欣说话的镇定，他现在的内心也是焦虑不安，竟然连上帝都插手了，这是事前想到过的最坏情况。

    在客厅里来回走了几圈，林义有心给深城大家长打个电话，但按了几个数字摁键又放弃了。

    现在这种关键时刻，不知道有多少双眼睛盯着，不适合自己直接联系他，毕竟这案件是他管辖范围内的事情，不受关注是不可能的。

    哎，林义默默叹了口气，现在这个样子也只能寄希望于这位深城大家长还顾及香火情，还和自己有默契，在暗中默默配合一把。

    虽然焦虑，担心。不过林义也没把所有精力放在这上面，毕竟自己不能亲自上战场。

    再说了，现在局势虽然是坏了点，但怎么说也在葛律师的预测范围内。自己握有潘文清、管一路、深城大家长和王传喜等这么多王牌在手，遇到难关就抛一点，遇到过不去的坎儿大不了齐帅保车。

    总之，一切都会成为过去，不能太过心慌。

    这样想着，林义这颗浮动的心也是渐渐安静了下来。

    下午4点过，苏温回来了。

    林义起身倒杯凉茶就问，“同汤臣集团谈的怎么样了？”

    苏温小抿一口凉茶就说，“用14%的股份同汤军年换取了沪市的两块地皮。剩下的19%股份按你的要求转进了方源资本，还在汤成集团的董事会中获得了两个董事席位。”

    “董事你打算交给谁来坐？”

    “我留一个。另一个暂时给了何思明，等将来黄刚通过我们的考核了，就把何思明这个转给他。”

    “嗯，这个安排不错。”接着林义又问起了重头戏，“你换取了哪两块地皮？”

    沪市的商业用地寸金寸土，林义一时也是有点好奇这女人的本事。

    苏温好像知道小男人会有这么问一样，打开交易合同递给他就说，“第一块地位于湖南路511号，近华山路、兴国宾馆正对面，挨着淮海路、衡山路，位于徐家汇商圈中心。面积4.7万平方米。

    第二块地位于沪市淮海中路的繁华地段，地理位置不亚于徐家汇商圈。接近5.4万平方米”

    “啧啧啧，老汤不是要被你气死？”细细品完这两块地，林义连声惊叹了一句。看到女人笑而不语就继续追问，“我那些钱呢？”

    “10亿已经打回了原来的账户，何慧正在转账到吴景芳指定的海外交易账户。

    剩下的1.5亿，只剩2500万了进了方源资本，其他的在此次股市中都换成了股票。”

    说到这，苏温敛了下眼皮又说，“最近挣得那3400多万港币，除了买别墅、买车和装修预留的，其他的都转进了你的私人账户。”

    “呀，这么说我又是有钱人了？”

    苏温好笑的看了他眼，然后起身拾掇拾掇去了淋浴间，进门之前人家还意味深长的暼了暼客厅，然后“啪”地一声，把门关的死死的。

    ps：11000字。

    哦哦哦，郑重说一下呀，别看三月更新的章节不多，但饱满啊，求你们别养，再养再养就死了，订阅我都不敢提，真的丑陋哎。

    求订阅，求票票，求打赏呀！        

