    “叮！恭喜宿主，成功完成平躺任务，获得修为+1”

    “叮！恭喜宿主，成功完成翻身任务，获得血脉+1”

    “叮！恭喜宿主，获得......”

    清晨的又一抹斜阳，从窗外照射进房间。

    目视着充溢轻撒的流光。

    张不凡微微眯了眯眼。

    显然还未睡醒。

    身旁。

    早起的李沐然已经开始进入修炼状态。

    为进入中域筹备着准备。

    十一个人。

    为了后续的稳固发展。

    这其中，天赋选手少不了。

    当然，也必须有强者坐镇才行！

    天一学院，柳如墨显然不能加入李沐然。

    学院需要强者坐镇来稳固。

    至于其他......

    “咳咳，前辈......不，沐然，呵呵，中域的道路崎岖不已，就让我来为你保驾护航吧......”

    “怎么?小沐然，我铁三还不配跟你同行不成？”

    ......

    倒是不用李沐然做思想工作。

    这两人，恨不得现在就动身跟李沐然一起出发。

    当然。

    对此，后者也不会拒绝。

    算上许诺前往的江涵。

    加上学院实力较为优异的天才。

    十一人的队伍，现如今还需要一人......

    “一人，没有硬实力者坐镇，工会的发展，很难进行......”

    李沐然颔首思索。

    也不知道是老天的安排，还是时间凑巧。

    房门外突然传来的动静，让李沐然神情一愣。

    “哎？夏南圣主！？”

    “夏南？”李沐然见状，缓缓眯眼。

    回忆前一世的记忆。

    在没有出现夏尘这档子事儿的时候。

    在中域。

    自己与这家伙确实有过几面之缘。

    不得不说，在治理国家军政之上，夏南确实有几分造诣与手段。

    曾经，在求学的过程中，李沐然也有很多问题请教过后者。

    若不是因为夏尘的缘故。

    或许......

    “沐然小友，听说，你已经在集合队伍了？”

    夏南，倒是开门见山。

    眼中满是炙热与友好。

    啧。

    也是。

    李沐然好歹也算给足了他这个圣主的面子。

    在世人皆诛的情况下。

    只有李沐然，给了他一份宽慰。

    故。

    今日分的圣主大人。

    是来报恩的。

    “沐然小友，对中域了解多吗？”

    “不多不少。”

    李沐然眯了眯眼。

    缓言答复。

    天淮大陆势力分支极广。

    四大域作为摇篮。

    源源不断为中域输送血脉。

    世人皆知，要想响彻于天淮大陆！

    只有于中域证道！方可能成！那里！才是梦开始的地方。

    当然。

    初步踏足中州域。

    前期想要苟活，自然还是要选择加入公会或者家族。

    毕竟幼苗，还需依附参天大树......

    不过不同其他人员。

    作为重生一世的李沐然。

    已经明确自己的目标。

    加入公会不是长久之计，进入家族更是笼中之鸟。

    要干，就必须干大的！

    自己的势力！才最有发展价值。

    这也是为什么这么长时间，她没有选择离开东域的原因。

    创建公会的前期准备工作有很多。

    现在基础人员够了。

    那核心问题就在于......

    “沐然小友如果准备创建公会的话，我倒是有一个地方，能作为你的根据......”

    “嗯？！”

    这突兀的一声。

    着实让李沐然诧异。

    而没等其再做反应。

    夏南接着又言。

    “中域靠北，南天海岛，曾经是为我自己准备的地皮，今天，就赠与小友你了......”

    “礼有点大吧。”李沐然再眯双眼。

    并不了解这个家伙葫芦里卖的是什么药。

    不过这南天海岛。

    前世她也有所耳闻。

    青龙圣主，青龙工会的发源地。到最后甚至独霸了南天海岛的大半个面积。

    今天，他竟然要送自己？

    诚心实意？

    “呵呵，小友无需多虑，我并没有恶意......”

    “我本也是想去中域证明一番自己。”

    “可东域闹出这档子事儿后，我自愧自己没有这个本事儿。”

    夏南，笑的惨淡。

    看得出，这次东域事发，让他信心皆失。

    也能感觉到。

    后者对李沐然的亏欠。

    南天海岛，可不算小......

    若真要形容......

    那，起码也得有几百个天一......

    与世隔绝之地。

    前期发育的好地方！

    “对了，如今你在东域的消息，已经传递到了中域。”

    “地榜上，一些有实力的家伙，都开始对你虎视眈眈了......”

    “小心那龙行工会......”

    言落。

    夏南丢给李沐然一块儿海蓝色的璞玉后就起身离去。

    留下李沐然独自目送后者离开。

    地榜......

    排名前一百的工会与家族！

    在繁星般的中域，无疑不是佼佼者。

    当然，地榜之上，还有天榜！

    前世！

    李沐然所属——凡尘！

    天榜第四！

    故！成就帝王之位！

    而今生！

    她当然不会只满足这第四名！

    暗暗攥拳，眼神内战意回荡！

    中域！我李沐然要来了！

    “不凡！我们很快就要离开这里了！”

    李沐然怀着极其激动的情绪。

    喜出望外的对身旁的小黑兽。

    “啊~”

    “走啊，走的好......”

    张不凡，打了个哈欠。

    依旧是平日里的散漫。

    “对了，你什么时候进阶五品来着？！”

    “哈？五品？”

    此言一出，李沐然有些懵逼。

    这小子，说什么呢。

    修行之路，越往后进度越慢。

    自己可才收服青龙不久。

    怎么可能这么快就再晋升？！

    “臭小子，你自己不喜欢修炼，还逼着我修炼不成，还差好多呢。”

    媚眼妩媚，没好气的白了张不凡一眼。

    “啊......这样啊......”

    张不凡闻声，裂了咧嘴。

    倒是无奈。

    这样的话，就要再想法子咯！

    可惜......

    “这送上门的好玩意......”

    “送上门？”

    “什么东西？”

    这突如其来的言语，让李沐然诧异万分。

    而没等其呢喃再落。

    天一学院上空！

    一声蛮横的娇嗤！

    响起！

    “李沐然！快带着你的小黑兽滚出来见姑奶奶！”

    “别藏头露尾的！！”

    ......

