    端起一碗绿乎乎的所谓孟婆汤，柳酒儿眼一闭心一横，咕嘟咕嘟就把它喝了下去。

    “见我客栈者，俱有两月之缘！”

    柜台里，胖乎乎的掌柜，声音几乎没有起伏, “客人要住满两月吗？”

    “当然！”

    就着昏暗的绿色灯火，柳酒儿看了一眼旁边的黄泉公告牌，“请问要付多少仙石？”

    公告牌上写的清楚，凡本店住客，一生止一缘，住店仙石一次性付清！

    “六万！”

    柳酒儿以最快的速度掏钱。

    胖掌柜递给她一个石牌, 她正要问哪个房间的时候, 石牌上突然出现三个字‘二十二’。

    胖掌柜摆手赶人, “客房在二楼，客人按照牌号，自行进房！”

    “多谢！”

    柳酒儿怀疑对方是黄泉客栈的器灵，拱手一礼，这才转身。

    二楼好像有无数个房间，这二十二……也不知道是怎么剩下的。

    据她所知，仙陨禁地的前辈们应该全在这里，她……

    柳酒儿正要敲敲旁边的二十一，二十二号石门突然轰隆一声，打开了。

    她顿了顿，到底一脚踏入，石门紧随其后，又轰隆隆的关上。

    房间很小, 只有一个石榻, 似乎是让人睡下的。

    想想六十年的另外人生，柳酒儿到底在石榻上铺上一件厚毛大氅，顺着越来越重的睡意躺了上去。

    ……

    “酒儿进了黄泉客栈？”

    陆灵蹊呆了, “你就同意了？”

    “我为什么不同意？”

    谷令则不解, “这是黄泉之城与她的缘份, 怎么？你不愿意她进黄泉客栈？”

    “没有！”

    陆灵蹊摇头，“我……我就是没想到。”

    师妹正大光明的去躲六十年的懒了。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，“六十年的小轮回后，希望她能有所得吧！”

    入境战联，她是怕了那种控制不了自己的人生。

    对柳酒儿的选择其实很不解，“谷道友，你自己喝过黄泉之城的孟婆汤吗？”

    “我没有，不过卢悦喝过。”

    谷令则笑笑，“然后她当了六十年的树，后来还找到了那棵树，以它为分身……，躲了一场死劫。”

    所以，如果陆灵蹊想进黄泉之城撞运气，她也不会阻止。

    反而希望，她能撞到运气。

    “是吗？”

    陆灵蹊没听卢悦说过，“可以跟我说一下，是什么死劫吗？”

    “那是一棵天外来的仙种桃树……”

    谷令则跟陆灵蹊讲起那颗最终被妹妹打成棺材的桃树时, 还有一种说不出的唏嘘！

    她完全没有注意到，与棺材坳比邻而居的黄泉之城, 在棺材坳各阵眼合上时, 更幽暗了些。

    ……

    柳酒儿做好了当草木灵植的准备。

    从青主儿到小桂，她都熟悉。

    虽然没有奢望过能像他们那样，成为木精灵，但是，从草木灵植的视线，看这個世界，承受一年四季不同的风雨，于心境而言……定有非常大的突破。

    她在昏睡中期待着，突然听到‘咔’的一声，身体传来巨痛。

    柳酒儿一下子惊醒过来。

    但是，让她没想到的是，前方不远处，正有两个修士在斗法。

    虽然看他们的修为都不高，可能连筑基都没有，可她……她躲不掉啊！

    她随着轻风抖的不行。

    咻~

    咔咔~~

    长长的飞绫，砸在她的身上，柳酒儿当场又断了两根枝丫。

    啊啊啊……

    怎么能这样？

    谷令则没跟她说，还有这样的事啊！

    怪不得仙陨禁地那么多前辈进了黄泉之城后，二十二号还能剩下。

    她……

    柳酒儿努力的想要顺着风，避他们一避，可惜，早是玉仙大修的她在这里就是一棵树。

    一颗不能动，也不能说话的树。

    短短时间，她就被削的抖不起来了。

    不要说树叶子了，就是细一点的枝丫都没保住。

    头顶还有一种光秃秃，冷飕飕的感觉。

    这是连主干都少了一截吧！

    柳酒儿欲哭无泪。

    她身上好痛。

    跟入境战联一样惨。

    早知道……

    柳酒儿觉得谷令则也应该喝口孟婆汤。

    只有她喝了，亲身感受到当木植的痛苦，她才会改变，才会想办法，让大家轮回进大宗门的药园什么的。

    但……那都是以后的事了，她……

    柳酒儿没有枝条没有叶子，光秃秃的站在荒野上。

    这里的气候还好，不冷也不热，其实很适合草木灵植的生长。

    但这么好的地方，怎么连棵像样的树都没有呢？

    柳酒儿越看越怕。

    总感觉下次再来人的时候，看到她这么突兀的站着，会一刀砍了，把她当柴烧。

    唔~

    怎么办？

    她还没感受到四季呢。

    柳酒儿有些想哭！

    怪不得林师姐不找谷令则走后门呢。

    原来这么难。

    青主儿和小桂生出意识的时候，也经历过这种痛苦吗？

    柳酒儿很小心地把自己的意识伸进地底的树根处。

    这树根似乎也不能找太大的，万一上面的两个混蛋，砍了树后，又心血来潮，拔了她的根怎么办？

    为了小命，柳酒儿选了一根特别特别细的根扎进土里，只待一个不好，马上切断联系。

    “师兄，你看，这树要死了吧？”

    “还没。”

    “但是我觉得，它活不了多长时间了。”

    少年敲了敲树干，“要不然我们把它砍了，再种点小树苗？”

    “……”

    柳酒儿侧耳倾听那个大的说话。

    这一会，她的生死，全在对方的嘴巴里呢。

    “小树苗是要种些了。”

    青年叹了一口气，“明天我找薛师伯申请点树苗。”

    “薛师伯会给我们吗？”

    “试一试吧，不试又怎么知道呢？”

    青年拍拍树干，“你争点气，早点发个芽，就没人砍你了。”

    “谁说的？我们不砍，不代表李师弟他们也不砍。”

    少年指着地上的落叶，非常气愤，“它变成这样，肯定是李师弟他们干的，师兄，我们……”

    剩下的话，他来不及说了。

    “拜见薛师伯！”

    少年与青年一起，朝一脚踏来的中年修士躬身行礼。

    “唔~”

    修士摆摆手，示意他们下去，“这一路走来，你也看到了，带回的东西够吗？”

    “实在不行……”

    女修叹了一口气，“我就再回浮元界想想办法。”

