    转眼，又是四年过去。

    早在三年半前，楚河的修为就已经二转九层圆满，触及到了三转的壁垒。

    本来他早就可以突破了。

    可楚河却没有着急，而是耐心的积累着底蕴。

    虽然上一次，他一转破二转，很顺利，但那只是第一次，并不能代表所有。

    所以，该谨慎的时候还是得谨慎。

    反正他有的是时间，并不着急。

    他一向认为，多一分谨慎，就少一份危险。

    楚河也在藏书阁中，尽可能的收集，关于先天宗师境破王者境的信息，以此做对比，做到心中有数。

    从众多书籍的记载中，他整理出了一个关键的信息，几百年前因为一场大变，夏族的武道王者出现断层，直到现在还没有恢复，没出现新的武道王者。

    那些威镇天下的诸王，并非是真正的王者。

    他们只是半步王者的伪王。

    楚河结合他自身修炼情况，还有对诸多功法秘籍的领悟，以及对林家老祖身体情况的分析，推测出，所谓半步王者，就是在冲刺王者之路上，走上了歧路的畸形产物。

    至于为何会如此，楚河还未开始破境，并不能理解透彻。

    他猜测，可能是突破时有他不知道的大凶险。

    这也是楚河一再谨慎的原因。

    一直到了今天。

    楚河的把握已经十足。

    深夜。

    楚河盘膝而坐。

    为了这一次的突破，他做了很充足的准备。

    各种意外情况他都有进行推测，也布置了应急手段。

    甚至为了突破不被打扰。

    这整个藏书阁，也已经被他布下诸多手段。

    此地，现在比之一些武道圣地的禁地还要凶险。

    没有楚河的首肯，就算是半步王者想要硬闯，都要把命留在这里。

    现在的藏书阁，就像被切割开，超脱于尘世的小世界。

    层层阵法笼罩，一个个被封禁的秘术蓄势待发。

    这是防止被打扰，也是预防他突破时产生太大的动静与破坏力，不小心将整个藏书阁给毁了。

    之后他可是还要继续在这里签到的。

    突破开始。

    楚河先是拿起几枚金身塑体丹丢进嘴中，九转金身诀二转向着三转变化运行。

    刹那间他的肉身彭的一声，鼓胀起来，身上的衣物寸寸碎裂，显露出里面白玉一般光洁的肌肤，点点金色光泽散发。

    咔嚓一声。

    某一刻，楚河身上一处肌肤，如同瓷器地板遭遇锤击，上面一道裂缝出现，并且迅速蔓延。

    这一次突破并不像一转破二转那么顺利。

    前面两转只是基础。

    破三转这是一次金身根基的塑造过程。

    一旦开始就无法停止。

    一旦停止就代表失败。

    一旦失败，肉身崩溃，轻则修为尽失，重则肉身当场崩溃。

    所幸，他在突破前吞下的几枚金身塑体丹开始发力，破碎的肌肉很快重生，并且表皮被金色覆盖，释放耀眼金光。

    这并不全是金身塑体丹的功劳，这本身只是二转到三转必然的过程，但金身塑体丹却加快了金色的塑造，还极大的减弱了塑造过程中的凶险。

    否则没有金身塑体丹的药力加持，金身塑造需要等到肉体彻底崩溃的那一刻，那时候极为凶险，一着不慎，就是生死道消。

    这极为考验人的意志与底蕴。

    很多人没有那个意志，在眼见着肉身一点点崩溃的情况下，可能某一刻在巨大压力下就心神崩溃了，而没有足够的底蕴，肉身崩溃后，也无法成功重塑。

    而金身塑体丹的作用就是加速与保护。

    时间也不知道过去了多久，楚河的肉体金光越来越盛，一股沉重的力量感在他周身震荡，以他为中心出现了一个重力场，空间都开始变的扭曲。

    直至某一刻，金色光芒达到了鼎盛，整个藏书阁都被金色充斥，不留丝毫缝隙。

    金身根基塑造完成。

    楚河睁眼，一股难以想象的威势化为实质自其中射出，轰的一声，与其中一道防护阵法相撞，这个可以隔绝阻挡半步王者全力出手的阵法，瞬间被破，连阵盘都碎裂开来，一直到第二道阵法与三道秘术同时发动，才将恐怖威势阻挡下来。

    二转九层到三转一层，两者间虽然只相差一步。

    但却是一个天，一个地。

    仅仅是突破后释放的威势，就将他未突破前需要全力出手才能打破的阵法轻松摧毁，恐怖无边。

    如果他突破不是有阵法阻隔，恐怕整个藏书阁已然消失，不……不止，恐怕连林府都得遭殃。

    这还只是他突破时些微的威能泄露，可想而知，如今他如果全力出手，又将是怎样的恐怖。

    楚河起身，伫立虚空。

    这就是三转与二转的区别，三转金色根基塑造，可以肉体虚空横渡。

    楚河心神一动，他身上的肌肤金色褪去，恢复正常色泽，整个藏书阁的金光也随之慢慢散去。

    “二转与三转的区别真是大啊！”

    感受着身体中爆棚满溢的力量，楚河发出感叹。

    这一刻，他才感觉自己可以算的上一个高手，在这大荒世界也勉强有了自保之力。

    不过他不会膨胀，还不准备出去浪。

    他知道，这个世界很不简单。

    夏族之最，在那些强横的异族之中，或许也算不上什么。

    所以他还不能高调。

    得继续猥琐发育才是。

