    “我和你没什么好聊的。”因为吴凡的事情而心情郁闷的孔海林并没有给司徒凯好脸色看。

    吴凡让他生厌，甚至恨不得杀之而后快，但司徒凯同样也不是他的朋友，确切的说，司徒凯也是他的敌人，情敌！

    司徒凯喜欢柳妍儿的事情，孔海林也知道，孔海林可以不将柳妍儿的其他追求者放在眼里，但是却不能忽视司徒凯，因为司徒凯的条件和他相比丝毫不差，甚至还要更好一些，所以，在孔海林的心里，司徒凯是一个很强劲的情敌，他对于司徒凯也一直抱着敌视和警惕的态度。

    “吴凡！”孔海林说完便想走，司徒凯在他的背后大声说了一句：“我们可以聊聊吴凡。”

    “你想说什么？”孔海林停下脚步，转头看向司徒凯道。

    “孔少爷应该是和吴凡有过节吧。”见孔海林停下，司徒凯脸上带着笑意走向对方：“其实，我也不喜欢他。”

    “你喜不喜欢他，和我有什么关系？”孔海林说道。

    他讨厌吴凡，不代表就喜欢司徒凯，在他心里，吴凡和司徒凯两人同样讨厌。

    “所谓知己知彼，百战不殆，我以为孔少爷对吴凡的事情会很有兴趣的，看来是我想错了。”司徒凯说道。

    孔海林想到自己连着调查了吴凡两次，对吴凡的情况都不是很清楚，不由得问道：“你对他很了解？”

    “说不上了解吧。”司徒凯漫不经心道：“我也和他认识没多久，不过，他好像对于打造相当的精通。”

    “哦，为什么这么说？”孔海林来了兴趣，他心里也觉得，对吴凡多了解一些，也方便他报复吴凡。

    “就在孔少爷你刚刚出现之前，我们还在聊铸剑山庄的事情，孔少爷，你知道吴凡是怎么评价铸剑山庄的吗？”司徒凯道。

    “要说就说，别卖关子。”孔海林丝毫不吃司徒凯这套，满脸不耐烦的催促。

    司徒凯也不在意，脸上仍旧带着笑意，说道：“吴凡说，铸剑山庄的技艺不过尔尔，打造之法满是瑕疵，他打造出来的武器都要比铸剑山庄的好上数倍。”

    “狂妄！”听到司徒凯的话，孔海林下意识的说道。

    铸剑山庄在打造方面的能力，那是整个修炼者圈子里公认的，而吴凡居然如此轻视，简直狂妄至极。

    “孔少爷切莫如此评价，或许，那吴凡当真是拥有比铸剑山庄还要高超的打造技法呢？”司徒凯说道。

    “怎么可能！放眼整个修炼者圈子，谁敢说自己的打造技法比铸剑山庄还要高超？吴凡简直狂妄至极！”孔海林说道，他顿了顿，问道：“他刚刚当真是如此说的？”

    在孔海林看来，这种无脑狂妄的语言，只要是个正常人都不可能说得出口，他怀疑司徒凯是在骗他。

    “当然！刚刚听到他这番话的可不少，柳师妹也在场。”司徒凯说道。

    “是他说的就好。”孔海林眼珠转了转，脸上露出一丝得意的笑容，小声自语道：“吴凡，我就算暂时杀不了你，却可以让你颜面尽失，臭名远扬，到时候，我看你还有何颜面当静芳斋的斋主，有何颜面出现在柳妍儿的面前！”

    说完之后，孔海林一脸兴奋的转身离开了，甚至都没有和司徒凯再说一句话。

    司徒凯也不生气，看着孔海林离开的背影，脸上也浮现起淡淡的笑容。

    敌人的敌人就是朋友！

    孔海林将司徒凯当成情敌，司徒凯同样也将孔海林当成自己的情敌，但是，当吴凡出现了之后，司徒凯不介意借孔海林的手，让吴凡出出丑，他和吴凡并没有深仇大恨，但吴凡和柳妍儿走得太近，让司徒凯的心中对于吴凡也没有多少好感，虽然不至于像孔海林一样想要置吴凡于死地，但是，让吴凡在柳妍儿的面前丢丢面子，影响他在柳妍儿心中的形象，还是很有必要的。

    不过，这种事情，司徒凯并不想自己亲自出面，否则的话，虽然会让吴凡在柳妍儿面前丢脸，但柳妍儿对他也不会有什么好印象，所以，他才给了孔海林一些提示，让孔海林出头，他自己则是躲在背后，等着看热闹就行。

    “孔海林身边带了不少人，你小心点，他是一个锱铢必报之人。”另一边，柳妍儿小声提醒吴凡道。

    “只要他不傻，就不会在这里动手。”吴凡微微一笑道，这里是铸剑山庄的地盘，而且，他的身边又有静芳斋的人，就算是孔海林不将他放在眼里，也未必会在这个时候动手报复。

    “你看他像不傻的人吗？”柳妍儿看向吴凡道。

    “你这么一说，那我还是注意点吧。”吴凡笑道：“不过，他听到的话，恐怕会很不高兴。”

    “他高不高兴，和我没关系。”柳妍儿淡淡道。

    吴凡笑了笑，没有说话。

    “各位请看，这里就是我们铸剑山庄的收藏之地。”前方道明的声音传来：“我们虽然名为铸剑山庄，但并不是只铸剑，刀、长枪，匕首，甚至铠甲等装备，我们也可以打造，而且，我可以很自豪的说，我们打造的这些东西，丝毫不比‘剑’要差。”

    道明的声音洪亮而自信，他的话，众人也并未反对，在打造这方面，铸剑山庄的确是足以傲视整个修炼者圈子。

    未命名大刀：青铜级：力量5，体质10，无等级需求。

    未命名长枪：白银级：力量10，攻击30，无等级需求。

    吴凡一边听着道明介绍着藏馆内的物件，一边随手的对这些东西使用鉴定术，而得出的信息，却是让吴凡大失所望。

    居然都只是青铜，白银级物件，其中青铜居多，白银级物件都不是很多，而且，就算是同为青铜、白银级的武器，其属性比吴凡自己打造，或者在游戏世界里杀怪爆出的，都要低上一些。

    这些东西都能被当作藏品？

    吴凡对于铸剑山庄的打造水平，再次感觉到失望。

