    “雾里看花之术？花里胡哨……不过以你的保命手段，在一重山的武者中，也算是凤毛麟角般的存在了。”

    吞噬掉田蜜灵机的吴铭语气淡然的说道。

    对于他的进攻，田蜜全程都在躲避和使用一些歪门邪道，竟然差点就混过了他的第三招；

    让把修为控制在一重山状态的吴铭也是有些诧异。

    说完吴铭看了眼无双。

    后者会意，庞大的身躯走上‘九重山’，抓起田蜜的小腿，如同拖死狗一样的拖出‘九重山’。

    孤城外。

    ‘田蜜……’

    田仲看着无双手中如同死尸的田蜜，内心虽不平静，但也不敢有丝毫妄动；

    他的身边，此刻还站着田猛、田虎等农家田氏一族的首领，众人皆是沉默不语。

    “砰！”

    八重山的无双，轻而易举的把田蜜甩出了孤城，只是因为吴铭说过没必要伤这些人的性命，所以无双不但没有发什么力反而控制着力道；

    但尽管这样，被扔在孤城外的田蜜依旧是痛的闷哼一声。

    身侧，是赶过来快速扶起她的农家魁隗堂弟子。

    而这一幕。

    恰好被从紫兰山庄赶来的红莲、紫女等一行人看在眼里。

    “紫女姐姐……”

    随着接近孤城，状态有所好转的红莲回头看向紫女。

    紫女深吸一口气，直接带着红莲，在无数武者神色各异的注视下，走进了孤城。

    “一重山之上的，离开。”

    惊鲵看着紫女，眉头皱了皱，倒是认出来紫女，语气并没有那么强硬。

    至于焰灵姬，则是无聊的在数着天空上的云朵，并没有关注这边。

    “红莲？一重山？”

    吴铭也认出了紫女和红莲；

    这两女在天九时期的韩国新郑城中，和他都有过交集，倒是印象不浅，算是故人。

    “来给她求情？来给自己求情？”

    吴铭分别询问两女，得到答复后摇了摇头；

    指向‘九重山’外围，盘膝坐着的晓梦的另一侧方向；

    只见那里早已经站在一个老者。

    “……老夫墨家徐夫子。”

    老者对着红莲僵硬的笑了笑。

    ——

    “如果一重山境界内，除了他二人之外，余剩的所有武者都不足以达成我的目的；

    那么他们二人也无法幸免。”

    吴铭的这句话，既是对着紫女说的，也是对着因为往日交情，受到‘特殊待遇’的红莲和徐夫子说的。

    徐夫子在他的铸剑之法上有过解惑之情；

    红莲则纯粹是看在他死去的哥哥韩非的面子上；

    至于紫女的恳求，虽然此女和他有些交情，但保她自己就已经很勉强，何况保别人。

    他已然看出，紫女的武道修为是五重山，九重山的境界划分中，越往上武者越稀少。

    而吴铭的话反而让紫女松了口气。

    以她对吴铭的了解，吴铭并非信口雌黄之人，而一万多名一重山境界的武者，紫女不认为吴铭还达不到他所谓的目的。

    孤城外。

    在吴铭暂时放过红莲，把其留在‘九重山’的外围后，暗中的卫庄深深的看了眼‘九重山’和吴铭后；

    紧握鲨齿剑直接转身离去。

    另一边的张良和身边的师叔荀子对视一眼，皆是脸色沉重。

    从吴铭的话中他们已然发觉，这一次吴铭针对的是天下所有的武者；

    并且看起来无论是一重山还是一重山之上的，都无法幸免！

    “熟人倒是很多。”

    吴铭抬眸瞟了一眼孤城外，他已然发觉了许多熟悉的身影。

    有来自鬼谷的，有来自儒家的，也有来自墨家的，以及秦国的……

    “下一个。”

    吴铭的脸色淡漠。

    ……

    半年后。

    当孤城的‘九重山’上，已经先后有九千左右的一重山武者被无双如死狗般丢出城外时；

    吴铭怅然的叹息了一声。

    因为近九千数的一重山武者，能接住他一重山状态三招的，竟然只有不到十人！

    也就是说，能保留一身‘踏山观峰’而精进的修为，离开孤城的人，数量不足十个！

    而由于吴铭并没有在意那些孤城之外的人；

    所以此时的孤城早就已经被围的人山人海。

    有的人是担忧迟早有一天上‘九重山’的会是自己，所以提前来到这里收集下情报；

    有的人则是在背后之人的示意下，在孤城外集结了越来越多的同伴；

    有的人则纯属是为了看热闹、凑热闹。

    因而此时的孤城内外有了很奇特的景象。

    那就是孤城内，只有‘九重山’和‘九重山’附近有着吴铭等寥寥几人；

    而孤城外，却是近乎摩肩接踵，到处都是观望孤城内变化的武者；

    除了专门给一重山武者进入孤城而开辟的一条过道外；

    孤城外的人已经把孤城内的人围的水泄不通；

    只是内心陷入极大恐惧的，却是城外的人。

    “九千左右的棋子中，堪堪能视为棋手的，不到十人……好在，聚沙成塔、积流成海，倒目前为止，却也足够了。”

    吴铭说着，双眸微闭，九千道流光中，仅有不足十道略微粗些，这些流光凝聚在吴铭身后的法相内；

    给法相烙上了一圈玄妙条纹，看起来甚是不凡。

    “无双，送徐夫子离开孤城。”

    再次睁眸的吴铭看着无双吩咐道，说完对着一脸复杂的徐夫子微微点了点头；

    并没有多说什么。

    “你也走吧。”

    吴铭示意红莲离去。

    孤城外，紫女和弄玉等紫兰山庄一行人，依旧等在那里。

    她们足足等了红莲半年时间！

    红莲喜极而泣，到并不是她太过恐惧吴铭夺走她的一重山修为；

    说实话，忐忑不安的来到孤城，见证无数武者被吴铭废掉大半功力，然后让无双如同死狗一样丢出孤城后；

    红莲的内心反而渐渐并不在意吴铭会对她下手；

    说到底，她对自己一重山修为的执念，并没有其他武者那么深；

    只是吴铭把她和徐夫子囚禁在‘九重山’上，却是让她这半年内度日如年；

    而紫女和弄玉的等待，也让她感动无比。

    “二重山！！”

    下一瞬，吴铭的呵斥声响彻在孤城上空，让红莲的娇躯一颤。

    随着吴铭身体上的气势由一重山攀升至二重山；

    孤城外的弄玉痛呼一声，扶额瘫软倒在紫女怀里；

    无数早就有所猜测，自身修为在二重山，准备远渡重洋逃离大秦的武者，也皆是痛苦的在地上、船上翻滚；

    脸色狰狞的看向了孤城的方向。

    ‘这个魔君真的不准备放过所有人，我们没有人能避开此劫！’

    而看着吴铭毫不犹豫的对二重山武者下手后；

    孤城外，不少人暗中对视了下眼神；

    一个名叫‘屠魔会’的组织悄然间成立。

    紫女看着怀中秀眸赤红、越来越痛苦的弄玉，和刚刚走出孤城的红莲对视一眼，皆是脸色一苦。

