    

    虽说此番是挂着游山玩水的名头，可陈桥的目的地却是龙门关。待料理了朔州的事情，陈桥便暂且将印月怜月二姐妹留在朔州，并嘱托当地知州照拂，一行人便继续往龙门关而去了。

    “桥郎，不带着她们真的可以吗？若是再出了什么事情的话……”

    此事，陈桥正与李丽质还有云芊坐在马车之中，因着怕黑虎这些日子一直陪在他们身边觉得憋闷，此番刚一出朔州城，陈桥便放黑虎去自在了。

    因着这次出京轻车简行，也就没带多余的马匹，放走黑虎之后陈桥也只能和李丽质还有云芊这两个女眷一同坐马车了。

    “不会有什么事情。”听到李丽质这样问，陈桥先是笑笑然后又握住李丽质的纤纤玉手。

    一旁的云芊见他二人如此亲昵，心中自然高兴。

    “公主，您就别担心了。”

    因着马车宽敞，此事即便坐了三个人也不会拥挤，反而还有很多空余。

    马车内里夹着一个小炉子，这一路上云芊便时常会用这炉子来烹茶。虽说只是为了照顾李丽质，不过其他人偶尔也能一饱口福。

    一路走着，夏日的光景便慢慢退去了，一转眼便到了夏末的时候。

    虽然夏末也没有凉爽到哪里去，不过陈桥一行人走来却遇着几场不大不小的雨。

    黑虎在外跑了一整天，终于在天色擦黑的时候跑了回来。

    今日走了一天也没遇到一件客栈，因为带了李丽质和云芊，以免两人吃不消，陈桥也就没有打算着要连夜赶路。

    入夜时分，一行人停了下来，王义出去拾了些干柴回来，吴野负责生活，沈勇达则自请出狩猎。

    没想到一向最是速战速决的沈勇达，此番却过了大半个时辰才回来。他将手中提着的几只野物扔到生在生活的吴野脚边，然后神情严肃地走到陈桥身边，低声说道：“大人，属下方才去打猎，却见那头山上有些不太对劲。”

    闻言，陈桥果然皱起眉头，“你细细说来。”

    方才，沈勇达前去狩猎，当然这过程也十分顺利。不过就在他准备回返的时候，却忽然见到远处山上亮起星星点点的火把，心中生疑的沈勇达，便将还在叫唤的猎物扭断了脖子，然后提气朝着那火把亮起的地方飞快略去。

    只是，还不等沈勇达靠近，那些火把便又熄灭了。沈勇达只好依靠着之前的记忆，悄无声息地在暗中摸索。

    “老黑，你说咱们老大这是要干啥？”

    进到山里之后，沈勇达才没往前走了几步，便听到了人说话的声音，于是他屏息凝神听着两人的对话。

    “谁知道要干啥，反正咱们都已经落草了，老大要干啥咱们都跟着干就得了。”

    “你说的也是有道理，可这大晚上的，又在这深山老林里，我心里实在不踏实啊。”

    沈勇达听另一人冷哼一声，既然便听到说话声，“你当初杀自己老婆儿子的时候咋没有不踏实？现在反倒不踏实了！”

    原来还是个杀妻杀子的恶徒！

    “我当然是没法和你比啊，你这不光杀了老婆孩子，还把你阿爷阿娘一起杀了，可不是胆子比我大嘛！”

    “你！”

    没想到竟然还有个弑父的混账。

    眼见二人开始争吵，沈勇达知道从这二人身上时再打探不出什么消息，便无声无息靠近两人之后，两手一伸便将面前这两人的脖子一起扭断了。

    看着两人的尸体软软倒下，沈勇达狠狠朝地上啐了一口，若不是时机不得当的话，他必叫这两个畜生不如的东西好生后悔一番生到这世上！

    解决了这两人，沈勇达继续摸黑往前走，还好今日是个月圆之夜，否则只怕当真是要两眼一抹黑了。

    又继续往前走了一会儿，沈勇达便看到半山腰处有一座好像是土匪窝的山寨。

    整座寨子依山而建，乍看起来倒有些气势磅礴，沈勇达又往前走了几步，只是还不等他如何查探，便又见自寨子里匆匆跑出十几条人影来。

    沈勇达不欲打草惊蛇，便蹲在灌木丛中，待那十几人离开之后，才猫着腰继续往寨子的方向走去。待他来到寨门前，若按着以往的习惯，只怕是要一拳打开这寨门直接冲进去，可他眼下却只想打探消息，自然是沿着墙边一路小跑到一处地势较高的地方，然后轻点脚尖。

    事先将打好的猎物用腰带绑在腰间，沈勇达两只手扒这墙沿探着头往里面看去。

    只见这寨子里面地势宽阔、灯火通明，很是别有洞天，沈勇达趁着巡逻的人走过去的空当，翻身进了寨子里面。

    猫着腰往前走了几步，便听到有人说话的声音。

    “大当家的这都好几天没露面了，不会是叫那新来的小娘子缠的脱不开身了吧。”

    说话的人言语暧昧，听得沈勇达不由翻起白眼。

    另一人却道：“我可是听说一个月前离寨的二当家带人下了山一路往西面去了，临行前大当家还曾把二当家叫到房里说了好些话呢。”

    “咱们也不知道这三位当家的要干什么，前些日子三当家还从外面带了还些生面孔回来，我看那里面有好几个并非我们大唐之人。”

    “嘘——”听同伴这样说，另一人连忙竖起食指放在嘴边，又紧张的往四处看看，说道：“三当家早说了让咱们不要议论那些人，你怎么就是不长记性！”

    先前说话那人却好像浑不在意，“这么小心作甚，这鬼地方只有咱们两个人，还有谁能听见？”

    听到这里，沈勇达不由撇撇嘴角，心说你爷爷我也在呢。

    “我还见过几个突厥人和吐蕃人呢。”那人继续说道。

    另一人只紧张得东张西望，然后压低声音说道：“我大当家身边的刘二说起过此事，说是三位当家的找了个大靠山，最近好像是要干一单大买卖。”

    听完这些，沈勇达便知这山寨定然是有古怪。可他眼下独身一身，若要叫他把这些人杀个一干二净，那是没有问题，可听了那二人的话，沈勇达心里却总觉得有些蹊跷。于是当下便从原路返回，打算将此事告知陈桥。

    “突厥人和吐蕃人？”

    听完沈勇达的话，陈桥不由皱起眉头。无论当初黑龙军攻打什么地方，陈桥都下令不许侵扰当地百姓，只怕当初便是有人钻了这个空子得以逃出生天。

    “大人，眼下该如何是好？”

    “这里据龙门关还有不到一天的路程，你也说了，他们二当家才刚刚出门。”陈桥思忖着说道：“若是眼下出手，等到那二当家回来自然会有所发觉，不如先去龙门关，祭拜过兄弟们之后，我与你再上山一次。”

    “也好，”沈勇达点点头，“那可要将此事告知吴野和王义？”

    陈桥想了想，说道：“你找个时机告诉他们，不过万万不能叫长乐和云芊知道。”

    “是，属下明白。”

    说完，沈勇达便走开了。

    其实从刚才沈勇达将陈桥单独叫到一边说话时，王义和吴野便注意到他二人了，不过挨着李丽质和云芊在场，便没有追问。此刻看到沈勇达离开，又见沈勇达给他二人递了个眼神，扭头去看陈桥时，见陈桥也只是微微颔首，便没有再多说什么。

