
　　军中的士兵待在一起久了，就像是家人一般熟络，再加之军队的士兵都是男子，本身互相就彼此惺惺相惜，所以此时此刻，经过赵林峰的这么一渲染，整个庆功宴的气氛更加的高涨。

　　士兵们开始互相敬酒，互相客气，在场上看来好不热闹。

　　而宋秋錞对于他们今日所进行的战争产生了浓厚的兴趣，趁着士兵们七七八八的说着话的吵闹的间隙，宋秋錞伏在沈权楠的耳边小心问着：“副将领说的，你们突袭了北荣的一个粮草营，这是为什么？”

　　沈权楠将一杯清酒咽下肚，随后眼神流转的看向宋秋錞，“夫人何故发问？”

　　“我知道的，殿下所带领的军队是绝对不会打无义之战的。所以既然殿下的军队去突袭了北荣的一只粮草营，那就必然是说明了在先前北荣曾做过什么不义的事情，才会让殿下如此下手。所以我也只是想知道，究竟是有什么隔阂，才会让殿下如此定夺。”

　　听到宋秋錞这样的一通分析，沈权楠不怒反笑，“果然就是我家的夫人，即便是在如此嘈杂的环境之中，这头脑的思维却依旧是清楚的令人赞叹啊！”

　　不知道是不是因为喝了些酒的原因，宋秋錞看着现在的沈权楠，竟然有了一丝朦朦胧胧的感觉。M.23sk.com

　　沈权楠夸赞完宋秋錞之后，还是细心的跟宋秋錞讲起来了这场战争的起因。

　　其实起因很是简单，沈权楠的原则也正是就像宋秋錞所说的那样，基本上就是“人不犯我，我不犯人”的规矩。但是北荣军却伸出黑手在先，在明知沈权楠的军队的粮草告急的情况之下，竟然还是想着打粮草的念头。

　　正因为如此，所以沈权楠才会派兵前去镇压，没想到对方竟然就是纸老虎一般的实力，反倒是自己的士兵没有使出全部的实力，对方却早就已经招架不住了。

　　不仅打了一个胜仗，鼓舞了军心，还顺便把对方的牛羊作为战利品给顺了回来，都不用说整个军队有多么的亢奋了。

　　而赵林峰依旧是在高举着酒杯，向着在座的各位士兵们致意，“今日北荣军敢对我们的粮草下手，那么他们就要做好被我们的兄弟打回去的准备！兄弟们，吃了这顿庆功宴之后我们要继续努力，下一次他们若是还要动手，那我们再去抢他们一波！”

　　赵林峰的提议得到了下面士兵们的一致拥护，大家都开始一呼百应了起来。

　　而在听完沈权楠讲完整个来龙去脉之后，宋秋錞的眉却一点点的蹙了起来。

　　“殿下，我个人觉得，这粮草的事情其实跟北荣并没有关系。”

　　听到宋秋錞这么说，沈权楠的整个身子向着宋秋錞的方向偏了偏，“夫人不如仔细讲讲？”

　　“我个人觉得这事略显蹊跷。”宋秋錞微微的眯起了双眼，有在尽力的复盘着自己刚刚头脑之中的思路，“粮草短缺一事按道理来讲，殿下的保密工作做的应该是比较到位的，除了比较亲近的友方和敌方之外，应该就不会有人知道这件事情了。”

　　“可是北荣与我们并不亲近，也算不上友好往来，可是他们竟然会得知殿下军队之中粮草短缺的消息，这很难不联想到是故意有人把这个消息放出去的。说白了，北荣只不过就是一个无辜的背锅的罢了，这一次遭受了一次殿下军队的洗礼，虽然损失了一些利益，但是在北荣身后的幕后黑手却是被保住了。”

　　听到这里，沈权楠的脸上已经浮现出来了了然于心的表情了，但是他还是想从另外一个方面再打探打探宋秋錞。

　　“既然如同夫人所说的话，那副将领为何不直接点破，反而是一直在对着北荣军下手呢？”

　　听闻，宋秋錞也转头看向正在营帐之中高举酒杯的赵林峰。

　　对方似乎是没有察觉到宋秋錞的眼神，依旧是在庆功宴上与众多士兵把酒言欢。

　　“我想，副将领如此聪慧，定然不会不知道这件事情的缘由的。”宋秋錞头头是道的分析着，“目前殿下军中的奸细还并不确定，副将领此番做法，也是为了将众人的视线都引到北荣的身上，若是军中有奸细的话，也能够让他们分散掉一些注意力。”

　　后半段的话因为过于机密，所以宋秋錞几乎是贴在沈权楠的耳朵上说出来的。

　　既存在着酒的香气，还有宋秋錞说话时的呼吸，沈权楠的心早就已经开始悄悄地躁动起来了。但是毕竟是在现在这个时候，沈权楠还是很知趣的重新恢复了他的状态。

　　“夫人果真是聪慧如此。”

　　而在见到沈权楠这样回复自己之后，宋秋錞也明白，自己一定是猜对了。

　　就在觥筹交错之际，士兵们的情绪也是愈发的高涨了起来。盛情难收之间，便有士兵饮多了酒，站了起来。

　　“我觉得啊，我们应该就趁着这个时候乘胜追击才是！既然我们已经攻下来了北荣的一个据点了，为什么不等到明日的时候，继续去攻击剩下的北面的粮草营地，这样一来，说不定我们的收获可以有更多！”

　　大家都是喝到了兴头之上，听到有人站出来提出来了这样的建议，而且听起来还算是不错的，便也得到了不少人的呼应。

　　而站在众人中间的赵林峰听到这个消息，脸上的笑意瞬间收敛了起来，几乎是瞬间的反应，他立刻看向沈权楠。

　　坐在主位之上的沈权楠自然也是听到了刚刚的酒后乱言，也注意到了赵林峰的眼神，但是他并没有说话，而是用眼神给赵林峰传去了信息。

　　得到眼神消息的赵林峰立马会意，又作出一副醉醺醺的样子，借着酒劲呵斥着刚刚说出这话的士兵：“这刚刚举行今日的庆功宴，你这脑子倒就想到明日的作战计划了！将军什么话都还没有说呢，哪里能轮得到你来部署啊！你这纯属逾矩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百五十七章 探讨免费阅读。https://xs.23sk.com 