    “天地赐福请一声，弟子沉香请仙人，拜请拜请我拜请，拜请金角老龙神。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤拜请下凡保太平……一保老者添福寿，二保少者产麒麟，三保学生连科中……”

    孙豪清朗的声音传遍天宇，神态虔诚，在高台之上，朗朗而唱。

    东方将士们听到孙豪祈福请龙神，感觉不错：“这位真人虽然年轻，但是看起来道行不浅，作法并不是胡言乱语，而是有根有据，字字清晰，就是不知道效果怎么样，能不能提振一点国运，给安阳更好的防御能力。”

    但是下方，朱玲和单涫涫对望了一眼，已经看到了彼此眼中的惊讶和笑意。

    如果这祈福歌能请来龙神赐福，那就是真的怪了。

    别人不知，但是她们两个却是知道，孙豪嘴里唱的，不过是万魂之岛民间广为流传的“龙神赋”，乃是凡夫俗子经常拿来祈祷或者是祈雨的口诀，跟国势气运没有半毛钱的关系。

    这玩意儿能增加东方气运大势才怪，也不知道沉香捣鼓这玩意儿有什么用！

    还有就是龙柱上的龙将王远，也算是厉害，这么明显的调子，居然还能沉得住气，好像是真的在祈福一般，完全入戏，没有一点笑场，真是有趣。

    朱玲和单涫涫饶有兴致，在下方抱着双臂看孙豪装模作样地祈福。

    但是看着看着，她们感觉不对了。

    上空，龙柱三人的神态居然是真的严肃无比，好像并不是演戏，更加让她们惊讶的是，上空气云之中，好像还真的跟高台上的三位修士取得了某种联系，在孙豪清朗的声音之中，气云也好像随着孙豪的声音在轻轻地、有节奏地跳动。

    怎么会这样？

    难道龙神赋真的有办法祈福不成？

    奇怪了！

    朱玲和单涫涫面面相觑，有点看不懂了。

    东方修士也看出了高空三位修士的异样神态，看样子有戏，就是不知提振的国运能不能达到两成左右，如果可以，安阳城又会坚守得更久一些了。

    不少修士甚至开始大声叫好。

    孙豪凝神而立，一份神识始终关注着高台周围，而本体意识，此时也正在惊讶万分之中。

    没想到，自己和智痴灵机一动草拟的这一套方案，效果居然会如此的好。

    孙豪通过体内小火苗，十分清晰地感知到了安阳龙城之上的气运之力，并且，孙豪在朗声高唱龙神颂的时候，也能清晰地感知到王远和昭文帝的丝丝诡异力量，开始在自己的引导下，向上空逐渐接近。

    稍稍一想，孙豪顿时明白了其中原委。

    自己的小火苗炼化了燚神炎，人族祖火的燚神炎本身就是人族气运的起源之一，也是人族气运的典型代表之一。

    现在自己的燚神炎就跃跃欲试，想要冲出体内，冲进气运云团之中遨游。

    孙豪甚至有理由相信，只要自己操作得法，保不定真的能让东方国运士气大振。

    而昭文帝是人族现任君王，本身就带有人族的希望和意志。

    王远又有真龙化魄，感受到东方之龙的运势气息，也并不是难点。

    于是乎，原本是杜撰的**，效果有点出乎意料之外的好。

    孙豪驱动小火苗，食指一伸，一点燚神炎出现在了自己的指尖之上，嘴里一声脆喝：“三才结阵，天地为引，人皇为基，大振我东方气运，给我去……”

    神识牵引之下，孙豪小火苗从指尖弹出，在王远头上一点，漂浮而过，很快顺着三才大阵的轨迹来到了昭文帝头顶之上。

    昭文帝只觉得自己身上气势一扬，好似精气神顿时旺了不少，不由仰天一声长啸，双臂一展，也是一声大喝：“去吧。”

    一股气势冲进燚神炎之中，“嗷呜”，燚神炎瞬间化为一条金色长龙，摇头摆尾，向高空之中飞窜而起。

    轰，高空气云猛震，白色光华大作。

    其中有修士轻轻“咦”了一声，随即说了一声：“好，好手段，气运加持，我安阳防御更强，昭文，你很不错，不错不错，仅此一下，我安阳足足可以两月无恙。”

    昭文帝闻言大喜，面对孙豪微微鞠躬说道：“沉香大才，佩服佩服。”

    下方，前来观礼的不少修士，齐齐欢呼起来。

    星文大将哈哈大笑着说道：“沉香大德，以德报怨，哈哈哈，我星文愿意负荆请罪……”

    星文的话没说完，远处一位修士高呼着御空而来：“报，南门紧急战报……”

    星文大将不敢怠慢，大声说道：“报来……”

    修士半跪空中，大声而快地说道：“盏茶时间以前，魔界大军对我安阳四大城门同时动冲锋，猛攻，其中，‘邪日’魔将在南门现身，南门吃紧，请求支援……”

    星文大将不敢怠慢，大声说道：“大帝，邪日魔将魔焰滔滔，南方怕是抵挡不住多久，星文请命，前去协防。”

    战机稍纵即逝，星文大将也不废话，说了一声：“走”，已经跟随前来报信的修士快直奔南门而去。

    只是，没等星文大将走出多远。

    又一名修士高呼而来：“报，西门紧急战报………”

    西门出现“浊琉”魔将，战局吃紧，昭文帝又派出一位大将前去协防。

    西门之后，东门，北门连续吃紧。

    又两名大将被派了出去。

    同时，昭文帝还把现场几个观礼的修士紧急派了出去，在内城核心处，随时待命，支援各方。

    从漂浮的城中仙山远远地向四方看去。

    孙豪现，铺天盖地的魔族，拿出了不要命的架势，向安阳龙城动了猛攻。

    安阳城四处城门，任何一段城墙上，战斗瞬间陷入白热化状态。

    安阳修士打起精神，严防死守，不让魔界战士从自己防备的方向突破。

    昭文帝神识扫了扫，嘴里说道：“沉香，我们加持安阳气运之举，应该是惊动了魔界修士，此时他们可谓全军出动，大规模猛攻，想来，只要我们渡过此次难关，后面，魔族可就不能撼动我分毫了。”

    孙豪笑了笑：“嗯，大帝高见，我想魔族的确是有点慌了，大帝，我们继续吗？”

    昭文帝正准备说好，但是眼睛前方，却现一队修士飞了过来。

    为的却是供奉团大长老卫白。

    孙豪脸上，露出了若有所思的笑容。

    昭文帝脸上却浮现出丝丝疑惑。

    此时此刻，供奉团跑来这里干嘛？他们不是正在仙山上之上开辟良田吗？当然，如若沉香**有效，开辟良田多少已经关系不大了。

    观礼修士看到了大长老，纷纷见礼。

    大长老微微点头，快飞到了高台之前，仰头看看，扬声说道：“大帝，四门战事吃紧，还请大帝亲自前去主持……”

    昭文帝微微一愣，开口说道：“我已经做好了安排，大长老你就放心吧，魔崽子们攻不破我安阳城的……”

    卫白摇头，神态坚定地说道：“大帝有所不知，魔界最强魔将，沙曼禾已经在城外督军，大帝却是最好亲自到场……”

    昭文帝呆了一呆，向孙豪看了过来。

    孙豪微微一笑：“大帝三思，祈福一旦终止，再想动又得从头来过，再说了，我们请动诸天仙人并不容易，这回算是请动了，下回能不能请动，实属难说，以沉香之见，何不请大长老拦截敌将？”

    昭文帝点头，看了下来。

    却看到，大长老手一扬，高高地举起了一个小小的雕龙铜柱，嘴里朗声说道：“我知道大帝会被人所惑，忘记正事，所以请来了镇国龙柱，大帝，还请前去战场主持大局。”

    昭文帝脸色一正。

    孙豪全身微微一震，看着镇国龙柱露出了灿烂笑容，真是踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫。

    大长老手中的镇国龙柱，应该就是东方气运汇聚的，真正的东极天柱了。

    如若不是亲眼所见，孙豪万万不会想到，东极天柱会仅仅只是一根一尺来高的小雕龙铁柱。

    只不过，从现在的情况来看，此镇国龙柱的状态，并不是太好。

    已经到了非清理其上魔灾不可的程度了。(未完待续。)