    朱标着他们笑道：“宋师，这里面可有才名远播之人？”

    宋濂说道：“能到这里那在当地都是有才名的，但是能让众人皆服的只有江西吴伯宗，山西郭翀。”

    朱标点点头，正好一南一北，那俩人就是双方的代表了，也就是夺取状元的苗子。

    宋濂给朱标指认了一下，其实也很明显，能被士子们拥簇在中间的就是了。

    朱标远远的观望了一眼，吴伯宗看起来年纪稍大一些，气度不凡相貌出众，而那位郭翀则是更小一些，只不过面容有些难以形容，气度也很一般。

    不过朱标并没有因此轻视，反而更觉得郭翀有本事，古人才是正正经经的颜狗，唐朝，直接在科举考试中就把考试分为四个内容，分别是：“身、言、书、判”。

    科举排在第一位的就是“身”，也就是个人形象，颜值的意思，第二个才是才华，可见当时如果一个人的颜值不行的话，那么可能在第一轮就被淘汰下去了，根本就没有施展才华的机会。

    宋濂遗憾的叹了口气说道：“郭翀的文章我是读过的，其才华横溢远超同届，唯可惜这相貌实在是难与其文章相媲。”

    朱标又些无奈的说道：“这科举取士又不是选美，何必如此看重相貌，我朝又没有考身这一项。”

    宋濂小声说道：“那殿下以为考殿试是为了什么，不就是为了让圣上选一个顺眼合乎心意的状元郎吗？”

    朱标这么一想好像也对，该考的都已已经在前面几次考试中考完了，殿试其实就是走个流程，让皇帝御笔亲题状元以显示皇恩，但是这个恩给谁就看皇帝的心情了。

    朱标也隐约记得洪武朝的第一次科举状元，确实是三个字的名字，那就是说郭翀这个人大概率因为相貌丢掉了属于他的状元之位。

    果然，长得帅确实可以为所欲为，朱标看了眼后面的刘瑾问道：“你看那两个人谁更有才学的样子。”

    刘瑾毫不犹豫的指了吴伯宗，朱标无奈的看了他一眼，没想到你个太监也喜欢俊俏的男人。

    那边的吴伯宗看见有人指他，本来也不在意，但是仔细一看却发现了宋濂，吴伯宗的父亲是举人，曾经在他小时候领着他拜见过宋濂。

    虽然看到了宋濂，但是吴伯宗也不准备去攀谈，毕竟那是科举主考官，若是走的太近很可能被怀疑行贿，吴伯宗自认才学足够，自然不想平白招惹是非。

    但是一看宋濂旁边负手而立的少年公子却是心神一动，以宋濂的名望，无论是谁家的公子都不应该在他老人家面前负手。

    再看其身后的两位仆从都是理所当然的模样，吴伯宗心中就有数了，唯有太子殿下了，而且看气度年龄都很符合，吴伯宗权衡了几下，还是决定前去说几句话。

    他自然不会点破太子殿下白龙鱼服的事情，不过时上前表现一下，只要能在殿下眼中留下几分好印象就够了，到最后配合他在科举大考中的成绩，就足以让殿下心中记得他这号人物，这就够了。

    吴伯宗看了身边的两个好友一眼，决定把他们也带去，吃独食固然好，但是这两个确实跟他关系不错，而且人多才体现出他的优异，何况彼此也有个证明，省的最后被怀疑给主考官行贿。

    吴伯宋随口对着周围的人说了几句，然后拽着两位好友往朱标方向挤，挤了一会就发现被堵住了，根本寸步难行身旁的人都冷冷的注视着他们。

    朱标等人也发现吴伯宗，宋濂说道：“此人是我一个老友的儿子，才学也是很好的，在此届也就比郭翀差一点，若是发挥得好也没准不能力夺魁首。

    朱标听后点点头，下一刻吴伯宗就被拥到了朱标等人的身前，只见他目不斜视，对着宋濂口称世伯，恭恭敬敬的问好，他身边的两个朋友还有点迷茫，但是也还是规矩的给好友的世伯行了礼。

    宋濂捋着胡须道：“你最近的文章我读过了，长进不少，但是辞藻还是有些过于华丽了，以后应当注意。”

    吴伯宗乖巧的应是，朱标在一旁乐呵呵的看着吴伯宗，此人确实有些东西，并不是只知道读书的呆子，知道了他的身份，也不与他攀谈，就是表现了下自己就告辞了。

    等他领着两个朋友离开后，宋濂捋着胡须说道：“有些长进，但还是鲁莽了，他自认表现的不错，但最后可能变成自作聪明。”

    朱标点点头，若是他今天心情不好，又碰到人来卖弄聪明，自然会对他印象不佳。

    不过朱标也理解，太子储君就在眼前，难免想要展现自已一番，他既然本身就文采出众，又是宋濂的世侄，朱标怎么也当给几分薄面。

    朱标笑道：“既然吴伯宗都看了，那就再看看郭翀吧。”

    不一会郭翀就被领到了这里，他听说是宋濂要见他，赶忙整理了衣衫就走了过来，宋濂亲切的问了他几句，郭翀的应对也很不错，最后鼓励了他一番后即让他回去了。

    朱标和宋濂也转身准备回宫了，路上宋濂说道：“郭翀年轻，才学有余而气度却有些不够，恐怕难得状元之名了。”

    朱标此时正在反思自己，本来见了吴伯宗也没有什么感觉，但是在见过郭翀后对比一下子就出来了，跟学识没有关系。

    但是说实话，就是吴伯宗也没有给他什么惊艳的感觉，无论是长相谈吐还是气度。

    朱标以前没有发觉，像宋濂、刘伯温、李善长、胡惟庸、杨宪等人都是相貌堂堂，武将们长相或许粗旷了些，但是一身气派也是舍我其谁，威仪不凡。

    其实朱标跟全天下最优秀的一批人呆习惯了，现在遇见这些科举士子倒是看不上眼了，他们没有几十年的磨砺。

    朱标表示很失望，难怪没有听过洪武朝科举出过什么惊艳的人物，这届最优秀的俩人在朱标眼中也很一般了，上限也就是六部尚书之类的了，远不如杨宪胡惟庸，更何谈李善长刘伯温。

    朱标叹了口气，宋濂也听出他的失望之意，开口道：“科举也并非代代有人杰，吴伯宗郭翀之流就很不错了，好好磨砺未必没有成长突破的空间。”

    朱家也只好点点头，确实是他期望过于高了，宰辅之才又岂是那么容易出现的。

    ……………………

