    道家先贤列子在《汤问》中有语：孔周有三剑，惟子所择。一曰含光，视之不可见，运之不知有。其所触也，泯然无际，经物而物不觉，此之谓含光之剑，内蕴道法自然。

    参悟之，可比道家《和光同尘》之妙，挥动剑势，宛若遁迹形体，超脱凡俗，无为无不为，不争以为争，此剑当为孔周三剑第一，持之可入悟虚，可入合道。

    二曰承影，将旦昧爽之交，日夕昏明之际，北面而察之，淡淡焉若有物存，莫识其状。其所触也，窃窃然有声，经物而物不疾也。

    商朝时铸就，为商天子所持，天资赞叹曰：蛟分承影，雁落忘归。玄妙虽逊色含光，仍旧不俗，持之可入悟虚，想不到今日竟然出现在那位疑似道家高人的手中。

    那位阴阳道冠束发的老者手中之剑，若是所料不差，当为——七星龙渊，由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水。

    引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃，仿佛有巨龙盘卧，是名——龙渊。

    七星龙渊当年乃是吴国大夫伍子胥所持之剑，少年之时，因谗言，逃亡楚国，幸得渔翁相助，黯然入吴国之内，欲以此剑相赠，表达心意。

    不曾想，渔翁手持七星龙渊，喟然长叹：救汝乃为良臣，焉敢为报，君可行去，吾以此剑落清白。语毕，横剑自刎，伍子胥愧然不已。

    那位烈焰之鸟锦袍加身的老者手中之剑，若是所料不差，当为——湛卢，亦是当年吴越铸剑师欧冶子所造，采神铁、圣水成就此剑，历时三年，剑成。

    欧冶子叹曰：无坚不摧，仁德盖世！

    剑身通体黑色，浑然无迹的长剑让人感觉不到仍忙，而是它的宽厚和慈祥。如上苍之眸，注视着君王、诸侯的一举一动。君有道，剑在侧，国兴旺。君无道，剑飞弃，国破败。

    此剑先在越国，越王大爱之，而后吴国击败越国，落入吴王阖闾手中，忽一日湛卢消失不见，出现在楚国楚昭王的枕边。

    相剑者语：此乃吴中剑师欧冶子——湛卢之剑，吴王无道，杀王僚自立，又坑杀万人以殉其女，吴人悲怨，岂能得此剑？此剑所在之国，其国祚必绵远昌炽。

    楚昭王大悦：此乃天降瑞兆也！

    未几，楚国吞灭吴越，成就霸主！湛卢之剑当为楚国传承之剑，只是近年传闻，楚国又铸就一把天问之剑，湛卢便是被赐予公室，今日竟然在此见到。

    “数年之前，就有传语道家天宗玄清子之名，今日一观，北冥道兄可谓是机缘，收如此弟子，这般年岁，就臻至如此境界，不知你可解此语？”

    “祖师有云：贵以身为天下，若可寄天下。爱以身为天下，若可托天下。此为天下大势，秦国以己身之利，而误列国民众之利，何如？”

    头戴紫金莲花冠的那道人静立血腥的大地之上，隔绝一切外在侵扰，眉目微微睁开，对着周清颔首以对，赞叹一声，话锋转动。

    道音虽不响亮，但却清晰无比的回旋在方圆数十丈的区域内，另外一边的远处，黑白玄翦也受到一位强力剑客的冲击。

    剑光纵横，嗡鸣声不绝，一道内蕴无尽锋芒的长剑与玄翦手中的黑白利刃碰触，顷刻间，一道恐怖的能量波动席卷开来，三丈之内，无任何百家武者靠近。

    “你是杨朱一脉的阳生？我听师兄提过你，今日一观，果与天宗迥异！”

    “数百年来，诸侯纷争，相互攻伐，损以利亡，君王厚生而致使臣民轻死，贵公贵仁之说，已成虚伪之谈。杨朱愤世而倡贵己之说。”

    “昔言：古之人，损一毫利天下，不与也。悉天下奉一身，不取也。人人不损一毫，人人不利天下，天下治矣。即如此，此刻你为何出现在这里？”

    杨朱之人，于道家来说，无论是天宗，还是人宗，均鄙夷之，虽大道通途，但其人之说却剑走偏锋，贵己而利天下，私心太重，不利人而利己，可谓自私自利之人。

    又异常的推崇全性保真、纵情纵欲，堪为道家异类，庄周曾斥之，虽有杨朱保全真性，得悟大道，臻至合道归元，然道路着实邪意十足。

    或许，在道者的传承上，天宗与人宗殊途同归，为太极轮转之一，杨朱之说，亦为太极轮转之一，彼此相合，才是真正的道理。

    这是北冥师尊在经阁中所语，杨朱之学不差，但后辈传承不举，焉得臻至绝巅，在杨朱的理念上，周清倒是看到了后世一个门派，他们被称为——魔门。

    “秦王欲以一国之政，合列国之政，以一国之法，合列国之法，殊为谬矣！”

    “是故善治外者，物未必治；善治内者，物未必乱。以若之治外，其法可以暂行于一国，而未合于人心，以我之治内，可推之于天下。”

    “三代以来，列国治内贵己，互不侵损，当长久矣，今日，我等前来欲要请秦王政纵览楚国之妙，以应昔年楚国怀王之历！”

    远处那无双剑者与黑白玄翦之间的战斗还在持续，身前阳生却有不断而语，手中承影之剑挥动，虚空不振，周身二人通体玄光隐现，手中之剑亦是缓缓而动。

    面上轻轻一笑，似是颇有诚意，左右二人同样笑意绽放，千金之子坐不垂堂，秦王政出现在新郑，乃是取死之道。

    当年，楚国怀王被囚禁在秦国至死，此举为列国愤恨，诸侯之尊，何至于此。百年来，秦国军阵坑杀列国军士达百万以上，秦国暴虐，可见一斑，

    无论如何，这一切，在今天，应该结束了。

    “道不可见，因生以明之。生不可常，用道以守之。若生亡则道废，道废则生亡，生道合一，则长生不死。此为《道德》真意。”

    “你出现在这里，已经不合杨朱真意，是故，你与北冥师尊同辈，一直困守此境，不得悟虚玄妙，今日，你若胜我，一切随你。”

    “若不胜，它日，秦国一天下之时，当无杨朱之言！”