    看到这大地之王身陨之后，众人紧绷的神经都放松了许多。

    当他们重新将目光移到徐紫煌身上时，徐紫煌早已盘膝坐地，进入了修炼状态。

    他们虽然惊异于徐紫煌那效果堪称逆天的第一魂技和那威力卓绝的第四魂技，但现在显然不是在意这些的时候。

    其实如果徐紫煌不想主动提及，他们也不会过多询问。

    当初就连一向大大咧咧的伍茗，都只是向徐紫煌确定了一下其第三魂技是否为时间属性的魂技。

    因为魂技的效果对于任何魂师来说, 都是绝对的禁忌。

    伍茗看向张乐萱，怅然地感叹道：“大师姐，以天煌的天赋感觉不需要十年的时候，就能把我甩在身后了。简直是怪胎，也不知道从小到大他是怎样修炼的。”

    一向骄傲的她，从小到大还是第一次被一个年纪比她还要小上十几岁的后辈折服。

    “有点压力是好事。有压力才能有进步。”张乐萱微微一笑, 接着调转了话题，正色道。

    “茗儿, 你确定要吸收这只大地之王的魂环？以你的身体素质吸收五万年左右的魂环应该没什么问题。这只大地之王的修为还是低了些，你要是觉得不满意的话，没必要勉强自己。事关自己的未来，还是要多思量一下。”

    一般的魂圣所能吸收的第七魂环年限大概在三万年到五万年之间。伍茗出身史莱克学院内院，武魂强大，底蕴深厚，五万年左右的魂环才是最合适的。

    既逼近她所能承受的极限，在吸收的过程中也基本上不会承受太大的风险。

    伍茗迟疑了一下，还是爽快地点了点头。

    “大师姐，这只大地之王第九节尾骨都快要长出来了，修为十分接近四万五千年。而且大地之王这个种族本身就很强悍，我已经很满意了。获取魂环本来就是看运气的，谁能保证接下来一定能够遇到更加适合我的魂兽呢？我还是决定吸收它的魂环。”

    她倒是很看得开。

    “既然如此。事不宜迟，茗儿你现在就抓紧时间吸收魂环吧。”既然伍茗都这么说了，张乐萱也就不在多说什么。

    然后伍茗便满怀兴奋地开始了她人生中第七个魂环的融合。

    获取魂环进阶下一个称号，对于任何魂师来说都是值得高兴的事情。

    尽管有着玄老暗中跟随, 但在这星斗大森林的核心区中，张乐萱是一刻都不敢放松。

    好在她刚才本身的魂力消耗不大，上前几步, 站在了徐紫煌的身旁。

    楚倾天和夜柳依旧是听从张乐萱之前的指示，集中精力警戒着四周的情况。二人的武魂都很擅长速度，如果发现情况也能以最快的速度反应过来。

    几乎在每一个猎杀魂兽的团队中，敏攻系魂师都是承担着这样的职责。

    徐紫煌因为拥有着极致武魂，魂力的品质和总量远在一般魂师之上，但同样的，他要完全恢复自己体内几近干涸的魂力，也需要花费更多的时间。

    这不是说明他魂力恢复的速度慢。身为先天满魂力的他，体内的经脉通透无比，只是因为魂力品质和总量太高，才造成了这样的情况。

    而且等他拥有了能够迅速恢复魂力的魂核以后，这个问题也会迎刃而解。

    众人在核心区也有核心区的好处。这个地方多半是属于那只大地之王的领地，在这个家伙死掉以后，短时间内并没有其他魂兽过来。

    一个时辰后，徐紫煌结束了修炼，重新恢复到了巅峰状态。

    太阳西斜，星斗大森林中的气温似乎都下降了许多。尤其是在这植被格外茂盛的星斗大森林核心区内。

    一缕金阳透过树冠间的缝隙，正好洒落在张乐萱的娇颜上，和其恬淡的笑容映衬在一起, 宛如画中景幕。

    一双秋水似的眼眸看向徐紫煌, 神采清明，顾盼生姿。

    “天煌，我能问你一个问题吗？”

    “大师姐您问吧。”徐紫煌温和一笑。

    张乐萱沉吟道：“你之前的第一魂技应该是一个类似群体解控之类的魂技吧。你这个魂技能不能解除武魂带来的负面效果？”

    徐紫煌心神微动，脑海中瞬间想到了受到邪火困扰的马小桃。

    眼下张乐萱询问这个问题，必然是为了马小桃。

    他在暴露自己第一魂技的时候，早就想到了这样的发展。

    如果他的感觉没有错的话，他的第一魂技对于马小桃的邪火问题确实有着一定的效果。或许不能彻底解决，但暂时压制应该是没问题的。

    张乐萱这样问了，正好可以给他接触马小桃的契机。马小桃的天赋可是能够和张乐萱对标的。若不是受到邪火问题的困扰，怕是在二十岁之前就能够冲击七十级的瓶颈了。

    他想要在内院发展人脉，马小桃肯定是不能放过的。

    胸有成竹的他，表面上却是故意装出了一副皱眉思索的样子。

    “大师姐，这个我不能确定。毕竟我也没尝试过，难道是哪位内院的学长学姐受到武魂的反噬了吗？要是需要我的话，我愿意尽力去尝试。”

    “嗯，这个暂时不着急，等回到学院再说吧。”张乐萱满意地看了徐紫煌一眼，美眸中光彩流动。

    她这次主动申请带着众人前往星斗大森林猎杀魂兽，何尝没有抱着考量徐紫煌的心思呢？

    事实证明，这位小学弟无论是天赋、实力、心性还是人品都没有任何问题。

    在两旁警戒四周情况的夜柳和楚倾天，忍不住朝着徐紫煌和张乐萱的方向频频注目。

    二人对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊讶。

    张乐萱作为内院大师姐，对内院的每一位学员都很和善，但他们总感觉张乐萱对于玉天煌似乎有种特殊的亲近。

    在伍茗吸收魂环的过程中，属性和武魂压制的作用就显现了出来。

    伍茗明明是吸收接近四万五千年的魂环进阶魂圣，但因为她金乌武魂的火属性还要强过这只大地之王，飞行类武魂又克制蝎子类武魂，整个过程下来都将大地之王魂环中的反抗意念压制地死死的。

    气息无比的平稳，甚至连一丝痛苦都没有承受。

    仅仅只是过去了两个时辰的时间，就已经完成了融合。

    两黄、两紫、三黑，七个魂环保持着同样的律动频率。缓缓睁开的双眸之中就像是有两团燃烧着的金红色火焰一般，气势逼人。

    张乐萱看向伍茗，笑着颔首道：“恭喜你了，茗儿。”

    “恭喜正式进阶魂圣，伍学姐。看来这只大地之王的魂环应该很契合你。”徐紫煌也向着伍茗道喜。

    伍茗心情愉悦地舒展了一下身体。

    “大师姐，天煌，谢的话我就不多说了，以后有什么事情需要用到我的，尽管只会一声。”

    完了完了，以后恐怕得永远活在伍学姐的阴影之下了。

    楚倾天和夜柳这两个家伙虽然在心中哀嚎，但表面上可不敢表现出来。二人都是对着伍茗露出了一个看上去无比灿烂的笑容。

    而也就在伍茗收起武魂的同时，徐紫煌和张乐萱不约而同地看向了那只大地之王巨大的右螯。

    正对着二人的伍茗，自然发现了二人的异样举动。

    怀揣着疑问的她，顺着二人的目光下意识地回头望去，脸上的表情瞬间凝固了。

    她是资深的内院弟子，当然明白这其中意味着什么。

    先前因为伍茗武魂和魂力气息的影响众人还没有察觉，现在在那甲壳龟裂的巨螯中散发而出的奇异魂力波动却是完完全全地暴露在众人的感知中。

    就连距离比较远的楚倾天和夜柳都感觉到了。

    张乐萱脸上的笑容不减，对着伍茗说道：“茗儿，你去查查看一下吧。”

    “是，大师姐。”伍茗应了一声。心怀激荡的心情，带着灼热气息的金红色魂力在她的掌心凝聚，旋即一掌拍在了大地之王覆盖着深蓝色厚重甲胄的右螯上。

    失去了生命气息的大地之王，其身体没有了魂力的防护，被进阶魂圣的伍茗很轻松地就拍碎了。

    一道道细密的裂纹在巨螯上浮现，紧接着裂纹逐渐加深，在轰然一声中破碎。

    绚丽的火红色光芒从中绽放，紧随其后的是一股无与伦比的澎湃灼热气息，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。

    火红色的光芒在绽放之后，逐渐内敛。一块像是人类缩小版右臂的奇异魂骨在浓郁魂力的包裹下，静静地悬浮在半空之中。

    这毫无疑问是一块魂骨，而且还是珍惜程度仅次于躯干骨和头骨之下的右臂骨。

    这块魂骨通体火红，呈现为半透明。就像是瑰丽的红宝石一般，内部流光运转。而且这块魂骨十分完整，也就是说明这块魂骨的品质极高。

    一阵阵热浪席卷而来，让附近的空气都明显地升高了许多。如果是普通人呼吸到这些空气，甚至足以灼伤肺腑。

    “这……这是魂骨？！”伍茗的声音都有些颤抖了。

    身为资历深厚的内院弟子，她自身其实也融合过一块魂骨。但她融合的那块魂骨，品质根本无法和眼前的这块相提并论。

    毫不夸张的说，眼前这块产自于修为接近四万五千年大地之王的右臂骨，放在大陆上任何一个拍卖场，起码也是五百万金魂币的起拍价。

    这块魂骨的品质，确实高的离谱。

    徐紫煌和张乐萱还好，神情都很平静。但楚倾天和夜柳都是一脸艳羡的样子，目光热切。

    “伍学姐，产自同一只魂兽的魂环和魂骨被同一个人吸收才能发挥出最大的功效。这块魂骨理应属于你。”徐紫煌和煦的声音让伍茗缓和了过来。

    迎面看到徐紫煌眼中的清明却是让她倍感羞愧，脸颊一阵发烫。

    在看到这块魂骨的时候，她的第一想法竟然就是占为己有。

    真是你，伍茗你怎么能这样？！还不如一个外院的小学弟。

    伍茗不禁在心中轻啐几声。

    张乐萱看向徐紫煌的目光尽是赞赏，面对这种级别的至宝，还能够保持本心，实属难得。

    随后，她也开口了。

    “茗儿，收下吧。等回到学院找个机会融合了。”

    伍茗的目光从徐紫煌和张乐萱身上一一扫过，深深地吸了口气，随即重重地点了点头。

    “嗯。”

    她的性格就是那样，不会把‘谢谢’这两个经常放在嘴上。但她却会把这情谊记得比谁都深。

    张乐萱这句话，也算是敲定了这块魂骨的归属问题。

    那只大地之王本来就是张乐萱、徐紫煌和伍茗联手击杀的，徐紫煌和张乐萱都表示放弃，那块魂骨最后归属于伍茗完全在情理之中。

    楚倾天和夜柳二人是没什么话说的。

    此时天色又将要暗了下来，张乐萱果断带着众人趁着夜幕还没有完全降临离开了核心区。

    在之前徐紫煌修炼和伍茗吸收魂环的时候没有遇见魂兽的袭击，不过是运气好罢了。到了晚上，星斗大森林内的危险程度还要白天之上，最明智的选择就是到在魂兽实力较弱的地方度过夜晚。

    之后众人重新回到了混合区外围休整了一夜，在第二天继续为夜柳寻觅适合的魂兽。

    也不知道是不是从遇见那只大地之王之后，众人开始转运了。在第二天当天就遇见了一只非常适合夜柳的魂兽。

    一只万年修为以上的尖尾雨燕。

    万年之前昊天宗四大附属宗族中的敏之一族嫡传武魂就是这尖尾雨燕，这种魂兽虽然没什么攻击力，但速度却是在所有擅长速度的魂兽中名列前茅。

    之所以说众人运气好，是因为这尖尾雨燕因为自身没有什么强大的攻击类魂技，基本上很难修炼到万年级别以上。偶尔遇见的最多就是千年级别的。

    在众人的围剿下，特别是有着徐紫煌那几个强大的控制类魂技，那只尖尾雨燕最终还是难以幸免，化为了夜柳的第六魂环。

    此行，算是圆满结束了。

    当天众人就直接向着星斗大森林外围赶去，一直持续到了深夜才停下了下来。路上也遭遇了几波魂兽。但都没有能够对他们构成威胁的存在。

    休整半晚。又是一天清晨，众人再次上路。用最快的速度离开星斗大森林。一共只用了不到两天的时间就从星斗大森林之中走了出来。

