
师傅收下我吧，

我愿意跟着你走学习法术除暴安良，来人微微一笑回头看看，柳东燕扑通跪倒就磕头，

这事发生太突然，柳三和夫人还在犹豫时候，女儿已经磕头拜完师傅了，

来人把柳东燕搀起来说好孩子，去和你父母告别我们马上出发，柳三和夫人没有办法只好答应，

疼爱女儿又加恋恋不舍，抱着女儿痛哭流涕，嘱咐女儿好好听师傅话，

又贴耳偷偷告诉她，一定要记住学武地址，想办法看清楚师傅面目画下来，

柳东燕点头记住了，就这样在夜黑风高的晚上，屋里就他们四个人知道此事，

来人背起小东燕消失在朦胧夜色中，很快隔空传音告诉柳三夫妻，不用挂念你们女儿，

她很快学成赶回葫芦大寨团聚，神秘女人把柳东燕带到一个未知的世界里面，

柳东燕所看到的听到的吃到的都是自己没有见过的！建筑全部建造在七彩祥云当中，

每一条路都是一道风景线，只有懂得法术才能出入，神秘女人带着柳东燕来到一座云雾缭绕，

鸟语花香美丽一座庄园当中，只看到两个童子每天听从师傅安排做事，

再无其他人出现过，刚到秘密庄园几天，让小童子陪她玩耍，快乐的童年时光总是很短暂，

去取只有三天时间，第四天神秘女人就开始严格苛刻，要求柳东燕好好学习天天向上，

每天开始传授不同法术功力给她，先练腿脚功夫在练掌法，再到武器最后综合练习，

还传授给她施法咒语，就这样冬练三九夏练三伏，天天如此从不间断，

法术如同最初的懵懂少年，到炉火纯青的青年是一个修炼升级过程，只有这样才能打下基础没有捷径可走，

师傅对她严厉到，做梦梦到师傅都哇哇大哭，柳东燕时时刻刻都想逃跑不修炼法术，

一次次都被内心中强大和懦弱较量一番后，小小年龄每次都把懦打败，

每天刻苦努力学习，柳东燕手脚魔出茧子，从一个孩子到长大成人，手脚茧垒起五座假山，

三座花园十条小路七座小桥，师傅对她从来没笑过，每一次法术招数不对，

浑身都被师傅打的遍体鳞伤，从走路走不稳当到一闪可以穿云跨海隐身术终于有所进步，

师傅特意给柳东燕打造一把武器链子葫芦，链子葫芦招招变化多招，葫芦还可以带她遨游太空，

葫芦有灵性，对她发号施令说出地点，它自动巡航确定目标，快速启动赶往目的地，

魔天轮教主冷寒无影剑也会施展法术，要无影剑当做自己出行代步工具，

后来风自月无意间自己修炼成这种法术，玄坤针也可以飞天入地自动遨游当做坐骑，

与此同时星意大赛星河川儿子星力，被魔界外魔道一个道法高深莫测人偷走，

这个魔道人和神秘女人一邪一正，偶尔两个人同时邪恶，偶尔又同时正义，

她们两个人其实是一个女人！善恶分身逃离躯壳而已，魔道高人也是全盘托出，

认真对待好好教这个徒弟星力，他们二人都心里明白必须把全部法术攻击传授给自己徒弟，

只有徒弟才能搅乱武林，天下才会大乱，他们相互厮杀胜者为王，趁机扶持徒弟成王，

星力法术功力不在柳东燕之下，二人总体不分上下，星力的双合刀带有魔性杀伤力巨大，

双合刀克星就是柳东燕链子葫芦，还有冷寒无影剑，和三缺道人三缺剑，

目前风自月玄坤针威力还差很远，当然这些事情他们每个人都不知道，

人外有人天外有天，在以后交锋当中都会有苦头吃，时间如流水转眼柳东燕和星力各自一走了无音信十一栽，

在十一年修炼法术从一个懵懂少年到了长了几岁青葱年华，收获来之不易的成绩，

两个人都懂得做任何事情都是酸甜苦辣，没有任何捷径可走，除了努力还是努力才是正道，

再后来日子里，柳东燕和星力自己结合师傅传授法术，又从中升级法术功力，

把各自武器招数也都升级威力大法增加，在这十一年当中，柳东燕就看过师傅一次真容，

而且还是无意间被树杈子刮掉面纱，意外纯属意外看到的，星力更尴尬连师傅半边脸都没看到，

二人知道师傅是个女人，直到学成师傅让他们回家时候，也没搞明白自己到底在什么位置那里！

柳东燕和星力在不同地方修炼，先说柳东燕回家过程，她的师傅告诉她遇到挫折不要被打倒自己就行，

记得在哪里跌倒在哪里好好休息会，换个地方重新站起来，拍拍尘土兴高采烈前进吧，

没有什么可以阻挡，每个人对自由的向往，柳东燕师傅手动腰间探出一个小葫芦，

往空中一抛瞬间变成一个透明观光飞葫芦，二人打开舱门飞身跳入，

语音调整航行指定柳三大寨，二人欣赏路过风景如画大川，很快到达柳三大本营，

师傅告诉柳东燕就此一别，当然还会再见的，飞葫芦安全着陆把柳东燕估放到柳三门口，

一阵风吹过在找师傅踪迹不见，柳东燕哭的伤心欲绝，柳三正在书房和手下讨论大寨防备战略事情，

突然听到门口有人哭啼，柳东燕她娘把门推开看到眼前一个女人，问到你为何哭啼？

柳东燕看到母亲苍老很多，但是还是记忆力娘不会忘记，可是她长大了模样变了，

她娘已经快认不出来了，柳东燕大喊娘是我是我啊，我回来了！说着上前抱住她娘痛哭，

她娘愣住了以为在做梦，抓起手指头咔嚓狠狠一口，自己没疼原来是做梦假的！

她身旁一个手下嗷唠一声，抖动咬断手指哎吆乱叫，她娘明白了眼前一切都是真的，

双手抱住柳东燕脑袋看看脸庞，眼泪如同雨下哗哗直流说，你真是东燕啊，啊激动的晕死过去，

这时柳三带领手下也来到门口，仔细看看就是女儿，眼泪如同发水冲出眼眶，

伸出双手要抱自己女儿，大喊女儿啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960180"  chaptername="抱住她娘痛哭">加入书签</a>
</div>
