
    水千月等这一刻，已经等了很久，脚步一跨，直接落在擂台中央，看向楚行云的目光中蓄满了高昂战意。

    楚行云同样凝视着水千月，他心里很清楚，自己跟水千月被安排在最后一战，肯定是古青松在暗中动了手脚。

    估计，这个古青松心里也有点慌了，想要借水千月的手，将自己除去，免得夜长梦多。

    “楚行云，你为何还不上来？”见楚行云不动，水千月的眼神中流露出讥讽之色。

    “就你这点心思，我劝你还是不要用激将法。”楚行云没有掩饰自己的鄙夷眼神，身形闪烁，缓缓落在了水千月的面前。

    两人，四目，顷刻间碰撞在一起，让所有人不约而同的屏住了呼吸，生怕打扰到两人。

    “今日一战，你将会知道，自己有多么的渺小。”

    水千月的声音中透着强烈自信，身后，宛若水波般的蔚蓝光华绽放，凝聚成一尊灵狐虚影，通体蔚蓝，双眼如若红宝石，蕴含着一丝丝的水灵气息。

    这灵狐，正是玄水灵狐，位列四品层次！

    水千月的眼眸，在这一瞬发生了变化，变得猩红起来，身体有一层水波包裹着，轻柔似狐，属于聚灵三重天的气息，展露无遗。

    “这就是水千月的实力吗？”人群目光微凝，四品武灵，果然强悍，哪怕是这样站立着，都拥有着一股震撼人心的压迫感。

    这种感觉，绝非三品武灵能够比拟，差之千里。

    “剑！”楚行云嘴角微掀，右手虚空一握，将武灵之剑紧紧握在手中。

    “楚行云的武灵，怎么会这么弱，只达到二品层次？”跟看向玄水灵狐的目光不同，人群一看到武灵之剑，都是呆愣了下。

    在他们眼中，楚行云拥有着超九等的武灵亲和度，他的武灵再不济，也是三品层次，甚至可能达到四品。

    但事实上，楚行云的武灵，仅有二品，而且散发出来的气息，也很微弱，毫无出彩之处。

    “超九等武灵亲和度，武灵居然这么弱，这小子，还真是古怪。”杨炎张大了嘴巴，所说的话，正是人群心里头想的，太古怪了。

    苍风武府、珈蓝武府和紫阳武府，这三大武府的代表人，目光对视，都是有些后悔，后悔刚才出言招揽楚行云了。

    对于一名武者而言，武灵乃是重中之重。

    楚行云的武灵，只有二品层次，已经限制了他的发展。

    或许，一开始还体现不出来，但随着修为提升，这种差距会越来越大，纵使你武灵亲和度再高，也无法弥补。

    水千月看向武灵之剑，心中有些疑惑：“我记得，楚行云的武灵是最垃圾的一品武灵，怎么突然提升到二品了？”

    疑惑刚出现，没过多久，水千月就想通了，觉得楚行云的武灵，可能是拥有着某种古怪特性，能让人无法做出准确判断。

    “这种古怪特性，对实战却没有半点用处，废武灵终究是废武灵。”水千月摇头一笑，没有过多深思，下一刹那，她的身形陡然消失，那股蓝色光芒如水波般翻滚，在擂台上呼啸而过。

    身形闪掠，水千月如鹰隼般腾空而起，手掌翻动，朝着下方的楚行云轰了出去，掌风连绵，居然一重接着一重，透着海浪翻滚之音。

    “碧波！”水千月一声低喝，掌影将楚行云完全锁定。

    更为惊人的是，那玄水灵狐并未融入水千月的体内，而是化为一道蓝色魅影，来到了楚行云的身后，锋锐利爪带着破空之音，直取周身要害。

    “水千月居然能一心两用，在施展武学的同时，还能够指挥武灵发动攻势！”看台上，人群都被眼前这一幕震惊，惊诧连连。

    武灵的攻击方式，多种多样，可以融于体内，增强实力，也可以直接攻击，形成包围之势，但不管如何，武者都必须绝对的专注，不可以分心。

    水千月此刻施展的武学，赫然是《碧波九叠浪》，等级达到了灵阶中级，声势何其的浩瀚，但这些，还远远没完，她居然可以分出心神，来操纵玄水灵狐，两不影响。

    这样的战斗天赋，实在是惊为天人！

    “水千月，如果你愿意加入珈蓝武府，我们将赐予三套灵阶武学，还可以给予你三次旁听院长讲课的机会。”珈蓝武府的代表人站了起来，声音中带着一丝诱惑之意。

    “苍风武府愿意给出同样的条件，非但如此，我们还可以每月提供丹药，让你的修为提升得更快，更稳固。”苍风武府也极为看重水千月，不想错过。

    “我们紫阳武府的修炼资源，任你挑选！”紫阳武府给出了更丰厚的条件，让人群羡慕得双眼通红，修炼资源，随意挑选，这是何等的畅快。

    “小娃娃天赋倒是不错，凌霄武府欢迎你。”杨炎也有些心动了，第一次开口。

    听到这四名武府代表人的声音，水千月脸上露出了满意笑容，连要求最高的凌霄武府都开口邀请，这样的殊荣，只属于她一人，别人根本享受不到。

    “这才是我真正的实力，一招，仅仅一招，就可以让所有人折服。”水千月发出一声轻笑，要一招将楚行云击败，让他连展现自己实力的机会都没有。

    感觉到水千月的强悍气息，楚行云体内的灵力流转起来，灵剑微颤，竟是变得若隐若现，带有几分滚滚风雷之意。

    “战斗才刚开始，你就放下如此狂言，也不怕闪了舌头？”楚行云淡淡一笑，身体不退反进，在避开玄水灵狐的一刹，径直掠入了滚滚水波之中。

    轰隆隆！

    翻滚的蓝色水波颤抖了下，只见水千月的掌影越发逼近了楚行云，顷刻之间，就将他完全笼罩住，没有丝毫的逃脱可能。

    “真是自寻死路。”水千月突然觉得有些索然无味。

    如果楚行云疯狂逃离，说不定还可以找到一丝丝机会，谁能想到，他居然如此愚蠢，直接冲入了碧波掌影中。

    这一战，已经没有任何悬念了。()
