    祖龙感觉自己的魂都要被吓没了！

    怎么听到有陆天龙的声音响起？

    他不是应该在上面的广场之中，被疯狂的兽群直接踩踏成肉泥了吗？

    幻听！

    一定是出现了幻听！

    他惊恐转身，然后一张似笑非笑的脸庞，便在他的视线里面一下清晰起来！

    “啊？陆天龙，竟然真的是你！”

    祖龙一声大叫，下意识的后退两步，双腿一软，却噗通一下摔倒在地。

    “陆天龙，你这个混蛋，你到底要干什……”

    旁边的祖德也被吓坏了。

    刚才他还在脑袋里面想，真是便宜了陆天龙那个混蛋，没有能够亲手干掉他。

    可下一秒，就看到陆天龙出现在他了身后。

    他下意识的开口怒骂道。

    可话没说完，陆天龙了。

    右拳抡起，以势不可挡之威，狠狠砸在了他的脑袋上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的头骨断裂声音，在这寂静的地道之中显得格外清脆！

    祖德整个人横着飞出去，本来就被砸变形的脑袋，狠狠撞击在地道旁边坚硬的石头上。

    啪。

    直接像是狠狠摔在地上的西瓜一样，直接爆开！

    然后便死的不能再死了。

    之前留着他，是为了得到邪恶势力在非洲聚集的消息。

    现在已经跟罗斯达成对赌协议，岂还能容他继续嚣张？

    “你，你杀了我儿子，我跟你拼命，我跟你拼命！”

    祖龙惊呆了，亲眼看到自己儿子在面前被干掉。

    他大叫一声，鼓起所有力量，一下从地上蹦起来，张牙舞爪直接朝着陆天龙扑来。

    对待这种货色，陆天龙自然不会有任何的手下留情！

    直接一脚踹中他的小腹踢飞。

    旁边那几个跟着他一起到了地道里面的手下，更是三拳两脚轻松解决。

    干脆利索毫不留情！

    “陆天龙，你，你这个混……”

    小腹剧痛，像是大虾一样弓着身子跪在地上的祖龙，鼻涕眼泪一起往下流。

    他刚开口，一双大手就掐住了他的脖子。

    像是铁钳一般，让他几乎都不能呼吸，只是下意识的手脚乱扑腾，想要挣脱出去。

    陆天龙稍微用力，便直接将他整个人提起。

    悬在半空和他冷冷对视。

    “陆天龙，不，不要杀我，你要什么，我，我都可以给你！”

    “你的三十亿米元我还给你，那些矿山，那些矿山我也不要了，全都送给你！”

    “求求你，求求你不要杀，不要杀我……”

    看着陆天龙的眼神，祖龙是真真切切感受到了死亡的味道。

    他的生死，现在就在陆天龙的一念间！

    他选择了屈服！

    别说什么儿子，别说什么三十亿米元，别说什么金矿。

    此刻只要能够活下去，任何条件他都接受，任何条件！

    “你放心，我不会就这么轻易的杀死你！”

    陆天龙嘴角带着一丝冷笑。

    不等祖龙偷偷松一口气，陆天龙突然抬腿，狠狠一脚踢在了他的右腿膝盖上。

    “咔嚓！”

    整条腿以诡异姿势扭曲，整个膝盖处完全粉碎性骨折！

    不等祖龙惨叫出出声，陆天龙又是一脚踢出，这回是左腿！

    没有尖叫，祖龙已经被疼的直接晕死过去。

    地面上。

    人群还在惊恐之中！

    将近两千还能行动的德瑟部落居民，此刻也顾不得其他，除了瞪着茫然双眼救助那些被兽群践踏的同类，没有任何其他办法。

    苏凌月等人也都已经睁开了眼。

    没有看到陆天龙，却被面前残忍血腥的场面直接惊呆。

    不过幸好，早在兽群冲击部落的时候，她们在心里就已经做了最坏的打算。

    现在还能有一半多人活下来，已经超出了她们的预期。

    不过毕竟场面太血腥，苏凌月还是安排东方晔和葛林，带着慕容婉儿、苏小蛮和北野雪芙等人，先回之前的别墅休息。

    那些别墅修建的倒是很不错，绝对不是外面那些普通部落居民所居住的草屋木屋能比。

    在这次兽群冲击中损失很小。

    然后她便亲自带着苗倩和齐楚楚等人，加入了救人的行列。

    直到看到陆天龙一只手提着晕厥的祖龙，从一个密道入口出现。

    “陆天龙！”

    苏凌月把地上一个肚子被猛兽獠牙刺穿窟窿的伤者交给旁边的人，然后快步朝着陆天龙走了过来。

    “嗯，大家都没事儿吧？”

    陆天龙朝着四周看一眼，问道。

    “没什么，就是婉儿她们几个没见过这样的场面，有些接受不了，我让东方晔先带她们去休息了。”

    “其他人都没有受伤。”

    “谢谢你。”

    苏凌月犹豫了一下，很认真的致谢。

    这次大规模的兽群，这么猛烈的冲击，这么惨烈的场面。

    她和其他众人所在的贵宾区，却没有受到任何的损伤。

    这简直是一个奇迹。

    虽然当时背着身闭着眼睛，可她很清楚，这一定是陆天龙做的。

    “就会说这种客气话，如果真想谢，来点儿实际行动，主动跟我解锁两种姿势啥的多实惠！”

    陆天龙一副很认真的表情道。

    “闭嘴！这里还躺着这么多人，你竟然还有心思调侃！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    扭头看向广场，那些惨叫的人群，那些受伤的居民，看上去是如此可怜。

    “你当时有能力救他们的，是吗？”

    她犹豫了一下，抬头看向陆天龙。

    “我说过，我不是救世主，并不是所有我有能力去做的事儿，就必须要去做！”

    陆天龙表情平静。

    “任何时候，保证你们的安全，必须放在首位。”

    “无论他们损失一千人，或者一万人，都不可能以让我的身边的人遭受危险作为代价。”

    “永远不可能！”

    陆天龙问心无愧！

    说他无情也好，残忍也罢。

    这就是他！

    让他拼尽所能，冒着让兄弟女人有危险的代价，去救那些前一秒还在嚷嚷着要将她们抓起来烧死祭祀神灵的家伙，不可能！

    “嗯！我明白了！”

    苏凌月眼神变得温柔。

    不管他对别人如何冷血如何绝情，可是她，或者她们，却始终在他心目中占据着最主要的位置。

    哪怕付出一切都要去拼命保护的！

    这让她心里有股浓浓的感动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    远处突然再次传来野兽踏地的剧烈声响。

    所有人脸色顿时一变！

    人群之中也是顿时发出一阵骚乱。

    所有人都惊恐的扭头朝着声音传来的方向去看。

    难道兽群又去而复返？

    要再次糟蹋这片已经被鲜血染红的土地？

    “不用慌，是那对黑姐妹回来了。”

    陆天龙朝着那边瞥了一眼，笑着宽慰众人道。

    果然，一头威风凛凛的雄狮狮王开路，后面跟着四头成年巨象。

    为首一头雄狮狮王背上，是刚才跟陆天龙见过面的萨满。

    后面四头巨象上，则是双胞胎黑姐妹，以及四个跟她们眉宇之中有几分相似的壮汉。

    之前双胞胎黑姐妹曾经说过。

    她们一共有八个哥哥，在德瑟部落血洗阿萨部落的时候，有三个被杀，五个逃离。

    现在这五人，应该就是以萨满为首的，她们的五个哥哥。

    萨满指挥雄狮狮王来到陆天龙等人面前。

    相距十米的时候，他从雄狮背上一跃而下，直接奔着陆天龙而来！

    后面双胞胎黑姐妹和其他几个哥哥也赶紧从巨象上下来，一起跟过来。

    “扑通！”

    那身高超过两米，体重最少三百斤，体形甚至比那头雄狮狮王还要强壮的萨满，二话不说直接跪在陆天龙面前！

    他双手合十，对着陆天龙行了一个跪拜大礼！

    “感谢你，我的朋友！”

    “我曾经在我的父亲坟前发誓，一定会竭尽所能保护我的妹妹们，不让她们受到任何伤害！”

    “如果不是你，我将愧对我的父亲，也无法向我的兄弟们交代！”

    他抬起头，声如洪钟，句句真诚。

    包括黑姐妹在内，其他六人也一起上前，二话不说直接跪倒便拜！

    如果没有陆天龙，黑姐妹在祖龙手上还不知道要受到什么蹂躏。

    如果没有陆天龙，祖德恐怕已经将这两姐妹糟蹋。

    如果没有陆天龙，刚才的兽群，恐怕已经将这两姐妹踩踏成一滩肉泥！

    “陆先生，真的谢谢你！”

    两姐妹满脸感激。

    原本处于绝望中的他们，正是凭借陆天龙一己之力，才能转危为安。

    “行了，挺大的个子跟娘们一样唧唧歪歪！”

    陆天龙笑骂一句，然后一甩手，直接将手中的祖龙扔到了萨满的身前。

    “陆先生，你这是？”

    萨满一愣，一脸不解抬头。

    “这个祖龙送给你，你帮我把这里的局面摆平，如何？”

    “你知道，我不可能在这里呆太长时间，我是个生意人，我还要到处去赚钱养老婆的。”

    陆天龙一副正儿八经的模样道。

    萨满当真是个聪明人，一下便明白了陆天龙的意思！

    现在德瑟部落首领祖龙在手，之前被他摧毁的阿萨部落，完全迎来了重建和复兴的机会！

    “陆先生，你是我们阿萨部落永远的朋友！”

    哪怕沉稳如萨满，能够降服狮王做坐骑，此刻也是有些哽咽。

    “卧槽！刚才我说了，别跟个娘们似得！”

    “再说，我也不是白帮你！”

    “一个祖龙，加你两个妹妹，换原来你们阿萨部落领地里面的二十座矿山，如何？”

    陆天龙看着萨满，淡淡道。

    “你要我们领地里面的二十座矿山？”

    萨满一愣，然后在所有人注视下，突然坚决的摇头！

    “不可以！”

    “祖龙不值一钱，可我两个妹妹，在我心里是无价之宝！”

    “二十座矿山，加阿萨部落所有领地的一半，作为我对你的答谢！”

    “请你务必收下！”

