    吃了一个灌汤小笼包之后，大家转头对着阳春白雪开始下手了。

    不过大家之前没有尝过普通版本的阳春白雪或者是灌汤小笼包，只是能够知道，这些东西的味道真的太好了。

    阳春白雪也是一样，这个味道，素面能够达到这个标准，基本上可以说得上是，就连国宴都没有这种味道。

    “这碗阳春白雪，属于素面中的基本款，但是却比国宴的深海龙须面还要味道好。”

    “深海龙须面？我好像听过，根根面条如发丝，还可穿针引线，点火自燃，犹如银河瀑布，味极鲜美。”

    “没错，但是说是说素面，实际上，深海龙须面的高汤则是用各种荤菜汤来进行烹煮，最后提纯制作出来的汤底，但是老板之中，只是单纯的矿泉水，其余的都没有用，就能够达到这样的美味，甚至还要比深海龙须面味道好，这就是功夫，老板的功夫。”

    那名中年人点点头，回味了一下当初感受到国宴，那个时候，惊为天人，但是现在却被李岳的阳春白雪给折服，这一碗面，就算花费一百块钱去吃，也愿意。

    可就是这样一碗面，就算是正式版本的阳春白雪也就才九十九块钱，如果算这种普通版本的，味道差一点，还更便宜一点。

    老板这样的手艺，放在国宴之中，也是顶尖的那一类。

    “深海龙须面，听上去好厉害的样子，下次有机会我也去尝尝看。”

    中年人一听，低下头看了一眼面前的阳春白雪，脸上露出了一丝笑容，“尝过阳春白雪，何须挂念龙须，我相信老板总有一天能够做出比深海龙须面还要好的龙须面。”

    “不错，龙须面，未来肯定有的，不过我还是支持你们去尝尝看深海龙须面。”

    忽然，李岳走过来，端着两份美味的灌汤小笼包，递给顾客，笑道：“你们放心，只要是你们想吃的，未来总归是有的，只不过需要时间等待就好了。”

    “那老板你为什么要让我们吃深海龙须面呢？”大家有点奇怪，为什么老板还要专门让我们吃别人的呢？

    李岳脸上露出了一声坏笑，说道：“你们若是尝尝看别人的东西之后，就能够知道，我的到底有多好吃。”

    这种玩笑话，也就是李岳，若是别人说出来，多少都会觉得太扯淡了，毕竟你就知道自己的一定比国宴大师做的还要好吃吗？

    可是李岳说出来，谁都不会怀疑，因为他有这个资本，尝过阳春白雪跟灌汤小笼包之后，谁也不会对李岳的手艺产生一丝丝的怀疑。

    现在东西都弄完了，李岳帮助自己给弄了一份，然后就端着东西放在了收银台上面。

    四处张望了一下，大家都在认真吃着东西，刚聊天的几个人，也都开始认真吃东西了。

    你们在吃就好了，李岳笑了笑，低头开始对付自己的食物了。阳春白雪跟灌汤小笼包，坐在收银台上面开始吃了起来。

    时间很快就过去了，有人已经吃完了，没有吃饱，还想要再弄一套，花钱而已，多大事儿，刚刚抬头，就意外发现，老板好像不见了。

    “老板呢？人去哪里了？”

    大家忽然没有发现老板在哪里，一般这个时候不应该都是坐在收银台后面，玩着手机，然后嗑着瓜子吗？

    并且每次嗑瓜子的时候，都要将一枚瓜子放在手指头上，端详一阵，不知道的还以为老板的双眼拥有智能检测的功能呢。

    “怎么？不够吃吗？”

    忽然，李岳的脑袋从收银台上面抬起来，嘴里还塞着一个灌汤小笼包，询问他们有啥事儿。

    “嗯？老板，你在吃东西吗？吃啥好吃的呢？”那位大哥看见李岳嘴里正在吃着东西，好奇问了一声。

    老板坐在收银台后面，每次都是吃些小零食，什么瓜子水果马蹄之类的。

    马蹄现在都是李岳专属词语了，每天都是看见了他在苦大仇深的开始啃着马蹄。

    也不知道他从哪里弄来了那么多马蹄，每天都在吃，现在自己这些人每天过来吃，都快要吃吐了。

    不过如果放在灌汤小笼包里面就不一样了，微雕会很好吃，所以就不要紧。

    李岳点点头，认真说道：“没错啊，我也要吃饭，中午也没有时间吃饭，今天起来的时间比较晚。”

    不管怎么样，李岳今天起晚了是事实，五点多钟才睡觉，睡到十二点，还要开始准备小笼包，今天免费至少工作量要翻一倍，所以必须要提早开始准备了。

    现在时间也差不多了，肚子肯定也会饿，早上到现在，什么东西都没吃，还忙碌了一大阵，肚子早就咕咕叫了。

    吃一点东西怎么样了？应该没啥大事儿吧。

    李岳站起身子，看着他们，问道：“是不是不够吃，要点餐了呢？”

    “没错，不过，老板你先吃吧，我们不着急，等到你的东西凉了就不好吃了，你自己告诉我们的。”

    那名大哥笑呵呵说了一声，然后就坐下来了。

    仔细想了一下，李岳也觉得没啥问题，好像确实是这样，自己也没有啥好着急的，好好吃完自己的东西就好了。

    于是李岳继续坐下来，安安静静吃着东西，然后就开始吃着东西。

    反正也没有多少东西了，半碗阳春白雪，两个灌汤小笼包。

    两三口也就吃完了，李岳感觉到了，味道确实提高了不少，明明只是提升了一个等级，但是味道跟以前比起来，完全就是天差地别，难道又是配料比例的问题吗？

    现在李岳用的配料完全没有问题，为什么味道就是那么好呢？难道又是比例的问题吗？比例相差了一些，就能够提升那么大的口感吗？

    具体在哪里，李岳不清楚，但是这个味道，相信应该能够跟正式版本的美食相比了吧。

    看样子那天还是要找个机会，尝尝看自己的正式版美食了。

    算了，现在就开始给食客们准备好吃的吧。

