    第171章 一拳碎仙！   

    轰！   

    秦风又是一拳轰碎漫天杀伐，清冷道：   

    “没用的，别你说只是半步仙境，哪怕真正成仙，在我面前也是蝼蚁，又如何胜我。”

    

    哪怕琉璃仙体没有突破，仅是入门之力，林幽冥也休想撼动半分，任由如何杀伐，连仙体都无法破开，又如何奈何之？

    

    林幽冥自然也发现这点，神色越来越凝重。

    

    他操控天地，爆发出一道道毁灭天地的恐怖力量，但琉璃仙体何等强悍，秦风用仙体肉身硬抗所有杀伐，依旧如青松岿然不动。

    

    “咚！”

    

    相反，秦风一步踏出，直接踏碎所有，一步步朝林幽冥而去。

    

    “我不是仙，也非半步仙境，我只是武徒，但莫惹我，否则一拳送你上西天，管你是人是魔还是仙！”

    

    秦风来到林幽冥对面，简单粗爆的一拳破碎天宇，直接轰在林幽冥的仙台上。

    

    “轰！”

    

    伴随着轰鸣巨响，还有淡淡的皲裂声，虚仙台仿佛都承受不住秦风的力量，恐怖的力量震荡而来，再次将林幽冥从虚空中砸落。

    

    青云神主等巅峰满脸铁青的看着这一幕。

    

    青玄无仙，半步仙境绝对是最巅峰的存在，况且还是林幽冥这种绝世人物，饶是如此，依旧被秦风碾压。

    

    这青玄，当真是无人能够制衡他了。

    

    轰！   

    林幽冥再度御空，满脸铁青的站到秦风对面。

    

    武徒？

    

    他当然不信。

    

    武徒能将他逼到这份上？

    

    武徒能数次将他轰落长空？

    

    他只当秦风狂傲，在用这种方式羞辱他，堂堂半步仙境，竟不及武徒，这是何等可笑。

    

    “必须要速战速决了！”

    

    林幽冥心中暗道，不能继续这样耗下去了，这秦风肉身非凡，寻常力量很难撼动，再这般耗下去，只怕连爆发绝学的力量都没有。

    

    速战速决，方有胜算。

    

    他脚下震颤，虚仙台颤鸣爆响，极度绽放，渐渐化作一柄巨剑，那巨剑横空，仿佛横断天地日月。

    

    “嗡！”

    

    剑在颤鸣，流溢出无穷剑意，每一缕剑意仿佛都来自幽冥，透着森森可怕的寂灭之意，那是，死亡剑意。

    

    剑意纵横，覆盖天地，将这片世界化作幽冥地狱。

    

    “我这一生修炼无数种力量，但那些只是小道，这辈子真正修行三千年不改的，是我先祖传下的幽冥寂灭诀，此剑出，地狱凌尘，敢覆天地。”

    

    嗡嗡嗡！   

    说话间，弥漫天地的剑意凝实，足有上万柄，每一柄都有三尺长，剑意森森，锋芒锐利，蕴藏的寂灭之意，仿佛能断人生机。

    

    上万柄剑笼罩虚空，遮蔽天日，犹如一座剑阵将秦风笼罩。

    

    哪怕林幽冥以半步仙境，一口气衍化上万柄仙剑，也忍不住面色泛白，颇为虚弱，但那双蕴藏着星辰天地的眼眸，却是锋芒璀璨。

    

    “去！”

    

    上万柄仙剑骤然落下，令浩瀚人群尽皆色变。

    

    战斗至此，林幽冥爆发出无数绝世剑诀，但没有一种能与这万柄剑相比，那是真正的葬灭之剑。

    

    饶是如此，秦风依旧无惧，血色琉璃同时绽放，覆盖周身，给人一坚不可摧之感。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    万道剑诀落在其身，爆发出嘭嘭破碎声，好似巨浪拍打巨岩，根本无法撼动分毫。

    

    真正的仙体，又岂是半步仙境能够撼动的。

    

    “破！”

    

    秦风再次踏步，依旧是一拳轰出，这万道剑诀于他而言就如土鸡瓦狗一般，脆弱不堪，直接被一拳湮灭。

    

    这让诸人哗然。

    

    令青云神主等人的神色更加铁青。

    

    怕是真正的仙境，也不过如此了吧。

    

    半步仙境的林幽冥，已经爆发极致绝学，依旧被一拳轰碎，挡不住其威，那无敌之姿，震撼人心。

    

    而此刻的林幽冥，神色已经肃然到极致。

    

    “万剑归宗！”

    

    他手掌一挥，一道白虹破体而出，与剑仙台融汇为一，漫天剑意急速汇聚而来，一股磅礴的灭世剑威，似乎已快压制不住，从剑仙台上不断绽放。

    

    剑仙台化作千丈巨剑，被林幽冥握在手中，剑意冲霄，破开苍穹。

    

    “练剑三千载，今日现其威，秦风，且接我一剑，幽冥寂灭诀！”

    

    林幽冥一字一句，声震万里。

    

    剑未至，剑意破空，直接割碎长空，一道万丈鸿沟出现在虚空之上，仿佛那一剑能将整个青玄一分为二。

    

    剑意纵横，来到秦风身前。

    

    那渺小的身躯就如尘埃，似难挡这一剑。

    

    嗤嗤！   

    伴随着剑意不断落下，秦风整个人以及周身百丈空间，都浮现出浓郁死灰，仿佛一切都要在那一剑下寂灭。

    

    幽冥寂灭诀，死亡剑意。

    

    一剑出，地狱凌尘，生机全无。

    

    “死啊，一定要死啊！”

    

    青云神主等不少巅峰都是紧攥双拳，目光死死的盯着那一剑，他们能感觉到，这突然暴涨无数倍的剑意，绝对是林幽冥的极限战力。

    

    若这一剑都无法斩杀秦风，这天下，便无人能撼其威了。

    

    “轰！”

    

    终于，在无数目光注视下，在叶轻语他们肃然的凝望中，剑仙台斩落而至，那一剑劈开了虚空，将青玄一分两界，将秦风覆灭进去。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    相对于所有人的紧张，秦风则显得无比淡然，他轻轻一笑，抬手握拳，望着林幽冥的目光带着淡淡的漠然。

    

    仿佛林幽冥在他眼中，不过一蝼蚁，在一番蹦跶折腾后，对其不耐烦了，随手一拳，便要将之碾碎。

    

    “轰隆！”

    

    当血色琉璃爆开时，四周空间瞬间破碎，那被死灰禁锢的空间，看似如同铁板，但在血色琉璃面前，犹如泡沫，触之即灭。

    

    紧接着。

    

    琉璃神拳破空，碾碎一切，那敢让人间化地狱的恐怖剑诀，在触碰琉璃仙体小成之力时，就像是斩在坚不可摧的岩石上，发出尖锐刺耳的颤鸣。

    

    随后，在无数人震撼的目光下。

    

    琉璃神拳璀璨绽放，是那般摧枯拉朽，将幽冥寂灭剑诀点点碾碎，最终落在剑仙台上，轰的一声，将剑仙台都给打碎掉来。

    

    “这怎么可能！？”

    

    所有人骇然，便是林幽冥的神色剧变，目光死死的盯着那一拳，浑然不觉不断崩血的身躯。

    

    虚仙台是他心境所凝，今被轰碎，意味着心境破灭，只一刹那，林幽冥的气势便萎靡到极致，整个人鲜血淋漓，显得黯然无光，仿佛生命即将走到终点。

    

    但这一切，林幽冥都浑然不觉。

    

    只是愣愣不敢置信的盯着秦风。

    

    虚仙台汇聚三千年剑意，便是真正的仙境当面，恐怕都能斩杀，却连秦风一丝一毫都没能伤到，反被其轰碎虚仙台，这简直匪夷所思。

    

    他当真不是仙，不是半仙？

    

    “我说了，哪怕真正的仙境当面，我也能一拳碾碎，何况你只是半步仙境。”

    秦风背负双手，人随拳动，一路碾碎万物，来到林幽冥身前。

    

    琉璃神拳碾压而下，任凭林幽冥如何疯癫，怎样挣扎，都是徒劳，最终，在林幽冥那张惊骇莫名的惨白面容下，琉璃神拳彻底落下。

    

    “这世间，怎会有如此逆天之人……”   

    琉璃神拳中，映照出林幽冥骇然绝望，又不敢置信的神情。

    

    随即。

    

    “轰！”

    

    那片空间疯狂爆裂，连带林幽冥的身躯，也同时爆开，化作一道道血雾，飘散在天地之间，完全消弭。

    

    一拳碎仙！   

    那轻描淡写的姿态，强势无敌。

    

    那一刻，天地失色，万人齐骇！   

    

    

