    猫咪城堡的天空很蓝。

    郁郁葱葱的绿色植被肆意生长，一汪湛蓝的湖水在阳光下折射着美丽的光芒。

    很难想象，在这无垠的荒漠中会有这么一处生机盎然的绿洲。

    久居于此的忍猫们也逐渐习惯了这群人类的到来，有时候还会热情地询问需不需要帮忙修建据点。

    当然在最初，它们对这群外来者还是很排斥的，甚至私下集会讨论，如何才能够将这帮不速之客赶走。

    可是，碍于猫又老大的绝对命令，这样的谋划只能够无疾而终。

    而如是的排斥状态，在一个晚风徐徐的傍晚被改变。

    当一车车！

    对，没错，是一车车装满木天蓼与小鱼干的伴手礼出现在城门口的时候，这帮同样奉行着非我族类其心必异的小猫咪们，瞬间妥协了。

    暗中组建的‘人类驱逐联盟’也在当晚分崩离析。

    因为那些人类说，他们仅是在这里过渡一段时间，绝不对打扰到自己的生活。

    同时作为补偿，每个月都会送来双倍的伴手礼作为贸然占地的‘租金’。

    钱是不是万能。

    但是钱却能够买好多好多小鱼干！

    这样的诱惑对于忍猫是致命的，更有贪吃一点的小家伙开始希冀这帮有着好多小钱钱的人类能够永远的住下来，自此过上收租的美好生活。

    而荒的第一个据点，也在忍猫们的帮助下很快建成，其中最主要的就当属平川司的实验室了。

    首要任务自然是为了将渔火身上的鳞片剔除，让小姑娘不需要在每天裹着绷带过活。

    其次的研究项目就是能够提升忍者身体素质、加深忍者查克拉感应与操控的秘药，这也是平川司为了回报荒的恩情而做下的承诺。

    至于他的两位小助手：平川目与明泽兰，都对身处的地方没有什么特别的要求。

    相反，这远离喧嚣城市的地域，反而能够让他们静下心来，潜心研究。

    当然也有很重要的一点，自己所效忠的那位大人提供了很多的研究资金。且不夸张的说，这已经是一个项目组的研究所需了。

    那是海之国无论如何都无法给予的！

    毕竟，他们资历尚浅。

    这样毫无压力、毫无指标的扶持，也让这两个年轻人的忠诚度再度提升。

    不过，如果是要问，在这个隐匿于荒芜沙漠中的据点，第一个建成的场所是什么，那毫无疑问：

    是训练场。

    毕竟，只要是一块平整的场域，就可以当作训练场来使用。

    此刻，香燐就安静地盘坐于这一片场域内，只见其双目紧闭，赤红如火的短发轻轻垂落于肩上，额间有细汗沁出。

    自那位大人离开之后，女孩做得最多的一件事就是修行。

    就算是猫婆婆的孙女小环来找她玩耍，其也是十分歉意地说着抱歉，然后在将所既定的任务目标达成后，才给予自己一点点的放松时间。

    因为，那位大人在离开之前对她说：

    “香燐，不久后我会需要用到你的力量。”

    “这是我为你找的老师，穗乃果。”

    “希望下一次见面时，我能够看到你的成长。”

    当被那人说需要的那一刻，香燐全身的血脉，每一个细胞、就连心脏都被按下了‘暂停’键。

    这种感觉就像是潜水者坠入海里的那一瞬。

    空气、声音、思想所有的一切都被抛空。

    “嗯！”

    那时候她并没有多说什么，只是重重地点头，并将垂于衣裙旁的小手攥得很紧很紧。

    ‘如果需要，我的性命，都可以是您的。’

    ‘荒大人。’

    思绪被收敛，香燐又沉浸在无止尽的修行当中。

    老师所教导的封印秘术，只差一点，只差一点点她就能够掌控。

    下一次见面的时候，自己绝对绝对要在那人面前展示出来！！

    “唔，香燐到底要修炼到什么时候呀。”

    看着体表逸散着点点金色光芒的女孩，小环开始莫名地有些讨厌那个坏家伙了。

    只因为他一句话，自己的好朋友就不管不顾地埋入了疯狂地修炼当中，将自己都抛在了一边！

    友情呢？

    说好固若金汤的友情呢！！

    小环捏紧了小拳头，在心中控诉！

    虽然，她的这位好朋友，也是那个坏家伙带过来就是了。

    不过，自己是不是也要改变了一下呢？从这无忧无虑地慵懒状态中。

    这也是其在近段时间思量最多的一件事情。

    虽然婆婆没有逼她去学习忍术、练习体术。

    但是，每每在看见这些突然到来新邻居，都有着自己的目标，每日都过的充实而丰富的生活时，小环也开始变得有些焦躁不安起来。

    她忽然觉得自己不能够再如此安逸下去了！

    否则，会有失去与香燐成为朋友的可能。

    她不知道为什么会产生这样的想法，但是其却清楚的知晓，自己并不想要失去这个难得好朋友。

    无人的空区，是很寂寞的。

    哪怕有疼爱自己猫婆婆，有能够带来欢乐的忍猫。

    但她更渴望有同龄的好朋友！

    比任何人都渴望！

    “穗乃果姐姐，今天我先回去了，麻烦你呆会告诉香燐一声。”

    想通什么的小环旋即站起了身子，并向一旁的女生打了个招呼。

    她们这一族，也是有秘术的！

    那就比比之后谁更厉害吧，香燐！

    “诶？”

    捧着面颊，注视着香燐的穗乃果，似乎是在思考些什么事情，所以在听到小环的话语时并没有能够在第一时间反应过来。

    不过在稍稍愣神后，她旋即温柔大方地抬面回复道：

    “嗯，好的，路上注意安全，也代我们向猫婆婆问好。”

    不过，就在小环离开后她又陷入了先前的思索中。

    ‘复仇。’

    ‘原来那人汇聚如此多血继限界，并着手开始组建据点、拉拢势力的最终目的，竟然是为了复仇！！’

    当然，穗乃果所惊讶的并不是复仇这个点。

    因为自知晓对方姓宇智波之后，她就清楚了对方迫切想要得到力量的原因：是要手刃那个名叫宇智波鼬的叛族者。

    但是，直至最近她才知晓，那人想要复仇的对象不仅仅是鼬，还有木叶的高层！！

    天啊！

    那家伙是疯掉了吗？

    那可是意味着要与整个木叶为敌啊！

    就算是将其现在收拢的人手再扩大十倍，但在面对那个庞然大物的时候也无用吧？

    毕竟，木叶可是公认的五大忍村之首，村子里的强者能够从猫婆婆的据点一直排到猫咪城堡！

    穗乃果承认，在听到这个消息的时候，她身体里的每一个毛细血管都在疯狂的收缩，是害怕、是畏惧。

    毕竟，她既没有像千乃一样的强横实力，也没有平川司那般将生死置之度外的信念。

    只是当其视线掠过香取母女的时候，却错愕的发现对方并没有表现出多么畏惧，甚至香取阿姨的眼里还有着一抹惊喜！

    似乎，她也期待着复仇的那一天。

    漩涡一族向木叶讨债、复仇的那一天！

    可是话又说回来了，那可是木叶啊！

    这一场复仇，很可能在流露出一点猫腻的时候，就会被那个庞然大物拍得粉碎！

    所有参与的人，都会死！

    而且，穗乃果突然想起了一件很重要的事情：

    荒并没有约束自己，没有用那诡异的契约，亦或者救下自己的条件来约束、掌控自己。

    理论上，只要她教会香燐封印之术就可以离开。

    只是。

    真的要离开吗？

    她回想起了自己那还未被感知的心意，想起了那日在通灵岛上的祈求，想起了被对方在意到自己伤口时的关心。

    若不是那人，自己已经不存在于这个世界上了吧？

    笨蛋！

    千乃说的对！

    那家伙就是个笨蛋！

    若是强行用契约将自己拴住，那么她不是就没有这些乱七八糟的想法了。

    ‘哗啦啦！’

    也就在这时，周遭骤然响起了清脆的金属之音。

    这是.......

    穗乃果恍然抬起了面颊。

    只见，数条逸散着金色芒光的锁链正从香燐的背脊处涌现而出，并在虚空肆意舒展着自身！

    这是！

    专属于漩涡一族的封印秘术·【金刚封锁！】

    她成功了！！

    一抹复杂的眼芒于穗乃果的瞳中涌现。

    要知晓当初的自己可是花了好长的时间才将这样的秘术掌控。

    不过，这也意味着，她可以离开，可以逃避那恐怖的未来了。

    但是。

    ‘我才不会输给一个小丫头片子呢！！’

    ‘嗯，我是为了证明，我的封印之术是更强的，才选择继续留下来的。’

    女孩在心中笃定。

    ........

    ........

    “可恶！”

    “大哥，那帮家伙到底是什么来头？”

    “怎么那么强！”

    “怎么跟疯子一样咬着我们不放！！”

    恼怒的咆哮在幽深的森冷中响起。

    定睛看，三道高矮不一的人影正宛若丧家犬一般疯狂地在林里穿梭、遁逃着。

    出声者是三人中体型最胖的那一位，其脸上绘有着紫色的纹路，挺着的肚子像一个大皮球。

    不过，他虽胖，但动作却一点都不慢。

    “我怎么会知道？”

    “是不是你们在哪里招惹了什么人，现在人家雇佣忍者过来讨债了？”

    “让我好好的谋划都白费了！”

    奔赴在最前方，被唤作是大哥的男子没声好气的怒吼道。

    “大哥，我们三兄弟每天都是在一块的啊！怎么可能会出现单独惹事的情况？”

    其中有着一头紫发，眼眶底下绘有水滴图纹的瘦削忍者，随即回应道。

    他的声音里有着清晰的不满。

    看来，其所说的三兄弟，也仅仅是表面上的兄弟罢了。

    闻言，那为首的男子顿时眼底升起一抹阴霾。

    不过却压抑着情绪没有在第一时间爆发出来。

    毕竟，他们现在是一条绳子上的蚂蚱。

    但是事后，就别怪他不念.......

    可就在这时，一道冷冽的字句乍现：“猛风·大烈破！”

    一瞬间，汹涌的劲风从后袭来，那些参天巨木竟然也在着蕴藏汹涌割裂能力的狂风下，被拦腰斩断！

    没错，就是斩断！

    断木之上有着平滑的切口！

    “轰！”

    劲风狠狠地拍打在他们的背脊上，鲜血飞溅间，除却那最胖的一人在这暴风中勉强稳住了身形，并继续向远处逃离以外，其他二人都不得不降落到地上，想要依着地势避过这汹涌的一击。

    “磁牙！”

    见状，三人中的老大咬牙高呼！

    但那灵活的胖子却似没有听见般继续遁离，看来是想要用两位兄弟的性命来换取自己的生机了。

    “混蛋！”

    看着那愈发跑远的身影，连牙的脸上变得狰狞可怖。

    与此同时，那同样被逼下的紫发男子却在以肉眼可见的速度溶化，并最终化作了一滩液态水，渐渐渗入了地底。

    这是属于他的独特秘术！

    “就拜托你挡住他们了，大哥。”

    “桀桀。”

    徒留下一道狞笑，垒牙也消失在了地表之上。

    “可恶！”

    缓过劲的连牙怒吼道。

    不过就在其准备继续逃亡的时候，一道娇小的身影出现在了他的视野中，同时传入耳畔的还有一道轻声的不屑：

    “噢。”

    “还真是令人感动的兄弟情呢。”

    闻声，连牙的脸上瞬间多了一抹阴冷之色。

    其本想靠抛弃两个小弟逃离，如今却是自己被摆了一道，且背脊上的伤口还在疯狂地刺激着他的神经。

    “你们到底想要做什么？”

    连牙沉声质询着，不过眼角的余芒却在警惕地瞥着四周。

    感知里、视野中，都没有其他的人存在。

    似乎，那个惯用风遁忍术的最强者，还有天克垒牙的那个溶遁血继限界者都已经去追逐自己的那两个同伴了。

    眼前，仅有这个小女孩！

    “臣服，或者去死。”

    千乃的回答很简单。

    且声音清冷异常，压根没有往日和荒说话时的撒娇之态。

    而这也是后者给雷光团留下的任务：

    按照他给予猫又的名单，开始收编那些邪恶的流浪忍者！

    眼前这流窜于海外，近期才冒出头的邪忍三人众，就是他们第一个狩猎目标。

    分别是拥有一定侦察能力，惯用冰透镜作战的老大：连牙。

    能够操控磁铁，有着一定硬化特性的老二：磁牙。

    以及，拥有特殊水遁，有着一群食人鱼与一头巨鲨作为通灵兽老三：垒牙。

    其实，当这个任务被荒布置下的时候，千乃很不解。

    因为这些家伙与雷光团，与被解救于‘富人乐园’的那些血继限界者不同，他们都是一群坏蛋！

    手上沾染着很多无辜者的鲜血。

    罪当诛！

    “为什么？”

    “为什么要收编那些坏家伙呢？”

    “不可以直接杀掉吗？”

    她不解的问道。

    而听到这个问题的荒，脸上的神情突然变得温柔了些许。

    “身为忍者的我们，也许有一天也会要做一些有违道德的事情。”

    “那时候，我不想弄脏你们的手。”

    得到回答的千乃愣住了。

    也没有在反驳，只是乖乖的将任务名单接过。

    ‘笨蛋。’

    ‘其实，在你救下我们，救下雷光团的时候........’

    ‘我们就决定为你做任何事了呀。’

