    “机械思维！”

    林斡面无表情的转过头来，众人看着有点好笑。

    “林斡，你这手怎么搞？不好治啊，直接粉碎了。

    我给你扔几个中级治疗术？”

    墨澜出声道。

    “不过治疗术也不知道能不能治好你的骨头。

    中级治疗术做不到断臂重生，嗯，你这算断臂重生吗？”

    治疗术的局限性还是非常大的，高达五环的治疗术也无法做到断臂重生。

    “疗伤的药倒是有，但这么用有点浪费，也挺珍贵的。

    要不去理想乡叫个妹子药师过来帮忙治疗？”

    “算了，懒得麻烦，我还是去死吧。”

    林斡摇了摇头，下一刻就断气了，他自己用法师之手在自己脑子里搅拌了一下。

    尸体不等倒地就已经化作一道光消失，不一会，微微有些虚弱的林斡从楼梯口走了上来。

    林斡进入实验室之后，目光不善的看着红岩大球。

    走上前本想踢一脚的，可脚刚刚抬起来就又收回来了。

    咱不生气。

    “会长，这法阵怎么回事？怎么还会失效？有什么问题吗？”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “没有问题。”

    “那怎么会失效？”

    “哦，只是土元素耗尽罢了。”

    墨澜随口说道。

    “之前忘记告诉你们，这个法阵虽说开到极限可以把重量降低七百倍，但高负荷运转对于土元素的消耗极大。

    大到什么程度呢？刚刚给它灌了一股足足可以释放一个六环土系法术的土元素。

    七百倍的减轻，一个六环法术级别的土元素，在我把玩的时候差不多就没了。”

    “所以说我们刚刚拍球的时候，虽然拍的时候只是二十斤，但它可能下一秒就会变成七吨，足足一万四千斤？”

    陆斌忍不住插嘴问道。

    “是的。”

    听见墨澜的话，众人下意识的擦了一下冷汗。

    一万四千斤的石球被他们拍来拍去......

    “这是特喵的是俄罗斯轮盘赌啊，随即砸死一个幸运玩家。”

    陆斌看向林斡。

    “刚刚林斡要不是闪现的快，怕不是要被碾成渣渣？”

    林斡脸黑了，墨澜见此有些尴尬的咳嗽两声。

    “咳咳，总而言之，这个法阵虽然效果逆天，但消耗也是非常大的。

    哦，对了，另外补充一句，刚刚大家估计也都感受到了，这个法术没有改变重力，而是发出一股斥力，形成一个场减轻自己的重量。

    所以呢，我决定给他改个名字，重力调整一个名字不适合，我觉得叫斥力法术应该会更好一点。”

    “嗯，斥力，的确形象一些。”

    陆斌点点头，表示同意，旁边的林斡也黑着脸同意。

    而张广莫琢磨道。

    “斥力，挺好，诶，你们说，我们要是利用斥力降低重量，然后将它投掷出去，快要攻击到敌人的时候恢复重量。

    那岂不是能把人砸死？”

    “不能，我们用多大的力，物体上就是多大的力，突然增加的重量只会让它掉在地上。

    刚刚林斡之所以被砸，只是因为石球已经飞到林斡头顶罢了，这种靠重力砸......”

    墨澜摇了摇头。

    “除非你在减轻重量之后把东西带到几千米几万米的高空往下扔，否则没什么杀伤力。”

    张广莫闻言点了点头。

    “也是，不过另外一个角度呢？

    加重。”

    “加重？”

    众人眉头一挑，张广莫点点头。

    “是啊，我不是用棍子吗？如果能恒定一个斥力法阵，等我快要砸到别人的时候加重七百倍，这应该会很爽吧？

    攻击完的瞬间就取消，变成正常的状态。”

    众人闻言眼睛顿时眨巴起来。

    “不过法阵太大，棍子肯定恒定不下，唔，或许我可以考虑再造一把锤子。

    打肉、高防的就上重锤。”

    墨澜看着张广莫不禁咂咂嘴。

    “啧，你真是个人才，玩的真花，不过你这些想法你可以自己去搞搞。

    我嘛，没想那么多，就是打算在法师塔上恒定一个集群施法版。

    恒定完成之后呢，再搞个飞行法术给法师塔。

    飞行的时候减少七百倍，砸人的时候增加七百倍，这感觉应该还可以。”

    众人陷入了沉思，陆斌沉吟片刻之后不禁问道。

    “会长，张广莫是近战法师，玩的是近战，要砸人，可你不是啊，你为什么要用法师塔砸人？

    你这不是拿着把枪然后把它当烧火棍使吗？”

    墨澜闻言，结果他陷入了沉思。

    沉吟许久之后看着张广莫。

    “肯定是被你影响的，对，就是这样。

    不关我的事。”

    墨澜默默把刚刚有毒的念头抹杀的一干二净。

    可不是有毒吗，一个威力巨大、可以远程大威力轰炸的法师塔，为什么要当成冷兵器去砸人，然后伤敌八百，自损八千？

    “好吧，我还能说什么呢。”

    张广莫耸了耸肩。

    “行了，再实验几次吧，把斥力法阵的效果、消耗、不同倍数的土元素消耗速度等数据全部计算出来，数值精确到小数点后十位。”

    墨澜出声说道，走向前边的球形红岩，而这个时候陆斌忽然惊讶的出声道。

    “诶，会长，你快上法师论坛，看置顶的帖子。”

    “嗯？有什么事吗？”

    站在红岩旁边的墨澜有些奇怪的问道。

    “有人要刺杀你，上头条了。”

    墨澜眉头一皱。

    “刺杀我？这不很正常吗？怎么会上头条？谁又搞噱头了？”

    “的确像是个噱头，不过这次的噱头有点意思，是个新职业。”

    墨澜闻言眉头一挑，顿时来了兴趣。

    “新职业？我来看看。”

    墨澜当即打开论坛，进入法师版块，果不其然，置顶的就是一个关于刺杀的帖子。

    “刺杀墨澜！”

    “墨澜你好，接下来的一个月里你要小心了。

    我们曾经为了挑战法师组织了一批人潜心研究克制法师的职业。

    今天，我们终于成功，为此，我们决定用刺杀最强大的法师见证我们的成功，见证新职业的面世！

    而最强大的法师显然就是你了，当然，我突然说这个这个的确有点突兀，甚至可以说过分，在这里我先说一声抱歉，在我们刺杀过程中造成的一切损失事后都可以联系我们赔偿。

    此外，我们只会对你进行一次刺杀行动，失败之后不会再向牛皮糖一样纠缠不休。

    请你做好准备！”

