    炎炎烈日，黄沙漫天。

    罗炎生生的被热醒过来。

    “该死，空调坏了吗？怎么这么热？”

    罗炎睁开眼，只见周围明晃晃的一片。

    那是沙漠反射太阳的光线，晃的人眼睛睁不开。

    “沙漠？”

    罗炎揉揉眼睛，以为自己看错了，好好的在家睡觉，怎么就跑到沙漠来了。

    可惜灼热的风和四周风化的岩石，真真切切的告诉着罗炎，他就是在沙漠中。

    “少爷，你醒啦！”

    一个弱弱的声音在耳边响起。

    罗炎连忙回头，看到一只蓝色有些像龙猫的动物飘在空中。

    这家伙的长相太容易认了，罗炎直接脱口而出：“普尔。”

    “雅木茶少爷，有什么事吗？”普尔殷切的飘过来，一脸天真的看向罗炎。

    雅木茶？

    罗炎心里咯噔一下。

    普尔叫我雅木茶，难道我穿到了龙珠，成为了雅木茶。

    要不要这么衰，穿越龙珠，不成赛亚人终为蝼蚁，更何况是穿越成著名的龙套绿帽男雅木茶，简直比蝼蚁还不如。

    自己不就是在魔都世博会攀岩馆的广场，拍了张雅木茶躺着的雕像吗，口胡了一下雅木茶倒下三十二周年纪念，结果报应这么快就来了。

    罗炎不想穿越成雅木茶，就算不能穿成赛亚人，穿成弗利萨，沙鲁或者布欧也好啊！

    雅木茶虽然也是地球人中的顶级武者，天赋才情拔尖的存在。

    但是在龙珠这个血脉至上的世界，地球人的血统上限就摆在那里，再怎么强，也强的有限。

    后期战斗力五十万的克林，差不多就是地球人的上限。

    至于龙珠超，武天老师自在极意打吉连，以地球人微弱的战斗力，戏耍连超蓝都打不赢的吉连，那太特么扯淡了，罗炎根本就懒得相信。

    在龙珠超里，随便冒出个路人格兰诺拉，用两颗龙珠许愿，献祭自己一百五十年寿命，就能成为宇宙第一战士，直接吊打两大超蓝赛亚人，简直三观崩碎。

    不过想要在龙珠世界混，使用龙珠许愿变强还真绕不开。

    诸多同人穿越小说中，穿越者得到龙珠后，首选的许愿几乎都是成为赛亚人。

    但罗炎有更好的规划，直接许愿获得魔罗的能力，得到吞噬能量的魔法，比修炼变强的速度还要快。

    魔罗也是龙珠超的反派，可以吸收气功波，吸收生物生命力，吸收星球能量，甚至直接吞噬生物肉体，获得其能力。

    魔罗的这些能力，全都归结于吞噬魔法，使用这种魔法根本不需要修炼，直接吞吞吞，就能变得超强。

    有了吞噬魔法，只要吞噬一个新那美克星那样富有生机的星球，实力就完全可以达到超级赛亚人一的水平。

    只是地球的龙珠能否实现这个愿望，罗炎不怎么确定。

    就在罗炎心中规划未来的时候，一声‘叮’的声音出现在他的脑海中。

    “恭喜宿主开启千倍回报系统，付出任何努力，都将获得千倍回报。”

    描述超简单的系统，但是功能却一点都不简单。

    听到脑海中系统的声音，罗炎简直感动的要哭了。

    之前还为自己的命运担忧，现在好了，有系统大爷在，还怕个锤子啊！

    有了系统，只要给他足够时间，他连比鲁斯都敢上去锤。

    二话不说，罗炎开始试验系统的能力。

    系统不是说付出任何努力都可以有千倍回报吗？

    那自己现在就锻炼。

    罗炎伏在地面，开始做俯卧撑。

    穿越成了雅木茶，哪怕现在他只有九点战斗力，身体素质也强的可怕，直接一跃十来米，俯卧撑一口气做一千个，都完全不在话下。

    做完一千个俯卧撑，罗炎又继续深蹲五百个。

    这种训练量，只算是雅木茶的日常训练水准，深蹲做完后，罗炎才感觉身体稍微疲惫了点。

    停止锻炼，罗炎等了一会儿，系统才开始播报。

    “宿主进行锻炼，战斗力提升了零点零一，触发千倍回报，战斗力提升十点。”

    一股能量凭空注入罗炎体内，刷的一下，他的战斗力就提升到了十九点。

    太快了，实力提升太快了，就这一下子战斗力就翻了一倍。

    简直和和做梦一样。

    要是每天都坚持锻炼，每天都提高十点战斗力，只要十几天，自己就可以超越武道之神龟仙人。

    这还是只是罗炎随便的锻炼，战斗力只能提升零点零一，要是有名师指点，经过系统训练，那提升的绝对不止零点零一。

    悟空初次登场，战斗力只有十，可在龟仙人那里训练七个月后，参加21届武道大会时，其战斗力就成长到了六十，足足增加了五十点。

    要是换做自己提高五十点战斗力，千倍回报下，可以直接暴涨到五万。

    五万战斗力，在赛亚人到来的前十二年，完全够用了。

    即便那个时候的贝吉塔，他都无所畏惧。

    美好的生活就在眼前，罗炎忍不住问普尔：“今天是哪一年？”

    “艾纪748年。”

    “什么，今年就是748年了。”

    罗炎大惊，748年正是孙悟空和布尔玛出发寻找龙珠的一年，梦开始的一年，原来时间已经这么紧迫了。

    罗炎不清楚孙悟空他们是哪一个月哪一天路过沙漠的，说不定孙悟空他们明天就会路过沙漠。

    他虽然有了系统，可还是馋魔罗的能力，不想错过这次最容易的龙珠搜集之旅，便对普尔道：“普尔，随时注意沙漠的动静，一旦发现有一个长尾巴的少年路过，就立刻汇报我。”

    “是，雅木茶少爷。”普尔小爪子拍着胸口说道。

    “至于我，我要开始进入严苛的修炼模式了，除了我刚才吩咐的事情，其他任何事都不要打扰我。”

    “是”

    给普尔安排好活后，罗炎就开始了制定锻炼计划，虽然他前世没学过武术，也没接受过专业的健身指导，但是仅靠做俯卧撑和深蹲等基础锻炼，想来也足以提高身体素质了。

    没有专业人员指导会不会在锻炼中留下暗伤，罗炎表示根本都不在乎，先把战斗力提上去再说，等战斗力高了就去爬卡琳塔，拿仙豆治疗暗伤。

    仙豆除了不能治病，什么伤痛都可以恢复，暗伤也是伤，没理由治不好。

