    　　车上的十几个人，都带着自己的行李，站在殡仪馆的院坝。

    　　他们来的时候，没想到会遇到这样的事，所以带的行李都不多，只是一些零食和必要的东西，比如充电线，耳机这些。　　

    　　入了夜之后，山林的风更冷了。

    　　陈乐乐问白玉：“是不是要进殡仪馆去？”

    　　殡仪馆里有诡异的装尸袋和黑影，也不安全。

    　　白玉不想引起恐慌，也没跟他们说这些。

    　　她环顾四周，借着院坝的室外灯，看到在院坝的角落，有一条上山的石阶小路。

    　　白玉想起之前刘师傅说的，那里是通往山顶火葬场的路。

    　　白玉想了想，说道：“上山吧。”

    　　刘师傅头一个反对：“山上就一块平地，只有一个火葬场在那，走不通的。”

    　　白玉反问他：“你之前不是说，殡仪馆禁止除工作人员以外的人上山，你又没上去过，怎么知道那上面没路？”

    　　“我……”刘师傅哑然。

    　　确实，有没有路，只是他猜测的。

    　　白玉看他那表情，就知道刚才的话，他自己也不确定。

    　　白玉道：“行了，别浪费时间了，上山去看看。”

    　　一行人拿出手机照亮，沿着石阶小路，埋头上山。

    　　当爬到半山腰时，有人突然想起什么，回头，看向下方他们之前所乘的巴士问道。

    　　“车顶上是什么东西？”

    　　白玉回头看去，辨别了一会儿道：“石像。”

    　　从这个视角看去，汽车就像是辆玩具车似的停着院坝里。

    　　汽车的车顶，立着一座盘腿而坐，面如夜叉的石像。

    　　石像两眼紧闭，一动不动，手里捻诀，明明相貌丑恶，却成一幅慈悲之态，看着十分不协调。

    　　而且，这石像能把车顶的钢板砸出一个深坑来，可见分量不轻。

    　　但是这里除了他们这十几个人，就没有旁人了。

    　　即便是有人，也不可能有这么大的力气，能搬动一座比人还高的石像，还扔到车顶。

    　　如果不是人干的，那就只能是这石像自己飞上来的。

    　　它们像成精似的，能飞，能变成人，能窥视人心，还能利用人性的弱点。

    　　这么诡异的东西盯上了他们，刚才如果没有白玉阻拦，他们真的一时大意下了车，那么后果将不堪设想。

    　　众人一阵后怕，一分一秒都不想多待，纷纷加快脚步往山上走。

    　　运尸山虽不高，但步行也要走上一会儿。

    　　十几个人你搀着我，我扶着你，互相鼓励着往上走。

    　　周明和刘师傅走在最前面。

    　　白玉跟俞飞扬走在队伍中间，叶静涵跟于霞走在队伍末端。

    　　期间，叶静涵不停的跟于霞抱怨：“刘师傅都说了没路，姓白的也不知是脑子抽了还是怎么，非要上山。”

    　　于霞同她咬耳朵：“没事，你看大家都很累，要是一会儿上山发现没路，到时候不用我俩开口，其他人都要埋怨她，她不是喜欢抢人风头吗，我看她一会儿还笑不笑得出来。”

    　　叶静涵冷笑一声：“也是，反正她喜欢强出头，大家都盯着她呢，我何必去当这个恶人。”

    　　于霞见她终于明白了，说道：“没错，别看大家都捧着她，那是希望她把我们平安带回去，要是发现她没什么用，就她那样，谁搭理她呢。”

    　　叶静涵不屑的撇了撇嘴：“就是。”

    　　身后两人的窃窃私语，一字不漏的落入白玉的耳中。

    　　白玉没什么反应，倒是前面的俞飞扬脚下一顿，返身就往山下走。

    　　白玉知道他要干什么去，一把拉住他：“俞飞扬。”

    　　俞飞扬不知还为刚才的事生气还是怎么。　　白玉主动拉他，也没多高兴，冷着脸，停住脚，沉默的站在白玉身旁。

    　　白玉想了想，哄着他：“我走不动了，你牵我一下好不好？”

    　　俞飞扬打量着她：“我不信。”

    　　白玉认真道：“我刚才受伤了。”

    　　她的嘴角边，还泛着血红。

    　　俞飞扬瞬间忘了去找叶静涵的麻烦。

    　　“把包给我。”

    　　他强势的取下白玉的背包，背在自己背上，然后牵住她的手，“走吧。”

    　　俞飞扬走在前面，手臂用力，拖带着白玉向上走。

    　　他一身青春阳光的运动装，宽厚的背影，除了少年的青涩还有着青年的坚韧。

    　　白玉低头看了一眼两人相握的手。

    　　发现俞飞扬的手指骨节还红肿着。

    　　想到之前她被石像抓住的时候，他想救她，急得两只眼睛都红了。

    　　白玉面色柔和下来，拇指轻轻抚过他红肿的指节：“谢谢。”

    　　俞飞扬不知她心中所想，还板着脸道：“没消气儿呢，别耍小聪明。”

    　　白玉噗嗤一笑：“好，那我识趣点先闭嘴，等俞少消气了再说话。”

    　　俞飞扬冷哼一声，握紧她的手。

    　　看着他别扭的样子，白玉心中暗笑，这小少爷倒也不难哄。

    　　下山容易上山难，等一行人爬到山顶的时候，都累得瘫坐在地。

    　　刘师傅上了年纪，被吓破胆，又剧烈运动，心脏病都要犯了。

    　　他脸色煞白，嘴唇泛青，看着随时都会昏死过去。

    　　周明赶紧去其他人那里要来矿泉水，扶着刘师傅喝下，又是给他扇风，又是给他捶背的，折腾了好一会儿，刘师傅终于缓过气来。

    　　白玉的灵力被压制后，身体就和凡人一样，也会感觉累。

    　　她休息了一会儿，觉得差不多了，站起身来，观察四周。

    　　就如刘师傅说的，运尸山山顶十分平坦，除了一间像厂房似的火化场，再也没有别的建筑。

    　　四周光秃无物，连树都没有，只有一间房子立在那里，看着孤零零的。

    　　火化场没有开灯，也听不到半点声响，不知是今晚没有工作，还是这里已经废弃了。

    　　据刘师傅之前说的，运尸山殡仪馆是很出名的地方。

    　　所以废弃这个思路，应该是错的。

    　　白玉从俞飞扬那里拿回包，背在背上，打算去火化场四周探一探，看有没有别的路。

    　　刚走了几步，白玉突然想到什么，返身回到俞飞扬身旁，低头看他：“要一起去走走吗？”

    　　俞飞扬坐在地上，仰起头，愣愣的看着她。

    　　白玉的脸与一望无际的夜色融为一体。

    　　她说出的话，落在俞飞扬的耳中。

    　　就像是在晚饭后，她邀请他去江边散步一样。

    　　这是一次难得的约会，而且还是白玉主动约他。

    　　俞飞扬开心的笑出声来：“好啊。”

    　　白玉不知他脑补了什么，见他突然这么开心，很是疑惑。

    　　就在这时，微风吹过，空气中飘来一股淡淡的腐臭味。

    　　白玉心里有股不好的预感，催促道：“别玩了，快起来。”

    　　那股味道，俞飞扬也闻到了。

    　　他当即收了笑，站起身来，正经道：“看来这里也不干净。”

    　　“嗯，”白玉同他肩并着肩，用手机照亮地面，“我闻到了。”

    　　俞飞扬说：“我也是。”

    　　两人的语气严肃，都打起十二分精神。

    　　他们在离开前，没忘了跟其余人叮嘱几句，让他们在原地等候，别到处乱走。

    　　可直到大家都休息得差不多了，白玉和俞飞扬还没回来。

    　　空气中，腐化的臭味越来越浓。

    　　杜虎捏着鼻子道：“什么味道这么臭。”

    　　赵文轩看了看四周：“这里是火葬场，可能是之前遗留下来的味道。”

    　　陈乐乐一听，捂着嘴差点吐了。何柔贴心的递给她一个香包，让她缓缓。

    　　周明跟王小伟，还有学生会的几个人待在一起。

    　　周明想了想，决定找队伍中最壮硕的杜虎商量了一下。

    　　“白同学他们还没回来，我们也别这样坐等，不如去火化场里看看，万一有工作人员值班呢？”

    　　杜虎本就讨厌周明装腔作势，又想着俞飞扬的叮嘱。

    　　于是他道：“别进去了，忘了刚才的石像了？”

    　　周明和王小伟对视一眼，正要说什么，突然，身旁的房屋亮了起来。

    　　灯光照亮了屋外的环境，连带着周明他们一行人的身上，也披上一层亮光。

    　　透过四方形的玻璃窗往内看，能清楚的看到，屋里有不少人在忙碌着，身上穿的，都像是火化点的工作服。

    　　这下，不只是周明，就连杜虎也惊讶的站起身来，兴奋道：“靠，还真的有人！”

    　　周明立即安排道：“刘师傅和女生留在原地，男生都跟我去看看。”

    　　杜虎刚应了一声。

    　　赵文轩阻止：“你们是不是忘了，之前我们在山下的时候，那些石像也变成人的样子，想引我们下车。”

    　　王小伟反驳道：“石像都在山下，你别扰乱人心了。”

    　　赵文轩冲王小伟道：“要去你们自己去，别怂恿杜虎。”

    　　杜虎想了想，还是劝道：“俞少他们应该快回来了，等他们回来再去吧，反正我们就在门外守着，屋里的人又跑不掉。”

    　　之前拿钢筋指着白玉的男生，冷哼道：“这么久了都没回来，谁知道还回不回得来了。”

    　　杜虎眉头一紧：“你胡说八道什么？”

    　　周明见他们又要吵架，只觉得头疼，干脆单独行动。

    　　他去到火化点大门外，试着拉了拉门，好像从内锁住了，打不开。

    　　周明又去到窗边，敲了敲，贴在玻璃上喊道：“喂！里面的人，能听见吗？”

    　　不知是里面太吵还是怎么，周明喊了老半天，屋里的人忙忙碌碌的，都没人搭理他。

    　　杜虎几人见周明没事，也凑了过来，纷纷趴在窗户上，朝内看去。

    　　周明提议：“应该是我声音太小了，我们一起喊试试。”

    　　经过之前周明的尝试，好像没出现什么诡异的事。

    　　逐渐的，其余人的胆子也大了起来。

    　　几个男生一起拍打窗户，朝内大喊：“喂，里面的大哥，看看这边啊！”

    　　不知是不是人多力量大，屋里靠近窗边的一个工作人员，似乎听到了他们的声音。

    　　那工作人员手一顿，看了窗户几秒后，慢慢的来到窗边。

    　　周明几人喜上心头，正要开口：“大叔你……”

    　　谁知，工作人员突然对着玻璃窗，做了个鬼脸。

    　　一个成年人做鬼脸，不合常理的一幕，让众人都愣了一下。

    　　只见他将脖颈向前伸直，两手捧住脸颊，眼眶猛地睁大，嘴唇极限张开。

    　　脸颊上的肉不断往内凹陷，就像是世界名画《呐喊》上的人物。

    　　窗外的几个男生，咽了咽口水：“搞……搞什么啊？”

    　　他们都看懵了，僵硬的站在那里。

    　　叶静涵见他们都傻愣着，走过来，好奇的瞥了一眼：“你们在……啊！！”

    　　叶静涵吓得一声尖叫。

    　　周明赶忙去捂她的嘴，却已经来不及了。

