    万宝道人没想到，李南竟然要拿出那么多丹药进行交易。

    一千万灵晶，绝对不是小数目。

    别看十几个真仙在这次交易会上就达成了一千多万灵晶的交易，可实际上也都是积攒了几千年甚至上万年的财富，而且他们手里掌握的资源也很多。

    要是散修真仙，去掉日常消耗，能不能攒下一百万灵晶都还两说着呢。

    “全部都是疗伤丹药？”

    如果是疗伤丹药，那么万宝阁咬咬牙也能拿下来，毕竟一旦战争出现，疗伤丹药比提升修为的丹药价值更高，消耗也会更大。

    相比较种族大战，一千万灵晶的丹药，肯定能够卖出去。

    “也有一部分辅助修行的丹药吧。”

    李南没敢把话说的太死，哪怕可以做到，也不能说出来。

    “只要修炼丹药不超过两成，李道友这笔生意，我们万宝阁接了。”

    “行，我尽量不超过这个数字！”

    除了万宝阁，在场还真没几个势力能有这个底蕴。

    毕竟一旦掏空了储备灵晶，对于整个势力来说问题很大！

    最主要的一点，他们没办法跟万宝阁那样做生意！

    万宝阁一般售卖的东西，都要便宜一些，也只有他们，才能卖出大量货物。

    买来了有什么用？

    五阶六阶的疗伤丹药，他们自己就能炼制，哪一个大势力没有这些储备？

    买了李南的，还得专门派人去售卖，最终的利润还不一定理想，不是一笔很划算的交易。

    万宝道人说完，拿出了一张令牌递给了李南，说道：“这是我万宝阁的黑令，李道友什么时候弄好了，直接通过这个黑令联系我就行。”

    李南手里还有万宝阁的另外一个令牌，不过肯定没办法跟黑令比，这东西只有内部的高阶修士才能用，一般不会送给外人的。

    这一次算是破例了，一方面李南是渡劫真仙，另一方面就是交易规模太大。

    万宝阁一年的交易量，也不过就是一百三四十万灵晶，纯利润不超过三十万灵晶。

    那些顶级势力，一年的收益，还不如万宝阁呢，万象老人都把自家宗门传承宝物全部拿出来卖了，积攒了几千年的血滴莲，不过卖了三百万灵晶而已。

    三百万灵晶能干什么？

    凑齐一炉八阶灵药，请一个特别厉害八阶炼丹师炼制，最终成丹三颗到四颗。

    也就是三四颗九天玄丹的价值而已。

    这就是为什么六家势力特别看重擎天仙城的原因，想要用任何手段，保住这个仙城不被毁掉，因为这是他们的摇钱树。

    “可能需要一点时间，我回去之后要让那个后辈开始准备。”

    “无妨，任何时候送来都可以！正好万宝阁也需要筹备灵晶。”

    “好！”

    两人这就算是达成了口头协议，具体情况，还得等交易那天再说。

    李南也不知道什么时候能够准备完毕，毕竟五阶六阶的疗伤丹药，本来就不怎么值钱，哪怕现在有了一定程度的溢价，也是很难的。

    六阶疗伤丹药，普遍在一百到五百灵晶之间，除非是功效特别强大的，又非常罕见，能卖到一千灵晶。

    五阶的就更加不值钱了，最贵的也只能卖到三百多灵晶。

    想要凑齐一千万灵晶的，哪怕五阶跟六阶数量对半开，至少也要两万多颗。

    这么多丹药，李南不知道自己得炼制到什么时候去。

    这次的真仙交易结束了，肯定有很多人的需求没得到满足，不过李南对自己的收获挺满意的。

    一份九天玄液，用不了多久就能尝试着炼丹，一颗九阶下品虚空宝石，让万界商会将来有机会变得更强大，覆盖的区域更加的广。

    还得到了一张八阶妖兽的兽皮，足以炼制出来一张八阶攻击灵符，价值几十万灵晶的那种。

    最后就是卖灵符的二十万灵晶，以及万象老人给的二十万灵晶报酬，总共四十万。

    而付出的东西十分有限，就一颗无尘果一点时间，跟几张垃圾灵符。

    带着这些收获，他回到了洞府。

    然后第一时间就开始跟梦绮漪商量卖丹药的事情。

    他们手里储备的丹药有不少，加起来超过一万颗，都是这些年一点点积攒的。

    可里面绝大多数都是提升修为的，疗伤的不足三成，一般都是放在万界商会那边交易。

    梦绮漪听完了李南的话，沉思了一会说道：“灵药还是足够的，当年就种植了不少，绝大部分都已经正常成熟了，能减少很多催熟的时间！否则就算我日夜不休息，也不可能满足那么多的灵药供应。”

    五阶六阶灵药不是普通东西，一天能够催熟四五株就算不错了，勉勉强强只能让李南炼制一炉丹药。

    一炉就算能出八颗丹药，那也得炼制三千多炉。

    而且这都是最低配置，毕竟绝大部分六阶丹药的丹方都很复杂，涉及到二三十种灵药的配置，五阶四阶的都有。

    “时间上应该比较富裕，哪怕几十年后再给对方，问题应该也不会太大。我来跟你商量，主要就是想问问你，咱们是五阶的多一些还是六阶的多一些，这一点我拿不准主意。”

    六阶的多，容易让万宝阁忌惮，毕竟整个南荒，或许都没有人能够拿出那么多六阶丹药。

    而且李南之前在万宝阁交易过，虽然变换了容貌，可名字没有换，当初没想过会再次跟万宝阁打交道。

    只要万宝道人回去调查一下，查出自己的身份，不成问题。

    还好他及时撇出来一个后辈，将来就算查出来他从万宝阁购买了一批灵药，也不会怀疑太深，知道赤月仙莲在自己手里，也不算什么了不起的事情了。

    “与其这样，不如把时间拖长一点？拖到一百年，两百年，反正战争没开启之前，丹药应该也派不上用场，不耽误他们出售！我们耽误的时间越长，他们的怀疑应该越小。”

    ……

    事实上，万宝道人回去之后，立马就开始找人打听关于李南的事了。

    凭空冒出来的渡劫真仙，手里宝物看起来还不少，最主要的一点，即将要跟他做一笔价值千万灵晶的生意。

    不是一百两百万的那种。

    会一下子把整个商会的储备灵晶给消耗干净。

    而灵晶对于万宝阁的重要性，远超表面。

    此时，能出现在这里的十几位万宝阁元神全部都出现了，其中就包括了吴云这个新晋元神。

    当吴云听到阁主说出李南这个名字的时候，心里一咯噔！

    而这种情绪上的细微变化，立马就被万宝道人给捕捉到了。

    “吴云，你认识这个李南？”

    “是！”

    吴云感觉自己的一切，仿佛都已经被这位神秘的阁主看穿了一般。

    平日阁主可是不管事的，都是交给了几位元神后期的负责。

    “从头说给我听！”

    “是！属下之前并不知道他是真仙，他表面修为只有元婴！一开始跟我们有所联系，是购买了一颗八阶下品的虚空宝石。然后透露出了他想要购买灵药的消息，恰好阁主以前制定过一个策略，所以我们便偷偷接触，那个时候属下还算不上是万宝阁的人，至少明面上没人知道，于是就派出属下过去接触他！

    我们卖了几十万灵晶的六阶七阶灵药，从他手里换来了八颗造化同心凤眼葵，同时还付出了一株赤月仙莲。”

    听到这些话，万宝道人立马就把整件事弄的差不多了。

    “赤月仙莲在他手里？怪不得他着急要九天玄液。弄走了那么多灵药，恐怕他所说的那个后辈就是他自己吧！不过凭借那些灵药，他凭什么能拿出来价值一千万灵晶的丹药？”

    “有什么特殊手法？莫非是什么炼丹密宗出来的？或者灵植仙门？”

    元阳界里面，能够催熟灵药的手段并不少见，只是绝大部分代价很大。

    那种代价小，效果又很明显的，基本只有那么两三种，并且一些特殊灵药完全没办法催熟。

    比如天地灵根就不行，九月仙草也不行，那玩意需要月华仙露。

    “可他不是制符高手吗？还会炼丹？还会灵植？”

    万宝道人坐在上面，一言不发的开始思考起来。

    毫无疑问，李南的一系列行为，让他有点摸不着头脑。

    好在已经知道了李南的一些事情，要是什么都调查不出来，他可能还要不安一点。

    “有没有弄清楚他的底细？”

    他开口问了一句。

    “具体的不太清楚，只是听说他不是南荒的人，来自于别的地方，甚至都可能不是西荒的，因为我们跟西荒联系也比较紧密，从未听说过西荒哪个顶级势力被灭了。属下怀疑他来自于别的域，丢了山门，带着一群后辈想要在南荒落脚，采购一大批可以种植的灵药，目的就是增加底蕴。”

    听完吴云的话，万宝道人再次陷入了思考当中。

    如果真是这样，那就好了！

    因为万宝阁现在也遇到了前所未有的困境，需要有一个破局之法！

    之前所有的顶级势力联合起来，控制住高阶灵药，一方面可以减少散修当中的元神，真仙，另一方面也能趁机搜刮更多财富。

    七阶丹药价格这么贵，就是因为背后被严格控制住了数量。

    可万宝阁不想这样，他们是商会！

    没办法做高阶灵药的交易，让他们的成交额缩水了太多，自然没办法赚取更多的灵晶。

    可惜到了这里，又不得不遵守人家的规矩，否则万宝阁会被联合排挤出去，他这个阁主，可挡不住炼虚地仙的力量。

    这样运行了接近十万年，万宝阁的收益远远没有达到预期，于是几千年前，就制定了一个计划！

    那就是偷偷卖出一些灵药，花费几万年的时间，培养出来一个足以跟那些顶级势力对抗的势力，由他们出面打破这种平衡。

    只要不限制高阶灵药的交易，万宝阁就能源源不断的从外界送过来大量七阶八阶丹药，用很短的时间，就把整个南荒的财富搜刮一空，然后离场走人！

    这就是万宝阁做生意的手法。

    毕竟南荒实在是太偏了一点。

    万宝阁有在中天域的总部就行了，在那边他们有九阶灵山，有无数药园，明面上的，暗地里的势力都很强，别的域没几个值得万宝阁常年经营的！

    花费几万年，搜刮一个域的财富之后，便去另外一个域。

    等几十万年或者百万年后，南荒恢复了生气，积攒的财富越来越多，再次过来收割一次。

    反正整个元阳界，能大批量拿出七阶八阶丹药的势力，就那么两家。

    每一次搜刮，都能给万宝阁赚取上亿甚至上十亿的灵晶。

    这些财富，就是保证万宝阁实力永远不会衰退的原因。

    “私底下再去跟他接触接触，要是他不愿意公布身份，那你就当做没有发现，我这边也不会拆穿他，就当我跟他第一次做交易！弄清楚了之后，看看他们值不值得我们培养，如果值得，就算是度厄花，也给他！”

    万宝道人觉得，李南手里肯定有培育灵药的手段，就算没有他们万宝阁的强，也不会太差。

    很容易就培养出来一个顶级势力，毕竟已经有了李南这个真仙坐镇，再来一位真仙，就差不多了。

    万宝阁在中间，只需要稍微施展一点手段，不怕他们不跟南荒本土势力闹矛盾。

    当然，有一个前提，那就是等两族大战结束后！

    他可是被南荒的炼虚地仙给盯着呢，但凡敢做一点出格的事情，很有可能直接被镇压！

    万宝阁总部来了，都不敢为他说话。

    这就是潜规则，万宝阁做生意用什么手段，没人说什么，但是种族之战敢在后面拖后腿，炼虚地仙就敢把任何人开除人籍！

    “是，属下遵命！”

    “行了，都下去吧，这段时间多准备一点物资，毕竟拿出去的越多，将来收获也会越大。”

    ……

    让十几个手下离开了，万宝道人开始计算。

    “要是能在五十年内凑齐那么多丹药，说明灵植之道，比我们万宝阁的还要厉害，要真是那样，可能最重要的就不是南荒的财富了，而是那个法门的传承！”

