    而今天的升云大比，就是为了他们导师争光的时候。

    每个派系都会派出一百名参赛的选手。

    从日月境到天行境，各有五十个。

    每个弟子，都是各大派系最为杰出的天才弟子。

    至于其他弟子，只能在外面观战。

    当所有参赛弟子落座之后，冰雪宗的长老以及宗主这才出现。

    整整十六人，带来那种恐怖的气势，足以让人背脊发凉。

    整整十六个天者境界的修行者。

    多数都是天者后期，有几个长老是巅峰。

    中间的那个男人，双手背负身后。

    威严的面容让人肃然起敬。

    而他正是冰雪宗的宗主，柳墨白。

    见到这些人，所有人都纷纷起身。

    当柳墨白出现在自己位置旁边的时候，用着沉稳的声音开口道：“所有人，落座！”

    “是！”

    无数弟子齐刷刷的声音让人感受到一种莫名的震撼。

    整整数万弟子，那声音简直直冲云霄。

    “今天，是我冰雪宗十年一度的升云大比！”

    “很荣幸的邀请到了周边各大星系的领主携带诸位天才和我总门弟子比试！”

    “如果当中各大星系的天才能够胜利三场或者以上的，则资格进入我冰雪宗。”

    “而各位弟子，若是有人能够拿到前三名的位置，则可以进入秘境静修一个月！”

    “各位，努力吧！”

    柳墨白的话很少，每句话都说在了要点上。

    比试，也在这个时候准备开始了。

    而云千帆的目光，却落在了那一片身穿红色长裙的队伍之中。

    在队伍的最前方，明若冰，明若雪以及苏晴三人，就在那里。

    明若冰的修为，早就已经足够突破星者境界了。

    明若雪也是如此。

    不过，最让云千帆惊讶的是，苏晴的修为竟然也快要达到星者境界了。

    这样的速度，如果是没有觉醒之前，云千帆都做不到。

    难道晴儿的天赋也很可怕？

    他脑海中冒出了一个深深的疑问。

    对于这个问题，他只能留在最后和苏晴见面的时候再问了。

    带着面具的云千帆，也引起了明若冰和明若雪的注意。

    特别是苏晴，看见那个面具的时候，整个人都在微微颤抖。

    眼眶在这一瞬间，已经红了。

    因为云千帆脸上带着的面具，她见过很多次！

    金龙面具！

    “晴儿，你怎么了？”

    明若雪看见苏晴这般模样，不禁有些意外。

    怎么晴儿忽然这般感伤？

    “他......来了！”

    “我还以为，可能一辈子都见不到他了。”

    苏晴眼中的泪水，唰唰的往下掉。

    而明若冰和明若雪听到这句话，目光瞬间就落在了带着面具的云千帆身上。

    稍微感受了一下气息，就知道，这个人肯定是他们认识的。

    “没想到，他的修炼速度竟然也这么快。”

    “这小子......”

    明若冰脸上浮现出了一丝笑容。

    就像是冰山融化了一般，周围的那些男弟子有不少人正在偷看明若冰。

    这样的冰山女神，可是他们心中梦寐以求的存在。

    女神的嫣然一笑，差点没让他们眼珠子都瞪出来。

    “他来的，正是时候。”

    “就是不知道，他敢不敢当着这么多人的面，带你走了。”

