    飞刀首秀圆满落幕，而且秀的飞起，秀了吕树一脸的血。

    可问题是，这种大杀器的首秀不该是惊天地泣鬼神的模样吗，为什么会出现这种状况？吕树目光转移向桌子上已经被劈成两半的雕塑，你特么明明就是能出刀的啊！

    话说这个雕塑是谁啊，飞刀为什么要砍他，难道有什么深仇大恨不成？不会是当初跟陆压道君干过仗的选手吧？

    吕树忽然开始往封神榜上的大佬去猜了，然后仅仅两秒便自己否定了，这特么怎么可能是斩仙飞刀啊，传说中的大杀器怎么可能会有这么不靠谱。

    要是当初道君手里的斩仙飞刀就是这个尿性的话，那道君还不得把它给拆了！？

    等等……一开始，葫芦和飞刀不就是被拆开的吗……并不是完全没有这个可能啊！

    不对不对，不可能！太特么扯淡了好吧！

    吕树自己摇摇头，否定了这个想法。

    吕小鱼在旁边看了半天：“你就让我看这个？真是什么人拿什么刀……”

    “喂！”吕树不乐意了：“你是在讽刺我吗？！”

    “你说呢？”吕小鱼抱着手机玩去了。

    小鱼呆在隔壁卧室里连上WIFI看火影，万万没想到的是这个安全屋里设施还是挺齐全的，看样子天罗地网挺走心。

    在泰国这边有时候许多游客会感觉很不方便，有些酒店为了迎合游客需要加强了基础服务，比如WIFI啊，日用品啊之类的，然而有些酒店里连日用品和WIFI都没有，需要自带牙刷毛巾洗发水沐浴露。

    说实话参照国内来讲，确实是有点不方便了，大家在国内，稍微像样点的酒店牙具和洗发水之类的都是标配啊。

    而且食物这方面有很多人吃不惯，一般情况下大部分游客只要在泰国呆上几天就会后悔自己为什么没有带泡面。

    这是因泰国的酸甜辣口味确实不太适合内地，吕小鱼昨天吃了一顿就开始买泡面吃了……

    就在此时吕小鱼忽然皱起眉头，她看向地下，刚刚竟然有土系修行者从地下过去了，她感受到了对方的魂魄。

    事实上吕小鱼刚才没给吕树说，那尊雕塑被砍掉以后从里面逸散出来的一缕残魂，也被飞刀一同斩掉了。

    所以在吕小鱼的感知中，那柄飞刀其实不是为了斩雕塑，很有可能是为了斩那一缕魂魄。

    现在的吕小鱼不太高兴，平时在路上碰到土系觉醒者从地下过也就算了，自己家地底下过去一个算怎么回事啊？！而且对方竟然还想窥探上面的情况，这种事吕小鱼就不能忍了。

    吕小鱼直接招出安东尼来，想了想又给安东尼带上了自己的粉红色口罩遮住了他的傻笑，下一刻，安东尼带着粉红色口罩便沉入地下追着那个土系觉醒者就过去了。

    前面的土系觉醒者忽然就急了，身后追来的人速度太快，明显就是之前遇见过的B级大佬啊，这特么是要撞车的节奏！

    此时他还没想太多，毕竟之前遇到了大佬不是也没出手嘛，所以他们以为大佬爱好和平呢，所以他下意识的就是想让开，让大佬过去就好。

    结果忽然间，他身周的土元素被安东尼全部禁锢了起来，然后安东尼二话不说就拘着那一方土地开始在地下飞速寻找着什么。这种感觉，就像是安东尼在地下拖着个巨大的土球……

    这位土系觉醒者被禁锢在泥土里动都动不了，只能随着安东尼想带他去哪就去哪……

    可您这是发的什么疯啊，干嘛啊这是？

    没过多久，他发现大佬又抓住了一个正在地下活动的土系觉醒者……

    没过多久，又一个……

    土系觉醒者们就像是糖葫芦一样，一个接一个被安东尼给用土元素拘禁起来拉成一串在地下带着走。

    级别高一级，同系的这些土系觉醒者连反抗的余地都没有。

    简直绝望……

    是不是有谁惹了大佬啊？！

    土系觉醒者们在后面你看我，我看你，土系在地下的视线是不受拘束的，一个土系觉醒者使了个眼色：什么情况？

    另一个土系觉醒者：你问我，我问谁去……

    平时大家真在地下起冲突的时候大不了打一架嘛，可现在不一样了，根本打不过啊，同系觉醒者安东尼级别占优势，那就跟老鹰暴揍小鸡没什么区别，完全不是一个档次的……

    吕树那边忽然愣住了：“什么情况，哪来的这么多负面情绪值啊，还五花八门的哪国都有……”

    英文、韩文、德文、日文、法文、葡萄牙语……眼瞅着后台里不同的文字形式都有9种了啊！

    吕树惊了！这特么自己不会是犯了什么众怒吧？话说自己还没做什么呢啊！

    吕树开始思考人生，思考自己是不是干过什么容易引起公愤的事情……

    吕小鱼看安东尼把人都拘的差不多了就带着往一处地下排水口去，那里比较宽敞一些是一块空地。

    十多个土系觉醒者老老实实的在下水道里站成一排，跟特么上学时候被老师罚站一样，这还是他们第一次看到大佬的本来面目，结果看到之后就惊了，浑身黑色的烟雾是怎么回事，难道大佬还是双系觉醒者？他们下意识的把安东尼黑雾身躯当成了一种觉醒能力……

    B级大佬已经够恐怖了，要是双系觉醒的话……一个个土系觉醒者更加老实了。

    只是……您咋不穿衣服呢啊？！不穿衣服带啥口罩啊，咋的，怕裸奔有人认出来嘛……

    这就像是那个笑话一样：有人问如果没穿衣服被人看到，是挡上面还是挡下面？答案当然是挡住脸啊，千万别让人认出来……

    现在安东尼的粉红小口罩造型，很有这个笑话的感觉，然而大家半点想要的意思都没有，心里只有畏惧……

    这大佬，怕不是个变态？！

    想到这里大家毛骨悚然起来，别是有啥特殊的癖好？！

    就这么想着的时候，大佬竟然开始自顾自的在一个人身上摸了起来，所有人汗毛都炸了，吕树那边忽然飘起了一排+999的负面情绪值，本来已经确认自己最近没有干什么天怒人怨事情的吕树，又重新陷入了对人生的思考……

    然后，土系觉醒者们眼睁睁的看着自己身上的钱都被大佬拿走，零钱硬币都不放过啊！

    不过大家心里送了口气，起码清白保住了！

    此时，深海白沙自带弹幕开始排列英文：天天在地下乱跑，买交强险了吗？

    交强险，交通事故责任强制保险，这个词里突出的是强制俩字。

    嗯，吕小鱼就是这个意思。

