    听到这话的时候，所有人都有意外。

    特别是夜焱。

    他看着自己的父亲夜天星，心中更是难以说的激动。

    “父亲，你是说，母亲和您一起闭关，所以，她并未遇害，她还活着？”

    这话问出来，其实也问出了夜无名的疑惑。

    他也看向了夜天星。

    “那是自然，焱儿，你母亲她，一切安好。”

    那边。

    苏璇脸上露出不敢相信的表情。

    她爬起来，盯着夜天星。

    “不可能！”

    “杨若水她已经死了，我亲手把她杀掉的，她的尸体就被我冰封在山洞里！”

    夜天星回头，看向苏璇。

    “单单只是你这杀我妻儿之心，我就足以要你性命！”

    “若非你对我儿历练有些作用，你根本不可能活到现在！”

    “当时，你杀掉的，不过只是我以夜天城的青莲给若水做出的替身而已，天仙之法，加上夜天城的夜天峰的青莲莲藕，就凭你当时的修为，断然是看不穿的！”

    苏璇愣住了。

    她不敢相信夜天星所，她没想到，夜天星把她算计的这么彻底。

    “不信吗？”

    “那段夜天峰青莲莲藕我已经一并取回。”

    说这话的时候。

    夜天星手中指诀掌控一道玄仙之气，朝着远处雪山上掠去。气息缠绕住一个人的模样，从那边的山里飘了过来，缓缓地落在了这边的地面上。一块寒冰冰封着一个女人，她正是杨若水的模样。

    看到这个的时候，夜焱的心中一动。

    他已经有很多年都没有见过自己母亲了。

    不过，夜天星说的那些话，让夜焱的心中有了更多的期待，因为，他母亲并未殒命，她还活着。

    夜天星手指一动。

    玄冰瞬间化成水汽而消失。

    接着。

    夜天星再掐法诀。

    一道玄仙指印落于那边的女人的身上。

    很快，一阵奇怪的气场波动之后，那女人在一道道气息的萦绕之下，化成了一段青色的莲藕。那莲藕看起来就像是一段玉雕一样，其上更是一点儿瑕疵都没有，多有出淤泥而不染，濯清涟而不妖的感觉。

    夜焱将这块青莲莲藕捡了起来。

    他想起来了。

    小时候，他常看到母亲在夜天峰夜家离宫，种植这种奇异的青莲。

    青莲莲藕是青色的，其上所开的花，也一样，都是青色的，如同碧玉一般。

    “焱儿！”

    远处的高空中，传来一个女人的声音。

    那声音温暖，若这飘雪的夜空中，一团温暖的火焰。

    片刻之间。

    夜焱目光所及之处。

    一女子，身着青色衣袍，从那边翩然而来。

    这女子与方才那玄冰之中青莲莲藕所化的女子，看起来无二，她便是夜焱的母亲杨若水，也被夜家的人尊称为，青莲夫人。

    看见这道身影，听到那一声呼唤的时候。

    夜焱瞬间热泪盈眶。

    几百年来，夜焱一直不敢相信，自己母亲已经去世的真相，如今，看到自己母亲还活着，他终于还是忍不住，眼泪哗哗的掉落了下来。他腾空而起，冲到高空中，大喊。

    “母亲！”

    “母亲……”

    喊着喊着，他的声音，就哽咽了。

    “让我好好的看看焱儿，这些年，焱儿受苦了……”

    杨若水仔细地打量着夜焱，为他擦去眼泪。

    虽然这些年，为了夜焱的成长所制造的这个布局，对于他们母子都显得残忍，但做父母的都一样望子成龙，这几百年的孤独等待，杨若水觉得，都是值得的。

    他们从高空中飘然而下。

    夜无名看着夜天星，其实，这件事夜天星连夜无名都瞒着了。

    他担心夜无名会忍不住告诉夜焱真相。

    夜无名这人是真性情，而且，从小就对夜焱百般疼爱，什么好的，都留给夜焱。只是，连夜焱都不知道，其实他这个师父，就是他的亲叔，他父亲的亲弟弟。

    “天星，这事，你连我都骗了。”

    夜无名看着夜天星，有些无语的说道。

    夜天星无奈的反问。

    “我若是告诉你了，此局可成？”

    夜无名无话可说，他知道，自己看到夜焱当年几乎绝望的时候，他绝对忍不住。

    “好，你说的有道理！”

    夜无名搓了搓胡须。

    那边。

    苏璇看到这一幕，仿佛内心被插了一把刀子。

    她一心算计夜家，可她一直都没想到，她竟然被夜天星算计的那么透彻，她还曾经妄想着，要拿下整个夜家，现在看来，她想要动夜家的半分根基她都做不到。

    想着过去的种种，苏璇一口鲜血喷了出去。

    “不可能，绝对不可能！”

    苏璇说着，如同崩溃了一样，倒在了地上。

    夜焱准备动手，杀掉这个企图灭掉夜家的狠毒女人。

    而夜天星抬手拦住他。

    “焱儿，不必着急。”

    “她这条命，还有点儿用。别忘了，如果单单只靠她自己，她也没胆量觊觎我们整个夜家，她的背后，还有那个阴损的天家。她其实就是天殇，放在我们夜家的一步棋！”

    “天家胆敢企图动我们夜家根基，这笔账，必须跟他天家，好好算算！”

    夜焱点头。

    夜天星掠出一道气息，将那昏迷过去的苏璇封了起来，同时，凝聚她身上的气息，封在了一个小瓶子之中。

    “父亲，这是什么？”

    “这是天象丹的残留，明日，我们就去天象峰，向那天殇讨个说法去！”

    夜天星说完，将这瓶子，收了起来。

    在这场大战之中。

    整个夜天城几乎全都被毁成了废墟。

    而此前，夜家的那些长老，都死在了这场战斗之中。不过，那些所谓的长老并未真的是长老，只是被苏璇和淼公子扶持上去的而已，真正的长老，夜天星用的办法一样，都让他们以闭关的方式，藏了起来。

    “父亲，我们的夜天城怎么办？”

    他看了一眼，这大片的废墟，道。

    “这有何难？”

    夜天星一句之后，腾起到半空中。

    他展开臂膀，衣袖鼓动，猎猎作响。

    在他的指诀变化之间，整个夜天峰的风水地脉走势，仿佛都在发生着变化，一条看似静态的山龙脉，如同活过来了一样。山中龙脉之气氤氲，山中龙吟阵阵，在龙吟之声中，那毁掉的一切，都在以肉眼可见的速度，快速的恢复着。

    片刻之间，之前的发生若黄粱一梦。

    一切，已经恢复如初。

    一指仰天而起，光华万丈。

    <!--over-->

