    此话一出，所有人全部傻眼。

    林天佑居然要吃了华佗？

    这可是半神半魔级别的英灵啊，况且还是极少见的治愈系，对英灵大战的战斗有着极为作要的治疗作用，怎么能说吃就吃呢？

    洛家三人的神色极度怪异，怀疑自己是不是听错了。

    在他们心里，林天佑的所谓‘吃掉’其实就是杀掉的意思，倒也没想过，他能真吃英灵。

    “后生的话说的可当真是自负，世间上能让你受伤的人几乎不存在？呵呵。”

    华佗微微一笑，道：“当年关二爷何等威猛，老朽也不曾见他有过丝毫的自负，少年人，你还差的太远了。”

    林天佑翻了翻眼皮，心道，我实话实说而已，怎么就成了自负了？

    这个世间上，确实没有什么人能够伤到他，当然，除了天雷之外。

    不过细想一下，这个老头估计见识少，所以林天佑也不将他的态度放在心上。

    “运气还不错，虽然华佗是半神半魔的英灵，但因为不是战斗系，所以吃起来应该会比较容易吧？”

    少年咧嘴一笑，魂力施展，便准备将华佗从半空打落。

    吃掉他，说不定就能让自己的魂力突破一万道了，这可是林天佑一直期待的事情。

    面对林天佑身上传来的杀意，华佗面不改色，继续道：“后生，就算你真的不需要老朽的治疗，但你总有朋友，总有伙伴吧？如果他们受伤，你难道就不需要请人治疗吗？”

    林天佑一愣，觉得这个老头说的话似乎有几分道理。

    虽然他的破邪十三针也可以救命，但却是驱邪一类的治愈道法，所以，他的女朋友梓鸳如果受伤了，是无法承受那破邪十三针的治疗的。

    僵尸是邪，十三针是破邪，完全是对立的存在。

    “嗯，半神半魔级别的治愈系英灵，留着给我的梓鸳治疗，应该不错。”

    脑中稍作考虑，林天佑便放弃继续吃华佗的打算，他是可以无视天下任何强者，但梓鸳不行。

    一个紫眼僵尸，能够伤害她的敌人非常多，随便一个鬼王或是尸王就能打伤她，所以为了心爱的女朋友，林天佑便暂时放弃突破万魂实力的念头，决定收下华佗。

    “华佗，我接受你成为我的英灵，放心，跟着本少混，区区天书，在本少眼里，简直如探囊取物一般，你一定能见到曹操，然后尽情的去嘲笑他当年的错误决定。”

    林天佑朗声开口，随手一扬，一枚蓝色的英灵戒指出现，光芒闪烁，照射在华佗的身上。

    华佗缓缓落地，跪在地上，“后生，你将一滴鲜血滴入戒指中，我便可以正式成为你的英灵了。”

    “靠，又要滴血，划不来。”

    林天佑不爽的嘟囔了一句，但没办法，要收英灵，这一步是必须做的。

    念头一动，林天佑施展魂力化针，用针在自己的手指上刺出一个血洞，依依不舍的挤出一丝血珠，滴入英灵戒指当中。

    血滴入的刹那，只见一道契约符咒闪出，华佗的神魂便在这一刻，印在了林天佑的脑海中。

    “咦？主人竟还契约过一名英灵？天呐，他同样也是半神半魔！”

    华佗成了林天佑的正式英灵，他第一时间就感觉到了剑圣盖聂的存在，内心无比震惊。

    据他所知，寻常驱魔人一般只能收伏一名英灵，天才一些的驱魔人可以收伏两只以上，但随着英灵的级别提高，主人的神魂压力会增加，所以几乎不可能存在同时收伏两只半神半魔英灵的天才。

    可现在，林天佑却打破了华佗的认知，不仅收了两个半神半魔，而且从他身上连一点神魂压力都没有感觉到，好像无比轻松！

    “不可思议，这人世间，竟有如此强大的神魂天才，且让我看一下他的神魂极限是多少。”

    华佗心里起了一丝探究的想法，当即闭上眼睛，动用鬼术察看起林天佑的神魂天赋。

    哗！

    鬼术发动的瞬间，华佗便感觉自己仿佛置身于一片汪洋大海之中，四面八方除了狂风暴浪，再也看不到任何景象！

    “怎么可能？主人的魂神竟然没有极限！”

    华佗心中翻起了巨浪，感觉身体都在颤抖，神魂没有极限，那就意味着，林天佑可以不受英灵限制，想收多少个英灵都没有问题，哪怕他成立一个英灵大军，也是轻而易举的事情！

    “我、我华佗捡到宝了，跟着他混，一定可以赢下天书，感谢上天，给我华佗一次实现愿望的机会！”

    此刻的华佗，双目流着热泪，内心激动无比，他终于明白，为什么这个少年会那么自负，因为人家本来就拥有自负的资本！

    林天佑可不知道华佗现在对他的忠诚度、远远超过了百分之一百，随手一挥，将华佗收起，淡淡的开口：

    “剑圣，想不想成为真神真魔？这里还有三个人，你只要吞了他们的魂，应该可以提升好几千的魂力。

    虽然他们实力差了些，但凭我的能力，还是极有可能帮你达到真神真魔的，如何？吃不吃？”

    “抱歉，盖某不欲妄吃无辜之人。”

    虚空中传来盖聂的声音，语气正如他的剑一样，充满了正气之意。

    “切，你这样的性格，很让人讨厌知道吗？”

    林天佑无奈的叹了口气，要不是看在梓鸳的面子上，这个英灵早被他一口吃进肚子里了，一点用都没有。

    不再跟剑圣多说，林天佑将目光扫向李剑，迈步向他走去。

    “天、天尊大人，您、您要做什么？”

    李剑看到林天佑向自己走来，吓的面容煞白，结结巴巴的叫道。

    “小子，你很有种，在风情庄园的时候，居然敢调戏本少的女朋友，现在把命交出来吧。”

    林天佑冰冷的声音响起，他一只手掌抬起，骤然拍向李剑的天灵盖，宛如一块千斤巨石落下。

    “啊……”

    李剑发出一声惊恐的惨叫，下一刻，他的脑袋，以及五官七孔，鲜血暴射而出，下场之惨，也就比前族长要稍微好一些。

    手握成爪，林天佑从李剑的肉身中取出一团魂魄，又从口袋里拿出一道封印符，轻喝一声‘解’，顿时，符中显现一个女鬼的模样，正是小兰。

    “小兰，把它吃掉，你的断臂就能复原了。”

    ps：感谢大家的打赏。

    (本章完)

