    第一千九百三十五章  黑手自炸

    轰！

    随着这道声音的响起，一刹那，整个陨落大陆，都是仙光澎湃，瑞彩亿万条，有一股仙道气息铺天盖地，进入了陨落大陆这片天地。

    “怎么可能……

    仙陵界居然还有一个残仙！”

    那只黑色巨手不由得惊呼出声，声音都是有些发颤。

    此时，远处的天际，一个灰衣老者出现了。

    只见他轻轻一步踏出，就横跨了几十万里，直接来到了那种祭坛之前，似乎空间距离因为他而缩短了。

    虽然，这个灰衣老者的浑身上下，都是十分普通，气息内敛，让人看不出来修为的深浅。

    可是，此时在陨落大陆之中的这些人，除了林飞之外，其他的全部都是化仙境实力大能，神识感知是何等的强大。

    隐隐间，所有的人，都是感觉得到，整片天地的大道都在微微抖动，一股可怕的仙道气场，完全掌控了这一片大陆。

    这一刻，天地间都寂静了，所有人大气都不敢出。

    他们虽然是化仙境大能，可是，在仙道威严面前，他们却是弱小得像婴儿！

    “真苍道长！”

    一见到这个灰衣老者出现，林飞不由得又惊又喜。

    如果不是身体被封印，连话也无法说，林飞早就喊了出来。

    因为，这个灰衣老者，正是真苍老道。

    奴隶塔，正是他送给林飞的。

    奴隶塔，本来是真苍老道用来挑选护道者候选人的。

    当时，林飞通过重重考验，一直到达奴隶塔的第九层，见到了真苍老道。

    于是，林飞成为了护道者候选人，真苍老道将奴隶塔送给林飞之后，就离开了。

    林飞想不到，自己竟然会在这种情况之下，再见到真苍老道。

    “残仙？

    这是什么境界？”

    林飞听了那只黑色巨手的话，不由得十分惊奇。

    “呵呵，区区一只邪魔之手，居然也敢进入我们这一界逞凶作恶，真当我们仙陵界无人了吗。”

    真苍老道说道。

    然后，他伸手一只手，缓缓向着那座白骨祭坛，凌空按去。

    顿时，阵阵混沌仙气澎湃，天宇龟裂，空间发生了大动荡。

    无穷无尽的仙道法则，施加在那座白骨祭坛之上。

    咔咔……

    整个座白骨祭坛，不断发生了断裂，一具具白森森的骸骨，不断崩碎。

    一道道虚幻的神魔身影，不断从那祭坛之中冲出来，影影绰绰，在恸哭，都在哀嚎。

    白骨祭坛之上的虚空中，本来有一道虚空门户，正在勾勒，正在缓缓打开的。

    可是，此时，随着白骨祭坛的崩碎，也是受到了干扰，再也无法成功打开，晃晃荡荡，随时都会消失。

    “吼……

    一个残仙而已，如果我的真身在此，瞬间可斩你！”

    那只黑色巨手，发出来不甘的怒吼声。

    “呵呵，那等你的真身来到，再说吧。

    现在，你区区一只魔手而已，也敢在我们仙陵界行凶作恶，自然要灭你！”

    真苍老道淡笑道。

    话音一落，真苍老道伸出右手，向那只黑色巨手抓去。

    轰！

    下一刻，这只右手无限放大，洁白如玉，庞大得不成样子，几乎盖住了整块大陆。

    那里，有仙雾缭绕，有可怕的混沌之气在弥漫。

    隐隐间，有日月星辰，有壮阔的山河大地，种种异象，围绕着那洁白的巨手缭绕。

    轰隆隆……

    这只洁白如玉的巨手，向那只黑色巨手冲过去。

    吼！

    黑色巨手发出来嘶吼声，天崩地裂般。

    再加上神魔哭嚎，滔滔漆黑的凶邪能量，不断冲出来，威慑了天上地下！

    此时，陨落大陆的高空中，两只巨手在对抗，都想碾压对方。

    不过，几招过后，那只来自域外的黑色巨手，就明显不敌，被轰得不断后退，翻飞，惨嚎。

    激战造成了可怕的后果，天地崩塌，空间炸碎，这片天地，彻底被毁掉了。

    形成一个巨大的虚无混沌地带，空空洞洞，什么也没有了。

    “想不到，我们仙陵界，居然还有一个残仙存在！”

    “我界之幸，我界之幸啊！”

    “哈哈，有了这个老前辈坐镇，我们仙陵界，必定更加坚固！”

    远处，那些化仙境大能，望着眼前可怕的交战场景，一个个又是震憾，又是惊喜。

    而这个过程之中，林飞一直被那只黑色巨手拘禁着。

    被一团坚固的漆黑能量幕包裹在其中，紧紧靠在黑色巨手的旁边。

    再加上，真苍老道的进攻，自然都是有意避开林飞，甚至，在必要的时候，还暗中出手保护。

    所以，虽然，交战的中心这个位置，能量冲击波肆虐，十分恐怖，林飞却是没有受到什么大的伤害。

    五六招过后，那只黑色巨手完全落败，被轰得不断后退，气息也是开始萎靡了下去，变得越来越弱小。

    “好，哈哈……

    太好了，域外邪魔，终于知道我们仙陵界的厉害了吧！”

    “前辈请灭杀这只魔手，给域外的妖邪小丑一点厉害看看……”

    远处，那些化仙境大能，一个个大笑出声，感觉到十分畅快。

    今天，自从这只黑色巨手进入仙陵界之后，恐怖无敌，一路肆虐，不知毁坏了这一界多少的山川大地，残杀了多少的无辜生灵性命。

    实际上，所有的化仙境大能，心中都憋着一口闷气，也像是压着一座大山。

    现在，随着真苍老道的出手，眼见那只黑色巨手终于惨败。

    所有的化仙境，自然一个个都是畅快之极。

    “吼……

    可恶！

    看来，你也是想救这个年轻人类吧。

    嘎嘎……

    既然这样，我就算拼着不要这只手，也要将他送回我的那一域，让他接受惩罚！”

    终于，那只黑色巨手暴怒了起来。

    此时，它被真苍老道轰中了多次，损耗极大，气势越来越弱。

    这只黑色邪魔巨手明白，凭它这种状态，是绝对不可能成功逃得回去的了。

    于是，它瞬间作出了这个决定。

    轰轰……

    下一刻，惊人的一幕发生了。

    这只黑色巨手竟然开始自爆了起来。

    整只黑色巨手，不断爆炸，无穷无尽的漆黑凶邪能量，在一瞬间被释放了出来，无限扩大。

    天崩地裂，时间，空间也被炸毁了，整座白骨祭坛，也是一瞬间炸碎，化为虚无。

    一切都被毁掉了！

    似乎是世间末日到了。

    一个巨大的空间黑洞，出现在那座白骨祭坛本来所在的位置。

    咻！

    林飞被一团漆黑的能量光幕包裹着，瞬间，就被卷进了那个空间黑洞之中。

    “不好！”

    真苍老道不由得脸色一变。

