    第46章作精女配（4）

    “那就好，妈就担心你小说话不注意分寸，她们都是老员工了，不管是工龄还是人生阅历肯定要比你多，所以你多接触你不会错的。”花母只能这么说，说太过怕反弹啊。

    花茶看着自己母亲带着小心的笑意，她有些酸。

    可怜天下父母心啊。

    这个家里的女孩本就比别人家的养的金贵些，但原主就不止是金贵些了，她怎么忍心这么作践自己家人的心呐？！

    原主不懂得惜福，她惜！这么好的家人现在都是她的了。

    “嗯，我知道的妈。”差不多了，一次转变太快就真不正常了。

    至于改变家里的生活状况？还不行，拿什么改变？才上班都还没发工资和福利呢，为了安全再忍忍。

    你说私房钱？就那么一毛几分的能干啥？！

    这还是花茶在原主的内衬口袋发现的，以她对原文的了解，恐怕家里孩子只有她有这么一毛几分吧，因为实在太穷了。

    原文介绍说，因为一家人吃了没文化被说文盲的亏，就想着要把最小的孩子送去学校学知识。

    而花家都是老实庄稼汉，去哪弄学费？平时吃的不错已经是托着县城姨母的福了，总不能连孩子的学费也去求人是吧。

    那学费是哪里来的？

    那是花父砍来的竹子，花母晚上点着煤油灯就做刷把，那是洗锅、洗灶台的物件，一种劈篾成细丝然后扎成一束的竹刷把，像“筅帚”。

    花茶晚上特意看了一下，那是由数十小块被破成细丝的小竹片捆绑而成圆筒状，用一把光亮的小刀细心的将一片一片的竹块分成细细的竹支，这种原始的刷把一点不沾油，她家用的也是这种。

    刷完就立起来自然风干，使用寿命还蛮长的。

    其实花母一个晚上也做不了多少个还挺伤手，而且特别费眼，花茶都心疼了，但又不能立马阻止，毕竟这不是第一次也不是第一年做。

    这就是花小弟学费的来源，一个刷把也就卖两分钱，还是花母上半夜做花父下半夜挑着担子去县城卖攒下来的，由此可知这学费有多么不容易了。

    花母白天要上工，上半夜要做活，只有下半夜才眯一会，而花父呐，白天上工，上半夜眯一会，下半夜就要挑着担走老远的路去偷偷卖掉。

    花茶猜花父去的应该就是黑市了，下半夜的黑市基本上没人抓，但是卖的人比买的人多，毕竟很少有人牺牲不睡觉的时间摸黑购物。

    当然也有人起得早在天快亮的时候来，但那时花父又要收摊走很远的回程路了，因为花茶上班需要送，送完又需要在村里上工。

    花茶想到这些就觉得这对父母太不容易了，生活都这么难了还养着五个孩子，现在虽然只养着三个孩子了，但其中一个还要上学啊。

    一家好几口人，万一有个头痛脑热的不花钱啊？！

    也是花父花母性情好，人缘不错，外头名声也还不错，不然两个女儿也不会嫁的不算差了。

    要是嫁到不好的人家，娘家还得帮衬一下那更负担不起的。

    但尽管如此，花父花母也不要外嫁女儿的帮补，因为她们认为你嫁到别人家了，那你也有自己的小家庭，不能因为娘家而把自己的小家庭闹不愉快。

    这也是两个亲家从未红过脸的原因。

    花母唯一接受过帮补的就是自己的姐姐花茶的姨母。

    花茶的姨母只生了一个儿子，两人又都有工作，当然还有什么原因导致这个姨母只帮花母这一个妹妹花茶就不得而知了，毕竟她姨母可不止一个姐妹。

    可就算如此，花家接受的也一直是物质方面的，比如姨母捎过来的一些吃的和快过期的票证，但从未涉及过钱。

    尽管如此，花家也因为这样比一般人家好过一点，对这个姨母，花家没有人不喜欢和感激的。

    花茶躺在床上，回想着今天一天的经历，她只想说她掉福窝里了。

    家里谁都没有她过的舒坦，应该说就连小弟放学也会帮家里喂鸡捉虫。

    她四妹就比她小一岁，但家里的家务家里的饭基本都是她在做，她甚至也跟着父母去上工。

    再看看花茶，算了，她平时连去送一次水都嫌弃的人就别指望她能干啥了。

    真是吃啥啥不剩，干啥啥不行的，就这样她还不满意。

    她看不到家人的辛苦和付出，她看到的永远是自己哪又缺喝少吃哪又缺穿少戴的。

    花茶觉得原主不止是作，就这自私自利的性子也亏还没结婚，结了婚非得被人家暴不可！

    想着想着，花茶进入了梦乡。

    睡着的时候她还看到了房间一角微弱的火光在跳动着……

    她的心在这第一天就这么安定了下来。

    次日清晨，花茶起来的时候花父已经回来了，他本想再送送女儿的，但被拒绝了。

    “爸，您再眯会吧，不然一会上工会吃不消的。”她爸其实也就四十多一点，但看上去像五十多一样，都是为这个家操劳过度的原因。

    花茶对这个父亲感动心疼的同时也感到了自豪。

    而花父在女儿再次拒绝自己送的时候也感到很自责，他家没条件让女儿在镇上租房子住，更没条件让她骑自行车上下班，都是他这个父亲没本事。

    现在女儿突然这么懂事，他欣慰的同时自责无力更多。

    所以他才将希望寄托在小儿子身上，他不希望小儿子以后重复他的生活状态。

    四妹花小红早就做好早饭了，花茶吃过早饭立马出发了。

    全家人都这么努力了，没道理她来了却拖后腿啊。

    花茶在父亲的注视下精神奕奕的上班去了，她要赚钱！

    这是她昨晚睡前就定好的目标，她要让家人生活好一点，所以赚钱就很迫切了。

    她是有物资，但没这个时代的钱和票啊！

    家里的生活水平可以慢慢提高，但钱也很重要啊。

    别人是：家中有粮，心中不慌！

    花茶是：手中有钱，心中有数！

    花茶带过去了夏兰兰的下单物资，别提夏兰兰本人了，就是其他人也并不相信花茶能弄得到的。

    (本章完)

