    赤金色的火焰符文玄妙莫测，仿佛从上古的碑文上拓印下来，满是古老的感觉。

    这是火之法则进入第二阶的征兆。

    一旦汇聚一百零八道火焰符文，火之法则将会彻底突破，而这最后的十个符文就像是瓶颈。

    凌阳经汇聚四周火焰之力太过凶猛，直接在火焰星辰上形成了一个巨大无比的红色旋涡。

    伴随姜空意念动作之下，不仅仅是火焰星辰，就连星辰周围近乎万里星域内所有的火焰之力都在朝着他卷来。

    整个星空之中出现了一个巨大无比的红色气旋，并且这个气旋在不断放大！渐渐地，凌阳经吸引来的火焰之力在姜空身后搭建起来一株菩提树，姜空的胸口也出现了一个倒十字光印。

    汩汩不断的力量如若潮汐涌入他的身躯内，在他体内汇聚成火焰符文后从倒十字光印里出来与周围的古老符文一并开始飞舞。

    符文的数目开始渐渐向着大圆满而去，姜空也在这等造势的环境之下，催动阳圣指。

    他所掌控的阳圣指唯有乱空截阳那一式。

    不过他也不过堪堪掌握罢了，真正乱空截阳的威力远不是他能够发挥出来的。

    如果一门圣法划分为十个层次的话，姜空恐怕连半成都没有达到。

    圣法最大的威力只有圣力方才能够真正的催动出来，而他现在没有凝聚圣力的本事，唯有通过法则等方式将圣法威力推演到更高层次的地步！在无边无际的岩浆海下，隐隐约约似乎有一股力量在慢慢成形，在无数热流涌动之间变化为一只大手的形状！星空内，紫婴狂还在寻找姜空的踪迹。

    他已经搜罗了大片星域，却还没有任何的踪迹。

    “该死的灵丘老头，看我这次回去不把你的皮给扒了！”

    紫婴狂愤怒的一拳将边上一颗临近暮年的星辰轰出一个深达百丈的巨坑。

    就当他要回身离开的时候，突然轻咦一声。

    “嗯？

    那里的火焰之力在凝聚！之前可没有这种异象啊。”

    紫婴狂欲要离开的动作开始转向姜空所在的位置一纵而去。

    黑暗的星空中，伴随着越接近火焰星辰，火焰之气越发浓烈，近乎是液化了般在周围化为一片赤潮！紫婴狂大手拨开火焰赤潮，呼吸急促，眼神内焕发出如同野兽狩猎般的光芒。

    “这股气息绝对不可能是天然形成的！是有人在那里！”

    他满眼激动：“看来灵丘阳川那个老头真的没有骗我，这里有大高手存在！哈哈哈！我紫婴狂好久没有遇见这等大高手了！我来了！”

    轰！虚空震颤，如同万雷当空般震响长鸣！在岩浆下即将要凝练出最后一道符文的姜空感知到了这个不速之客的到来，警觉的抬头。

    此时他的双目金光灿灿，其中有金色的火焰化神链在交织错落！“有人来了？”

    他心念一动，万里之内所有的火焰之力朝着火焰星辰回卷，疯狂开始压缩。

    “小子！出来和你紫婴爷爷一战！紫婴爷爷现在要领教一下你这个新杀榜第一的实力！”

    紫婴狂大叫着。

    而他话还未落下，瞬间瞳孔一缩。

    因为他感觉到了一股远远凌驾在他之上的气息出现了！这股气息就像是来自深渊内的巨兽，身披黑暗，破开禁锢冲击而出！岩浆大潮分裂两侧缓缓排开，一只缠着金色神链的大手从岩浆下冲天而起！大手一指指向他，如同神明探指，带着焚天灭地之力！虚空扭曲，火焰神链在抖动着，无一不在宣示着这一指的强大！一层层赤金色的气浪层层叠叠爆裂而开，震碎了不少悬浮在火焰星辰边上的星辰碎片，将百里之内接近的所有物质尽数融化！这一指太强了！直接超出了紫婴狂的预料！简直是比熔炼天地全开之下的灵丘南天还要强！这哪里是熔炼天地啊！这简直是焚化天地！要将天地化为一片灰烬之地！“不好！”

    紫婴狂脸色扭曲铁青，忙不迭催动所有的力量，将自己胸口处的图腾力量放大！嗡！其胸口纹路化为一个紫色婴孩的虚影悬浮在虚空中，而后在力量注入之下疯狂暴涨放大，变作一身披战甲，手持战刀的巨人！紫婴狂操控巨人，巨人挥舞战刀向着大手斩下！天地间锋芒作风暴之状暴起，将赤潮撕成火烧云之状。

    这一柄巨大的战刀直接与阳圣指一指狠狠碰撞。

    轰！虚空巨颤，这一击的对碰甚至是将不远处的两颗星辰硬生生给震的挪移开来！“噗！”

    紫婴狂口吐鲜血，那一口血还没有落下便被火焰蒸发成了虚无！ 

