 不远处，叶欢凌立在空中，冷眼看着这一幕。有

    强者看到了叶欢，厉声叫道：“独孤笑，我们周家，到底哪里招惹你了？为什么要对我们出手！”愤

    怒！憋屈！

    他们可是堂堂的周家，白海城的三大家族之一，竟然被此人，如此的侮辱，随意斩杀，欺凌。

    太过分了！

    “陆风，杀了他！”叶

    欢冰冷地说道。

    “死！”陆

    风悍然出手，内力凝聚成一只硕大的拳头，杀意滚动，猛然一拳轰出，将对方的胸口直接打穿，鲜血滚滚。

    质问叶欢的长老，身体猛然坠落了下去，失去了生机。“

    独孤笑，你太冷血无情了，我们周家主动退让，先你臣服，你竟然还要如此斩杀我们周家，你不是人，你这个魔头！”

    “狠辣无比，你是一个冷血魔头，八大宗门，四方大殿都不会放过你的！”

    “古界之敌，人人得而诛之，执法者也不会放过你的！”

    众人纷纷厉声叫道，声音凄厉，充满了仇恨。陆

    风却是置若罔闻，依旧狂暴的出手，让周家的长老，大口的喷血。突

    如其来的战斗，早已经惊动了白海城各个武者。

    上一次在白家，三大家族齐聚，众人也不敢出来观战。但

    如今周家再次发生大战，惊天动地，让无数人心头震惊。有

    先天强者按捺不住，冲霄而起，远远地观看起这一场战斗。“

    什么，竟然只有一个人，闯入周家上空，大肆斩杀，这人是什么人，如此猖狂？”

    “一个人竟然就敢闯入周家，还打得周家的先天强者节节败退，实在是强悍，此人的实力恐怖如斯！”众

    人惊骇地叫道，眼中都是出现了一丝震惊。

    只见那精装男子出手果决，每一拳轰出，都带有狂暴浑厚的内力，强大的气势犹如飓风一般，横扫天地，让周家强者，大口吐血。

    好霸道！众

    人惊呼。

    “我知道了，他是狂龙陆风，和霸刀齐名，在整个通云郡，都是赫赫有名的高手！”

    忽然，有人惊呼了起来。

    狂龙陆风！

    众人心头一震，顿时响起了这个名头。

    先天五层的高手，放眼整个通云郡，也是为数不多的高手。

    陆风，还是有些名头的。

    “陆风虽然是先天五层的高手，但是周家的家主周目，同样是先天五层的高手，丝毫不弱于他。再加上周家的强者助阵，未必怕了陆风！”

    “是啊，周家的实力，还在陆风之上，他想要攻打周家，只怕是不可能吧！”

    “周目怎么还不出来，难道就这么眼看着周家的强者被斩杀吗？”

    众人又是开口分析道，越来越多的强者前来观战，林家已经被周家灭了。

    现在，被毁灭的结局，难道轮到周家了吗？

    “对了，那个面具男子是谁，距离周家这么近，难道不怕被战斗波及吗？先天五层的高手出手，威能可是十分恐怖的！”

    终于，有人看到了那一旁，临空而立的面具男子，惊讶地叫道。众

    人心中疑惑，这个面具男子又是谁？

    “轰隆隆——”

    就在陆风再次惊天的一拳轰出，朝着周家的一名强者碾压而去的时候，一个身影，终于是猛然从周家飞出。

    “住手！”

    一个身影飞出，抬手便是浑厚的内力，挡住了陆风的攻伐。

    来人正是周目。“

    哼！找死！”陆

    风却是冷哼一声，直接对着周目出手，内力狂暴。周

    目的脸色一变，急忙后退，厉声叫道：“陆风，快住手，我们无冤无仇，为什么要对我们周家出手！”陆

    风脸色平静，没有回答，只是悍然出手。

    周目急忙朝着叶欢这边飞来，在靠近叶欢五十米的地方，远远地拱手，恭敬地叫道：“周目，参见独孤前辈！”

    这声音十分洪亮，仿佛就是为了让众人都听到一般。“

    什么独孤前辈？”“

    我也听到了，周目，竟然叫面具男子独孤前辈，对此人如此恭敬，他是谁？”“

    我们白海城，什么时候，竟然来了这样的高手了？”众

    人心头震动，惊骇地叫道。

    陆风终于没有再出手了，周目距离独孤前辈很近，他怕出手会波及到独孤前辈。

    “独孤前辈，能否给我一个理由，为什么要屠戮我们周家的子弟！”

    周目抱拳，十分委屈地说道。“

    没什么，就是看不惯，想杀！”

    叶欢的嘴角一扬，淡淡地说道。

    周目的身躯一震。

    他已经想好独孤笑会说什么了，他早就预料到了，甚至连借口都已经想好一百个了。但

    是他万万没想到，独孤笑，会这么直接、霸道。“

    前辈！”

    周目的身躯一震，狠狠一咬牙，宛如受到了多大的委屈一般。

    “周目对于前辈，无比的尊敬，我知道您在怀疑什么，我真的什么都没有做，您要相信我！”他

    的语气，情真意切，倒是让人相信了几分。

    他，的确像是受到了冤枉了一般。“

    我相信你，不过，我就是想要灭了周家。”

    叶欢淡笑着说道。

    “没有理由，我就是不爽，想要拿你们周家出气。”好

    霸道！众

    人将两人的对话听在耳朵里，心头却是十分震惊，这个面具男子到底是什么人，好霸道，好嚣张！

    虽然他们不知道到底发生了什么，也不知道周目，是否是被冤枉的。但

    这个面具男子，实在是太过霸刀与狂妄了。面

    对白海城三大顶级家族之一，竟然可以如此放肆，随意欺凌，而周家的家主周目，也只能在他面前卑躬屈膝而已。“

    好，以前辈的强大，我周目断然不是对手的，我们周家也不敢反抗。”“

    如果前辈想要动手，那就尽管动手便是，我们周家，绝不反抗！”周

    目抬起头，眼神盯着叶欢，一字一句地说道。

    无比坚定。

    然后。

    他又回头，盯着周家众人，一字一句地厉声呵斥道：“周家所有人，任由前辈宰割，不得反抗！”

    不得反抗！

    周家众人的心头一震，但是周目在周家的地位是毋庸置疑的，众人不敢违背。 