    

    雷劫退散，漫天火光中，霍锦璃倾城绝世，挽起的发髻好似毛茸茸的耳朵，青纱流群，尽显婀娜。

    周道看着，眼睛不由一亮。

    之前他只在梦中见过霍锦璃的真身，朦胧依稀，与现实中见到的感觉完全不同。

    尤其是手感，周道挽着霍锦璃的细腰，感受着紧贴胸前的伟大，一时间竟有些心猿意马。“你手往哪儿放呢!?”霍锦璃小声的警告着，不过却并没有半分的挣扎。

    “抱歉，抱兼.....周道讪讪一笑，抱得更紧了。

    虚空中，夏红鱼已经没有眼睛看了，她小心翼翼地瞥向苏玲珑，后者清美的脸上依旧没有半分的波动，，可是眸光却冷得吓人，如同一柄刀子，似要将虚空戳破。

    “玲珑，你没事吧。”夏红鱼关怀道。

    苏玲珑摇了摇头，目光却是一寸也未离开。

    “那便是霍锦璃....”苏玲珑轻语。

    夏红鱼心头咯噔一下，赶忙劝道:“玲珑，你不用在意

    “有机会我倒是想见识一下苍神劫。”苏玲珑淡淡道。

    夏红鱼一时语塞，刚到嘴边的话又咽了下去，她看得出来，苏玲珑似乎很认真。

    “卧槽，太牛逼了，他真的把霍锦璃给抢出来了

    “灵脉王元...这人怎么修炼得?他刚刚是破了妖神大劫吗?’

    “夺了领主会，抢了未婚妻....王通师兄若是知道了会不会自杀?’

    “我龙虎山自道王之后，已经很久没有出过如此嚣张的人物了。”

    悟道峰彻底炸锅了，不仅仅是悟道峰，龙虎山上下都受到了惊动，一道道强大的气息探查而来、

    “不愧是周道大人，太厉害了。

    云赤飙站在人群中，仰望着天空中那道伟岸的身影，眼中闪烁着异彩。

    他这辈子最大的幸运或许就是前往京城，被周道种下神魂魔种，否则怎么会有今日的机缘，跟随在周道身边。

    如果不是这次的机会，他也只是道门执法队中的小人物而已。

    “他做到了连林戒都做不到的事情啊。”姚青河神色复杂，不禁感叹。

    林戒在他的心中有着神圣崇高的地位，为了那个男人，他甚至可以将性命交出去。

    此生此世，没有任何人可以代替林戒在他心中的地位。

    这种感情之中，夹杂着崇拜，敬畏，也有不足为外人所知的复杂情愫。

    即便如此，姚青河也不得不承认，如今的周道已经彻底超过了林戒，立威悟道峰，雄霸领主会

    从此以后，他的声望将直追王通，争夺那第一弟子的大位。

    “他....他连妖神大劫都

    王洞玄又喷出了一口老血，他仿佛已经到了喷无可喷的地步，整个人一下子苍老了十岁。他双目圆瞪，看着天空中那对璧人，充满了敬畏和忌惮。

    王洞玄很清楚，此人若是不死，将来必为王通大敌。

    “呆子，你真的傻乎乎冲过来了。”霍锦璃丝毫不顾众人的目光，靠在周道身旁，言语微嗔，眼中尽是担忧和感动。

    “废话，难不成让你做别人的媳妇?你居然还答应。”周道一想到当日小黑猫不辞而别就来气，狠狠在翘起的蜜桃上捏了一把。

    “疼.”霍锦璃银牙紧咬，却并未发作。

    “我还不是...霍锦璃有些委屈地辩解道。

    “好了，我知道你是为了我....”.周道不等她说完，又捏了一把。

    “你是不是觉得我变回人，就好欺负?”霍锦璃美眸轻转，又露出了小黑猫的神态。“我这算欺负你吗?这..周道轻笑。

    “卧槽....他们在干嘛?没眼看了

    此刻，聚集在悟道峰上的龙虎山弟子，没有一千，也有八百，看着天空中那两人打情骂俏个个的神情都变得呆滞起来。

    “太过分了，这个渣...夏红鱼都看不下去了，便要上前理论。

    “不对劲。’

    就在此时，苏玲珑面色微变，她一步踏出，破碎虚空，出现在悟道峰的上空。

    “玲珑，你别冲动。”夏红鱼心头咯噔一下，她也就是说说而已，没想到苏玲珑真的出手

    轰隆隆.

    虚空震荡，众人看着那突然出现的倩影，俱都变色。

    “玲球....”周道看见来人，下意识叫道。

    “玲珑!?”霍锦璃听着这個称呼，露出警惕之色。

    “退!’

    苏玲珑不等周道说话，一声娇喝。

    与此同时，她玉手探出，拍落在周道的胸口处，雄浑的法力将周道震开。

    砰

    几乎同一时刻，一道恐怖的光柱从悟道峰深处冲天而起，破碎了刚刚周道所立之处，可怕的气息如江浪滚动，甚至将苏玲珑都震飞了出去。

    霎时间，悟道峰上烟尘四起，一块块巨石滚落，整座山风摇摇欲坠，南麓山脉猛地崩裂塌陷。

    “那是什么?”

    众人惊呼，纷纷纵身飞去。

    如此巨大的变故让所有人都措手不及，实力弱的根本逃不出去，被那恐怖的光柱吞灭，葬送在山崩之中。

    苏玲珑绝世独立，白皙的衣裙上沾染着一丝血迹，她嘴角噙着鲜血，玉手轻扬，撑起法力无边，护佑众人

    “哈哈哈，死而复生，我终于死而复生了

    烟尘中，一道诡异的身影浮现，他浑身都缠绕着锁链。

    这一道道锁链，似实非虚，刻着复杂的符篆，扎根进悟道峰深处，向着龙虎山各方蔓延。“齐昊

    远处，姜元看着烟尘中浮现的身影，简直不敢辨认。

    此刻，齐昊长发披散，面色白如纸帛，眉心处黑血汇聚，刻印出一道诡异的符篆。

    他眉宇张狂，模样发生了不小变化，就连声音也变，变得就像当日的....

    “叶空!?’

    周道目光如剑，看着那冷冽嚣狂的姿态，就如当年元王法会上的那个男人一般。

    “周道....周道....你竟然在这里....拾哈哈，没想到我死而复生第一时间，便能取下你的头颅。’

    齐昊仰天大笑，猩红的眸子里充满了疯狂和快意

    他的声音如惊雷滚滚，浩荡八方，传遍了悟道峰，也传遍了龙虎山。

    “周道!?当世元王?他是元王!?’

    众人震惊，简直不敢相信。

    五脉弟子，尽都动容，一道道骇然地目光投向周道。

    “元王...元!?”姚青河声音颤动，恍然如大梦初醒。

    “他竟然就是当世元王!?怪不得神威霸道，入门数月便可收服领主会，横行不可一世。

    “原来是当世元王，他凶名已成，天下皆知，难怪有如此手段。”

    “元王周道，他竟然混进了我们龙虎山?’

    龙虎震动，五脉皆惊，如果只是一个王元崛起断不会引来如此震动。

    可是眼前这个男人并非寻常，他是当世元王。

    “他竟然就是周道!?”夏红鱼花容失色，只觉得梦幻无比。

    天空中，苏玲珑屹立苍穹之下，她神色悠往，看向周道的眼神变得极为复杂。

    “叶空，你还真是百足之虫，死而不僵。”周道冷然。

    “周道，我修了三世法，你杀不死我的...”齐昊面色森然道。

    “你能杀你两次，就能杀你三次。”周道冲天而起，混元罡无疯狂运转。

    元王法会，他斩了叶空。

    地底世界，他杀了楚神。

    今天，他依旧要大开杀戒，将这个祸患彻底铲除。

    “就凭你...周道，你根本不知道重生的我有多可怕。”齐昊狞笑。

    “三元归一，恶主入体。’

    齐昊双手结印，缠绕周身的锁链猛地震荡，恐怖的威压如狂潮涌动，脚下的悟道峰开始以肉眼可见的速度崩塌。

    “全部退下。”

    嗡.

    齐昊的身体宛若一枚母胎，三道精华终于合而为一，一股不祥的力量猛地复苏。

    “恶主!?’

    “不，更进一步了......”齐昊咧嘴笑道，一道道锁链宛若根系一般，深深扎进了龙虎山的地脉之中。

    天地震荡，风云变色，一道道惊雷在天空中划过。

    “妖孽，竟敢染指我龙虎山祖气

    天空中，一只巨大的手破开万里虚空，压向了齐昊。

    那恐怖的力量惊天动地，转手之间仿佛握着万千星辰。

    在这股里面前面，就算是重生异变的齐昊都如同蝼蚁。

    “虚凌空.

    这一刻，道脉首座终于出手了。

    原本，妖神大劫已经惊动了龙虎山的高层，如果只是小辈之间的争斗，他们自然不会出面。

    可是齐昊的诡异引起了这些大佬的重视。

    他不但复生了叶空，融合了恶主，此时竟然开始吸龙虎山的龙脉祖气，这简直就是在动摇这一脉的根基。

    “虚凌空，十五年不见，我来称量一下你的长进。”

    就在此时，一阵狞笑在龙虎山的上空响彻。

    风云聚变之中，一张诡异的面具浮现，似笑非哭，骇人无常。

    “灾厄魔主!?”虚凌空勃然变色。

    轰隆隆

    那张诡异的面具好似黑洞一般，塌陷虚空，竟然生生采住了虚凌空的大手。

    “灾厄魔主，你想要开战吗?”虚凌空厉声喝道。

    “今日便是龙虎山的末日。”

    苍穹震荡，远处，万里黑云压来，一道道紫色雷电如天帝法剑，疯狂地轰向龙虎山。“劫灭魔主!?”

    众人惊悚，万万没有想到今天这种时候，镇魔司两大魔主亲至，这是要干什么?

    “灾厄，劫灭，就凭你们两个也想动摇我龙虎山万年根基?”

    祖脉之中，一道符篆冲天而起，化为连接天地的法阵。

    刹那间，金光纵横，如同一道光膜，笼罩在龙虎山的上空，任由那天劫轰杀，也不动分毫

    龙虎山，乃是天下道门之首，传承不知多少岁月

    高手如云，大阵擎天，别说两大魔主，就算镇魔司倾巢出动，也不可能动其根基。

    “愚蠢!’

    地脉玄山，一道仙光纵然，如漫漫极夜，直接避过灾厄魔主，缠向死而复生的叶空。“师傅!’

    苏玲珑看着这般仙家手段，一眼便认了出来。

    地脉首座楚梦师玉手轻扬，那一道仙光震荡，直接将死而复生的叶空挫骨扬灰。

    “阿啊阿阿..

    叶空发出凄厉的惨叫，还没有来得及挣扎，便化为了灰烬。

    “死了!?”周道怔然。

    叶空的命运比他想象得还要凄惨。

    元王法会败在了他的手里，地底世界，同身的楚神也被他斩杀。

    如今，刚刚死而复生，还没来得及猖狂，就被地脉首座直接给拍死了。

    “这也太惨了。’

    周道忍不住摇了摇头，惨成這樣，他都忍不住同情起这位对手来。

    “灾厄，劫灭，你们来自取其辱吗?’

    虚凌空，寇天官，楚梦師三大首座屹立虚空，横档在两大魔主的身前。

    “嘿嘿，终于开始了。”

    灾厄魔主诡异一笑。

    轰隆隆

    就在此时，一阵天崩地裂的声音响彻天地。

    龙虎山深处，那古老的深远猛地塌陷，虚无的黑洞凭空诞生，将一切吞噬。

    “锁妖狱!?”周道猛地转头，面色豁然一沉。

    嗡...

    下一刻，一道道诡异的黑气从那坍塌的废墟之中钻了出来，好似自在有灵，于天空中盘踞。

    紧接着，刚刚叶空化为的尘埃开始汇聚，融进那诡异的黑气之中。

    砰砰砰

    突然，那蠕动的黑气延伸出一道道锁链，重新探入龙虎山大地深处，开始汲取龙脉祖气。轰降降.

    天地变色，一道道黑色的雷霆划破虚空。

    龙虎山猛地震荡，恐怖裂痕在各处蔓延。

    “这是

    “哈哈哈，今天便是龙虎山的劫数。”灾厄魔主放声大笑。

    他一挥手，身后虚空之门大开，密密麻麻的兵甲鱼贯而出，黑鳞森然，法剑如刑，似蝗虫过境，降临在龙虎山上。

    京城，皇宫。

    乾阳殿内，香火缭绕。

    那伟岸的身影正站在一副古老的图画之前。

    图画上是一座山岳，盘踞如龙虎，划分似阴阳。

    “龙虎山乃是天地祖脉之一，有吉凶两大地穴，如龙虎盘踞，似阴阳交泰，如此生生不息方才早就了它万年的基业。’

    冰冷的宫殿内，一道虚无的声音悠悠响起。

    “当年太祖临龙虎，黑帝损了龙虎山的吉穴，虽然无伤大雅，可是日复一日，水滴穿石，终究有所损碍。”秦皇轻语。

    “所以当年道王留下九大妖神大劫，孕育渊祖之力，想要修复这个伤痕。’

    “可惜，他没有料到落日传人的到来，窃走妖神大劫，盗走部分渊祖之力，使得那口凶穴也出了問题。”秦皇的声音冷漠空灵。

    “如今凶穴已破，吉穴将亡，龙虎山祖脉一泄，便再有没有任何未来。”虚无的声音扬起

    “当日神塚破灭，便是断了龙虎山的过去。”

    “如今祖脉尽毁，便是断了龙虎山的未来。”

    秦皇大手一挥，眼前的图录猛地燃烧起来。

    “兵戈所至，便要灭了龙虎山的现在。”

    “从今以后，这世上便再也没有龙虎山!

    宫殿内，那虚无的声音再度响起，透着一丝狠戾与杀伐!!!

