    【九重天尺：上可量天，下可测地，亦可诛众神。兑换积分：10000000点。】

    【如意金箍棒：原由天上老君冶炼的神铁，后被上古大修大禹加以锻炼。大可捅破天地，小可堪比绣花金针。兑换积分：100000000点】

    ……

    “系统，给我找出来点最便宜的。”林云对着系统吩咐道。

    这些清单里面每一个灵器都是赫赫有名的存在，只不过唯一的缺点就是兑换积分太高，林云也不知道要等到猴年马月才能兑换得到。

    “好的。”系统又一次给林云拉出来一流清单。

    【青釭剑：经过练器大师百炼而成的低阶灵器，坚不可摧。兑换积分：10000点。】

    【九重绫：用天蚕丝制成的低阶灵器，女子防身装饰两用款。兑换积分：10000点。】

    ……

    林云也没有仔细看，将清单拉到了最下面后，发现最便宜的也要10000点。

    “系统，有没有再便宜一点的。”林云看着看了一下自己还剩下13710点积分，只能放弃了这些灵器。

    怪不得灵器这么宝贵，就连系统商城里面也是贵的一笔。

    “随机任务：第一柄灵器。”

    “任务详情：检测到宿主心中对于灵器的渴望，特下发此任务。在任务规定时间内，获得一把灵器。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主2000经验值，2000积分，灵器随机升级一次。任务失败扣除宿主2000经验值，2000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一个月，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    “靠，老子要能找到灵器，还要你干什么！”

    林云看着系统下发的任务，气的直跳脚。

    正因为林云没有灵器，所以才希望从系统这里获得一并灵器。

    结果灵器没得到，反而是得到了一个恶心无比的任务。

    这简直就是狐狸没打到，反惹一身骚。

    “宿主，任务时间只有一个月，还请你将发牢骚的时间用来完成任务。”系统语气中带着赤果果的鄙视。

    林云：“……”

    马得，这是什么世道，一个系统竟然敢嫌弃宿主话多。

    在发了半天牢骚后，下面问题就来了。

    上哪里去找到灵器？

    林云可是知道现在修道界里面资源可是稀缺的很，就连刘飞英也是在万般无奈之下，才做出了用自己的毛发来炼制灵器的举动。

    当林云犹豫的时候，脑海中却是浮现出一道身影。

    白无常！

    白无常有这么高的实力，在修道界一定有门路搞到灵器。

    在打定注意后，林云立即返回了登高大学找到了正在宿舍里面品茶的白无常。

    “什么？你要灵器？”白无常在听到了林云的来意后，有点震惊的说道。

    “对，你能不能帮我搞到一把灵器？价格什么的都好商量。”

    白无常见林云竟然想要花钱买灵器，不禁笑着说道：“你好歹也是一名修道者，不要总想着用那些世俗界的东西来衡量修道者用的物品。这事不是我不帮你，而是灵器这东西实在是有价无市，就连我也只有一个本命灵器。”

    说罢，白无常嘴巴微张，一个珠子状的物品自白无常的嘴里面飘了出来。

    “这就是我的本命灵器，天灵珠。”白无常托着金光闪闪的珠子，对着林云解释道。

    虽然林云也很想看看这灵器究竟是个什么样的东西，但是一想起这珠子是从白无常嘴中飞出来的后，便打消了这个想法。

    毕竟就算林云不嫌弃，白无常也会嫌弃。

    自己用手把玩了，白无常还怎么将这个天灵珠咽回去。

    林云在听到了白无常的解释后，心中也是变得郁闷无比。

    现在买都买不着，林云可是一点办法都没有了。

    虽然修道者之间最流行的就是杀人越货，但是现在能拥有灵器的几乎都是筑基期以上的修道者，林云根本就打不过了。

    “不过这灵器也不是买不到。”白无常看着林云那郁闷无比的眼神，卖了一个关子。

    “哪里有卖的？我现在就去买。”林云连忙问道。

    “先说好，我只能说可能有卖的，而且还不能用RMB购买。”白无常提醒道。

    白无常可是知道林云现在富得流油，不过这些世俗界的东西在修道界完全没有作用。

    林云催促道：“这个没事，只要能找到卖家就行。“

    系统中可是有很多修道界中没有的东西，就拿商城中售价才是十几个积分的血果来说，现在都已经绝种了。

    放到现在的修道界，这种血果早就被当做了极品的疗伤药材。

    “那行，晚上我带你出去买灵器。”白无常见林云竟然这么自信，便应了下来。

    在林云的催促下，时间刚刚过了下午五点，白无常就带林云离开了登高大学。

    毕竟现在冬去春至，黑夜来的还比较早，这才五点多钟，黑暗就已经赶走了光明。

    没过一会的功夫，白无常便带着林云来到了一家洗浴中心门前。

    “老白，咱们这是要大宝剑？为啥不去九隆大酒店？”林云看着站在门前花枝招展的服务员，不禁疑问道。

    白无常没有搭理林云，而是径直走了进去。

    “白哥好。”

    “白哥好。”

    ……

    白无常所过之处，所有的服务员无不是躬问好。

    对于白无常身后的林云，这些人则是偷偷的打量着。

    “还是常客啊。“林云不禁嘀咕道。

    “在这里别乱说话。”白无常低声对着林云嘱咐道。

    随后林云便默不作声的跟随在白无常身后。

    白无常带领着林云径直穿过了大厅，来到了大厅后面。

    当白无常走到了一个房门紧闭的漆黑的小屋之前，这才停了下来。

    “白哥，这位是？”站在门口的一名黑衣大汉指着林云问道。

    林云很是好奇的打量着这黑衣大汉，此时虽然已是天黑，但是林云的视力没有收到丝毫的影响。

    林云看到那名黑衣大汉的腰间鼓囊囊的。

    枪？或者是下面太长盘在了腰上？

    “没事，我朋友。”白无常解释了一句，随后便将两个小块的亮晶晶的石头丢给了那名黑衣大汉。

    那名黑衣大汉拿着石头看了一下后，这才拿出两套面具和披风交到了白无常手中。

    “白哥，祝你这次能有所而归啊。”那名保镖笑着说道。

    白无常笑了一声后，直接从口袋中拿出来了一张纸丢给了那名黑衣大汉。

    黑衣大汉将那张纸拿起来观看了一下后，这才眉开眼笑的为白无常二人打开了门。

    这一次林云看出来了白无常给那黑衣大汉的是什么东西，一张支票！

    一张价值300万RMB的支票。

    “戴上。”白无常将其中的一套面具披风交到了林云手中。

    林云按照白无常的吩咐将面具和披风带上后，白无常这才带着林云走进了木屋之中。

    原本林云以为这小小的木屋里面什么都没有，不过当林云走进去后才发现，这木屋里面别有一番洞天。

    木屋只是一个入口，一个地下室的入口。

    林云走在金碧辉煌的地下通道中，心中对于这家洗浴店的背景也是倍感好奇。

    “老白，这里究竟是什么地方？”林云只知道自己在一下向下走，但是走了一分多钟还没有走到尽头，便对着白无常问道。

    “记住，在这里能不说话尽量不说话，就算是说话也别叫名字。”白无常叮嘱道，“你安心走就行了，若是这里没有灵器，那你从别的地方也找不到灵器了。”

    通道中除了林云和白无常以外，还有其他人，这些人的装束和林云一样，都是带着同样的面具和披风。

    那些人在听到了白无常提到灵器后，纷纷向林云二人投来了异样的目光。

    虽然林云感知不到这些人的修为，但是林云心中却是有了判断，这些人都是修道者。

    平时修道者都是凤毛麟角的存在，现在却是一窝蜂的出现。

    林云在这金碧辉煌的同道中足足走了三分多钟，这才看到了通道的尽头。

    现在大致在地下一百多米。林云大致估算了一下现在所处的位置。

    走出通道后，林云伸了一个懒腰，刚才在通道中实在是太过压抑了。

    此时大厅中早已聚集了很多人，这些人无一例外的都是戴着面具披着披风。

    原本大厅中都是静悄悄的，静的掉根针都能听得见。

    而林云这伸懒腰的很是声音瞬间打破了原有的宁静，将所有人的目光都吸引了过来。

    白无常见状，下意识的躲开了林云两步。

    林云见状，脸色难得变得羞红无比。

    幸好林云戴着面具，不至于被别人看到这幅糗样。

    就在此时，一个带着小丑面具的人出现在了大厅的台子之上。

    “咳咳，很高兴为大家主持这场拍卖会，在拍卖会开始之前，我在这里祝福大家今天都能满载而归。”那名小丑先生站在讲台上说道。

    这道声音倒是帮林云解了围，将所有人事先都吸引了过去。

    原来白无常待自己参加的是一场拍卖会，一场属于修道者的拍卖会。林云这才恍然大悟。

    “诸位都是拍卖店的老客户，所以规矩也不用我多说，下面拍卖会正式开始！”说到最后，那名小丑先生拿起拍卖锤猛然一敲。

