    凤威军此番出征，每人随身携带的弹药是三十发，另有备弹六十发，这应是周世显的全部家底了。

    新式火药产量跟不上呀。

    空有技术也不行，周世显已经在琢磨着弄一条生产线了，得尽快把新式火药的产量提上来。

    或许可以成立一家军火公司？

    一个大胆的念头，从周世显脑海中冒了出来，成立一个军工复合体如何？

    “嗯……”

    周世显琢磨着这事还是很有操作空间的，不过也得等这场仗打完了，再好好筹措，或许可以把锦衣卫指挥使，骆养性骆大人拉进来。

    无形之间凤威军这个军事集团，像滚雪球一般越滚越大。

    密集的火枪齐射中，顺军扔下遍地的尸体退了下去……然而不出半个时辰，山下喊杀声又起。

    大批顺军在督战队逼迫下，又爬了上来，火枪爆鸣声再次响起。

    几轮齐射将顺军击溃，周世显抬头看了看天，天上是艳阳高照，这一天格外的漫长，很难熬。

    战至晌午顺军终于力竭，开始大规模退却，留下了两三千具尸体，横七竖八的倒毙在山坡上。

    激战暂时平息，嵩山脚下，血流成河。

    山下，顺军大营。

    刘宗敏又砍了几个败军之将的脑袋，又命人将血淋淋的脑袋挂在树枝上，老招数了，不新鲜。

    大顺朝的汝侯，此时活像一条疯狗。

    军令如山，后退者死！

    可是任他如何暴跳如雷，杀人，砍头，鞭打，从山上溃退下来的顺军已彻底崩溃。这些顺军残兵，一个个痴痴呆呆的坐在地上，任打任杀，就是不肯再发动进攻了。

    可怕，太可怕了。

    就好似山上有什么大恐怖，比死还可怕！

    刘宗敏一时无可奈何，又暗自心惊，他出动了两万兵力一股脑的冲了上去，打了一个上午，伤亡已经超过三成！

    这样的伤亡率，已经超出了顺军所能承受的极限！

    触目惊心啊！

    这股明军的兵力，他已经差不多摸透了，哪里来的十万明军？

    刘芳亮这个混蛋竟敢谎报军情！

    刘宗敏气的眼珠子发绿，几千明军把刘芳亮五万河防兵力打垮了，还包围了嵩山行宫？

    他觉得好像在做梦，可这股明军偏偏还能活蹦乱跳的，就挡在他的面前，那阵阵密集的火铳齐射声，好似在嘲笑他的愚蠢。

    渐渐的，刘宗敏冷静了下来。

    也别嘲笑刘芳亮了，他汝侯也没强到哪里去，一上午就打废了两万兵，真是活活打废了，打残了。

    这两万兵得有好一阵子上不了阵了，按照这种伤亡速度打下去，刘宗敏心里冰凉，背后直冒冷汗。

    他眼珠子转了转，猛然间换了一副面孔。

    “好了，好了。”

    刘宗敏一改凶狠的样子，踱着四方步走上前，将几个跪在地上等着砍头的败将扶起。

    他做出一副怒其不争的样子，真腕叹息：“本侯也是……哎！”

    一副怒其不争的样子。

    那几个败将磕头如捣蒜，习惯了，刘宗敏这人就是属野狗的，一张狗脸，翻脸比翻书还快。

    刘宗敏心平气和，挥挥手：“下去吧，好好休整。”

    打发走了这些败军之将，又和善道：“传我将领，军议！”

    杀头都不顶用了，看来硬的不行……那就只能来软的了。

    刘宗敏能当上大顺朝的先锋大将，一路从两湖打到京城，亲手将大明的江山覆灭，当然不是个无知莽夫。

    此人看似彪悍，实则狡诈！

    不多时，大大小小几百个顺军将领，被召集到帅营。

    “唉！”

    刘宗敏叹了口气，看了看十里外的嵩山，忧愁道：“这股明军……不一般呐！”

    他露出几分苦笑：“该说了的也说了，本侯也不愿强人所难，既如此，大家散伙吧，我去找皇上请罪，我砍头，你们……散伙回家种地。”

    晓之以情，动之以理。

    “来人。”

    刘宗敏将帽盔摘了下来，低低道：“卸甲。”

    他一副要卸甲归田的样子，顺军大小将领你看看我，我看看你，这下子知道事态严重了。

    大家伙扯旗造反，打下了诺大地盘，作威作福都习惯了，还真的能回家种地不成？

    当年的纯真，回不去了呀。

    请将不如激将，刘宗敏这人不认字，可是喜欢听书，说书先生都是这么说的……

    果然一个个顺军将领不敢再怠慢，赶忙走过来劝阻：“侯爷言重了，言重了。”

    “我等，愿效死力！”

    刘宗敏一看部将们情绪起来了，又赶忙将帽盔戴上了。

    “那就，继续攻？”

    他咬了咬牙，却装作不动声色：“本侯出一千亲兵，大家伙凑一凑吧。”

    凑什么呐，凑亲兵，凑家丁。

    汝侯把戏都演到这份上了，自己还拿出了一千亲兵当本钱，顺军大小军头们也得领情，也不敢再保存实力了。

    “我出八十。”

    “我出两百。”

    打仗成了凑份子，这也算是明末乱世的写照。

    于是乎，从汝侯刘宗敏以下，顺军将领开始从亲兵家丁里抽调精锐，将棺材本都拿了出来。

    很快凑起了一支两千多人的亲兵家丁队！

    可不要小看这两千多人，明末这个时代的亲兵也好，家丁也罢，都是极为凶悍的存在。

    家丁亲兵制，是大明中后期财政窘迫，卫所制崩溃之后，被迫采取的精兵制，以少量精兵对付蒙古人的威胁。

    卫所崩溃，财政不足，朝廷没钱养兵，只能让边关将领自己想办法弄银子，想办法养兵。

    于是乎，从大明嘉靖年间开始，家丁制度便应运而生了，逐渐的，边军精锐成了九边将领的私人武装。

    这样做的好处是朝廷省了军费，又能保证边境安全。

    可坏处是……最后演变成了军阀割据！

    到了明末，各地明军将领，总兵蓄养的家丁亲兵几乎就代表着两个字，凶悍！

    凶悍到什么程度，远的如李成梁，祖大寿不说。

    就说崇祯三年，吴三桂的老爹吴襄，在宁远城外被清军重兵包围了，祖大寿不敢救。

    一看老爹被围，吴三桂可就急眼了，率领二十多名吴家家丁私开城门，活生生将清军八旗碾了过去，把老爹救出去了。

    二十多骑，将清军八旗碾过去了，碾过去了……可以知道吴三桂的家丁，是一帮什么样的铁骑，用银子砸出来的披甲重骑！

    这是多强悍的战斗力？

    吴三桂一战成名。

    到了崇祯十六年，他麾下的家丁铁骑已经发展到了几千人，便是传说中的关宁铁骑。

    这股强大的力量，是连满清八旗也不敢惹的！

    后来满清把关宁军这帮祖宗，一直从山海关供到云南，到了康熙年间才彻底消灭，这是何等强悍？

    抛开人品不谈，明末的家丁还是很凶悍的。

    而大顺军，继承了明军的亲兵家丁制，精兵都是将领的私人武装。

    午后，战又起。

    周世显举着千里镜，一打眼，就觉察到了不妥。

    午后攻山的顺军非同一般。

    这伙顺军都是重装，一个个膀大腰圆，穿着重甲，在山路上扔健步如飞，并且将进攻线拉的很开。

    只有区区一千多人，却整整拉出了两里长的进攻线！

    在两里长的进攻线上，顺军三五人一伙，目标极小，躲躲闪闪的往山上攀爬着。

    目标小，排枪火力难以施展。

    一次齐射又能打死几个？

    “坏了！”

    周世显心中咯噔一下，这是刘宗敏把家底亮出来了，对这个时代的精兵，家丁他不敢有丝毫轻视。

    “散兵线？”

    刘宗敏的精兵，竟然在他面前摆开了散兵线！

