    ——飞行。

    准确的说，是像鸟一样在空中飞行，一直是人类千百年的畅想。

    而如今，支仓冬夜正在亲身体验这种畅想。

    他做到了！在双翼提供的强劲动力之中，他的身体直接冲上了半空，强风在身后拂吹而来。

    转眼间，从肩胛骨前端膨胀的能量一口气增加了密度，开始进行了压缩，仿佛在驾驭着升力，他像是一只冲向云端的鸟，一下子被风送上了更高空。

    自满月的天空有一股强烈的召唤，迫使他宛如射出的飞箭般直线飞向空中。

    “咳咳……”

    随着飙飞的速度太快，迎面吹来的逆风，就这么猛地灌满口鼻，他差点喘不过气来，险些在空中翻了个跟头。

    支仓冬夜轻微舌，方才的一瞬间，他的身体像是不受控制的纸鸢，全身僵硬的他双腿也不自觉的微微屈起。

    好险！

    没办法，他不得不震动双翼，心中想着要放慢了速度，尝试着尽量保持着稳定，不过方才的升力还没有消失，空气在耳边呼呼作响，冰冷刺骨的气流从翅尖飞掠而过。

    他四肢外张，强有力的翅膀依旧带动身形，在高空飞行时全身颤抖时的酥麻感在强调这一切都是真实。

    ……自己，彻底解放了。

    相较飞在空中的奇异感触，支仓冬夜心底更强烈的是一种不受束缚的解放感。

    在空中自由的飞行，并不需要刻意找好风向，或是扇动翅膀——说白了，这对黑赫双翼也不是通过鸟类飞行的方式那样飞行，翅膀本身并不重要，真正使他在空中飞行的来自头顶“满月”赋予的神秘力量。

    “飞行的感觉还真不错。”

    他在空中一边喃喃自语，一边慢慢地抬起头来，第一次俯瞰自己脚下的世界。

    东京这座城市的景物变小了许多，而自己眼前的世界正在剧烈的扩张之中，明明快要接近深夜，这座城市依然霓虹闪烁，从他的角度能够看到繁华的都市圈，耸立着摩天楼的银座，新桥周边的山手线，乃至远远鸟瞰南部的台场乃至东京湾，还有微动粼粼波光的海平面。

    “信使的位置就在那里——”

    他深吸一口气，往东京湾的方向振动羽翼，全力滑翔而去。

    ###

    飞了一半，支仓冬夜以平缓地动作下降。

    他像是准备找了个高层楼顶停下来，身形慢慢地从空中滑落。

    黑赫之翼尽管因为他的体能增长而受到了一定程度的强化，但是依然需要在中途找个位置停下来，缓上一口气。

    冬夜在空中飞了一段时间，就发现飞行并不累，但是长时间维持黑赫之翼有些耗体力，好在他现在的体能比以前强大的多，缓了口气，就能够继续飞行。

    只不过这一次，他并不是为了休憩，而是察觉到了“信使”的位置，落在了住商混合式大楼的广告牌上。

    这栋住商混合大楼的对面是一栋杂居大楼，周围是萧条的街区，飘散着懒洋洋的氛围，街上的店铺，都关上卷门。

    这本身就不是那种热闹的街区，除了昼夜无休的居酒屋和24小时便利店外，都紧紧关门休业。

    “敌人，就隐藏在对面的大楼上了。”

    他俯下身子，如鹰隼一样的视线向下俯视，直接锁定对面楼层的其中一个关上灯的房间，与此同时，旁边的防火铁梯上落下一道黑影，“信使”如同蝙蝠一样倒挂在铁梯子的台阶上

    袭击自己家的那批人，最后下车后就来到了这栋大楼，然后进入了这间房间里。

    “信使”飞了一个小时，就守在外面，等候自己的到来。

    “……就是那个房间吗？”

    此时，他身上又换了一套衣服，脸上也蒙着遮挡面容的纱巾，头上还戴着套头帽，这是从某个居民的阳台那里“顺手牵羊”拿到的。还有现在身上换的外套，也是偷偷拿来的。

    刚才在这栋大楼外的天上盘旋了一圈，他注意到这个杂居大楼的出入口有三处，第一扇门是正面的大门，以及防火梯的门，电梯应该能够连通地下车库。

    “房间里的敌人人数我也不清楚，冒然闯进去可不妙，而且，最糟糕的是这群人可能隐藏着祸鬼。”

    冬夜取出千穗姐交给他的枪，因为有【枪械保养与维护】这个技能，他一眼就认出这是P226，这种枪通常使用9毫米弹，他手中的这柄P226弹匣容量为十五发。

    或许枪械杀不死祸鬼，但可以杀死活人，如果室内有人类存在，那么P226就能够发挥作用。

    进入家里的两只祸鬼中有一个持有乌兹冲锋，祸鬼被自己打倒后，枪也遗落在现场。不过那种枪械太显眼，自己虽然能够飞，但是没什么负重能力，体重哪怕只是多增加一些，都有可能造成飞行时的不顺利。

    “不过，劣等祸鬼的话我也能够战胜，关键在于上位祸鬼……”

    祸鬼有甲、乙、丙、丁四个级别，强大的甲级祸鬼需要数位鞘之主才有办法对抗，而乙级或是丙级会让一般剑士感到棘手……

    自己还没到天下无敌的那个地步，真碰到了甲级祸鬼，岂不是自寻死路。

    ——对了，自己还有“内在之眼”这个技能，我冲进去后就开一次“内在之眼”，第一步先判断有没有高阶祸鬼存在。

    他眯起眼，心底暗中盘算。万一真有，那自己就倒转时间退出来，就算是向敌人“复仇”，也要考虑自己的安全。

    “哗——”

    支仓冬夜任由绽开的翅膀刺破这件拾来的破外套，再度绽开身后的双翼，他整个身子仿佛被一股拉升的力量“拽”了起来，赤着的双脚也慢慢地浮在空中，轻而易举的切断了重力的束缚。

    他如同跳水运动员一样，从广告牌的一角跃下，身子向下俯冲，从背上往左右延伸开来的双翼划破了空气。

    如跳出海面，飞起后再度跃回海底的箭鱼，他在空中不般调整动作，体表的“白金刚力”也紧密的覆盖上来。

    咻！

    陡然，在一阵空气爆炸般的冲击声响中，支仓冬夜的身影宛如一道黑色闪电撕裂了暗夜。

    熄灭灯光的黑暗屋子里的落地窗，被一股蛮力撞碎，黑色的影子破窗而入，双翼微微一颤，抖落了大片的碎玻璃。

    支仓冬夜收拢翅膀护住两翼这一瞬，“内在之眼”就再度开启。

    胸前一道诡异的裂痕纵向扩张，从血肉中钻出的金色眼珠猛地转动着。

    眨眼间，“内在世界”的真实面貌浮现了，周围的视野一下子变成了黑白两种颜色混合的世界，无数线条勾勒出立体格局的空间，而在这个由无数复杂线条组成的世界里，他能够看到三个由黑焰构筑的人形。

    “……有三个祸鬼，两个是劣等种，一个……是丁级的。”

    不过，我能赢。

    下一秒，他闭上的双眼睁开，眼眸杀气流转，直接盯向了房间里最强的那个目标。

    “你最强，那就先打死你！！！”

    背后双翼扬起，脚下猛地一蹬，人也如箭矢一般激射而出。

