
　　面对众人看过来的目光，沐阳不好直接把狙击枪收进空间，只得拿出一块青布，将步枪一裹背在背上，如果不知道情况的，还以为沐阳背着一把剑呢。

　　沐阳没打算解释什么，而且武林之中，打听别人的独门武功、兵刃、暗器之类的，是大忌，外人自然也没人好舔着脸跑上前来询问。

　　当然，以后师门肯定是会问起的，不过沐阳已经想好了说辞。

　　峨眉派众人不时有人打量沐阳身后的青色布囊，许多弟子眼中对沐阳露出崇拜的目光，尤其是那些女弟子更是如此，如此标志人物，不正是如意郎君的人选吗。

　　众人商议，原本商定好崆峒派会于今明两日到达，还是在这里接应一下为好，当晚，就寻了一个地方宿营了下来。

　　篝火燃起，众人正在休息，沐阳走到灭绝师太跟前说道，“师太，家父传授晚辈剑法之时曾经说过，当世剑术通神，当属本门师祖为第一，其次便是峨眉派掌门灭绝前辈。家父说道，武当与峨眉在剑法上各有所长，晚辈斗胆，希望能够请教前辈几招剑术，也好增长见闻。”

　　沐阳现在的形象本来就讨喜，灭绝师太又有了其他心思，自然也愿意拉近关系，从丁敏君手中拿过一把普通长剑，亲自传授起沐阳剑法。

　　其实吧，沐阳学剑是假，套近乎到是真的。

　　泡妹宝典有云，想要笼络住一个女人，就想先笼络住她身边的人。泡妹宝典还有云，闺蜜的一句话，顶你努力大半年。

　　所以沐阳现在就准备从周芷若身边的人先下手，而第一个也是最重要的一个，就是灭绝师太这个老尼姑。

　　沐阳脑子好使，灭绝师太讲解之后，很快就能领会，还能举一反三，毕竟接触后世的东西比较多，脑子灵活。老尼姑教的爽，沐阳学得也爽，灭绝师太竟然比教弟子还要用心。

　　有弟子在做饭，但这荒郊野外的，只能是热一热干粮，简单的充饥一下而已。

　　沐阳回到武当派那边的篝火旁，从沙土里刨出一个大布口袋，抖了抖上面的沙子，从里面掏出几只荷叶包裹。

　　武当派众人好奇，他们都不知道沐阳竟然在这里掩埋了东西，殷梨亭好奇问道：“青书，那是什么？”

　　“师叔，一些牛肉和烧鸡，野外宿营辛苦，正好让师叔和师弟打牙祭。”沐阳说着把拿出的四个荷叶包递给众位师弟。

　　众人听到竟然有牛肉和烧鸡吃，大喜不已，接过荷叶包打开，也不顾及，直接伸手拿起一片丢到嘴里大嚼起来。

　　自然有弟子分好递到殷梨亭面前，殷梨亭看着这些新鲜的食物好奇问道，“这些东西你是从哪里弄来的，我怎么不知道。”

　　“侄儿自有办法。”沐阳神秘一笑，但是并没有回答这个问题，殷梨亭本就是个性子随和之人，也就没有问下去。

　　“青书，拿一些给峨眉派众人送过去吧。”殷梨亭说道。

　　“好的，侄儿这里有准备。”沐阳说完背起大布口袋走到峨眉派的篝火旁，发现峨眉派众人，正在吃自己带来的干粮。干粮到是白面做的馒头，但是已经有些干了，众人吃着有些难以下咽，只能咬到嘴里不停咀嚼，让口水化开干硬的馒头，在伸脖子咽下去。

　　坐在外围的贝锦仪看到沐阳过来，站起来迎接，贝锦仪是一个八面玲珑的性子，在这群有些古板的峨眉弟子群中，算是难能可贵的。

　　“青书师弟何事？”贝锦仪问道。

　　“野外宿营多有不便，我看灭绝前辈和各位师姐师兄都是以干粮果腹，所以送来一些瓜果。”沐阳说完从背囊里往外掏东西。

　　贝锦仪听的高兴，这样的地方，能吃上水果简直太难得了，只见沐阳从大布口袋里开始往外掏一个个黄色瓜果，一个两个三个四个，东西还真不少。

　　“师姐，这哈密瓜算是西域的特产，带的不多，只能请师姐分而食之了。”沐阳说道。

　　这时峨眉派众人也纷纷看过来，放好瓜果后，冲着看过来的灭绝师太拱拱手算是见礼，又冲着其他人点头微笑一下，没有过多停留，直接回了武当派那边。

　　所谓做事有分寸，演戏不能过，给人们留下好印象，但是又不贪功，自然让人觉得舒心。

　　天色渐晚，众人开始休息，沐阳主动担负起守夜的任务，武当派与峨眉派之间本就不远，沐阳坐在两伙人之间的一颗倒地的枯树上，看着大漠里明月想心事。

　　恍然觉得峨眉派那边也有人在守夜，沐阳借着皎洁的月光看过去，发现竟然是周芷若。

　　“周姑娘，今晚你负责守夜吗？”沐阳走过去，靠近周芷若轻轻说道。

　　周芷若早就看到沐阳走过来，开始心里还有一丝慌乱，但是很快镇静下来，毕竟自己的师傅和师姐们都在这里。

　　“是的，宋少侠。”周芷若有几分拘谨的说道。毕竟两人之前根本就没有说过话，还有生疏感。

　　“不要叫我宋少侠，你可以叫我宋师兄，宋青书，或者青书师兄都可以，但是不要叫什么少侠，那是外人的叫法，以我们两派的关系就太生分了。”沐阳说道。

　　“那我叫你青书师兄好了。”周芷若说道。

　　“很好，我叫你芷若师妹。”沐阳笑笑。

　　“还要多谢青书师兄刚刚送来的瓜果。”

　　“不用客气，并不是什么稀罕之物。”

　　“但在这野外却也难得。”

　　“对了，你刚才吃饱了吗。”沐阳突然问道。

　　“啊，怎么了。”周芷若不解。

　　沐阳伸手往怀里一掏，再出来时手里已经多了一个油纸包，沐阳打开上面的纸绳，拨开油纸包，里面露出了一块块造型各异的糕点。

　　“我正好带了一些苏州糕点，你垫垫肚子吧，要不然晚上很难熬的。”沐阳说完把纸包递到周芷若手里。23sk.Com

　　周芷若有些无措，不知道是该拒绝还是收下，“师兄，我”

　　“吃点吧，如果不好意思当我面进食，我可以回避一下。”沐阳说道。

　　“不是的。”

　　“那就吃点吧。”

　　“这么多我一个人吃不完。”

　　“那我们两个人一起吃。”

　　月影下，两个青年男女，坐在一起赏月吃糕点，这算不算一件很浪漫的事情呢。

　　如果不算上两边横七竖八倒在地上睡觉的人群，这个画面应该更美一些。

　　泡妹宝典有云，男人表现关心总不会错，而女人总是被关心不够。

　　丁敏君张开眼睛，看到不远处并排而坐的两人，眼里闪过一丝妒忌，嘴里低声咒骂了一句狐狸精，然后翻了个身闭上眼睛，算是眼不见为净吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第235章：守夜免费阅读。https://xs.23sk.com 