    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着挡在校门口方锐，满头问号。

    这个穿着皮衣的大块头谁啊？

    感觉来者不善呀！

    很快，校门口的动静，吸引了不少弟子，纷纷围观过来。

    “我靠，这不是内院战力榜排名十六的方锐吗？”

    很快，有人认出了方锐，惊呼道。

    内院战力榜，那可是没有水分的榜单。

    不同于外院，外院的榜单，是弟子间自己封的。

    内院的战力榜，可是要用实力说话，因为那关系着修炼资源的分配。

    可以说，能上榜的没有一个是弱者。

    尤其是，方锐这种前二十的存在，更是天才中的天才。

    看方锐身上的魂力波动，最起码三十五级以上，甚至更高。

    “你们说方锐这么晚了堵校门口干嘛？”

    “笨蛋，没看见女神莫倾城也在，八成是冲着莫倾城来的。”

    “那林缺危险了啊！”

    “有没有危险我不知道，反正我知道有好戏看了。”

    说完，有人已经搬着小板凳坐下，手中拿着一杯冒热气的茶水看戏。

    方锐一步上前，冷冽的目光落在林缺身上。

    “你抱着他干嘛？”

    他在外院的小弟告诉他，莫倾城抱着林缺，他火急火燎的赶来校门口堵人。

    “这和你有什么关系？”莫倾城冷目一扫方锐，体内魂力蓄势待发。

    以她对方锐的了解，他是不会善罢甘休的。

    “当然有关系，我喜欢你，你抱着这小子，算什么意思？”方锐指着林缺，冷声说道。

    “我不喜欢你！”莫倾城一脸冰冷。

    “是不是因为这小子？”

    方锐被莫倾城拒绝，脸上无光，手指林缺，充满杀意的问道。

    “你眼瞎啊？”

    莫倾城没回答，林缺一口回怼了方锐。

    “小子，你给我下来。”

    方锐双眼赤红，说着就要上前去将林缺从莫倾城怀中拽下。

    “方锐，你别太过分了。”

    莫倾城早就提防着方锐，身上冰寒的魂力释放，化作一根冰刺，悬浮在方锐眉心。

    只要方锐有过激的举动，冰刺会毫不犹豫的刺进他眉心。

    气氛变得凝重。

    方锐阴沉着一张脸，望向莫倾城：“你为了他，跟我动手？”

    “很好，今天，就算是莫修在这，也保不住他了。”

    话语一落。

    悬浮在方锐眉心间的冰刺轰然破碎，化作冰块。

    手掌猛地探向林缺，上面散发的恐怖巨力，势要将林缺捏碎一般。

    林缺双眼一眯，这是想要废了他呐。

    就当莫倾城想要出手阻止时。

    下一刻。

    林缺站了起来，手若鹰爪，一把扣住方锐的手腕。

    方锐一怔！

    这林缺前一秒不还是病恹恹的吗？

    “林缺你？”

    莫倾城一脸诧异的看着站起的林缺。

    糟糕，忘了我现在是一个病号。

    不能装13。

    “哎哟，我头好晕！”

    林缺一把松开手，无力的靠在莫倾城的肩膀上。

    幸亏老夫机智的一批。

    不然就露馅了。

    “林缺，没事吧？”莫倾城一脸担忧，搀扶着林缺。

    “小子，你给我死！”

    方锐见到林缺和莫倾城勾肩搭背的，气不打一处来，身上恐怖的三十五级魂力爆发，一拳朝着林缺袭来。

    “小心！”

    莫倾城脸色一变，武魂冰晶孔雀释放，带着林缺疯狂朝后躲闪，一根根冰刺阻挡住方锐。

    “给我留下！”

    方锐强大的魂力，直接一拳将冰刺震碎，双脚发力，朝着林缺扣杀追去。

    魂力呼啸，封锁死了两人的退路。

    只能硬抗！

    莫倾城没有犹豫，直接挡在了林缺身前，准备迎接方锐的攻击。

    林缺眼角一跳。

    这傻姑娘。

    没法忍了。

    林缺一把拉住莫倾城的小手，将她拉到身后，身上武道真炁爆发，同样轰出一拳，狠狠的和方锐碰撞在一块。

    砰！

    攻击的余波泛起一阵涟漪。

    两人被余波震荡退开。

