    “喂！那个沙漠记得谁！我们真的在正确的道路上吗？！”

    就在李珂自己搭建营地的时候，快被太阳烤成咸鱼的崔斯特几乎是用自己最大的嗓门吼出了这句话，而在他们前方走着的一个普通男性，一个看上去根本没什么出彩地方的男人，也在这一刻扭过了头，回答了他。

    “当然不会有错，我最近在这片地区经常走动，所以是不会错的。”

    这个面容有些沧桑，但是却意外的有精神，并且面带笑容的向导笑着回应了崔斯特，并且还紧了紧自己给女儿带的小礼物，生怕他买的东西遗失在这片沙漠当中。

    “够了，崔斯特，有功夫问这个，还不如老实点呢！要知道你可是在一个小时里问了四次了！”

    崔斯特的同伴格雷福斯有些不满的拍了一下自己的老伙计，在知道自己被那个坐骑贩子坑了，买了那么多被称之为繁荣象征的斯卡拉什之后，崔斯特就知道自己完了，因为那些大家伙的售价足足是骆驼的二十倍！而且那个和自己打赌打输了的家伙也没有给自己折扣！

    所以他当时就觉得，自己一定是死定了，莎拉明显就是那种十分精明的船长，这样的浪费绝对会被她用枪顶着脑袋砸酒瓶的，因为他们又不用在沙漠当中生活，只要购买普通的骆驼就可以了。但是却因为他的原因，购买了他们根本就不需要的贵重物品，然后最糟糕的还是丢了好多。

    但是让他无奈叹气的是，莎拉很明显没管这个，她卖掉了那些没用的大家伙，然后还抵押了他们的船，雇佣了一百多个佣兵来帮助他们，还特意的找了这个沙漠当中最好的向导，也就是那个名字叫做沙漠记得谁的家伙。并且她这几天根本就是一句废话都没有，除了赶路就是赶路，连朗姆酒都不喝了。

    看看，不喝朗姆酒的船长。

    “没办法，谁让我讨厌这个地方，还不能离开呢……该死的，我们当初就应该多收一些钱的，那些钱虽然能够让我们和诺克萨斯人对着干，但是可不包含和几个十几米的怪物对着干，更别说我们还要在沙漠里当鱼干呢……嗯，另外你又输了。”

    崔斯特长长的叹着气，并且在话的最后，将自己手上的牌亮给了他的搭档，让他的搭档啐了一口，然后把装满了牌的袋子交给了他，让他重新洗牌：是的，他们太无聊了，所以就各自在骆驼上挂了一个装牌的袋子，然后隔空打牌。

    “是啊，谁让我们收了钱呢……虽然已经花完了就是了。”

    背后背着一把大的吓人的枪，腿上别着两把刀的格雷福斯也无奈的叹息了一声，然后将自己报酬里的最后一枚金币扔给了崔斯特，然后看向了那个紧跟着沙漠记得谁，并且始终一言不发的莎拉。

    “不过我还是不理解啊，只不过是死了一个人，为什么她会这么伤心？明明在比尔吉沃特的时候，这小妞的队友成批成批的死啊。”

    他说这话的时候还挠了挠头，显得十分的不理解。这种情况让崔斯特忍不住的用一只手扶上了自己的脸，长长的叹息了一声。

    “因为爱情，蠢货，爱情是不会讲道理的。”

    他说完之后，没去理会自己搭档对自己这句话的反弹，什么‘你竟然敢说我是蠢货，上一个被我崩掉脑袋的人都不敢说我是蠢货，你……’这样的话，而是轻轻的压了一下自己的帽檐，思考着这一次自己和自己身边的蠢货，要怎么才能够在达成目标的同时，还能够大捞一笔跑路。

    毕竟莎拉给的钱虽然多，但是对于他们两个来说，只不过是基础的出场费而已。之所以现在还跟着她去救那个人，一是因为他们要还人情，二就是他和格雷福斯都敏锐的感觉到，这个叫做好运，但是更应该称呼为厄运的小妞的身上，会给他们带来庞大的财运。

    两个加起来，这两个本来应该在大海上驰骋，并且去抢各种各样的金库和银行的两个人，才会跟着莎拉去找李珂。并且在此之前，还去他之前那个要去的地方进行发掘，以免找到他的时候，会耽误对方的事情。

    “那是一种很奇妙的感觉……不过有你这种连爱情都不懂的蠢货在我身边的话，我想我也是很难把到一个性格温柔，还漂亮的波霸啊。”

    他埋怨一样的叹息了一声，但是这也是有原因的，本来他再出发之前还能够和一个充满了沙漠风情的舞娘好好的在床上聊一下人生，以及对于人类繁衍的看法，但是这个混账却傻笑着抱着一把枪闯进了他的房间，强拉着自己去实验他那把新枪的威力。直接导致他现在一肚子邪火没地方发泄，而队伍里的女性佣兵，还都看不上他这种文雅的男子，反而是自己身边的蠢货蛮受欢迎的。

    想到这里，他就又觉得自己的路程十分漫长了，所以他就在格雷福斯扶额的动作当中，又高声的叫了起来。

    “那个，沙漠记得谁！我们还要走多久！”

    这一次，他的叫喊还带来了一大片佣兵的哄笑，因为他的恕瑞玛语真的是太蹩脚了，导致他的声音听起来十分的有趣，才会让那些佣兵们忍不住的笑了出来。而莎拉虽然一如既往的无视他，但被询问的向导先生，却也忍不住的摇了摇头。

    “大概还有三天的路程！另外，如果你直接叫我卡萨丁就好了！这是我名字的简称！”

    卡萨丁也很无奈，自己是个弃婴，所以自己的名字就是是卡斯-塞-阿-迪恩，意思就是沙漠认得谁，代表着沙漠的风险，来提醒那些商队明白，一个好的向导有多么的重要，但是在他成名之后，这个名字的含义就变了，并且连称呼方式，都变成了更加亲密的卡萨丁了，但是就算是如此，这些外来的人还是经常的叫错他的名字。

    他说完之后就摇了摇头，继续进行他的向导工作，毕竟他们要去的地方是疯王的宫殿，所以再怎么小心都不为过。但是好在他并不需要陪这些人进入疯王的宫殿，而是给他们带路而已。而且只要等到他们拿到自己想要的东西，自己也就只需要把他们带到自己家附近的镇子就可以了，十分顺路，并且报酬丰厚的一个生意。

    而且，还可以让自己更快的看到自己的女儿。

    想到这里，卡萨丁就拿出了自己的罗盘，看着自己女儿和妻子的画像，脸上露出了幸福的表情，并忍不住的喃喃自语。

    “卡莎，等我回去，就给你买你一直想要的新衣服。”

    但是这个男人不知道的是，就在他这么想的时候，他的家乡却开始陷入了一种古怪的危机当中。

    