
楚霁风周身沁出了寒气，燕泓和燕禹在瑟瑟发抖，几乎要哭出来了。

太可怕了，他们下次绝不会敢再离家出走了！

“陛下……”邱承赶紧求情，“两位殿下知错了，请陛下消消气吧。”

“上一次已然知错，却又再犯了！”楚霁风厉声道，“你们总是如此任性，还叫连累了别人！”

两人缩了缩身子，这是楚霁风第一次这样生气地骂他们。

他们不敢吭一声，燕禹眼浅，默默流泪，连呜咽声也不敢发出。

宝若和宝淳皆是心疼。

她们知道，那都是苏尹月亲生的孩子啊，若苏尹月知道孩子因为她挨了骂，肯定会自责和难过。

“黎国国主，奴婢大胆说一句。”宝若胆子大一点，正了正脸色，“国主只顾着训斥两位殿下，却没真正了解过他们为何如此任性，两位殿下都是懂事的，想必是事出有因，国主需当了解情况，知道殿下心里真正的想法，才好加以教导吧？”

宝淳亦是点头，“是的，两位殿下遭人追杀，国主应该找那些刺客算账，查清幕后之人吧？两位殿下有错，可伤着公主的不是他们呀。想必，我们公主也是这样觉得的，还请国主不要再训斥两位殿下了。”

要是两个孩子真伤心了，苏尹月醒来后估计也得难受。

邱承听着，差点想要两人点个赞。

楚霁风嘴唇一抿，终于停止了训斥，过去给燕禹检查一下脚踝，免得伤到了筋骨。

邱承等人是松了口气，各自上了点药，草草包扎。

条件有限，只能等进城之后再仔细处理伤口了。

楚霁风脱了燕禹的鞋袜，看见他脚脖子红肿了一块，不禁拧了拧眉头。

这扭伤可不轻，这孩子倒是忍得住。

没有伤到骨头，他拿了药油给孩子抹上，再轻轻按压好让红肿快点消除。

燕禹疼得龇牙咧嘴，这一次他真的发誓了，以后再也不离家出走了。

这时候，金吾卫过来禀报：“陛下，追杀小殿下的暗卫身上没有什么线索，难以查证身份。至于埋伏袭击南梁使团的刺客，他们中了毒，五脏六腑都烂掉了，临死前忍着痛，还将自己的脸画了个稀巴烂，也无法追查身份了。”

楚霁风早知道是这样的结果。

他手一顿，回头问宝若她们：“你们下的毒？”

宝若无奈回答道：“是的，咱们皇上自知此行凶险，特意命人调配这样的毒有备无患。”

楚霁风心里翻白眼，别以为他不知道是苏尹月调配的，这女人倒是个狠人。

他下了决定，道：“把尸体都带回去，当街示众三天。”

金吾卫是见怪不怪了，这些人胆敢刺杀小殿下，怎么也得警告一番。

宝若她们还是下意识打了个冷颤，果然，就算是不记得事了，凌王还是凌王，还是一样的狠厉。

夜已深，风更冷了。

留了几个金吾卫处理后事，楚霁风则带着邱承他们回黎都。

幸亏这马车宽大，还是个四驾的，所以多载两个孩子，亦不算拥挤。

孩子们奔波了一天，累得发慌，上了马车没多久就睡着了。

但苏尹月还在昏迷中，她们怕孩子睡得调皮踹到了苏尹月，就把孩子抱着睡。

黎明之际，总算到了黎都城。

按照规矩，南梁公主与黎国国主还未行大礼，是不能住进宫里的。

楚霁风本不想守这个规矩，先把苏尹月弄进宫里，可他这个傲娇的小性子发作起来，就一发不可收拾了。

虽说她追着自己来了，但她也伤害了自己，他若一开始就把人看得很重，岂不是让她得意了起来？

不成，他得吊着，好让苏尹月使点劲儿，对他上点心。

如此打算好，楚霁风就把人安排在城东的如意庄居住。

他带着儿子回宫，随即又拨了好些人过去如意庄伺候，连太医也派了三个去。

诸葛妍儿本来在皇宫里紧张等着消息，却没想到素萍匆匆跑来，说道：“娘娘，小殿下他们回来了！回来了！”

“什么？”诸葛妍儿正吃着早点，一失神，筷子就掉在了地上，“只是……只是两个孩子，暗卫也杀不掉吗？！”

大哥的人怎么会这么没用，竟然连个孩子都杀不了！

素萍拧着眉，忧心忡忡：“奴婢去打听过了，只有二殿下扭伤了脚，大殿下是毫发无伤呢，娘娘，你赶紧过去瞧瞧，免得露出了破绽。”

诸葛妍儿自然懂得这个道理，早饭也顾不上吃了。

她走了两步，赶紧又回头：“本宫在病中呢，得抹一点脂粉，看上去虚弱些才行。”

做戏嘛，当然要做足了。

“还是娘娘细心。”素萍说着，便给诸葛妍儿抹着脂粉，“还有，听说两位殿下是刚好碰上那南梁公主，所以才让那南梁公主救了，两位殿下是没事，但南梁公主似乎是身受重伤，陛下还派了三个太医过去呢。”

诸葛妍儿接连受到打机，身子晃了晃，扶住了桌角，咬牙切齿的说道：“她不是……不是应该死了吗？”

三哥不是早就带人去截杀了吗？怎么还让她活着？

真是造孽啊，那南梁公主不仅活了下来，还把两个孩子救了，所有人都感她的恩，那自己以后在宫里还有什么地位？

“那她住在哪儿？”诸葛妍儿问道。

“好像是住在如意庄，陛下没将她接到宫里来，看来陛下对她甚是冷淡呢。”素萍说道。

这算是唯一的好消息了，诸葛妍儿眼珠子转了转，急速喘了两口气，而后就说：“那如意庄先前是摄政王府，既然熟知格局，那要再次除掉她，应该是很简单的一件事。”

素萍现在是怕了，说道：“娘娘，陛下肯定会追查的，我们还是缓缓吧，如今要祈祷，三爷没事儿才好。”

诸葛妍儿抿抿嘴唇，点了点头：“没错，没错……三哥无功而返还好，若是他被逮住了，咱们诸葛家肯定会惹上**烦。”

盘算好了，妆也画好了，她便立即赶往武阳宫。

她来得算慢了，樱珠早就到了，对孩子们嘘寒问暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64525651"  chaptername="第487章：傲娇的国主">加入书签</a>
</div>
