    1月24日，除了外面有点冷之外，天气还不错。

    坐在一辆保姆车上，林诚有些无精打采。

    本来是一个难得的周末，他却要被迫营业了。

    今天林诚要为KT巫师棒球队的季后赛次轮主场比赛开球。

    同样是KT旗下的俱乐部这也不算什么稀罕事，18年的时候戴先生就出席过KT棒球队的活动。

    其实往年这个时候韩国棒球联赛早已经进入休赛期了，但是因为今年疫情中间停摆了很长一段时间，重新开赛的时候已经很晚了。

    本来就算这样韩职棒也能在12月打完的，结果在进入季后赛阶段的时候又发生了选手赛后被查出感染的事件，导致联赛又一次中断。

    就这样磕磕绊绊下来，韩职棒罕见的拖到了一月份还在打。

    毕竟苏超联赛那种打到一半按照积分提前发冠军奖杯的操作还是不适合棒球，疫情也没有严重到足以宣布剩下比赛不打了。

    这种特殊背景下，韩职棒很骚的搞了一个新式宣传花样。

    因为热爱，让棒球陪你过春节！

    确实，还有二十天就是春节了，按照棒球季后赛次轮开始五场三胜和七场四胜的赛制，打满的话搞不好还真能拖到大年三十决定冠军。

    “盛熙小姐，真的不是因为我便宜，才让我来的吗？”

    听到林诚的话，旁边的女子差点笑出声。

    她是KT俱乐部的运营助理池盛熙，今年才从上一级的KT文化体育母公司转过来，参与俱乐部的运营。

    “真的不是，其实你的活动费并不便宜，实际上俱乐部也不想让你来呢，是公司强烈要求的。”

    “哦····那智妍是怎么回事？”

    今天要和林诚一起开球的还有朴智妍，林诚两天前就知道了。

    “不知道，大概是你们一起开球更有话题度吧？”

    “真的不是因为许秀和李宣美那个节目吗？你们连这个也照抄啊？”

    池盛熙摆摆手，“不是！你不要乱说，这可不是抄的啊，这是早就决定好的行程。”

    前两天，DK官方刚刚放出了许秀和宣美一同录制的节目，KT紧接着就让林诚和朴智妍联动一波。

    林诚很难不怀疑KT的运营是在抄竞争对手的作业。

    KT巫师的主场在水原市，距离首尔的基地也就五十多公里的样子，下午一点钟林诚就跟着池盛熙到达了巫师的主场外。

    林诚和池盛熙先去外面吃了午饭，吃饭的时候顺便发消息问了一下朴智妍。

    结果朴智妍说她已经到了，正在接受化妆。

    “姐姐好饿哦，帮我带一份饭好不好？我不想啃面包。”

    “要吃啥？”

    “火锅。”

    “（惊恐）你开什么玩笑？杀了我吧。”

    “哈哈！骗你的，帮我带份汤饭。”

    “OK。”

    “还有·····这次活动真的和你没关系吗？”

    在智妍看来，自己在韩国如今的人气实在不足以让KT出面邀请参加开球，她还以为是林诚的原因。

    虽然从去年末开始她参与过热门综艺的录制，个人Youtube频道现在订阅也不错，但要毕竟南韩小聋虾不待见她们已经好几年了。

    KT巫师在韩职棒并不算强，甚至在本赛季之前并没有取得过任何一场韩职棒季后赛的胜利。

    但受益于棒球的关注度，KT巫师可以算是KT集团的亲儿子了，15年成立以来每一任KT的招牌代言人都替KT巫师队开过球。

    今年好不容易进入了季后赛并且打进次轮，可以说是KT建队以来最重量级的一轮比赛了，按理来说应该找自家的当家代言人来开球才对。

    现在KT的代言人里可有好几个大势艺人，结果就是这么一场对KT巫师很重要的比赛，却让林诚和朴智妍来完成开球。

    “都说了这个跟我没关系啊，我本来还打算今天在家抱着女朋睡懒觉的，结果浪费大好光阴跑来和你开球。”

    看到林诚的回复，智妍心里那一丝感动立马消散。

    “呀！难道跟姐姐开球你很委屈吗？”

    “哈哈哈哈·····手机没电了，拜拜。”

    林诚果断丢开手机，埋头吃饭。

    吃过饭，林诚替朴智妍打包了一份牛肉汤饭。

    尽管是韩职棒季后赛最重要的阶段，但因为疫情的缘故现在球场只开放十分之一的座位，人流量倒是不大，林诚在化妆室看到了刚化完妆正在啃面包的朴智妍。

    “快点快点！我都快饿死了。”

    看到林诚手里的汤饭，朴智妍立刻丢开了手里的面包。

    等朴智妍吃了饭，两人在后面的室内训练场进行了简单的练习。

    朴智妍投球，林诚击球。

    让林诚很惊讶的是，朴智妍的投球居然做得有模有样。

    虽然投进好球带对她来说还太难，但是投球的速度还不错，林诚估计在70左右，不愧是大力女团出来的。

    “想不到吧？我十年前就给双子队开过球哦。”

    才得意不过一分钟，发现自己的投球总是会被林诚精准的击打出来，朴智妍开始卯足了劲加大投球力度，不一会就累得直喘气了。

    旁边的工作人员赶紧进行劝阻，只是稍微练习一个手感而已，没让他们来真的。

    等到下午五点钟，在现场主持人的介绍下两人站上了棒球场先跟现场的观众打了招呼。

    然后，林诚穿着厚厚的装备，戴着头盔拎起棒球棒站到了打击区，朴智妍穿着KT巫师的球衣站到了投手区前面一点。

    虽然现场观众里面认识林诚的不那么多，但是在直播屏幕前很多KT粉丝早就在等着林诚的出场了。

    各种为林诚和朴智妍应援的弹幕铺天盖地。

    由于要照顾女嘉宾，很多时候开球并不会让女生站到投手板上去投球，朴智妍也没有站得太远。

    智妍修长的双腿被牛仔裤包裹，模仿着投手的姿势屈单膝，右脚触地，智妍用力将手里的棒球丢了出来。

    这个球明显没有进入好球带。

    但出于礼貌，一般无论开球嘉宾将球投成什么样击球手都会挥棒，林诚这下更是稍作调整，看准了来球猛地挥出了球棒。

    当！

    很明显的一声响，就见球高高的飞了出去，过了很久才落在了外野边缘。

    现场观众发出了惊呼，进而给出了很热烈的欢呼。

    太离谱了！

    如果朴智妍投球力度再大一点林诚就要打出全垒打了。

    蹲在林诚旁边的捕手都傻了，倒是朴智妍开心的跑过来举起了掌。

    “林诚。”

    看她示意，林诚下意识和她击掌。

    “耶！”

    这时候林诚反应过来，一把按住了欢呼的朴智妍。

    “喂！我们是对家啊，你庆祝个什么？”

    “耶？”

    智妍一脸懵。

    通过直播收看的观众已经笑疯了。

