    灵眼帝国皇宫。

    灵眼国主真的快气炸了，那魂体之上散发着强烈的灵魂波动，就像是紊乱的能量体一般，很像是即将爆炸的炸弹。

    每一座城都失去了联络，这太不应该了，毕竟就算是被敌人拿下了城池，那么总会有人悄悄隐藏在城中的吧？

    直到有一条消息传了过来，灵眼国主这才得知，这群不明身份来历的恶魔军团，居然是在屠城！

    也就是说，之前传讯来的城池，都已经被杀光了！

    得知消息的灵眼国主愤怒不已，这到底是哪里来的愣头青，不知道做事留一线吗？

    你杀军团我可以理解，但你干嘛把整座城的恶魔都给灭了啊？

    这事儿肯定已经传出去了，到时候一些势力肯定会以自己的人在城中被杀为由，想要讨一些好处。

    而这些城池的归属权既然已经不属于灵眼帝国，那么他们把城池占下来当做赔偿，总没有问题吧？

    事后再把这座城池卖给原本的归属国，也就是灵眼帝国，他们再将这些利益瓜分掉，最后的受害者依旧只有灵眼帝国……

    这也是灵眼国主最愤怒的事情，他必须要尽快将这些城池给抢占回来，否则等到了那时候，自己可就亏大了啊！

    尤其是那些城池当中，可是有不少资源大城啊！

    灵眼帝国有不少地方，都存在着一些矿脉，价值是真的高，这才是他舍不得这些城池的原因所在。

    否则要是一些贫瘠的地盘，也不至于让他这副样子。

    于是灵眼国主开始联络自己的好友们，他要拉帮结派了！

    灵眼国主就是灵眼帝国的最强者，乃是圣域一阶的恶魔。

    既然连艾布纳都不是对手，那么灵眼国主还是有点自知之明的，他并不认为光靠自己一人，就能够对付得了对方，必须要多叫上几个人，否则他这颗心里也没底。

    灵眼国主突破圣域境界已经很多年了，这些年根本没有什么进展，好在以前广交好友，名声也不错，不少人都还记着他的好，他相信只要自己给出一些好处，肯定有不少人愿意来帮自己这个忙。

    很快，他便从自己的空间容器当中，取出了一块令牌，名为传音令。

    恶魔位面有发展出远程通讯手段，只不过交换联系方式是需要当面在对方的传音令中留下自己的传音令标记。

    在自己的传音令中灌输精神力，就可以凝聚出一个传音令标记，双方只需要将各自的传音令标记进行交换，之后就可以远程交流了。

    这项技术也不知道是谁发明的，恶魔位面也没有专利权之类的，很多炼器师都会炼制这种道具，只是需要用到一直只有恶魔位面才能产出的木材，才能够制造出来。

    “喂，哈哈哈，是我啊，老朋友还记得我吗……”

    “对对对，是我是我，最近忙吗？我这边有点事需要你帮忙啊……”

    “哎哟好久不见了啊，老弟我这边出了点事情啊，你现在有空吗……”

    灵眼国主很快就联络上了不少人，有部分人表示他们现在没空，否则一定来吗，还有一些是距离太远的，根本来不了。

    最终，有五个恶魔同意了，目前正在朝着灵眼帝国皇宫的方向飞来。

    灵眼国主很是欣慰，以前自己真没白对这些兄弟好，遇到事情了也能大老远的来帮忙。

    果然，朋友多了好办事！

    于是他就比较安心的在皇宫内等着了，按照目前那支未知恶魔军队的行军速度来看，想要打到自己这边可还要不知道多久呢。

    毕竟那可是在不停的屠城啊，又不是一直在飞行，肯定是需要消耗不少时间的。

    而圣域强者的飞行速度可是很快的，按照他们之前报给自己的位置来看，绝对来得及！

    ……

    凌逸辰一路飞来也是挺开心的，虫族对周边海域自然是有仔细打听情报的。

    这片海域名为万国海域，这个名字的由来是因为在这片海域内，绝大多数势力都是以国度的形式存在的。

    而在灵眼帝国境内，存在着不少的矿脉，上一代灵眼国主实力很强，很多年前就陨落了，哪怕有一个圣域一阶的后代存在，也是保不住这些矿脉资源的，可奈何他交友甚广，很多朋友也都突破到了圣域境界，在他刚登基时，这些朋友被叫来镇场子后，也就没人胆敢主动来犯了。

    不过这些凌逸辰才不在乎，一路上有不少矿脉都被他给搬运到了虫巢半位面里，丰富着虫巢半位面的力量。

    看着虫巢半位面内一片欣欣向荣，凌逸辰突然灵光一闪。

    他的丹田空间现在也是越来越大，只可惜还没有世界化。

    不过根据须弥之种回馈给他的信息来看，未来可期！

    凌逸辰想着，如果自己将一些外界的物质搬运到丹田空间内的话，会怎样呢？

    会不会加速丹田空间的世界化？

    在这么想着的时候，凌逸辰又遇到了一座山。

    这座山内蕴含着大量的灵矿，可都是好东西啊。

    灵矿矿脉蕴含有大量的能量，能够聚集天地间的能量，来不断的孕育出灵矿。

    这也是一般人不会将灵矿矿脉给挖空的原因所在，杀鸡取卵的事情可没多少人喜欢干。

    凌逸辰心念一动，土之力与空间之力纷纷调动起来，将这片区域的矿脉给连根拔起，全部转移到了丹田空间之内。

    没有产生不良反应，可暂时也没什么好的变化。

    是自己想多了吗？

    又或者是这么一点根本不够？

    凌逸辰有些失望的同时，也想着看看若是自己把丹田空间给铺设好后，会不会有什么变化。

    这么想着的他，继续开始了搬运工之旅。

    很多看到的矿脉，都被凌逸辰这个强盗给强行搬走，若是有恶魔胆敢阻拦，直接杀无赦。

    还有遇到的城池也是如此，先屠城，然后把整座城池都给搬走，丢到虫巢半位面里面去，给未来的一些虫人当现成的建筑来居住，也算是废物利用了。

