    就在雷纳将路飞和索隆送上屋顶之后，整个主宴会场算是完全变成了战场，百兽海贼团的飞六胞、烬、奎因等人干部更是悉数到场。

    “啧啧啧……真是大场面啊！玲玲姐，真的有必要做到这种地步么？”看着满脸怒容，重新回到主会场的BIGMOM，雷纳笑着说道。

    “雷纳……你小子最好现在赶紧滚，否则……今天就让你走不了！”BIGMOM显然非常的生气，连场面话都不想和雷纳说了。

    “是么？那真是可惜，这话也正是我想对你说的！要是你现在离开，看在往日的情面上，我可以做主让你走！否则……今天之后，四皇怕是就要少了两个了！”雷纳冷哼一声，说道。

    “好大的口气，我倒要看看，你怎么让四皇少两个！拿破仑！”BIGMOM也不想继续废话，手中的长刀拿破仑竟然再度变换了形态，变得比之前更加的庞大，并且出现了一些锯齿状的轮廓。

    “艾斯、马尔科，看好草帽一伙的家伙们，BIGMOM就交给我了！”雷纳对身边的艾斯和马尔科说道。

    “没问题！烬的话，就由我来拖住吧！”半兽形态的马尔科看了一眼对面同样在空中的烬，说道。

    “你们将大个的都挑走了，那么那个大胖子就由我来接手好了！”艾斯咧开嘴，指着奎因说道。

    “艾斯，奎因很厉害，你不要大意了！”一旁的大和对艾斯说道。

    他们两个是老相识了，所以大和才会开口提醒艾斯。

    “那个……路飞的哥哥！虽然我很不想这样说，但是那个大块头还是由我来对付吧！”叼着香烟的山治，站出来说道：“虽然不确定能不能击败他，不过强者都被你们分走的话，那可不行！”

    艾斯一愣，然后点点头说道：“这样啊……那好吧！”

    说着艾斯就将目光转向了一旁的佩罗斯佩罗，意思很明显，他的目标换成了佩罗斯佩罗。

    “既然如此的话，那么那些飞六胞就交给我们好了！”甚平看着只剩下五个的飞六胞，笑着说道。

    身为前王下七武海成员，甚平的实力还是相当不错的，对付飞六胞也没有问题，但是娜美等人就不行了，所以总体上来说，双方应该差不多持平。

    “雷纳，你小子现在真是了不起啊！当年只是个跟在我们后面的小鬼而已！现在也是一方强者了！”BIGMOM看着雷纳，轻声说道。

    “玲玲姐！现在又何必说那些！我是很认真的告诉你，现在离开还来得及！大秘宝不是你们能染指的！”雷纳摇摇头，说道。

    “嘛~嘛嘛~~大秘宝……我和凯多联手之后，哪怕是纽盖特也不能阻止！就更不要说你这个小鬼了！”BIGMOM大笑着说道。

    “BIGMOM，你不要搞错了！我大哥不去取走大秘宝，并不是他没有能力！而是因为他不想！若是我大哥白胡子想要前往最终之岛，那么根本就没罗杰什么事！虽然罗杰的确很厉害，也开启了大海贼时代，但是在那之后的时代……叫做白胡子！和你还有凯多……没有任何关系！”雷纳渐渐收起笑容，沉声说道。

    “嘛~嘛嘛嘛~不想？这个世界上，还有不想要大秘宝的海贼？不要惹人发笑了！”BIGMOM大笑着说道。

    “我的船长……不是你可以去揣测的，不要以为世人都说四皇海贼团，你就真的以为可以和我们白胡子海贼团平起平坐了！”雷纳手中的冰轮丸直指BIGMOM，寒声说道：“如果你想试试，我不介意告诉……什么是差距！”

    “小子，不要以为有点本事了就可以挑衅老娘！老娘当年开始在大海上战斗的时候，你还不知道在哪里呢！”BIGMOM脸色也垮了下来，对着雷纳说道。

    “是么？既然语言上我们已经无法说服对方了，那么只能在手上分出胜负了！小心了，你要是死掉的话，可不要怪我啊！”雷纳的话说完，整个人直接从原地消失，再次出现的时候，已经来到了BIGMOM的身后。

    “聚力一击·群鸟冰柱！”雷纳的斩击直接变成了一条冰龙，直奔BIGMOM而去。

    “普罗米修斯！天上火·火焰暴击！”BIGMOM一声大喝，右手一抓，直接将太阳普罗米修斯抓在手中，然后转身对着雷纳的方向就是一拳打了过去。

    “轰~~~”火焰和寒冰接触，产生剧烈的爆炸，甚至将周围的人全部给吹飞了。

    “该死的，这两个家伙，是想将鬼之岛给拆掉了么？”奎因看着发疯一般的两人，顿时感觉相当的不爽起来。

    “不行，不能再让他们在这里打下去，否则鬼之岛都会被毁掉的！奎因，想办法让他们上去顶层！”烬一脚将马尔科踢开，然后对着奎因说道。

    他现在被马尔科缠着，根本就没有时间理会雷纳那边，但是奎因却不一样，目前山治还不是奎因的对手，而且被奎因打了几下之后，山治感觉自己的身体越来越奇怪。

    所以现在奎因是最有时间的一个。

    “不要命令老子，这种情况，就算是我上去，除了被揍也没有别的下场！我才不去！”奎因翻了白眼，直接拒绝了烬的提议。

    听到奎因的话，烬气的差点从空中掉下去，直接喊道：“你这个白痴！你不去就滚过来拖住马尔科，我自己亲自去！”

    奎因想了想之后，竟然真的朝着马尔科攻了过去，不过马尔科会飞，奎因却只能站在地上，好在因为宴会厅的关系，马尔科也不能距离他太远，开启了半兽人形态的奎因，用脖子已经能威胁到马尔科了。

    有了奎因的帮忙之后，烬终于能空出手来，直接朝着雷纳和BIGMOM交手的地方飞了过去。

    “BIGMOM！”烬飞过来之后，对着BIGMOM大声喊道：“不要在这里继续交战了，你们会毁掉这里的！”

    “滚！”BIGMOM和雷纳同时对着烬一挥手，直接将刚刚飞过来的烬给直接掀飞出去了。

    “这两个混蛋……”从地上重新站起来的烬，看着似乎打红眼的两人，突然感觉有些不好办了。

    而周围的武士和百兽海贼团的人，都已经纷纷逃跑，避免被卷入到两人的战斗之中去。

    “嘿嘿……BIGMOM，这里毕竟是凯多的地盘，你也不希望将这里毁掉吧？咱们要打就上去打，顺便让凯多看看……为什么我们白胡子海贼团，会被称为世界第一海贼团！”雷纳四下看了看，开口对BIGMOM说道。

    他到不是真的在意鬼之岛被打坏，而是不想波及到这些和之国的武士。

    “嘛~嘛嘛~既然你有这个要求，那我就满足你！宙斯~~我们上去！”BIGMOM看了一眼雷纳，怪笑着说道。

    之前她抓住娜美的时候，已经夺回了宙斯，所以现在宙斯已经回到了她的身边。

