    不认识我没关系，认识我手中剑吗？

    陆天龙站在那乌压压将近十万人前方，笑呵呵的开口。

    “……”

    刚才开口训斥他的那小族群首领马上就不乐意了，我特么的连你都不认识，又怎么可能认识你的什么剑！

    “马上给我滚回来。”

    那小族群首领冷冷开口，同时扭头朝着周围扫了一眼，意思是我不知道这家伙是哪个族群的人，可不管哪个族群的人，赶紧给我领回去。

    现在十万大军正在朝着龙城方向行进呢，突然窜出这么一个小子堵住路是怎么回事。

    可周围站在前面的那些小族群首领都一脸茫然，因为陆天龙根本就不是他们族群中的人呀。

    “我滚回去？”

    陆天龙笑了，目光看着刚才开口训斥他的那个小族群首领。

    面前这些人虽然都是天罚之地的小族群，但也是有高下之分的，比如有些小族群和圣族的关系比较好，应该就拥有比较大的话语权。

    比如刚才开口的那个小族群首领，似乎就是如此，其他那些族群的人看上去对他都比较忌惮，或许就是因为他跟圣族的关系比较不错。

    “现在应该滚的不是我，而是你。”

    陆天龙看着他，慢慢悠悠开口道。

    “放肆，你说什么？”

    听到陆天龙这么说，那小族群的首领顿时怒了，他也听到了周围不少人的讨论声，知道现在站在面前的陆天龙，刚才还在人群之中四处寻求庇护。

    可现在竟然就对他说这样的狠话，这让这小族群的首领怎么能够忍受。

    “我说什么？没听清楚吗？我说，让你们，所有人，马上给我滚！”

    “以现在的立足地为起点，全都给我后退十里。”

    陆天龙表情很认真，几乎一字一句又将之前的话重复一遍。

    他知道，凭龙城现在的实力，想要彻底摧毁面前这十万乌合之众并不是什么问题，但他并不想这么做。

    圣族不是安排这几十个小族群过来给龙城古族勇士施压吗，那好，现在他就以其人之道还治其人之身，也要让这些人知道，这并不是他们可以肆意妄为的地方。

    “混蛋！”

    听到陆天龙这么说，那小族群的首领勃然大怒。

    一个不知道哪个小族群蹦出来的家伙，竟然敢对他如此无礼，这简直是要造反。

    “本族所有人员听令，给我冲上去，将这个狂妄的小子直接斩杀！”

    这小族群的首领怒了，马上下达命令，正如之前陆天龙推测，这小族群和圣族的关系不一般，算是这次百族围困龙城的领袖之一。

    他也正好想要趁着这次机会，让他的族群展一下威风。

    就在他下令之后，周围顿时传出一阵怒吼声，周围近千手下马上快速向前，脱离十万人队伍直接朝着前方冲来，想要对陆天龙发动攻击。

    “呵呵，来得好。”

    看着这些人朝着自己冲来，陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    他暂时没有任何动作，就见那上千人完全脱离了大部队朝着自己冲来的时候，手腕突然一翻，手中龙皇剑瞬间举起。

    原本在他的故意控制下，龙皇剑平淡无奇，就好像一把很平凡的武器，可就在那龙皇剑刚刚举起的瞬间，道道恐怖力量陡然在龙皇剑四周出现。

    接着，不等前方众人反应过来，陆天龙手腕下压，那龙皇剑便狠狠朝着前方劈下！

    “吼！”

    一声隐约龙啸响起，龙皇剑劈下，剑尖位置一道亮光闪烁，借着剑气纵横，仿佛直接将前方空间直接一劈为二，直接朝着前方横扫而去！

    “咔嚓，咔嚓！”

    阵阵细微裂纹声响起，全力劈下的龙皇剑，爆发出令所有人惊恐的能量，就像是一道闪电般，直接宰地上留下一道深深裂纹，然后朝着前方直接延伸出去。

    “啊？”

    所有人彻底被惊呆。

    尤其是之前跟陆天龙交谈过的那些家伙们，现在直接傻眼了，这小子之前还在找人保护，可现在怎么就突然变得这么猛了？

    不对，不是猛，而是特么的太猛了！

    就见龙皇剑剑气纵横向前，几乎眨眼的功夫便已经延伸出将近百米，直接在前冲的那小族群成员之中爆开。

    “轰，轰，轰！”

    就这一剑，天崩地裂，涌动着的能量让剑气周围的空间都发生扭曲，让前方所有看到这一幕的异族人员彻底惊呆。

    “噗噗噗噗！”

    剑气在人群之中炸开，在地上留下一道深深沟壑，涌动爆裂的能量让成百上千人员直接口喷鲜血直接朝着两边摔出去，有的当场崩裂，有的倒地之后连吐鲜血，场面惊悚而恐怖！

    “天哪，怎么可能！”

    所有看到这一幕的异族人全都傻了，只是一剑，刚才那小族群冲出去的上千人，竟然几乎全都被轰飞。

    甚至连那站在后面的小族群首领，也被剑气直接扫过，整个人先是呆愣了瞬间，接着整个人就像是充气过量的气球一样直接爆开，只留下偏偏血雨洒落。

    灭族！

    一剑灭族！

    没错，站在前方的陆天龙只是劈出一剑，那族群上千成员彻底崩溃几乎全军覆没，而在后方镇守的那小族群首领同样直接崩裂！

    这突如其来的变故，让前方所有人彻底惊呆了。

    所有人都傻傻看着站在数十米之外的陆天龙，他脸上依旧带着淡淡笑容，在所有人的注视下慢慢抬手将手中长剑收气，表情淡定轻松，仿佛刚才凌厉出手只是随意而为。

    “可还有人不服？”

    看着前方那些瞪大眼睛看着自己的家伙们，陆天龙嘴角弧度慢慢扬起，再次轻描淡写开口道。

    前方一片寂静无人回答，很多人甚至都还没从之前的震撼声之中反应过来。

    一剑屠一族，这家伙到底是什么人，实力怎么如此强悍！

    “没人说话，那就是都服气了？”

    陆天龙早就料到会是这样的场面，他面带微笑，目光再次在前方扫视一圈。

    “既然如此，那就按照我说的，所有人员后退十里。”

    “谁若是敢越过一步……杀无赦！”一剑震群雄，不，是熊，狗熊的熊。

