 三人简单的自我介绍完，沈浪也是道：“好了，这一次的任务，就是我们六个人了，下面我说一说，这一次我们具体应该怎么做。”

沈浪乃是领队，不过别看这支队伍人少，但是每个人显然都不是什么省油的灯。

叫做欧火的大汉立刻也是嚷嚷道：“有什么好说的？

任务很简单，那就是杀，将那群马贼全都杀完，人头带回来，任务就算完成了。”

“欧火说的不错，不过就是一个字，杀！正好我也想看看，落日山的那群家伙，到底有什么能耐，能让所有前去执行任务的队伍，没有一人能够回来。”

长孙落雨轻笑着，不过从她的话语中可以看得出来，这位看似甜美的女子，其手段却较之男子都是丝毫不让啊。

倒是那位林刀，沉默寡言，只是抱着一柄长刀，一言不发。

“既然你们这么说，那就走吧。”

沈浪面色略微有些阴沉的扫了欧火等人一眼，最后也是开口道。

这倒是让周泽有些意外，看上去，除了那个张彦之外，剩余三位，还真不是沈浪的人……一行六人，很快出发，直接朝着落日山而去。

落日山距离府城挺远，在大千府的边境位置。

所以，实力较弱的猎兽团，一般不敢去。

马贼本就凶狂，还需要赶这么长时间的路，谁知道会遇到什么危险？

至于实力强大的猎兽团，需要耗费这么长的时间精力，对他们这些真正的天才强者来说，做什么不好，为何偏偏要接这样劳时耗力的任务？

或许，也正是因为这些原因，那群马贼才敢那般的猖狂，直到现在都没有剿灭吧。

两天两夜的赶路，终于，一行人来到了一条大河前。

“看到没有，那座山，便是落日山了，血衣寨的老巢，便在落日山上。”

沈浪目光一动，手指一伸，直接指向了河对面不远处的一座大山。

这山极其的不小，山势奇险陡峭，树木幽深，易守难攻。

“这群贼寇倒挺会选的，选到这个地方安营扎寨。”

看着不远处的落日山，张彦讥诮的一笑。

“我觉得，我们应该派一个人当先锋，这样既可以探探路，又可以了解一下山上的贼寇究竟是什么情况。”

突然，张彦话锋一转，目光微微闪烁起来。

沈浪也淡笑着附和：“张彦兄所言甚是，的确有必要派遣一个先锋，可是这个人，到底该选谁呢？”

欧火等人几乎同时噤声，他们仿佛知道了沈浪与张彦接下来要做什么。

“周公子，我觉得应该是挺不错的人选。”

沈浪也开口了，并把目光投向周泽身上：“周公子实力强大，就连万妖王朝都不惧，在这落日山脉探探路，了解一下血衣寨的情况，应该只是小事一桩，大家说对吧？”

“说的不错，我们在场众人，只怕没有比周泽师弟更加适合的了。”

张彦第一个表态，笑容满面。

欧火是个直爽的汉子，不过直爽归直爽，他并不是笨蛋，所以他很清楚沈浪与张彦想要做什么，嘴唇动了动，最终欧火还是沉默了下来。

霸气甜美的长孙落雨同样沉默，至于林刀，他一路上都没说过几句话，这个时候也就更不可能多说什么了。

“看来，周公子这是众望所归了啊。”

张彦嘴角带着一丝玩味，淡笑着说，目光落在了周泽身上。

沈浪也饶有兴趣的开口了：“周公子，看来，这一次还得麻烦你出手了。”

“唔，看来还真是众望所归啊。”

与张彦等人想象中的不一样，周泽此刻竟然十分的平静果然，他没猜错，这个家伙，不怀好意啊。

聚宝阁，根本没打算放过他。

既然如此，那就如他所愿好了。

欧火、长孙落雨有些意外，至于沈浪与张彦却是在冷笑。

这个家伙这个时候竟然还能如此的淡定，这是真的对自己的实力很有信心，还是不知死活？

莫非，他真的以为，血衣寨是什么好闯的地方？

“看来，这个先锋，我还真是当定了，既然如此，那我也就却之不恭了。”

周泽淡笑起来，那般笑容，竟是没来由的，令得沈浪、张彦有些心神不宁的感觉。

这个家伙，此刻难道不应该百般推辞，然后被他们逼迫着，最后才不得不答应吗？

怎么现在，竟然这般的爽快？

沈浪的眸子微微眯了起来，此刻所发生的这般状况，显然出乎了他的预料。

出人意料，往往也意味着将有意外发生。

而沈浪，显然不希望他的计划，出现任何的变数。

沈浪面色闪烁，不过最后，他仿佛又想通了。

“周泽要争当这个先锋，进入落日山，虽然过程有些出人意料，但是最终的结果还是没变，既然如此，那我就成全他。”

沈浪原本的计划，就是让周泽当这个先锋，进入落日山，虽然过程有些不在他的意料当中，但最终的结果仍旧一样，所以沈浪也是压下了这种心神不宁，点了点头，笑道。

“既然如此，那你就去吧，我们在这里等你的好消息。”

沈浪并不着急，通过这段时间的准备，他对血衣寨其实已经有了一定的了解。

这个周泽如果真的进入落日山，用不了多久，便是会被血衣寨的马贼发现，到时候，他恐怕连怎么死的都不知道。

而沈浪所需要做的，就是在这里等待，等到周泽与马贼交上手的时候，再趁机与张彦等人攻上去，到时候，有周泽吸引血衣寨的火力，他们的压力一定会小得多，血衣寨势必会被他连根拔起。

至于周泽。

周泽如果死于血衣寨的马贼手中，倒也罢了，就算他没死，到时候只怕也是重伤不堪，到那个是时候，周泽究竟是死是活，还不是他沈浪说了算？

沈浪完美的规划着，眼中的寒意，也越来越盛。

而这个时候，周泽却是已经越过了河流，直接进入了落日山脉之中。

看着黑衣少年离去的背影。

“这个周泽，表现似乎有些反常啊，他竟然不抗拒？”

张彦终于忍不住出声道。

 