    “你父母喜欢什么呀，我投其所好。”她一个学生而已，也不需要送太贵重的，但也不能太便宜了，最好是买人家喜欢的。

    裴子煜想了想道：“我爸喜欢喝茶。”跟个老干部似的，走哪儿都会拿着茶杯，“其次就是酒了，玺园的红酒他就很喜欢。”

    一提到红酒，裴子煜又想到了今天的尴尬事情。

    “我妈……，女人都爱美，护肤品吧，我妈挺讲究的，但我听说你之前在那边拿的护肤品挺好的，我妈应该会喜欢。”

    梅梦珍倒没有主动和裴子煜提起她有护肤品这件事儿，但贺颐然总在玺园，两人聊起天多多少少的会提到几句，裴子煜再一问她自然也没瞒着该说的能说的都说了。

    “那你妈皮肤怎么样，我现在只有祛斑，祛疤霜，再就是美白液了，哦，还有抗皱霜，这是新产品，还没谁用过呢。”

    这个抗皱霜还真是新产品，主要还是之前的那三种太少了，贺颐然说年龄大的人的钱更好赚，所以让她再研究一下抗皱的产品，她在空间里翻了翻书还真就找到了，所以也加入了加工的功能里，然后就生产了一批，她自己也试过，并没有过敏一类的感觉，只不过效果嘛，她也试不出来。

    “那就抗皱的吧。”

    “行，抗皱美白一样两瓶吧，两瓶用完效果就差不多了。”

    所以说她为什么不在家里就直接问了，反而着急忙慌的往商场跑，无论是护肤品还是茶，她空间里都有啊。

    但，出都出来了，“茶和护肤品我另外弄，单送这个也不好吧也太少了，要不再选两条围巾吧。”

    说着梅梦珍就将裴子煜带进了一家奢侈品店里，这个品牌是B开头的一个牌子，贺颐然送她的那条红格围巾就是这个牌子的，她自己围着不错，价格也算是还行，所以径直走向了这里。

    围巾的样子总是这些，她们要选的只是颜色而已，梅梦珍给裴父挑的深蓝格子的，给裴母挑的驼色格子的，给裴爷爷挑的是灰格子的，都是经典款直接付钱打包装好就能离开了。

    看着这三份礼物，裴子煜还是很感慨的，“珍珍想的真周到，连我都忘记爷爷的那份了。”

    “你哪里是忘记了，你就是没说，但我都记得，只是你还没告诉我裴爷爷喜欢什么呢，总不能你父母准备的都是两份，裴爷爷只有一份吧。”

    这个问题就有些难住他了，“我爷爷就爱酒，玺园的酒他都喝遍了。”

    关键是他也能随便支使范天宇拿这些酒，所以酒对他来说也没什么新鲜的了。

    除了酒裴爷爷还真没什么特别喜欢的了，“这个我还真嘚想想。”

    想来想去的裴子煜心也累了，因为除了酒他是真没发觉裴爷爷有什么喜欢的东西了，“要不也送茶叶吧，我爷爷也挺喜欢喝茶的。”话刚说完，似乎觉得很好，裴子煜坚定的道：“就茶叶吧，但我爷爷嘴挑，不是好茶他不喝的，跟玺园的酒一样。”

    听到这梅梦珍就懂了，但这个问题不需要担心，她空间里出来的东西怎么可能不好呢，“行，这个好解决，我那边可以拿到茶叶的。”

    ……

    裴子煜将梅梦珍送上了楼，再次上来后他便没再进屋了，“我就不进去了，明天……。”

    梅梦珍抢先道：“明天我和天宇哥一起去吧，早上我要等人家给我送东西，晚点我直接和天宇哥走得了，你直接带你父母过去就行了，省的还要往这儿跑。”

    裴子煜想了想，“也行。”

    俩人道别后，梅梦珍关上了家里的大门，她刚往前走了几步，就发现范天宇正襟危坐的在沙发上一脸严肃的往这边瞅着。

    梅梦珍被这人看的心神一紧，似觉有事儿，“咋了，天宇哥，你看我干嘛。”

    “你们出去了？”范天宇表情严肃的问道，像她做了坏事一样，质问道：“不是在家吃饭吗？怎么还出去了。”

    “在家吃完了才出去的。”说完梅梦珍赶紧问道：“天宇哥，你在店里待了一天吧，你知道裴大哥的父母过来了吗？”

    “知道啊，用的还是你平时用的包间呢。”范天宇眼尖看到梅梦珍手里的礼品袋，敏！感的问道：“人家父母来了关你什么事儿，你买这东西干嘛啊。”

    “我明天去见他父母，天宇哥，你也真是的，这种能打小报告的事情怎么忘记了呢，应该跟我说一声啊。”

    还说一声，范天宇简直要炸了好吗？“你和人家才谈了多久啊，这一个月还没有怎么就发展到要见家长了啊，你心里到底有没有数啊。”

    “这不是碰巧嘛，他跟我说他爸妈一年回不了这边几趟，这次碰巧遇上了就见个面，不然以后也难碰到，我想了想顺势也就答应了。”

    “人家这么说你就这么信了？”范天宇有些生气，毕竟在他眼里梅梦珍还真是个孩子，19都还没满呢，这就发展的要见家长了，范天宇觉得有些不妥当，“你们才谈了一个月都没有，见什么家长啊，就你们俩这速度是不是还没毕业孩子都要给生了啊，上学就应该有上学的样，你还是个学生。”

    梅梦珍一愣，“天宇哥，这个你不用担心，不可能，绝对不可能。”好好上学她生什么孩子呀，眼见范天宇要炸，梅梦珍道：“我这是考察一下人家父母怎么样，要是他父母不好，我就不跟他处对象了。”

    范天宇怎么可能被这种话给哄住，“你就骗我吧，我看你喜欢人家喜欢的紧，怎么可能因为人家父母不好就不跟人家处了，而且人家父母看起来挺好相处的。”所以不存在梅梦珍所担心的这些问题。

    这些都不重要，她就想知道，“你是从哪里看出来我喜欢人家喜欢的紧了。”她们俩人好像也没在人家很亲密，怎么就看出来。

    “就上次在包间被我抓包那次，还恼羞成怒拿围巾扔我，哼。”

    他，范天宇，那天虽然什么都没说，但他，记仇。

