一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十三章这种寻找

    “你可以试试！”

    李墨根本没有理会江璟儿的威胁，直接淡然开口道。

    “我就不信你不会救江曼。”凌风也怒吼一声，心中既有担忧又有愤怒，害怕李墨真的不管江曼，那他也就无法逃走，犯了此错必然无法活下去。

    “什么？你以为我真的不敢杀吗？”江璟儿一怒，手中的软剑紧紧的挨着江曼的脖子，脸色发狠。

    “以你的心机与性格自然会做到玉石俱焚，但是……我不会给你这个机会了！”李墨眼眸猛地一眯，伸出了右手，赫然朝着前方一指，只见一道无形的劲风，猛地袭来，在虚空之中甚至发出了一道尖锐的呼啸，划过耳旁。

    在李墨刚刚言罢之际，江璟儿已经觉得有些不对劲了，她右手的软剑瞬间发力，朝着江曼的脖子之上抹来，那惊人的寒意让江曼心脏直跳，感受到了浓浓的死亡的气味，她甚至闭上了双眸，这一刻似乎失去了思考，唯有一个念头，李墨怎么没有顾忌自己的性命？

    就在这个念头升起的时候，她觉得有些微凉，不知是脖子微凉还是心中微凉，默默的叹息了一声，等死起来。

    可是，似乎过了几个呼吸，自己还没有死去，一道叮铃的声音响起，她猛地睁开了双眸，看见江璟儿手中的软剑不知怎的，掉落在地上，而李墨的身影，如同一道电，一道光，带着强烈的气息，轰然冲来，一掌击在江璟儿的胸口，将其击飞，自己的身躯，被李墨稳稳的抱着。

    “你没事吧？”李墨问道。

    “没……没事！”江曼下意识的摇头，然后等反应过来，露出了一丝微笑，原来李墨不是不在乎自己，而是有绝对的把握能够救得了自己。

    李墨自然有把握，他乃是东方仙帝，仙界之中的至尊，虽然如今落入凡尘，但一身道法不会忘记，绝大多数无法施展，但总有几样在一些特殊时候能够用到，就比如现在，他一指过去，击在了江璟儿的手腕之上，然后冲来将江曼救下。

    李墨将江曼放下，身躯继续朝着前方袭去，江璟儿的修为与李墨相比，就如同成年人与三岁顽童，完全没有任何可比性，他一脚踢在了江璟儿的丹田之中，发出砰的一声，江璟儿的身躯倒飞十几米，口中狂喷鲜血，脸色惨白的可怕。

    旋即，李墨看向了凌风，平静的目光却让凌风感受到了强烈的恐惧，因为他看的清清楚楚，李墨的这一脚将江璟儿废了，面对一个相貌美丽的女人他都如此心狠，对自己呢，只会更狠！

    嗖！

    不顾自身伤势，凌风疯狂的朝着外面跑去，根本没有再看地上的江璟儿一眼，但他又如何能够从李墨的手中逃走！

    李墨一掌袭来，直接击在了凌风背后，将其身躯击飞，还未等其落地，李墨再次追上，一脚抡起，身躯在虚空一个旋转，做出了一个体术的动作，右腿如同铁棍一般，狠狠的朝着凌风的后背砸下。

    “砰！”

    凌风狠狠的砸落在大地之上，甚至身躯还被弹了起来才又落下，伤势之重，比江璟儿只重不弱，身躯的肋骨也不知断了十几根，脸庞都疼的完全扭曲在一起，额头汗如雨下。

    旋即，李墨走到了江璟儿的身前，蹲了下去，没有任何忌讳，直接伸手在江璟儿的身躯之上找了起来，找的还比较认真，江曼看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，眼眸之中下意识的露出一丝愤怒，李墨的手在江璟儿的身躯全部找了一遍，甚至最后伸到了衣服里面开始找起来，这……他在干什么？

    江璟儿的皮肤非常光滑细嫩，虽然比较瘦，但摸着却是柔软仿若无骨，身上没有一丝赘肉，凹凸有致，当然，李墨这可不是占便宜，而是想找到解药，只是找了一遍之后，什么也没有找到。

    李墨的眉头微微皱了起来，不是他烦恼没有找到，而是不愿意这样占一个女人的便宜，但现在似乎没有办法了，他直接从后面解开了江璟儿的文胸，重伤的江璟儿看到李墨的动作想要挣扎，但却被李墨牢牢控制，不能动弹，这场面像极了李墨似乎要强行做些什么。

    解开之后，李墨的手，犹豫了一下后，直接伸了进去，他的定力乃是极强，保持着镇定与平静，左右找了起来。

    江曼的眼眸瞪的更大了，喷出浓浓的怒火，这该死的李墨，这个时候竟然想着去占便宜？就算你真的要占，也在无人的地方去占，当着所有江水宗人的面这样，虽然你救了江水宗，但让其他人怎么看你？

    那些江水宗的弟子，一个个眼神极为古怪的看着李墨，有的露出嘲讽愤怒之色，有的露出敬佩之色，有的则是充满了羡慕嫉妒，还真是胆大啊，该出手时就出手，毫不顾忌世俗目光，这才是我辈修士，我被楷模啊！

    江水宗的那些长辈，还有江正天宗主，也都是睁大眼眸，露出极为复杂之色，这李墨救了他们的性命，救了整个江水宗，但此刻却做出这种事，让他们即是尴尬，又不好训斥。

    两位师祖皆是露出了愤怒之色，但想着此刻命在李墨的手中控制，强忍着没有开口，转过了头，胡须吹的上下飞舞。

    “找到了！”就在这时，李墨的手伸了出来，替江璟儿重新扣上，在他的手中，有一个很小的丹瓶，里面装着几颗丹药，李墨闻了闻后，确认没错，这就是解药。

    “原来你是在找解药！”江曼这才恍然道，露出了一丝笑容。

    “那不然呢？”李墨反问一声。

    “哈哈哈，没什么没什么！”江曼连忙摇头，心情一下子似乎都好了起来。