
　　夜幕降临。

　　孟盈安坐在椅子上，她心里有点慌。

　　老太太端着不出来见她，就已经是在折磨她了。

　　她能等。

　　沐垣生不能等。

　　终于。

　　在她耐心快要耗完之际，上房那边有了脚步声。

　　她的耳朵动了动。

　　老太太走进来，冷眼看着她。

　　也不管她现在是有多么的无视，坐在上座。

　　“你不是能得很吗？怎么又来了？”

　　老太太比之前要冷静很多。

　　一脸的嘲讽。

　　孟盈稳住心神，勾唇，“本来那是你的孙子，跟我没有半毛钱关系。”

　　“那你为什么要来？”

　　“都说一夜夫妻百日恩。我这个人，对自己人向来是护得紧。你不珍惜你的孙子，我还是珍惜我的男人。毕竟，我倒现在还没有想换男人的打算。”

　　老太太冷哼，“你以为你有什么资本让他非得娶你？”

　　“大概是因为我美吧。”

　　老太太实在是瞧不上孟盈。

　　一个女人家，那张嘴滑得跟泥鳅一样。

　　都说男人才会甜言蜜语。

　　这女人要是不要脸的话，可不比男人差。

　　也难怪沐垣生被她哄得团团转。

　　这种女人，更不能让她跟沐垣生在一起。

　　沐垣生本来就不好控制，再搭上这么个女人，只怕是难上加难了。

　　“你瞧不上我，我也瞧不上你。两看生厌。所以，我也不妨直说，免得耽误大家时间。”

　　孟盈侧过身，手肘搁在桌上，“把解药给我。”

　　“他是我的孙子，但我不止一个孙子。”老太太冷漠至极，“你想救她也行，跪在我面前，自杀。我就救他。”

　　孟盈嘴角扬了扬，“我从来不会为了别人而自杀。这是最愚蠢的行为。”

　　“那你就换老公。”

　　“也不是不可以。”

　　老太太眼角跳了跳。

　　她真不知道沐垣生到底看上了这个女人哪点。

　　“不过，我还是想争取一下。”孟盈说：“我们做个交易吧。你把解药给我，我把你想要的给你。”

　　“我想要的？我老太婆一把年纪了，还有什么想要的？”

　　“凤瞳。”

　　老太太的手指动了动。

　　就算再镇定，她面部的细微表情也出卖了她此时内心的不平静。

　　看得出来，凤瞳这个东西，真的是所有人都想要的。

　　不知道的人无所谓。

　　知道的人恨不得立刻拥有。天籁小说网

　　“你知道凤瞳？”老太太终究是没忍住。

　　孟盈此时比刚来的时候要冷静很多，“当然。”

　　“是沐垣生告诉你的？”

　　“不是。”

　　“那……”老太太在极力的控制，但还是难掩她内心的激动。

　　孟盈拿出一幅画。

　　摆在老太太面前。

　　老太太着急上手，却被孟盈按住了画。

　　“把解药给我。”

　　“我都不知道这是什么，万一你糊弄我呢？”老太太收回了手，还是保持着理智。

　　孟盈笑，“凤瞳的秘密，这件事有多少人知道？更何况，我还不是天境城外的人。”

　　“正因为你不是，才有可能造假。”

　　“既然你不信，那就算了。”孟盈作势要收回画，“反正，沐垣生死了，我就换个男人。你也不止他一个孙子。任由他死吧。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，586、和老太太硬刚免费阅读。https://xs.23sk.com 