    　　回到宫家，陈旭刚进房就见到两位美女都在房内。

    　　而此时苏歆瑶刚洗完澡，身上就裹着个大浴巾，呼之欲出！

    　　见到陈旭，苏歆瑶俏脸发红，赶紧逃之夭夭去卫生间换衣服。

    　　萧一妃则笑眯眯盯着陈旭：“瞧你那贼眼，都要将浴巾看穿了！”

    　　“哪有！”陈旭苦笑道。

    　　“还说没有，别装了！难道你对歆瑶的美腿一丁点幻想没有？”萧一妃漂亮的眸子像能洞穿一切似的。

    　　陈旭无语苦笑。

    　　面对苏歆瑶这等美女，若说没幻想那还是男人么？

    　　可即便有，也不能在萧一妃面前承认。

    　　但妖精却好像能看穿陈旭怎么想似的。

    　　“我又不是正宫，怎么，担心我吃味儿啊？”萧一妃笑眯眯的说。

    　　“我们只是朋友！”陈旭坚定的不松口，当然，两人的关系也确实是朋友，不过是有点暧昧的朋友。

    　　萧一妃见陈旭否认，双眼翻白看往天花板，明显不信陈旭的屁话。

    　　陈旭没好气一笑：“我说你怎么净操心那些没用的事儿呢？”

    　　“谁说这些是没用的事儿？我可是你的后宫总管？后宫不平，你何以平天下？”萧一妃勾魂摄魄的给冲陈旭抛了记媚眼道。

    　　“……”

    　　陈旭直接就被怼的无话可说了。

    　　然后，萧一妃接着道：“你家里那位冰山，只用美美往窗边一站，扮演她的绝世神女，不食人间烟火，这些操蛋的繁琐事儿就只能我这小三来替你操心了！谁让我是凡尘俗世的女子呢？”

    　　陈旭忍不住扑哧被萧一妃逗乐。

    　　“歆瑶是我闺蜜，你可不能……”

    　　“放心，我真只是将她当朋友！”陈旭赶紧解释。

    　　萧一妃没好气的说：“我的话还没说完，你怎么知道我要说什么！”

    　　陈旭无语。

    　　“我想说的是，歆瑶喜欢你，你不能负了她！跟我这管杀不管埋也就算了，老娘能忍，别的姑娘，凭什么忍你？”

    　　“萧一妃……”陈旭抗议道。

    　　陈旭就不明白，这女人怎可以这么流氓，句句话都说在那暧昧的点子上？

    　　蛋疼啊！

    　　“少跟姐姐这假装，你就一点其他心思没有？你放心，我不会跟你家冰山乱说的，姐姐嘴很严的……不容易撬开……”

    　　萧一妃眉飞色舞的说，陈旭却不知为何想起那天，这妖精用嘴帮他解决问题时的场景，经不住的就血冲顶了。

    　　妖精一个眼神都能挑逗人啊！

    　　陈旭那顽强的抵抗力，就在萧一妃这不经意间如同流水穿石般，一点点的被瓦解。

    　　见陈旭一脸无语的劲头，萧一妃妖精状凑近陈旭小声说：“你知道歆瑶身体的状况，都不用你特殊手段，就能身心俱得，难道你就一丁点不好奇她能怎样么？”

    　　被萧一妃提醒，陈旭顿时想起之前在医院时看到的那段苏歆瑶自导自演的录影，心跳加快。

    　　“萧一妃，你能不能正经点！”陈旭呵斥道。

    　　“姐姐很正经啊？我这可是替你们老陈家着想，多给你找几个女人，好给你们老陈家传宗接代呢！”萧一妃不以为然道。

    　　“我……”陈旭想吐血。

    　　陈旭话没说完，萧一妃还没准备放过他：“你不就范，我就弄药给歆瑶，让她将你办了，你信不信？”首发

    　　陈旭眼泪花花看着面前的妖精，心想老天爷究竟出于怎样的念头，竟然造就出了萧一妃这等妖精！要人老命！

    　　两人亲昵说着时，苏歆瑶正好从卫生间出来，见两人这么亲昵，她脸红红道：“要不我给你们腾位置？”

    　　萧一妃哈哈道：“不如我们一起，腾什么位置……”

    　　陈旭直接被妖精打败，赶紧逃之夭夭溜出房间。

    　　而房内则传来两个女人咯咯咯的娇笑声。

    　　陈旭出门后恨恨看了眼房间的方向，心想，萧一妃，你这妖精给我等着，看下次老衲怎么降伏你！

    　　当晚便是新年晚会录制，苏歆瑶邀请陈旭和萧一妃当观众，两人随同一起。

    　　晚会录制很顺利，苏歆瑶的表演满堂彩。

    　　当晚，在萧一妃的强烈要求下，完成了录制任务的苏歆瑶就搬到了宫家住。

    　　两日一晃就过，这两天，陈旭陪着两个女人好好的将粤东游览了一番。

    　　赵铎等纨绔替陈旭全程安排，到哪都是一流服务。

    　　那天陈旭跟房立农对阵的事儿，各大家族的子弟回家告知家人后，粤东知道情况的所有一流家族都给子弟们下了任务，陈旭这种神人，一定要极力巴结。

    　　所以，这两日陈旭和两个妞无论去哪都被伺候的跟皇帝似的。

    　　不过，陈旭也交代了赵铎，不喜欢人打扰，所以，当日没有观战的其他家族，并不知道陈旭的犀利。

    　　眼看快到过年，宫家年会如期举行。

    　　当日，宫家人聚集在老宅厅堂，喜气洋洋。

    　　大伯宫庭钺身边人最多，二房宫许，三房宫致远，四房都在其身旁。

    　　三代，宫天赐、宫兴园等都在。

    　　众人各自私下攀谈，听说老爷子今日要宣布一件大事。

    　　最近因为陈旭、萧一妃的到来，宫家乱了。

    　　先是萧一妃拒绝岳家婚约，然后宫行烈身死，事情一桩一桩，目不暇接。

    　　不过，这对不少宫家三代人来说也是机会，因为宫行烈的身死让宫家继承人的位置空缺了出来。

    　　老爷子放言有大事宣布，众人不由自主联想到了继承人这事儿上。

    　　如今的宫家内，实力最强的就数宫庭钺，身居高位，同时因为身份还不能竞争继承人的位置！

    　　这些人不巴结他巴结谁？

    　　所以，年会上宫庭钺身边很热闹。

    　　相反陈旭和萧一妃这边，只有宫艺一人站着，冷冷清清。

    　　一群宫家人见到他们就绕道走，好像陈旭和萧一妃身上有病毒似的，一个个躲得远远的，生怕被宫庭钺认为是陈旭、萧一妃一党。

    　　众人到堂后，老爷子宫垣承领着几人走进大厅。

    　　伴随宫垣承身边的都是宫家老一代人物。

    　　小叔公，三叔公等等。

    　　一群老辈来后，晚辈份纷纷给老爷子和叔公拜年问安，一个个乖巧无比。

    　　唯独陈旭、萧一妃这边没动静，跟没见到几位宫家长辈似的。

    　　宫艺也在旁，陈旭不动，他也不会动。

    　　宫庭钺见状冷笑侧脸身旁的弟弟：“老三！你怎么教导孩子的？长辈来了都不知道过来问好拜年？”

    　　宫致远淡淡一笑：“大哥，这话你应该问马潇和二哥！”

    　　撂下话，宫致远就不在说话。

    　　宫庭钺脸色一僵，知道自己无意下戳中了三弟的痛点，经不住狠狠瞪了眼马潇。

    　　原本二弟宫许跟宫致远关系不错，都是他的铁杆，现在却因为马潇这贱女人兄弟萧墙，降低了宫庭钺这头的战斗力，心头对马潇这女人是很有意见的。

