    回归通道之中，原本迷迷糊糊正在回归的甘罡总督突然感觉到一阵拉扯之力，察觉到了危险的他瞬间将自己的意志两分。

    然后每一个人格都划分了部分灵能作为承载。

    他在瞬息之间就做完了这一切。

    然后其中一个人格就被突兀出现的裂隙裹着消失在了回归通道之中，而这个人格消失之前将另一个人格往前甩了很大一部分，刚好越过突兀出现的裂隙。

    “等一等！主人格你搞错了，我才是副人格啊。”某个副人格一脸崩溃的回归肉身。

    原本甘罡总督想的是副人格分类出来后甩出主人格避开回归通道之中的裂隙的。

    但是由于副人格初生，那时候还是懵懵懂懂的。

    根本没来得及反应。

    甘罡总督也被分裂人格的时候的疼痛（同时也会分裂灵魂，所以会非常疼痛）弄得有些迷迷糊糊，然后主人格把自己当成了副人格了，然后把副人格当做主人格丢了出去。

    所以反应过来之后的甘罡总督现在的表情是这样!!!∑(?Д?ノ)ノΣ(っ°Д°;)っ┌(。Д。)┐щ(?Д?щ).

    “我这个倒霉催的。“漂浮在无尽虚空中的一团灵能感慨着。

    “话说这里是哪里，我现在又是个什么状态啊。”

    【甘罡】

    【状态】：灵魂（萨拉瑞亚世界版），溃散中

    【#￥%/无尽虚空】

    【评价】：界与界的间隙，无限大又无限小。

    “金手指居然还能用啊，不过已经没什么用了，我的人生大概就要这么终结了吧。”

    “真是笑死人了，没有死在硅基生命的手中，没有死在异世界的开拓之中，居然死在了自己的操作失误上。”

    “我果然是天字第一号大蠢蛋。”

    感受着组成自己灵魂的灵能在不断的消散，甘罡总督不由的感慨，不愧是灵能啊，在这种情况下居然还能不断的衍生出来。

    不过已经没什么用了，他马上就要无了，希望副人格能够代替他好好的活下去。

    显然有个玩意儿不同意甘罡总督的想法。

    在灵魂溃散到了一半的时候，一个盒子出现了。

    【古圣的游戏盒子，编号：07】

    这个盒子裹着甘罡总督残余的灵魂化作一道流光消失。

    一时，俸禄罗汉问众弟子。

    “死何如？”

    众弟子皆言：“我等惧之。”

    俸禄罗汉言“我亦惧之，何人不惧死也，善哉善哉，寂静涅槃。”

    “今我传法，只为众弟子不堕轮回，死后能重来，众弟子且静心倾听···”

    ······

    主世界，伊莎星。

    甘罡总督的副人格躺在病床上一脸的麻瓜，他的灵能和甘罡总督虽然一致，但是他又没有操纵过躯壳，因此不是很会动弹。

    努力了好几天了，也才堪堪能够控制头颅和声带而已。

    而他那阵刚刚回到主世界，就被伊莎小姐检测到了灵能异常，然后发现甘罡总督动不了之后，就被送到了安吉莉娜医疗官那里。

    他将自己的主人格的操作和盘托出之后，围在周围的众多公民之中皮里斯最先忍不住，噗呲笑了出来。

    “对不起，总督阁下，我实在没忍住。”皮里斯不好意思的说道。

    其他几人也实在是忍不住了，纷纷转过身去，不过从他们颤抖的肩膀也可以看出，他们笑的多么猖狂。

    “对了，我主人格好像没事儿了。”甘罡总督的副人格突然正色的说道“虽然感应不到他的具体情况，但是我能够感受到他的灵魂已经停止溃散，开始重新恢复了。”甘罡总督的副人格说道。

    另外就是那个被列为高危世界的W15561世界，人类联邦已经派灵主进去查探过了。

    双方已经达成了和解。

    总之最后，只有甘罡总督受伤的世界达成。

    “怎么办，要不要灭口。”

    “好了别开玩笑了，我现在需要休养。”副人格一脸无奈的说道。

    “话说你这样看了真的不是完人诅咒吗？”安吉莉娜一脸八卦的问道。

    完人诅咒是指那些完人实验的实验题总会以种种不可思议的事情死去，这种情况发生的次数多了，就被称作完人诅咒。

    虽然甘罡总督也不怕这个什么诅咒。

    但是他也不知道这次的这个事情到底是不是和传说之中的完人诅咒有关。

    “我也不知道。”甘罡总督的副人格把手一摊说道。

    “喂，不要笑了，你们适可而止啊，小心主人格回来后找你们麻烦啊，我主人格超凶的。”

    “不要以为我在说笑，我很认真的来着。”

    不知道为什么，他越说，他们就越想笑。

    “主人格你在哪里啊，快回来吧，我好想你啊。”

    ······

    被副人格念叨的主人格，此刻还处于蒙昧的状态之中。

    他被【古圣的游戏盒子，编号：07】裹挟着进入到了一个奇怪的世界之中。

    在期间他运转了《俸禄罗汉广持经》在他危机之中涌现出来的新内容，一篇灵魂转生的秘法。

    这个秘法并不是什么夺舍之类的秘法，而是一片很正经的自造小轮回转生的秘法。

    一般的世界是没有轮回这种东西的。

    生灵死亡后就会直接回归天地。

    这个世界的强者如果开发出了什么转生技术，不用问都知道是夺舍类的转生，可能效果很好而且没什么副作用。

    但是比起真正的轮回来说就要差得远了。

    开发出小轮回秘法的前提是见过轮回，体验过轮回，然后在没有轮回的世界才能应用。

    一般而言就是大能给其他小世界没有轮回的世界的弟子的福利。

    比如说现在的甘罡总督。

    他就运用了小轮回秘法直接转生到了这个世界，并且彻底的融入了这个世界之中。

    新生的甘罡总督，他的灵魂还在蒙昧时期的时候名字被称作IR（艾尔）。

    【艾尔】

    【年龄】：13

    【等级】：25

    【阵营】：冬境·野蛮人

    【模板】：npc/boss

    【职业】：狂战士

    【天赋】：神圣的肉体、先知

    【内部调试】：距离内测还有3250日17时22分。

    甘罡总督是在艾尔15岁的时候觉醒了自己前世的记忆的。

    不过他觉醒之后也是懵逼的，因为，他没想到世界上居然真的有游戏化的世界。

