    <!--go-->“看着我干嘛，我什么都没对他做！”

    “别看着我！”

    李少刚歇斯底里地咆哮，脸色愈发铁青。因为他知道这大家怀疑的都有道理，最近十几个小时，娇娇都和他待在一块，就连吃饭时间他都没让娇娇休息。

    “李少刚，我要检查你的房间。”

    汪辉的声音让李少刚面色巨变，支支吾吾：“我觉得没有这个必要。”

    但这次大家的态度很强硬，甚至他拿出自己大伯都没有用。毕竟这牵扯到他们每个人会不会被莫名其妙的感染，如果真是如此，可就算有军队，他们也会在军队到来之前就死光光。

    汪辉和蒋华强还有几个高管进入房间，俞天也趁机挤了进去。

    这李少刚真是胆小到了极点，害怕外面的雨点带有丧尸病毒，几天下来一点窗缝都不敢开，里面全是烟味和酒精味混杂，比末世前狂嗨一晚上之后的KTV包房还要龌龊。

    踢开满地的酒瓶子，大家将整个包厢都找了一遍，没有发现什么可以的东西，但俞天却看着一直坐在沙发转角的李少刚不对劲。

    “你脚在抖什么？”

    俞天的怒喝引起大家的注意。

    “没……没有啊，对了你谁啊，谁让你进来的！给我把他轰出去”

    李少刚正要准备叫保镖，但俞天一步跨过茶几，一把将李少刚掀到地上，从他背后的沙发缝里找到一个纸盒。

    里面是排列整齐的安倍瓶，清澈透明的药液在瓶中摇晃，上面写的：8613。

    8613？毒品！

    每个人看向李少刚的眼神都是一变。

    难怪从来不让他们进来，原来李少刚居然是个瘾君子！

    但俞天关心的可不是这个，他冷笑道：“你这个东西，是不是也给娇娇注射过。”

    李少刚一开始还没反应过来，但随后她猛然间面色大变。

    他一屁股坐在地上，豆大的汗珠从额头上不断渗出，双腿间瞬间被某种东西迅速打湿。

    自己和娇娇今天都注射了，而且还是用的一根针头！

    无论娇娇是通过什么渠道感染，但她体内既然有丧尸病毒，那李少刚就绝对逃脱不了被感染的厄运！

    “不，我不要变成那个死东西，汪辉你快把血清给我！”李少刚一把揪住汪辉的衣领，歇斯底里的咆哮中额头青筋突突狂跳。

    但汪辉的脸色瞬间变得难看起来：“之前制作的血清就只剩下一支，已经给你的保镖用了。”

    李少吓得一屁股瘫在沙发上，然后瞬间变得疯魔起来，对着注射血清的保镖拳打脚踢。

    “你害死我了，你这狗东西就应该去死，你凭什么要我的血清！”

    “你给我把血清吐出来，吐出来！”

    消息立刻被人传到外面，整层楼的人面色都刷一下苍白。

    这么说李少刚很可能要变成丧尸？那他们岂不是也完了，等待军队的计划就将化为泡影。

    这时俞天忽然举手：“我有个提议，病毒的蔓延还有几个小时的时间，如果我们够快能从实验室拿出封冻在里面的血清，应该来得及救李少刚。”

    “我倒是愿意走一趟。”

    俞天刚说完汪辉的目光就猛然瞪了过来，原本谦和的眼神此刻已经透出丝丝狰狞。

    “不行。”

    汪辉第一反应就是干脆利落的拒绝，但这次可不是他想拒绝就能拒绝。

    “怎么不行，汪辉你想害死我是不是！我们现在就去实验室里面拿，里面肯定还有存货对吧！去拿给我，拿给我啊！”李少刚直勾勾地瞪向汪辉，被绝望和希望来回蹂躏，眼神已经几近病态。

    砰！

    李少刚抓起一个酒瓶在茶几上敲碎，锋利的玻璃尖在汪辉的脖子上疯狂颤抖：“汪辉，我警告你，我要是死了，大家谁都活不了。”

    身后无论是高管还是普通人，纷纷也开始帮腔。

    “汪主任，你就放手吧。”

    “都这时候了，你就别抱着你的东西不放啦，否则大家都会死的。”

    “蒋华强你也劝劝汪主任。”

    汪辉看向俞天的目光已经恨得咬牙切齿，愤恨的拳头不停颤抖。

    俞天一句话，逼得他已经没得选了。

    “好……但是俞天不能去，让蒋华强组织人！”

    “不行！俞天的战斗力有目共睹，才能以最快的速度赶回来。”

    “汪辉，你不要一再挑衅我的底线！”

    目光扫向周围，这次所有人都站到了李少刚那一边。

    汪辉脸上阴晴不定，恨恨瞪向俞天的眼神已经阴狠得如同饿狼：“好，门禁卡我交给蒋华强，你们组织一个八人的小队，再加上俞天一起下去。”

    当看见汪辉从贴身内衣中掏出一张卡交给蒋华强，俞天的笑容已经不加掩饰。

    藏了这么久，终于还是将门禁卡交出来了！

    蒋华强很快组织起一支八人小队，全是他这几天带着出生入死的嫡系干将，只有俞天一个外人。

    但被点名下去的人也都是脸色也是黑到极致，在李少刚承诺一定会带他们走之后，才极不情愿的点头。

    临走前汪辉走近俞天面前：“俞天我警告你，里面的东西是我的，你最好给我老实点。”

    “说出来你可能不信，我对你里面的垃圾没兴趣。”

    已经撕破脸，俞天也没必要和这些人装下去，背上林清雅给自己准备的行囊，从厨房挑选两把长形的片肉钢刀，整装完毕。

    但出乎预料，汪辉并没有带他走专用的维修通道，而是将他们带到一个防盗门前。

    “这原本是仓库的储藏室，但因为一直空置，所以变成了实验室的日常耗材储藏仓库，从这里有一个楼梯能下到三十五层，能直通实验室外围。”

    “但这地方与平时他们清理的路径是两个方向，下面可能有不少丧尸，你小心。”

    林清雅在俞天身后悄悄开口，眼中掠过一丝担忧。

    “你在楼上小心，别让人把门反锁。你的骨刀我已经放在你被子里。”

    林清雅默默点点头：“放心吧，我现在也是一阶进化者了。”

    俞天微微一笑，灼热的嘴唇在林清雅唇上一触即分。

    “走了。”

    林清雅目送俞天离去，但她没有看见，背后的汪辉脸上的表情已经阴沉到极点。

    但在嘴角，已经浮现出一丝病态的邪笑。<!--over-->

