    目标之一挂了，任务也没提示失败，证明杀人是默许可行的。

    “这任务丧心病狂啊，”韩萧摇头，架起老头的尸体，塞进了柜子，心道：“多藏一会是一会。”

    他不想杀戮，目标都是有一定地位的官员，全干掉红枫还不得炸了锅，没有收益，只有风险。

    不过死了一个官员，猜猜会被算到谁头上……

    还剩最后一个目标多拉西·法瑞米，这个官员是五个目标中地位最高的，庄园更大，防守力量也更森严。

    韩萧按部就班，趁着盲区视野溜进府邸，藏在阴影与黑暗中，岗哨在他眼中无所遁形。

    潜行到一个特勤人员背后，韩萧一针打在他脖子上，把他拖到花圃后，迅速换装换脸，顺便看了看证件，这次的倒霉蛋叫做“安格斯顿”。

    多拉西的府邸面积比较大，韩萧正准备绕到别墅背后，从窗口进入，这时别墅忽然亮起了灯光，对讲机中传出上级的命令。

    “全体集合，护送目标前往政府大楼。”

    所有特勤人员集结起来，这一下韩萧陷入被动，他替代了安格斯顿的位置，不想暴露必须继续扮演这个角色，只好跟着特勤小组在别墅门前集结。

    小组队长前去敲门，大声道：“多拉西先生，其他官员府邸发现被击晕的特勤，有敌人潜入，您现在的处境不安全，请马上跟我们转移到政府大楼统一避难。”

    韩萧豁然开朗，他在前几个目标打晕的人被发现了，算算时间也差不多了，红枫方面有反应了。

    “可惜，如果再等一会，我就能把最后一个目标也完成了。”韩萧无奈，突发状况只能随机应变，希望被藏进柜子的老爷子能迟点被发现。

    吱呀，别墅的釉木大门打开，穿着合体正装的挺拔老人走出门，脸上的皱纹如刀砍斧凿，带着沧桑与冷漠，花白的头发梳理得整整齐齐。

    特勤人员簇拥着多拉西走向停在大门的轿车。一共四辆车，多拉西的座驾在中央，另外三辆护卫车以品字形拱卫，伪装成特勤人员的韩萧被安排坐在右后方的护卫车里。

    一行人启程，静观其变是目前最好的选择。

    “我在途中可以偷偷溜走，顺便完成最后的任务。”

    正这么想着，车窗外忽然有几个拳头大小的黑影抛物线射向车队，韩萧一眼认出是榴弹炮的形状。

    ……

    轰！

    几颗榴弹精准落在三辆护卫车的底盘，轰然爆炸，威力超越了应有的攻击力，简直像小型火箭弹。

    冲天的火光照亮夜空，三辆护卫车被得凌空翻滚，最后四轮朝天，火焰熊熊。

    “有人袭击车队！”多拉西座驾的司机急忙踩下油门，想要加速逃跑，黑暗中射出几发子弹，射爆了车胎。

    车子打着旋砰然撞在路边，四名灰头土脸的特勤人员急忙下车，还没举起枪，就被从高处射来的狙击子弹击中胸口，弹无虚发，直接重伤倒地。

    “所有护卫都解决了，红枫的支援起码三分钟才能到达现场，时间很充裕，薇尔妮娜，带着目标撤离。”汉尼斯在对讲机中说道。

    在路灯与黑暗交界的阴影处，一个女性轮廓渐渐清晰，薇尔妮娜扛着榴弹发射器现身，一头金黄色的短发，眼角的鱼尾纹昭示年纪不小，但长相依然风韵犹存，举手投足都散发着成熟女性的韵味。

    多拉西走下车，看了一眼地上挣扎的特勤护卫，他依然很冷静，沉声道：“你们是什么人？”

    薇尔妮娜款款靠近多拉西，顺便拔出手枪射杀重伤的特勤们，她从腰带的战术包掏出一支镇静剂针管，淡淡道：“放下枪，不然你的心口会多出一个洞。”

    多拉西脸色一变，低头看见一个红点出现在心脏位置，他急忙松开藏在身后握着手枪的手，抬头看见远处的一栋高楼上狙击镜的红点若隐若现。

    高楼的一个窗台，汉尼斯端着狙击枪，居高临下提供远程支援，掌控全局。

    “看来我没的选择。”多拉西神色难看，举起双手，乖乖走向薇尔妮娜。

    砰！

    正在这时，一辆翻倒着火的轿车，车门飞了出去，一双大手攀住车门框，刺耳的金属撕裂声中，将车门框撕开，韩萧扭着脖子走了出来，撞得浑身都疼，龇牙咧嘴。

    莫名其妙被榴弹炸飞，他现在心情很糟糕。

    “还有没死的？”薇尔妮娜面不改色，转身直接一炮轰过来，韩萧反应神速，磁控铠甲附身，一头撞在榴弹上，火光吞噬了他。

    薇尔妮娜本以为足以解决掉这个漏网之鱼，烟尘消散后，却发现韩萧毫发无损，冷冷盯着她，那眼神让她心头一紧。

    在薇尔妮娜漫长的战斗生涯中，她与各种强敌交过手，养成了敏锐的直觉，能迅速分辨敌人的实力水准，只一眼，她就看出来了，这是猎食者的眼神！

    韩萧脸色极其难看，他看到了面板信息，敌人叫做薇尔妮娜，赫然是六十级的人物，枪械师，达到了1.0版本的极限等级，在海蓝星是巅峰层次的人物！

    这是除了本尼特外，见到的第二个海蓝星最高级人物！不过没有本尼特那么多的模板专长。

    “薇尔妮娜，名字有点耳熟。”韩萧有隐约的印象，

    这种级别的强者袭击一个红枫官员，肯定有隐情，韩萧是被意外卷入的，他不想多事，自认倒霉。

    转身正要用滑板鞋离开现场，薇尔妮娜又开枪了。

    当！

    一发榴弹打在韩萧的后脑，在铠甲上爆炸，把他推得往前趔趄了几步。

    韩萧的脚猛地顿住。

    下一刻，铠甲覆盖全身，他回头朝着薇尔妮娜猛冲，甩出折叠战刀，一刀突刺！

    电磁滑板鞋全功率，冲刺速度宛如出膛子弹。

    薇尔妮娜急忙架起榴弹枪作为盾牌。

    刹！

    黑沉沉的刀锋穿过榴弹发射器，切断精密的枪械结构，刺进薇尔妮娜的腹部，鲜血滴答落地。

    韩萧双手松开刀，握拳砸向薇尔妮娜的太阳穴，薇尔妮娜急忙竖起小臂招架，拳头与臂骨碰撞的一瞬间，她感到无法抵御的力道隔着小臂打在她的头上，随后小腹一痛，被韩萧一脚踹中。

    “非要逼我动手！”韩萧咬牙切齿，目欲喷火。

    不想理你，你还蹬鼻子上脸了！

    被连续干了几发狠的，他被弄火了！

    薇尔妮娜遭遇两下重击，震惊不已，她本以为这个特勤只是一条漏网之鱼，没想到竟然是一头史前巨鲨！

    她是旧时代成名的传奇人物，竟然被一个籍籍无名的敌人压制了？！

    刚才对方有逃跑的迹象，似乎不想纠缠，但却被她两炮惹毛了，薇尔妮娜暗暗后悔，一时手贱惹来了强敌。这也不能怪她，因为情报显示多拉西的护卫都是普通人，她根本猜不到有一个人被掉包了，倒霉遇上了韩萧。

    “他不是武道家，似乎也没有异能，竟然是机械师？”薇尔妮娜心惊，急忙拉开距离，枪械在她手上迸发强大的威力，火力凶猛，曾经的麦格在她面前要甘拜下风。

    韩萧没有对射的意图，这次潜行他没带狙击枪，只有两柄狂鹰和一些小机械，他选择近身战术，用滑板鞋拉近与薇尔妮娜敏捷上的差距，然后用力量压制对方。枪械师敏捷高，而在力量上，韩萧有优势。

    并且与薇尔妮娜近战，可以让远处的狙击手投鼠忌器，不敢轻易开枪。

