
　　进了小屋，里面布置非常雅致。

　　有画台和古琴，看来黎山老母除了修行，也时常作画抚琴。

　　“哥哥。这十几年你去哪里了？我听说西方的那些家伙对你不利，好担心你呢！要不是师傅说你没事，我都想去找你的。”白素拉着陈远的手说道。

　　陈远将这些年的经历讲给了白素，听得白素心驰神往。

　　“要是能和哥哥去外面玩就好了。可是……师父说不到真仙境界不让我独自出去。”白素说着还偷眼看看黎山老母。

　　陈远笑道：“外面的世界很危险的，你好好修行。要到真仙境界也不过几百年时间。”

　　没有特殊机缘，又不是气运之子，即便天资聪颖，成仙以后跨等级提升，也的确有上百年时间。

　　“前些年我观帝星变换，闪烁着异样光芒。太宗应该是过世了吧。”

　　听陈远说起他在长安城的事情，黎山老母问道。

　　“贞观二十八年太宗过世，现在是皇九子李治登基在位。”

　　黎山老母有些感慨道：“李世民这小娃娃倒是个不错的皇帝，有些魄力，有些手段。”

　　原来她与李世民有过一面之缘，那是贞观元年，李世民刚刚登基，黎山老母游历凡尘时见过他一面。

　　当时老母就知道这个后辈是个不错的皇帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李治……李治……”

　　黎山老母念叨了两句李治，摇摇头不在说什么。

　　陈远又讲述李治继位后，自己离开长安游历，在华山收了三圣母的孩子做徒弟。

　　黎山老母听完，手中掐算一番，摇摇头道：

　　“此子际遇非凡，很快将汇聚三界目光。你收他为徒，不知是福是祸。”

　　“这事儿是二郎真君请托，他与我有恩。我只能应承。”陈远说道。

　　黎山老母想了想说道：“杨戬这个晚辈没什么坏心思，应该不至于坑你。”

　　虽然同为大罗金仙境界，杨戬在黎山老母面前，的确是个晚辈。

　　光以手段来说，杨戬也绝对不是黎山老母这种沉淀了无数年的大佬的对手。

　　“那华山封印的衰弱期应该在一年半之后，只不过即便是衰弱期，也不是凡俗能够打开的。”

　　“依你所说，此事后面还有佛门推说，看来事情不简单肯定还有波澜。但我之推断，恐怕与天庭有关系。”

　　黎山老母靠的全是掐算与推断，陈远却知道老母说的应该没差。

　　电视剧中沉香是闹了天宫的，不知道这个世界有没有这个桥段。

　　“太真夫人？这小丫头竟然也做了夫人，看来是天地交感生了子嗣。”

　　陈远提起太真夫人，黎山老母带着笑说道。

　　她老人家看太真夫人就是个纯纯的晚辈。

　　“太真姐姐生娃娃了？不知道长得什么样子。”白素好奇道。

　　“他的儿子都已经在泰山做了东岳庙主事了。”陈远笑道。

　　“哦哦！那不是大人了！对了我们也快两百年没见过了。”白素点点头醒悟道。

　　不得不说，跟着黎山老母，白素的交际面是真广，连王母的小女儿太真夫人也是她的小姐妹。

　　陈远又说起与太真夫人共游东海仙岛。

　　说道九龙岛时，黎山老母面色几经变换。

　　“吕岳师弟找你去所谓何事？”黎山老母问道。

　　他们本就同出截教，黎山老母自然是吕岳师姐。

　　“瘟癀前辈给了我一支骨箭，还传了我一手淬毒术。说是对晚辈救了百眼魔君和蜘蛛精师妹们的答谢。”陈远将大羿骨箭拿出来说道。

　　黎山老母眉头紧皱，接过骨箭看了半晌。

　　又自掐算一番，突然脸色巨变，看向陈远似乎在看什么恐怖的东西。

　　“吕岳和你说了什么！”黎山老母厉声问道。

　　“没……没说什么啊。”陈远一惊，这大佬怎么突然要发飙了。

　　陈远立刻将吕岳的话一五一十的说了，一个字也没落下。

　　黎山老母听了之后深情越来越疑惑，随即眉头舒展恢复了平静。

　　“师父！师父！您刚才怎么了？好可怕啊！”白素凑到黎山老母身边问道。

　　她是怕师父对哥哥不利。

　　黎山老母摸摸白素的秀发说道：“无妨。刚才想起一些事情。”

　　黎山老母转头看向陈远说道：“你且去吧。”

　　“呃……”

　　陈远也不知道咋了，普股还没坐热呢，这就赶人了？

　　“师父。让哥哥在这呆几天嘛！”白素告求道。

　　黎山老母摇摇头对陈远说道：“你先离去，最近几年不要来见白素。”

　　陈远不明所以，黎山老母态度坚决，他只能起身告辞。

　　白素恋恋不舍的送陈远出了小院，又返回老母身边。

　　“师父。为什么要赶哥哥离开？”

　　黎山老母看着陈远的身影消失，转头看向白素叹了口气道：

　　“你这个哥哥身上有大机缘，也有大命数。老身我也不能摸清他的命数，暂时不让他与你接近，也是怕他的命数影响了你。”

　　“大命数？影响我？”白素不明所以的摇摇头道。

　　“那素素什么时候才能再见到哥哥？”白素问道。

　　黎山老母摇摇头，站起身走出小屋。

　　“素素。师父要去一趟天庭。你在家等我，切记不要离开青城山范围。”

　　黎山老母对白素说完，又吩咐两个年长的徒弟照看白素。

　　便起了云头往天庭而去。

　　才到半空，黎山老母又回头看看站在门口不明所以的白素，伸手一抛，一个小玉碗飞出。

　　玉碗越落越大，最后化作比青城山还大的光罩，将青城山罩在其中。

　　陈远才下了山，回头一看，青城山被一阵光幕笼罩，目不能视神念也无法穿透光罩。

　　“这是黎山老母的宝贝，碧霞琉璃碗。”六耳听多识广。

　　“呃……谁特么能告诉我，这到底怎么回事儿！”陈远一阵懊恼，摇摇头郁闷的往出口走去。

　　才走了一个路口，另一边余阳也是一脸郁闷的出来，他的发髻有些散乱，脸上还有五道血痕，看起来是被……挠的……

　　“唉？霹雳道友？”余阳看到陈远招呼一声。

　　陈远虽然还是青年打扮，但他的装束与气息都没有变化。

　　余阳一眼就看出他的身份。

　　“余阳道友？”

　　陈远看到余阳，便知道他刚才去他那个菲儿妹子那里没讨到好……

　　“霹雳道友怎么这么快就下山了？”余阳问道。

　　“唉！一言难尽啊！”陈远摇摇头道。

　　“唉！贫道也是一言难尽啊！要不咱们喝一杯去？”余阳建议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百六十章 赶下山免费阅读。https://xs.23sk.com 