    　　

    　　“我哪有什么吩咐？”林逸的身份虽然比较特殊，但是对方却也是自己的长辈，是师父的旧故，林逸自然不会托大：“田叔，是有件事情托你帮忙！”

    　　

    　　“有什么事情直接说。”田叔有些生气：“你是老大的传人，你的话，和老大一样！”

    　　

    　　“是这样，我和同学去参加他二爷爷的生日宴会，不过没有房间了，你那边还有住的地方么？”林逸问道。

    　　

    　　“就这事儿？”田叔一愣，因为事情实在太过于简单了：“是不是参加康来财的生日宴会？”

    　　

    　　“姓康，是什么康神医，不过不知道是不是这个康来财。”林逸听了康神医的名字一阵恶寒，果然是不愧为赚钱高手。

    　　

    　　“那就是他了。”田叔笑道：“度假村都被他们康家包了，不过我有自留的别墅是不对外营业的，你过来就可以了。”

    　　

    　　“那好，我现在过去，到了度假村在给你打电话。”林逸嘱咐了一句：“我现在的身份是个学生。”

    　　

    　　“我明白。”田叔笑呵呵的说道，对于林逸的身份和要做的事情，他不会过多的去过问。

    　　

    　　林逸挂断了电话，回到了车子上，对康晓波道：“搞定了，走吧。”

    　　

    　　“去哪儿？”康晓波一愣。

    　　

    　　“去那个海上明月度假村啊！”林逸说着就发动了车子。

    　　

    　　“度假村不是没有地方了……老大，你找到关系了？”康晓波顿时有些兴奋，“我们也能住在海上明月酒店？”

    　　

    　　“恩……”林逸点了点头：“酒店的老板，是我一个长辈。”

    　　

    　　“我靠，老大，你太牛了！”康晓波顿时佩服的五体投地！目中爆出了熊熊的热火，他终于可以扬眉吐气一把了！

    　　

    　　自己的二叔不是不让自己住么？自己还就住了！他没有房间没有关系，自己不用他准备房间，自己就有房间住了！

    　　

    　　看着康晓波如此的激动，唐韵倒是有些好奇的看了林逸一眼，这家伙，好像什么麻烦到了他那里都能迎刃而解似的，他认识东海海上明月酒店的老板？他认识的人倒是不少！

    　　

    　　“呵……好了，别生气了，我们不但有房间住，而且住的还是别墅！”林逸笑着对康晓波安慰道。

    　　

    　　“别墅？不会吧？”康晓波瞪大了眼睛：“听说海上明月一共只有三十套独立的别墅，其中只有二十套是对外营业的，有十套是自留的……是了，老大你认识他们的老板，自然有自留别墅可以住了！”

    　　

    　　林逸虽然不知道海上明月酒店在哪儿，不过临走之前将陈雨舒甲壳虫上的导航GPS给拆了下来装到了自己的车子上。

    　　

    　　这是个很出名的酒店，林逸在导航上搜索了一下，就有了明确的路线图。

    　　

    　　康晓波的二叔，也就是康照明的父亲，此刻正带着康照明站在东海海上明月度假村的门口，迎接着来往的客人。

    　　

    　　至于康晓波的大伯，现在是康神医医药集团的总裁，身份要比康晓波的二叔重要的多，此刻正在酒店里面陪着几个重要的客人。

    　　

    　　“老大，那就是我二叔，他身边的，就是康照明……”康晓波指了指不远处的人对林逸介绍道。

    　　

    　　“晓波……”小芬隐隐的看到了那个人的身影，有些害怕的闭上了眼睛……这是自己曾经朝思暮想的人，不过此刻小芬也说不清楚她对这个人是什么样的心情。

    　　

    　　眷恋？憎恨？还是害怕？

    　　

    　　康晓波抓紧了小芬的手，安慰道：“没事儿……没事儿，有我和老大在呢，没有人会欺负你……”

    　　

    　　“我还是有些害怕……”小芬的整个人都有些紧张，死死的握住康晓波的手不敢松开。

    　　

    　　“没事儿……你要是还没准备好，就趴下身子，闭上眼睛，没事儿的……”康晓波安慰道。

    　　

    　　“恩……”小芬点了点头，依照康晓波的方式，闭上了眼睛，趴下了身子。

    　　

    　　“滴滴……”

    　　

    　　林逸在度假村车道的栏杆前按了两下喇叭。

    　　

    　　康照明看了一眼林逸的车子，顿时有些不耐烦的走了过来，对身旁的一个保安还抱怨着：“你们酒店送货的车子能不能走后门？告诉多少次了？从前门走，多影响客人的心情？”

    　　

    　　“是，康二少。”那保安小心的赔礼道，不过看向林逸的面包车牌，却有些疑惑，自己不认识这辆车子啊？他是给酒店送货的么？

    　　

    　　“送货的，从后门走！”康照明有些不耐烦的跑了过来，对林逸挥了挥手喝斥了一句。

    　　

    　　“我不是送货的，是来住店的。”林逸有些无语，自己第二次被人误会是送货的了。

    　　

    　　“住店？这里已经被我家包了，没有房间了，你换个地方吧！”康照明说完，就不搭理林逸了，转身走了回去。

    　　

    　　一个陌生人还和他废什么话？康照明可没那个功夫。

    　　

    　　康晓波皱了皱眉，却打开车门下了车：“照明，是我，还有我的同学，来给二爷爷贺寿的！”

    　　

    　　“哦？”康照明看到康晓波下车，明显的一愣，自己不是让父亲告诉康晓波他们不要来了，住在外面了么？

    　　

    　　康照明对康晓波的印象很不好，上次爷爷的生日宴会上，康晓波一点儿也没给自己什么面子，对自己这个大哥冷冷淡淡的，让康照明觉得很没面子！

    　　

    　　自己那些亲戚哪一个不是对自己阿谀奉承恭敬有加？你康晓波拽个屁？你虽然也是康家人，但是却不是自己这一脉，你有什么可拿架子的？

    　　

    　　好，既然你这么拽，那你就给我等着！康照明这一次听说康晓波请了同学来参加爷爷的寿宴，下意识的就认为是康晓波想向他的同学显示一下他家里面的实力！他的二爷爷是有名的康神医！

    　　

    　　不过康照明既然已经对康晓波怀恨在心，哪会让他如愿？既然你想显摆，我就让你没有面子！于是他就故意让父亲和康晓波的父亲说，度假村没有地方了，让康晓波自己去找个几十块的旅店和同学一起住，再给他报销！

    　　

    　　相信这次之后，康晓波就会在他的同学面前大丢面子，以后也不能以此作为显示了！<!---->

