    皇龙殿。

    韩三千等人走了之后，帝尊对自己的心腹说道：“你怎么看待这个韩三千。”

    “狂妄，目中无人。”很简短的两个词，心腹点评了韩三千，而且非常明确，因为韩三千在大殿之上的表现就是如此，若不是现在的确有着麟龙苏醒的危机，就连心腹都恨不得杀了韩三千。

    “就算是费灵生，也不敢不把我放在眼里，这个家伙，还是有几分胆识的，而且……他的境界，就连我都试探不出来。”帝尊感叹的说道。

    在皇龙殿，他拥有着比极师境更强的实力，但是当他刻意用气势去压迫韩三千的时候，韩三千却能够做到面不改色，这让帝尊心里狠狠的震惊了一把，虽然他也没有用出全部的实力，但是韩三千云淡风轻的样子，却已经足以说明了韩三千的强大。

    “帝尊，您不会真要让他去藏书阁吧？”心腹忍不住问道，虽然现在的紧急关头，但是在他看来，藏书阁的规矩却是不能变的，那毕竟是一个只有帝尊才能够去的地方，韩三千算什么东西，区区一宗门的宗主而已，怎能冒犯帝尊天威呢？

    帝尊显得有些犹豫，但是他并未直接拒绝韩三千，因为现在的情况的确非常严峻，麟龙苏醒，意味着轩辕世界将会再一次迎来巨大危机。

    上次麟龙苏醒，整个轩辕世界的修炼界几乎没落，经过几千年的休养生息，好不容易才喘过气来，这时候的轩辕世界，绝对不能够让麟龙离开暗黑森林，否者的话，整个轩辕世界都会被毁。

    世界被毁和让韩三千进入藏书阁，显然是后者更加容易让人接受。

    “你可知道，就算是三国协力，也不可能对付麟龙。”帝尊说道。

    “帝尊，你就不怕他有其他目的吗？藏书阁可是有着许多的珍贵典籍，甚至是修炼秘法，或许他只是要借此机会，去看那些修炼秘法而已。”心腹说道。

    “看什么不重要，重要的是能够找到对付麟龙的办法，仅凭我一个人的力量，或许真有什么遗漏，大剧当前，我不能偏执于此，否者的话，你我在未来的某天，都会死于麟龙利爪之下。”帝尊叹了口气说道。

    其实他在对韩三千说出考虑那番话之后，他心里就已经决定下来了，不然的话他会直接拒绝韩三千。

    心腹无奈的点了点头，死是谁也不愿意去面对的，在死亡面前，很多规矩都可以被放下来，可以被不在乎，毕竟要是命都没了，规矩还有什么用呢？

    “这件事情，要秘密进行，否者的话，我怕会引起他人不满。”心腹小心翼翼的提醒着帝尊。

    帝尊点了点头，皇龙殿有那么多的强者，其中很多人，除了在乎身份地位，还有的人，在乎的就是藏书阁的修炼秘法，如果韩三千进入藏书阁的事情被其他人知晓，必然会让那些人心生不满，到时候多生流言，皇龙殿可能就要丢了人心。

    “今晚，你去通知韩三千，让他来皇龙殿。”帝尊吩咐道。

    “是。”

    夜深了。

    皇龙殿的夜，显得格外的安静，因为在这个城市，不会有任何夜间的活动，大多的修炼者，都会选择在这时候修炼，所以皇龙殿设立了一个宵禁，任何人都不得在入夜之后喧闹嘈杂，以至于皇龙殿这个皇庭中心，连一个夜间的娱乐场所都没有。19楼文学

    这样安静的地方，本应该是更加利于休息的，但是韩三千却躺在床上辗转难眠，一种莫名的不详感觉在他心底诞生，就像是有什么事情要发生一般。

    “难道是云城出事了？”睡不着的韩三千干脆坐起身，能够让他有这种心神不宁的感觉，除了云城之外，他想不到别的情况。

    可是现在的云城，应该很稳定才对，几乎所有的势力都被他收入麾下，墨阳掌控者云城局面，而且还有南宫博陵这位能够影响世界经济的大财主，应该不会出事。

    而且韩三千临走之前，更是让庄唐师徒两保护苏迎夏和韩念，在吃下圣栗之后，他们两的境界必然会突飞猛进，哪怕是天启有人想对苏迎夏母女两人下手，也绝不是那么容易的。

    “怎么会这样。”韩三千深吸了一口气，内心却始终无法安稳下来。

    这时候，一股非常特别的气息出现在费灵生大门处，非常微弱，但是却直冲韩三千而来。

    韩三千眉头微皱，离开了自己的房间。

    当他来到门外，看到来人是帝尊的心腹时，韩三千便大概猜到了他的来意。

    “韩宗主，深夜打扰，还望谅解。”心腹对韩三千说道，虽然是有种道歉的意思，但他的语气和姿态，却绝不像是道歉的，毕竟是帝尊身边的红人，他可不会对旁人卑躬屈膝。

    “帝尊已经考虑好了吗？”韩三千问道。

    “这件事情不能让其他人知道，还望韩宗主能够理解。”心腹说道。

    韩三千点了点头，那毕竟是只有帝尊才能够去的地方，如果让其他人知道帝尊妥协，让旁人进入藏书阁，肯定会闹出不小的动静。

    “走吧，这件事情我绝不会对任何人提及。”韩三千说道。

    这时候，墙头突然传来了一个声音：“难道你们还能瞒得过我吗？”

    看到墙头的费灵生，韩三千淡淡一笑，这件事情想要瞒过她，自然是不可能的，这个心腹的出现，恐怕费灵生比他还先发现。

    “费前辈，帝尊说了，如果惊扰到费前辈，就请费前辈一同前往。”心腹对费灵生说道。

    费灵生这才满意的点了点头，跃下墙头，走到韩三千身边：“我能有这样的待遇，还得多谢韩宗主啊。”

    “是啊，你准备怎么感谢我？毕竟这种殊荣要是没有我的话，你可享受不到。”韩三千笑着道。

    费灵生狠狠的瞪了韩三千一眼，说道：“我不过是跟你客套一下而已，你还当真了？”

    “难道我说的，不是事实吗？费前辈，你可不能不讲道理啊。”韩三千说道。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

