    第二天早晨，苏木起床一出房间，就闻到一股浓郁的油条香味，还夹着白粥香味。

    “嗯”，鼻子一嗅，他马上闻出这油条炸得不老不嫩，口感应该刚刚好，比街头炸得要好很多。

    “苏警官，早！”郑荃从厨房出来，套着围裙，一改昨天干练形象，笑吟吟的端出来一筐油条。

    苏木目光一扫，发现油条根根金黄，足有十几根。

    “这油条你炸的？”苏木意外的问道。

    “嗯，苏警官尝尝看，我炸得油条还是不错的。”郑荃笑道。

    苏木没有料到像郑荃这样强势的职场人，竟然也能炸得一手好油条。

    吴德亚此时也醒了过来，走出房间。

    他一听郑荃竟然亲自下厨炸油条，表情都呆滞了，这还是那个高冷的女人吗？

    苏木道：“我去洗漱。”

    等苏木进入卫生间，吴德亚对郑荃一竖大拇指：“厉害啊，为了得到苏警官本事，你也是拼了！”

    郑荃颇为得意，为了做这些油条，她昨晚只睡了一个多小时，一大早就起来忙碌。

    “这玩意能吃吗？”吴德亚瞅了一眼金黄色油条，不自觉吞咽了口口水。

    “想吃自己去做。”郑荃脸色一冷，毫不客气的阻止吴德亚伸手。

    一时苏木洗漱出来，不客气的拿起一根油条咬起来。

    扭头见吴德亚羡慕的看着自己，就笑道：“吴警官一道啊。”

    “好……”吴德亚转眼见郑荃盯视自己，不由得悻悻的道：“我吃不惯中式早餐，等一会出去吃。”

    郑荃转身又端了一锅白粥，白粥浓稠刚好，苏木直接拿勺子吃起来。

    “我去洗漱。”吴德亚走到房间拿洗漱用品，在门口对郑荃招招手。

    郑荃一皱眉头，只得走了过去。

    吴德亚关上门，对郑荃道：“你不会这么单纯，真以为炸几根油条，就想让苏警官传授你本事吧？”

    “这个你别管，昨晚我们说好了，各凭本事获得，你还是管好自己吧！”郑荃冷笑一声。

    “我看我们还是合作的好……！”吴德亚旧话重提。

    “怎么？你心虚了，怕我学到苏警官本事，回去压过你风头。”郑荃嘲讽的道。

    “哼，我怕什么。”

    吴德亚虽然口中不承认，但心中确实有些发虚，女人求男人办事总有天然优势，更何况郑荃是个不丑的女人。

    “不怕就好。”郑荃说着，便走了出去。

    吴德亚摇摇头，拿出洗漱用具也走了出去，走出房间一眼看到郑荃呆如木鸡的看着苏木。

    “怎么了？”

    吴德亚好奇的顺着她目光一看，就见苏木面前的油条和稀粥都已经被一扫而光，苏木咂咂嘴还说道：“味道不错，就是少了点！”

    郑荃和吴德亚对视一眼，如见鬼般满脸不可思议。

    整整一锅粥和十几根油条，就这么被吃了？而且看苏木模样确实像是没吃饱！

    这也太能吃了！

    吴德亚看着苏木发达却浑然天成的肌肉，再次一怔，这家伙除了头脑厉害，伸手也绝对厉害！

    果然是个人物！

    吴德亚和郑荃心中同时发出赞叹，他们也因此愈发想和苏木拉近关系！

    一时三人都吃完早餐，便回到荆江区分局。

    此时分局会议室，专案组早已碰在一起商议如何抓获极有可能是洪泉的左相。

    苏木三人走进来，吴德亚立即扶稳半掩的大门，让苏木进来，才松开手。

    而郑荃早已搬了张椅子递给苏木坐下，然后二人这才坐在苏木旁边。

    方昊天等人对视一眼，都感觉怪异，这两名昨天心高气傲的国际刑警怎么像是苏木跟班的！

    “方局，有没有左相消息？”坐下后，郑荃立即问道。

    方昊天摇摇头：“目前没有。”

    左相疑点重重，很可能就是那个国际刑警通缉的罪犯洪泉。

    苏木眉头皱了皱，就道：“方局，我想去左相入户所在地方看看。”

    因为怕打草惊蛇，所以警方到现在还没有详细调查那个地方人员，只是让户籍警以查暂住证的名义去那里一次，但却没有发现。

    方昊天知道苏木能力，现场勘查也是一绝，马上点头道：“好，需要人陪同吗？”

    苏木摇摇头，为免打草惊蛇，人越少当然越好。

    “我陪苏警官去吧！”吴德亚抢先道。

    “我也去。”郑荃也立即道。

    方昊天就看着苏木，征询他意见。

    苏木点点头：“他们两人对洪泉情况所知多一些，去了也许有帮助。”

    方昊天这才同意吴德亚和郑荃二人跟随苏木一道去。

    三人便不再等待，下楼上了车，就直奔目的地。

    左相落户的地方不是繁华市区，而是江南市一个集镇，叫罗集镇，距离罗集镇不远有个罗集村，左相落户地点就在这里。

    罗集村距离城区较远，但因租价便宜，很多外地来打工的就来此租住房子，所以村里人员各异，情况复杂。

    左相之所以在这里落户，大概也是看中了这点！

    路上，吴德亚就问苏木如此查起？

    “查村长，既然左相能入户罗集村，当然跟村长有莫大关系，即使村长不知道其身份，但了解的情况应该比我们要多。”

    苏木说着，开车直接来到了罗集镇派出所。

    他的计划是让派出所户籍警带着自己去罗集村，然后冒称自己三人是上面户籍人员，过来调查工作。

    对于苏木计划，吴德亚二人当然不会反对，直接进入了派出所。

    派出所值班人员认识苏木，告诉他，罗集村发生了一起命案，村长被人杀了，现在所长等人都赶过去了。

    吴德亚二人一听村长被杀，都脸色一变，村长很可能知道左相有些事，现在竟然死了，破案又蒙上了一层阴影。

    谁知苏木却摇摇头：“我们立即去罗集村，这是次机会。”

    说着，便匆匆上车，带着吴德亚二人直奔罗集村。

    吴德亚二人一琢磨，便明白苏木意思，村长死了，刚好联合两个案子一道查，既查村长被杀案，也能查左相案子。

    如此一来出入罗集村就能光明正大了！

    这确实是次机会！

