    苏青梅没回答。

    周芸太了解她了，隐约觉得不对，仔细看了看《后来》的歌词，看到第一句，眼睛睁大，念了出来：

    “后来，我总算学会了如何去爱。”

    “可惜你早已远去，消失在人海。”

    “后来，终于在眼泪中明白。”

    “有些人，一旦错过就不在。”

    小助理一拍大腿：

    “我明白了！青梅姐，你选这首歌就是唱给沈瑶听的，你是想告诉她，感情一旦错过就不在，是她放弃了林哥，现在就别再纠缠了是吧？”

    “哇青梅姐你这招厉害啊，不用吵架撕逼争宠，一首歌就能让敌人自己败退了！”

    苏青梅瞪着她：“谁争宠了？”

    “哦是是是，青梅姐你怎么可能争宠？都是林哥求着来宠你的是吧？人家还主动配合你冷战，和你玩私信说话的游戏，你们俩也太有情趣了吧哇哈哈！”

    小助理哈哈笑起来，然后就变成了惨叫，被苏青梅追着掐。

    房门打开，林舟看到两个女生钗横鬓乱的，不禁愣住。

    苏青梅脸一下红了，赶紧坐回床边，飞速整理一下头发和衣服，做出冰冷的模样。

    周芸吐吐舌头，抱着自己的衣服进了卫生间。

    “我去洗澡哈，青梅姐，林哥，你们俩慢慢战。”

    苏青梅羞恼，抓起枕头给她扔过去，周芸赶紧关上了卫生间的门。

    林舟走过去捡起枕头，拍了拍，放回苏青梅的床上，微笑道：

    “怎么还像个小孩子？”

    苏青梅撇撇嘴，别过头不说话。

    林舟摇头失笑，也由着她了。

    张虹打来电话，警方去调了街道的监控，但那个变态全身都裹的严严实实的，很难查出他的身份。

    这件事暂时没什么办法，只能让林舟继续贴身保护苏青梅。

    晚上苏青梅又输了三组液体，等输完液已经是十一点了。

    周芸困得不行，早就睡着了。

    林舟则一直陪着苏青梅输液。

    之前已经找医院要了一张沙发床过来，周芸睡在病床左边，林舟则睡在病床右边靠门的位置。

    “睡吧。”

    等苏青梅躺下，林舟关了灯，自己也睡到沙发床上。

    片刻后，又收到了素人站的私信。

    孤梅：“我睡不着。”

    林舟无奈地坐起来，小声道：“你还没好呢，要早点休息。”

    苏青梅拿起手机又要放消息，结果手机被林舟拿走。

    “这么黑还玩手机，眼睛不要了？”

    黑暗中，苏青梅眨眨眼睛，看着林舟，似乎带着点委屈。

    林舟低声道：“不说话了我睡了。”

    说着就要躺下去。

    “你、你陪我说会儿话。”

    苏青梅终于开口，有点气恼，又有点恳求，像是在撒娇似的。

    林舟心里嘿嘿一笑，还治不了你了？

    “好吧，聊十分钟就睡了。”

    “嗯。”

    “你想聊什么？”

    苏青梅沉默片刻，忽然问道：“聊聊鱼人歌姬吧？你觉得她漂亮吗？”

    林舟奇怪地道：“聊她做什么？”

    苏青梅有点气咻咻的，“聊你给她写诗的时候在想什么呀。”

    林舟这才反应过来，原来还在纠缠“遏云歌响清，回雪舞腰轻”那首诗呢！

    他连忙解释道：“怪我，昨天忘了告诉你，那首诗真不是给她写的。”

    苏青梅盯着他：“那是写给谁的？”

    林舟道：“你还记得《我是歌手》第三期你唱的什么歌吗？”

    苏青梅歪着头回想一下，“那首唱跳？”

    随即也反应过来，小声问道：“你、你是写给......”

    “当时我在台下看你跳舞，就想起了这首诗，所以就发在素人站里了。”

    林舟解释道：“后来被鱼人歌姬的粉丝误会，以为这首诗是写给她的。”

    苏青梅立马道：“那人家为什么会误会呀？还不是因为你和鱼人歌姬很亲近！”

    林舟无奈道：“江鱼儿是个很豪爽的女孩子，做朋友可以，但不是我喜欢的类型。”

    “江鱼儿？”苏青梅睁大眼睛：“你连名字都知道了？”

    “呃......”

    林舟干脆全说了：“上次去京都参加诗词大赛，我出去见的那个朋友就是她，我们俩结拜兄妹了。”

    “原来你出去是和她见面......”

    苏青梅声音越来越小，听起来就挺幽怨的。

    “不是我都说了我和她是兄妹，你怎么只听前半句呢？”

    林舟正解释，苏青梅忽然道：

    “那首诗不算，你重新念一首。”

    “啊？”

    林舟一怔，却见苏青梅已经坐起来了，一副你不给我念诗我就不睡觉的模样。

    还好林舟脑子里全是唐诗宋词，他想了想，念了一句：

    “林垆边人似月，皓腕凝霜雪。”

    苏青梅轻轻咀嚼，点点头：“好听，还要。”

    林舟又念：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    苏青梅问道：“这是什么意思？”

    林舟解释：“说的是美人出浴时像芙蓉一样美丽动人。”

    苏青梅脸红了，嗔道：“坏人！”

    林舟这才反应过来，自己第一天给她做助理时，因为意外，不就是看了人家出浴时的样子吗？

    而且那个时候苏青梅还是没穿衣服的。

    林舟赶紧又念了一首：

    “态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。”

    “还要。”

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    “我还要听。”

    “云想衣裳花想容,春风拂槛露华浓。”

    “能不能长一点？”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色......呃。”

    林舟念完这首就后悔了。

    这首是说皇帝选妃的，什么六宫粉黛，放到现在不就是大猪蹄子吗？

    “呵呵。”

    果然，苏青梅也听出这首诗的意思了。

    “六宫粉黛？”

    她的声音冷了下来：

    “你喜欢这样？”

    “不是......”

    “坏人！”

    林舟还来得及解释，苏青梅已经气呼呼地躺下，翻过身不理她了。

    “这首诗的重点是回眸一笑百媚生，不是后面那两句。”

    林舟连忙再解释，却见病床上一阵扭动，还真生气了。

    林舟无奈：“那你早点睡吧。”

    “哼！”

    苏青梅气恼地哼了一声，不说话了。

    林舟只得躺下，心想明天再哄哄她吧。

    此时，在另一张沙发床上，周芸正双手捂着嘴，拼命不让自己笑出声来。

    妈耶！

    青梅姐和林哥好浪漫啊！

    大晚上的念情诗呢！

    可是林哥也太搞笑了，这样也能翻车？

    哈哈哈，笑死我了！

