
一听张禹打听这个，贾真人登时愣了一下，跟着说道：“这事很重要吗？”

在白眉宫的人看来，这种事情，自家的丑事，实在不太方便说。

张禹则是直接认真地说道：“比较重要吧，我确实需要了解一下。”

贾真人点了点头，说道：“既然你这么说，那我也就不藏着掖着了……当年大师兄和独眼道人联手装神弄鬼，独眼道人负责去有钱人家做伤天害理的事情，大师兄负责帮人化解问题，两个人一明一暗，骗取钱财，假充功德……当时高琼县有一个富商喜欢收集古玩，常对人炫耀自己的收藏，结果被大师兄发现，其中有一块古玉乃是道家法器，便有意弄到手……他们仍然是先由独眼道人出手布局，然后由大师兄假装路过，帮人家解决问题。但是没有想到，在大师兄出手之前，那富商竟然已经请到一位全真教龙门派的道士前来帮忙，并且打伤了独眼道人……大师兄一怒之下，竟然蒙面与那道士动了手，不料那道士实在厉害，大师兄有所不敌，被逼无奈，只能使用贴身法器九星飞刃……道士中了九星飞刃，重伤之余，夺路而逃，死在当地派出所对面的街上，很快被警方发现……警方在确认他的身份之后，联系到龙门派的人前去认尸……这九星飞刃乃是白眉宫的独门法器，龙门派的高手哪能不识得，确认之后，便带着尸体前往白眉宫兴师问罪……我师尊只看了尸体一眼，便能确定，人确实是死在九星飞刃之下。师尊自知理屈，一来先是对龙门派进行补偿，二来立刻派遣袁师姐与两位师叔，并我等一干弟子下山清理门户……大师兄并不知那道士的身份，还抱着侥幸之心，仍然跟独眼道人狼狈为奸。我们做好埋伏，将大师兄和独眼道人全部困住，按照师尊的意思，本想将大师兄带回白眉宫受审，可大师兄自知回山也是必死无疑，便拼死一战，还用九星飞刃伤了一位师叔，导致师叔半年后羽化……自然，在这一战中，大师兄和独眼道人也被我们联手诛杀，只能将尸体带回白眉宫……”

“原来是这样……”张禹沉吟一声，心中不禁感慨起来，确实有那修炼纸人，为了获取功德，或是敛财，专干那先是给人做局，然后假装出来破解之事。就好像当初的海道人和师妹唐嫣，因为当年撞破了阳春观道士的“好事”，惹得对方报复，令唐嫣身负重伤，从而也改变了海道人的心性，最终走上了一条不归路。

张禹跟着说道：“那不知道，在你们将大师兄和独眼道人困住之后，你们的大师兄都说了些什么？”

“他说……”贾真人回忆起来当时的情景，片刻之后说道：“大师兄当时很是惶恐，一听说事情败露，我们要押他回白眉宫，他马上就说，他也不想这样的，全是被逼无奈，希望我们能够看在同门之情，放他厉害……可是，龙门派都已经找到了白眉宫，索要凶手，袁师姐又怎么可能眼睁睁的放大师兄离开，那样的话，回山也无法交代……袁师姐说了苦衷，可大师兄却说袁师姐是图谋他掌教首席弟子的位置，现在只要放他离开，首席弟子的位置照样是袁师姐的，这让袁师姐大怒……于是，就这么打了起来……”

张禹点了点头，说道：“不知道当时袁真人和你们大师兄，谁的修为更高？”

“袁师姐是掌教师尊的二弟子，若说和大师兄的修为高低，说句实在话，二人差不多是半斤八两。可是，大师兄的手中有九星飞刃，自然能胜出袁师姐一筹。不过在袁师姐下山之前，师尊也给了袁师姐天罡镯，当时重创大师兄的，正是袁师姐打出的天罡镯，进而令大师兄当场自尽……”贾真人说道。

他在说完这番话的时候，脸上满是感慨之色，同样也有着惋惜。

张禹跟着看到，坐在贾真人身边的冯崇绝，脸上还露出了伤感之色。不过她的眼睛有点呆滞，好像是在想什么事情。

张禹顺口说道：“冯师叔，你对于你们的这位大师兄如何看待呢？”

“大师兄……”冯崇绝听了张禹的话，这才反应过来，连忙说道：“人还是不错的吧……”

“那怎么个不错呢？”张禹又问道。

“就是……对我们这些师弟师妹，十分的友爱……”冯崇绝慢吞吞地说道。

张禹又看向贾真人，说道：“师父您呢？对这位大师兄有什么印象……”

“我……”贾真人迟疑了一下，然后认真地说道：“还记得以前大家都在白眉宫修行的时候，大师兄不管是对于经典，还是对于法术，都很有天赋，远胜于我们这些师弟师妹，也就只有袁师姐能够比拟。不过要是说到待人处事方面，大师兄一向是严于律己宽以待人，对师弟师妹们都十分的宽厚。”

“掌教师姐对我们也是十分宽厚的……”见贾真人这般说，冯崇绝赶紧补充了一句。

“掌教师姐确实也很宽厚……”贾真人点了点头，跟着这般说道。

“那不知道你们当时对你们的大师兄，是否服气呢？”张禹又问道。

“大师兄德才兼备，我们当然是服气的。”贾真人说道。

“之前听师父你说，你们大师兄当时曾经指责过袁师伯，说是袁师伯图谋他掌教首席弟子的位置……既然你们大师兄已经是掌教的首席弟子了，而且修为也高，你们对他也是心服口服，他只需要留在白眉宫就好，掌教的位置迟早是他的，他又何必下山积累功德呢？据我所知，咱们正一教的掌教，大多都是师父指定人选，只要能够差不多服众，基本上就没有问题。你们既然对大师兄服气，想来是否积累功德，也是无妨的吧。”张禹认真地说道。

“正常来说是这样……可是……”贾真人说到这里，脸上露出为难之色。

“师父，难道你还有什么难言之隐？”张禹立刻问道。

“这话怎么说呢……大师兄虽然德高望重，掌教弟子们都心服口服，可是袁师姐在一定程度上，丝毫不亚于大师兄……特别是大师兄下山之前，袁师姐先下得山，积累了许多功德，并且换了许多法器，甚至把白眉宫的名声在许多地方打响，得到了天师府和掌教师尊的称道与认可……”贾真人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46323639"  chaptername="第3491章  大师兄">加入书签</a>
</div>
