    还没等医生说话，从里面又走出来一个医生喊道：“温岚的家属在哪？”

    宁浅语跟桃子一脸懵逼，心想难道抢救室里还不止一个病人？

    “我们是，我们是！”宁浅语喝桃子二人朝着那个医生走了过去。

    “人醒了，没有什么大碍，就是劳累过度再加上休息不好导致的，回去之后多休息几天，年纪轻轻的不敢这么拼，真不想要身体了？”

    宁浅语和桃子笑脸相迎看着面前这位年长的医生连忙点头赞同。

    “我们一会儿就好好的说说她，那医生，我们现在就可以出院了吗？”

    “现在还挂着水，等一会儿完了就可以走了。”

    温岚躺在病床上，脸色看着比刚刚红润了不少，不过还是一副病恹恹的模样。

    二人走进急救室，还没说话，温岚苦笑着开口说道：“麻烦你们了，你说这事儿还让你给碰上，真是的。”

    “你还说，还好是让我碰上了，不然我还真不知道你平时工作这么拼，不就是一个合作吗，至于把自己搞成这个样子？”

    宁浅语没好气的看着她说道。

    温岚也有自己的苦衷，虽然桃子看不明白局面，但她可看得一清二楚，正因为那家跟她抢合作的公司是杨家控股的，所以更要争一口气。

    “我的错，放心吧，以后不会有这样的事情发生了。”温岚尴尬的笑了笑说道。

    宁浅语看了一眼温岚然后转身跟桃子说道：“桃子，反正她已经没什么事儿了，你就先回公司吧！”

    桃子看了一眼温岚点点头：“好，那我就先回去了，如果还有什么事儿的话给我打电话，我马上就过来。”

    看着桃子离开之后，宁浅语这才坐到温岚的病床边。

    “你是不是有什么话想跟我说呀。”

    温岚刚刚就看出来了，她是故意把桃子支开的。

    宁浅语微微点头，神情纠结，好像不知道该如何开口似的。

    “是不是出什么事儿了，宁菁菁又给你找麻烦了？要么就是陆欢？”温岚见宁浅语不说话，胡乱猜测起来。

    “都不是，不跟你说过了嘛，对付陆欢我还是有办法的，她在我这儿成不了气候，是关于桃子的事儿！”宁浅语说道。

    “桃子？”温岚蹙眉看着她不解，桃子最近一直都挺好的，能有什么事儿？难道是她买房子的事儿？

    宁浅语点头说道：“你记不记得上次我跟你跟你提过，等有一个合适的机会，想让桃子独当一面的事情。”

    温岚点点头，心想原来是这个事儿呀，搞得这么纠结。

    “我没有意见，你不要以为我突然晕倒了就怕我处理不了公司的事情，今天的事情真的是一个意外。”

    温岚其实心里清楚，以桃子的能力确实应该有更好的发展机会，如果真的不是这块料，她绝对不会这么说，但桃子真的有不低于她的潜力，她也相信宁浅语正是看到了这点。

    “你真的可以？”宁浅语看着她问道。

    “你放心吧，其实最近这个项目确实耗费了我不少时间，我也是不想皇朝娱乐得逞，毕竟它的大股东可是杨家。”

    宁浅语听了她的话，证实了自己之前的猜想。

    “行，那既然这样的话，我就着手准备，我能有你跟桃子两个挚友，真的是我的幸运，不过你的身体医生可是说了，得好好的休息几天，这几天公司你就不用去了，让桃子先帮你盯着。”

    宁浅语刚刚说完，温岚马上就不乐意。

    “不行不行，那个项目我已经有对策了，绝对不能让皇朝娱乐公司的人钻了空子。”

    温岚还是放心不下，毕竟桃子对这种事情还缺乏一定的触觉。

    “我正要跟你说呢，那件事情你也不用这么纠结，交给我处理就好了，你就安安心心的休息几天，你要是身体有个什么问题我可是罪责难逃呀！”

    宁浅语半开玩笑的跟她说道。

    两个人又随便聊了一会儿，宁浅语的手机响了起来。

    “小吴，怎么样了？”

    电话是护工小吴打来的，宁浅语猜测肯定是梅姨的手术结束了。

    “宁总，梅姨的手术刚刚结束，手术很成功。”

    “好，我知道了！”

    宁浅语挂了电话松了口气。

    南城郊区的一家咖啡厅，陆御跟林钦面对面坐着。

    林钦已经等不及希望陆氏集团赶紧接手了宁氏集团，国外已经催了他好几次，若再不能过去，恐怕这么好的一个机会就失去了。

    “你确定你能搞定？”陆御看着林钦刚刚给他看的资料问道。

    “你放心吧，我现在比你更着急，只要你保证能兑现跟我的承诺就行。”林钦这个人虽然年纪不大，但在圈里还算是个值得信任的人，不然宁氏集团的董事们也不会一致推举他来暂任临时董事长。

    “好，你给我几天时间，我会加快收购进程。”陆御话音刚落，林钦皱起眉头反驳了一句：“不行，两天，我相信以你的能力两天足以。”

    陆御想了想，又抬眼瞥了一下林钦，点头说道：“好，就两天时间。”

    回程，陆御就把林钦给他的资料发给了宋明。

    “老板，这些资料和数据正是我们现在所需要的，有了这些数据我们的收购进程会加快不少。”宋明收到资料之后便给陆御打了过来。

    “我不是要加快不少，今天加班加点给我把收购合同做出来，明天正式提交，最多两天我要收购宁氏集团。”陆御的语气犀利不容拒绝。

    宋明明显愣了一下，还没有反应过来，电话已经被挂断。

    宁浅语把温岚送回家，还特意嘱咐她这几天就只能在家，哪里都不准去，更不准去公司。

    刚刚匆匆医院出来，她还执意要回公司，若不是宁浅语强制性命令她，恐怕这丫头又能奋战一天一夜。

    “老板大人，我真的没事儿了，你就不要听医生危言耸听了，你看我现在不是蹦蹦跳跳的好得很嘛！”说着，温岚转着身跳了几圈。

    “那我不管，你现在就是能胸口碎大石我也不认，我只听医生的。”宁浅语站在门口跟她说道。

