
　　蔚蓝色的烈焰剧烈燃烧在黑铁一辉的身上。

　　他将自己的体能、魔力，自身所拥有的全部潜能，都在一瞬间爆发了出来，并且注入了接下来的这一刀之中！

　　最终秘剑·追影！

　　这是他目前所拥有的最强一刀！

　　也因为太强，所以需要满足数个前置条件。

　　第一是要进入“一刀罗刹”的状态，将所有的体能和魔力都压缩在一刀之内，没有半点退路可言,不成功便成仁。

　　第二是要进行拔刀斩的极限蓄力，将气势积蓄到极限。

　　第三则是要让对手主动向自己冲过来，一旦对手选择躲避或者后退，都会让这招无功而返！

　　正是因为这招的发动条件无比严苛，黑铁一辉才会主动提出一招决胜负。

　　若是平常对决的话，这一招很难触发,但在这种交手形式之下,江离一定会拿出自己最强的招式，然后从正面向他冲过来,用强绝的一刀将他斩落于马下。

　　而且，以江离的性格，也不会提前打断他进行拔刀斩的蓄力，而是会让他的力量积蓄到极限，双方都以最强的一刀分出胜负。

　　这个战法，排除了一切不利因素，完美满足三个条件！

　　正是他能获胜的唯一可能性！

　　黑铁一辉屏住了呼吸。

　　他的信念在燃烧，感情在涌动，意志在高唱。

　　所谓“追影”，正是由对剑的绝对信任，超越极限——连自身的影子都追不上的绝对一击！

　　与其他的秘剑系列不同，这一招是黑铁一辉突破魔人之后所创的招数，因此蕴含了魔人的强大牵引力。

　　在刀刃飞奔而出的瞬间，哪怕是原本不存在的历史，也能通过独立于命运之外的魔人引力，将其牵引而来，将其结果牢牢焊在收束因果的这世界上。

　　换而言之,就是将胜利的因果铭刻在一刀之中！

　　只要这一刀斩出，哪怕在原本的历史中惨败收场，这份因果也会强行收束结局，让他颠覆命运，反败为胜！

　　这正是由一介人类所完成的，“斩”这种概念的究极型！

　　只要一刀斩出，就必定获得胜利！

　　这就是“追影”！

　　因为不是干涉对手，而是操控世界，所以不会被无效。

　　“喂，那小子为什么这么快就掌控了魔人的力量？”

　　看台上，西京宁音惊得差点把扇子都丢了。

　　“那一刀比昨天他打败史黛拉的时候强得多！小师弟说不定会输！”

　　她愤怒地看向旁边的两人，连不远处的黑骑士也被她的气息锁定。

　　这很不对劲！

　　黑铁一辉明明昨天才突入魔人，结果今天就已经掌握了魔人的精髓？

　　面对那一刀，就连她这个天不怕地不怕的夜叉姬，都不由自主地生出畏惧之心，如今尚未踏入魔人之境的江离，要怎么应付这么可怕的斩击？

　　不是说不定，而是输定了！

　　知道魔人隐秘，而且会帮忙的，也就这几个人。

　　到底是谁做的？

　　“老朽教的。”

　　南乡寅次郎那沧桑的声音此刻显得十分低沉。

　　“老不死的，你怎么胳膊肘向外拐？就这么见不得小师弟好？”

　　西京宁音怒声喝骂道。

　　“放屁,就是因为想要见到他好，老朽才去找了黑铁小子！”

　　南乡寅次郎气急，吹胡子瞪眼。

　　“对他来说，必须要有足够的压力才能逼迫他燃烧意志，说到底，还不是因为你唐突告诉他有那么个境界，让他起了追寻的意图，不然哪用得着这么麻烦！”

　　“我……！”

　　西京宁音那张小脸憋得通红，气得说不出一句话。

　　但老头子确实也说得没错。

　　要不是她当时嘴欠，小师弟说不定早就突破魔人了。

　　但她也刚刚踏入魔人境界没几年，知道的远不如老头子多，哪知道只是这种程度的透露也会影响到突破啊？

　　“好了，都别吵了。”

　　清冷的声音插入了二人之间。

　　两人转头看去，银发的美人正倚靠在栏杆上，不住地揉着眉心，两人的争吵似乎让她烦得慌。

　　“继续看下去就好了，结果未必会像你们想的那么糟。”

　　她的神态倒是显得很平静，看不出半点的担忧和着急。

　　师徒俩对视了一眼，西京宁音不爽地移开视线。

　　紧接着，两人齐刷刷地将紧张的视线投向了战圈。

　　黑铁一辉已经完成了蓄势。

　　庞大的力量、魔力、信念，全都汇聚在了他手中的刀之中，让那平平无奇的黑色刀身荡漾出惊人的魔力光焰。

　　他很确信，只要这一刀斩出，他就能赢！

　　带着这份无敌的信念，他拔出了腰间的刀——

　　与此同时。

　　在他对面的那个少年，双腿前后站定，将散发着水波涟漪般银色光芒的瑰丽之刀举起，放在了身体的正中段。

　　那是无比标准的起手式。

　　面对着黑铁一辉携带着惊人气势掩盖而来的那一斩，江离的脸上反而扬起了笑容。

　　那是一道无比灿烂的笑容。

　　耀眼到让人心醉神驰，眨眼便落入他的陷阱中，万劫不复，永世沉沦。

　　他并没有刻意使用魅惑，这只是心情激荡之下，所引起的自然反应。

　　黑铁一辉也没有受到影响，他的刀中蕴含着无敌的信念。

　　“强行收束胜利结果的一刀，实在不赖！”

　　从他口中发出发自心底的赞叹。

　　但他脸上那胸有成竹的笑容，却变得愈加浓郁了。

　　“但要说一定能打败我，那可不一定哪！”

　　一瞬间。

　　变化发生了。

　　明明什么都没做，但江离的存在感却变得飘忽不定，仿佛从眼前所在的世界中超脱了一般。

　　“那是……！”

　　西京宁音陡然倒吸了一口冷气。

　　“魔人境界！”

　　南乡寅次郎也神色骤变。

　　“哼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　银发的美人轻哼了一声，眼中浮现出淡淡的，满足的笑意。

　　…………

　　“是你！”

　　总决赛的前一天，市内另一座体育馆中。

　　随着直感的预警，江离瞬间察觉到了银色闪光的突袭，转身挡住这一击的同时，也看到了敌人的身影。

　　荡漾于月光之中的一头银色长发如流苏般倾泻。

　　纯白的装束犹如北欧神话中扫清诸神之敌的女武神。

　　十字架般的双剑握于手中，浑身的气势犹如暴风般旋转着，在大地、墙壁、栏杆、座椅等无数地方留下了深刻的剑痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第752章 最终秘剑·追影免费阅读。https://xs.23sk.com 