    

    
可能这个操控者，也不知道，就在不久前，甚至，也就大概，差不多是这个操控者和何思凝在这里耗着的这么长时间之前吧，圣教中，另外两名，同样是圣主膝下十六弟子中的两个人，已经陨落在何思凝和叶凡的手中了。

    
只不过，就用这样一双异于常人的眼睛，双目无神却又好像深邃的有很多想法，全部都是黑色的瞳孔，深邃的好像能吞噬一切，被这样一双眼睛，死死的盯住，一动不动的看着你的时候，饶是何思凝这样的心里强大的女人，也是会觉得诡异，也是会觉得毛骨悚然的吧！

    
其实，不是何思凝按兵不动，神态自若，也不是何思凝对桌子上这个，既是暗门机关，又是常年燃烧，常年不灭的油灯，感兴趣，而是因为，面对这样一双眼睛，何思凝也不敢一直盯着看啊！

    
如果何思凝和这个操控者对视的话，那么估计，何思凝就要率先败下阵来，那么，这场心理战的结局，也就不言而喻了。

    
所以，在这个操控者的眼中，何思凝看起来神态自若，看起来若无其事，看起来沉稳而且好不慌张，没有丝毫的弱点和犹豫，其实是何思凝不敢和这双异于常人，黝黑异常的眼睛对视太久罢了。

    
当然，这个情况，何思凝是不可能露出一点破绽，让这个操控者清楚的，要不然，这场战争，最后鹿死谁手，还真的就不一定了。

    
何思凝知道，这次的行动，是这个操控者失败了，被擒住了，按照圣教的规矩，凡是任务失败的弟子，或是门户，都是会被抛弃，像颗弃子一样，或者自生自灭，或者死在敌人的手里，就像不久前的夫人和十二一样。

    
就算被抛弃的弟子，哪怕是十六弟子中的人，被圣教强行切断与圣教的联系，自生自灭却没有死亡，也终生不得出世，进入世间，只能在圣教给分配的藏身之地，切断了供给的食物和物资，若是像那夫人和十二那样，两个人在一起倒也还不错，至少有个照应，或许男耕女织，从此归隐在深山老林，也能自己寻得一条生路，一条能够自给自足，让自己活下去的生路。

    
可是像这个操控者这样的，除了木头再无其他，除了木偶人，再无任何人可照应的孤身一人，既不能去世，又没办法种田养菜，照顾自己的一个人，估计，和自生自灭，真的就是没什么两样了。

    
虽然这个操控者可以控制木偶人去做些什么事情，不过，一旦他被圣教给抛弃，那么，不管是他，还是他的木偶人们，都是无法走出这个森林的边缘的。

    
毕竟圣教的人，遍布天下，隐藏在世间各地，而且身份各异，隐藏的十分完美，甚至有可能是自己的爸爸妈妈，也有可能是自己的枕边人，又或者是一个看起来丝毫不起眼的路人，是街边的卖东西的小哥，世间亿万万人之中，除了此时此刻在场的这三个人，很有可能余下的所有的人，都归顺于圣教，都为圣教服务。

    
所以说，一旦被圣教给放弃了，这个操控者和他的木偶人们，走不出去这个深山老林，那是板上钉钉的事情。

    
可是何思凝所考虑的是，被圣教放弃的人，确实不会落得好下场，有可能在自生自灭自给自足的时候，就突然被一个慌张闯入深林而迷路的人，或者是路过此处，进屋谈口水喝的走失妇女，给莫名其妙的杀死在这荒无人烟的深山老林之中。

    
可是，这个操控者已经是整个天下最后一个能够操控木偶人，而且威力极强的一个操控者，圣教的圣主，真的会狠心割舍，这样一个，虽然武功不高，但是在操控木偶人方面上，极其强大甚至能一人，通过操控木偶人，能够抵挡千军万马，更有甚者，能够毁灭一个国家，他一个人的情况下，都可以和一个国家的军队相匹敌。

    
这样一个站在一群，不知死活，没有疲惫，不痛不痒，无血无肉的木偶人身后，就能够将一个国家的千军万马所摧毁的高效毁灭性的战斗者，圣教的圣主真的会忍心将这样一个操控者，给活活抛弃么？

    
如果答案是肯定的，那么何思凝自然放心，毕竟这个操控者就算活着自己留在了这里，没有圣教的补给，估计活下去的几率，也并不是很大。

    
可是，万一这个答案是否定的，那么后果，真的不堪设想。

    
如果圣教的圣主，在这个模棱两可的时候，突然的心血来潮，打算不遵守自己定的规则，而选择不抛弃这个操控者的话，那么，下次再见面的时候，这个操控者将是一个十分难缠的对手。

    
毕竟，不知道下一次，这个操控者，将会制造出多少，像叶凡和陈宇这样的强大的木偶人，来对付他们几个。

    
所以，不管一会这个操控者会不会从嘴里说出来什么，何思凝想知道的消息，为了以防万一，何思凝还是决定，在走之前，带走一样东西，那就是这个操控者的命。

    
想到这里，何思凝嘴角扬起一丝笑意，而且这个带着狠心和杀气的笑意，全部被这个操控者，看在了眼里。

    
操控者的这一双异于常人的眼睛，既然异于常人，那也是有理由的，也是有作用的，这样的一双，充满黑色的瞳孔，能够看得见许多常人看不见的地方，视野也尤其得宽阔，正常人的盲区，对于他们操控者来说，是不存在的，而且他们能看得见许多细致入微的细节。

    
就比如说，何思凝的这一丝轻微的微笑，嘴角这一抹若有若无的弧度，可能在别人的眼中，都看不见的，这个操控者却能清清楚楚的看到，而且对何思凝这个笑容，感到十分的恐惧，此时此刻，这个操控者的寒毛都已经立了起来，毛孔张开，冷汗直流。

    
这个情况下，在这样一个十分严肃的对峙的场面下，这个女人竟然还能够笑得出来，而且这个笑容还这样的阴森恐怖，让自己看的毛骨悚然，难道这个女人是恶魔么？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->