    堕了威风的长白仙宗少宗主阴沉着脸，一声不吭地朝着船房行去。

    不多久，先前与之陪同的两名女子便是快步赶了上来，安抚着沈遇的情绪：“少宗主何必与那个土包子一般见识，不论相貌还是气质他都与您差了远了！”

    走在前方的沈遇脚步一顿，等到他阴郁的面色淡了几分，方才转过身道：“区区无名之辈我岂会在意，若不是楚轩从中作梗，我必叫他血溅三尺！”

    两名女子对视了一眼，皆是能够捕捉到彼此目光中那一闪而逝的尴尬，但为了攀附眼前这位长白仙踪的少宗主，二女只好不停地附和对方。

    不多久，二人一左一右，自然的挽上了沈遇的手臂，将胸中的那份诚意隐晦的传递而去。

    沈遇只觉得手肘一酥，脸上的笑意更甚了几分，放声大笑道：“还是两位仙子甚知我心，走，我且与二位找一处上好的船房……”

    某一房船之中，数之不尽的清气于一樽器中飘散而出，而在樽器的后方有着一位相貌平平却身形健硕的男子，他凝神静气源源不断的将一缕缕精纯而又阴冷的能量渡入前者之中。

    “好舒服，真的是太舒服了，主人，您体内的玄阴之力比我想象的还要精纯，如此一来别说是一日五十滴，就算是七八十滴玄阴重水我也能够给您提炼出来！”

    在茅坚石不断的能量供给之下，幽阴樽颤抖的频率越发高涨了不少，那声音中都透露着酥酥麻麻的味道。

    茅坚石似乎也早已习惯了对方的德性，没有与之计较，持续地将自己体内的玄阴之力渡入到幽阴樽内。

    在察觉到幽阴樽的妙用之后，茅坚石已经心安理得的成为对方的长期饭票，虽然他需要不断消耗体内的玄阴之力去修补这件残破的神器，可对方也会在吸收他的力量之后，为其反哺玄阴重水出来。

    哪怕这样的消耗远大于自己凝练玄阴重水时的量，但胜在收效极高，一天能够为他供给五十滴以上的玄阴重水，将近是茅坚石自行凝练玄阴重水时的七八倍效率。

    于情于理，茅坚石都想不到任何拒绝的理由。

    玄阴重水的威力，茅坚石已经亲自领略过了，在毫无提防的情况下，就算如同楚轩与胤青鱼这等明窍期的顶尖天才，也很难抵挡他激发出的玄阴重水，并且他还仅仅是动用了一滴玄阴重水。

    若是没有护身法器，亦或是肉身质变的天才，玄光之下，他只需一滴玄阴重水便可决定胜负。

    虽说茅坚石很想将体内的玄阴灵力一股脑全部转化为玄阴重水，但为了两日后的超凡交流会他还需保留实力。

    感觉到自身的灵力消耗已经接近单日的回复量，他便打算中止力量的传输。

    可就在这时，一阵嘈杂的声音却是从房船外频频传来。

    “看来并不是什么简单货色！”

    茅坚石明明设置了禁制，可船房外的声音依然能够无视禁制的干扰传递进来，不由得引起了他的主意。

    为了避免被人打扰了自己的修炼，茅坚石还是准备起身一探究竟，可对方的性子显然比茅坚石想象的还要急躁，茅坚石刚一起身，便是听到门外传来了一道沉闷的声音。

    而茅坚石所布置的禁制，也是在这道沉闷声下顿时被破除了！

    与此同时，飞舟过道处的甲板上，沈遇抱着自己发麻的手掌，正一脸惊异不定的望着眼前的船房大门。

    他身旁的两名女伴同样轻掩着红唇，对于突然之间的状况，有些反应不及。

    方才，沈遇这位长白仙宗的少宗主为了在两女面前挽回些许颜面，便是夸下海口，定要为他们争取一间上等的船房。

    然，万万没想到，他们随随便便都能在这飞舟上碰到高手，虽然方才只是沈遇随意的一击，可若是要击败一名普通的明窍期修士却是绰绰有余，可如今，他虽破除了船房上布置的禁制，但自身也被禁制上所反弹的力量给逼退了三步。

    单单一个禁制便有如此水平，可想而知，船房内的人到底是有多么强大。

    “难道真的是我长白仙宗太孤陋寡闻了？这大胤除了那楚轩之外，想不到还有这么多顶尖的天才！”

    屡屡失利的沈遇，心态上已经失衡了，抱着发麻的手掌，他开始思考起了对称。

    自诩为年轻一辈的佼佼者，他十分清楚自己刚才的行为到底有多么冒失，同为天才，自然明白天才的傲气，而若是自己一会不给出一个妥善的理由，恐怕今天这梁子怕是要结下了。

    想到此处，他不由有些后悔，自己为什么会这么鲁莽，若不是为了博红颜一笑，他也不会将自身置于如此尴尬的境地。

    果然是色字头上一把刀啊！

    而在几人阴晴不定的时候，面前的船房终于在一道‘嘎吱’声中被打开了。

    当几人看到茅坚石那魁梧的身材，以及那目空一切的神情，心中唯一的一点侥幸念头也被掐灭了。

    一打开船房大门，出现在茅坚石视线内的，是一脸七上八下的侍从，以及心神不宁的沈遇等人。

    明眼人都可以看出，那侍从是完全拿沈遇没办法，故而只能干巴巴的站在一旁。

    茅坚石也犯不着对着一名下人出气，直接将目光转移到了沈遇三人的身上：“尔等，为何打扰某休息？”

    简单的试探之后，沈遇已然明白眼前这位相貌平平的人并不是什么易于之辈，为避免交恶，他也顾不得自己会不会二度在美人面前失了风度，直接报出了自己的来历：“在下长白仙宗少宗主，沈遇，之所以打扰到道友的休息，乃是为了我的两位朋友，希望道友能够打个商量，将此船房割爱，只要道友答应，我必当重金酬谢！”

    沈遇这一招祸水东引，饶是身旁两位女子有心巴结于他，也是听得芳心乱窜，暗骂一声：“无耻！”

    可如今她们也是骑虎难下，若是反驳沈遇的话，不说眼前的精壮男子会不会放过她们，恐怕连沈遇也不会叫她们好过。

    二人之所以能够一同随沈遇出现在这飞舟之上，便是借了沈遇的威风，原以为攀上沈遇这节高枝，日后定然能够飞上枝头变凤凰，却不料在关键之际直接被拉出来挡灾，不由得暗暗叫苦。

    对于三人是什么心态，茅坚石无暇理会，只见他冷笑着摇头道：“你就是这么找人商量的？怕不是想要强买强卖吧！”

    “此僚果然不好糊弄！”望着茅坚石的态度，沈遇也是一阵焦头烂额，他只好硬着头皮道：“那道友想如何？”

    这时听到此处动静赶来的人，也时候越来越多了，沈遇极好面子，能够好言相对已是他的极限，若是茅坚石不依不饶，就算沈遇认为对方十分棘手，恐怕也得先做过一场了。

    左右都会落了面子，还不如搏上一搏！

    而在场之人皆是没想到，茅坚石比预料的还要霸道，丝毫不顾人家什么长白仙宗少宗主的身份，直接下达了最后通牒：“很简单，要么你自己从这飞舟上跳下去，要么就是你那只手动得我禁制，我相应废了便是！”

