    海盗距离他们大约一百多米，意味着他们全部在对方的火铳覆盖之下。

    黄进强手上，连他自己在内，一共才十一个人。

    除了两把刀外，还就两张土弓，分别在余甲和他手上。

    虽然，他们都是精锐的战士，但在没有兵器的情况下，想要和数倍于己，装备精良的海盗交手，几乎没有半点赢面。

    不能硬拼。

    刘相明等人，纷纷隐入丛林。

    马大标和李松二人，则爬上了一颗树叶茂盛的灌木，手持标枪，蓄势待发。

    李如风带着两个兄弟，藏在了一个低洼处。

    刘相明、余甲、黄进强还有三个士兵，也悄无声息的隐藏了起来。

    一个红毛、卷发大胡子海盗，面目狰狞的朝着这边摸过来，靴子几乎都要踩到黄进强的发梢了：“该死的明国人，我已经看到你了，快点出来吧。”

    黄进强和刘相明二目相视，此时，大胡子身后，还有三人。

    他们一动，势必打草惊蛇。

    余甲和三个士兵，则处于大胡子右侧，几个人互不联系。

    如果，黄进强和余相明，想要干掉这个大胡子，势必要余甲等人的配合。

    只不过，在更远的地方，三个持鱼叉的海盗，在后面掩护。

    一次要干掉，七个人，也是相当的困难。

    “砰！”

    就在没二人犹豫时，大胡子身后的一名海盗，有些不耐烦的对着茂盛的植被从中开了一铳。

    黄进强眸光一亮，毫不犹豫的开弓射击~~

    犯我华夏者，杀~

    哗啦，羽箭很是精准的射中了大胡子身后的一名火枪手。

    “杀！！”

    暴呵一声，手里抓着一支毒箭，跳了出来~~

    大胡子心神一颤，还没完全回过神来，黄进强的毒箭，就刺入了他的胸口。

    同一时间，刘相明一跃而起，沾着毒汁的木枪，朝着大胡子身后，一名枪手捅去。

    枪手为之一愣，铳口对准了刘向明，同时手指朝着扳机扣了下去。

    刘相明动作虽快，却又怎么能快过对方的子弹呢，眼看就要伤在铳下了。

    哗啦~~

    一支羽箭，飞射过来，正中火枪手的后背。

    他只觉得浑身一麻，霎时间，连扣动扳机的力气，都没有了。

    噗~~

    身子一颤，刘相明的木枪将他捅了个对穿。

    连大胡子在内的四个枪手，去其三，剩下一个，还来不及填装。

    那家伙发现被伏击了，却没有慌乱，调转枪托就朝黄进强的脑门砸了过来。

    黄进强手里，没有长兵器，想要放箭，已经来不及了。

    紧要关头，刘相明端着木枪冲了上来挡住了去路。“红毛子，受死吧。”

    长枪突刺！！

    红毛人也不是省油的等，他竟然将枪托一挥，避开了刘相明一击，然后一个滑步上前，枪头朝着刘相明的砸捅了过来。

    虽然他只是一杆裸枪，没有刺刀，但是，被这体壮如牛的红毛子用一根铁棍在喉咙上捅一下，也会当场丧命。

    然而，红毛子做梦也没想到，刘相明可不是单兵作战。

    黄进强快速拔出一支羽箭，扣在弓弦上，前推后拉~

    呼啦…！

    箭矢化为幻影朝着红毛鬼的眉头飞去。

    红毛心神一颤，瞳孔急速收缩，想要躲避，已经来不及了。

    吱！！

    眼睛一阵火-辣，天旋地转，毒液迅速入侵大脑。

    轰然倒下~~~

    “杀~~”余甲一身暴呵，带着三个兄弟，杀了出来。

    黄进强和刘相明也同时杀了过去。

    四名枪手，全部被杀，剩下后面三个手持鱼叉的家伙，全懵了。

    还没回过神来，余甲的三名兄弟，就杀到了他们面前。

    连交锋的胆量都没有，丢下兵器，连滚带爬的往回逃。

    唰，唰~

    惨叫传来，两支羽箭钉在了两个海盗的后背上。

    他们并没有停下脚步，那点小伤，相对于生命来说，真的有些微不足道。

    只是，他们才跑出不到十米，却觉得脚下越来越差，浑身乏力，呼吸也愈发的困难，视线变得模糊。

    栽倒在地~~

    “噢，加尔，那边发生了什么事情，哈瑞斯他们人呢？”艾弗里见只有加尔一人逃回来时，也是一脸的懵逼。

    加尔脸色惨白，浑身直打哆嗦：“哈瑞斯，他们，他都死了，明国人，他们都是魔鬼啊！”

    “混蛋，你不是被明国人吓疯了吧，快点告诉过我，他们有多少人。”艾弗里气得火冒三丈，抓着加尔的肩膀用力摇晃两下后，猛地一推，差点没将加尔推到在地。

    手上一共才二十多个人，一下子死了六个。

    更要命的是，刚才那一枪，显然是他们自己人开的。

    总不至于，对方强大到了，悄无声息杀人的程度吧。

    加尔哭丧着脸，摇着头：“艾弗里大副，真的，明国人，好像，到处都是他们的人。”

    被黄进强和刘相明劫杀，又被余甲等人从身后偷袭。

    基本上，都是一招致命。

    加尔等人，平日虽然残暴凶悍，但那只是对于他们的俘虏而言。

    丛林作战，可不是海盗的强项。

    他们也从来没有接受过这种训练。

    加上，黄进强等人，藏在暗处，一接触，就被打蒙了。

    “噢，该死的，要是让我知道，你有半句假话，就让你马上去见上帝。”

    艾弗里气急败坏：“勇士们，加尔说，那些明国人要将致我们于死地，但是，我们的脑袋，还得留着回去和葡萄酒的，该死的是那些明国人。”

    “都给站好了，听我口令！”

    踏踏踏，十几个枪手，朝着这边集结，占成一排~~

    铳枪对着加尔所说的方向。

    枪手的身后，还有七八名手持鱼叉水手，作为接应。

    踏踏踏~~

    二十多人，阵列上前~~

    气势不小~~

    只要敌人一露头，他们便一齐开火。

    只不过，黄进强等人看到这种战术时，脸上已经乐开了花。

    西洋人的战术，还停留在排枪射击的阶段。相比鱼鹰，这可是一种比较古老的战术了。

    第一次交手，他们得了四杆火铳。

    余相明和三个士兵，毫不犹豫的丢弃了木枪，换上了火绳枪。

    虽然不如遂发枪，却也让己方实力大增。

    然而，随着敌人越来越靠近时，十几支只火绳枪指着他们，让刘相明等人，有些头皮发麻~~

    谁也不敢轻举妄动~

