    看到任务提示，陈安林没有停留，鬼域外放，瞬间来到了大楼外面，很快离开了这里。

    接下来几天，陈安林在灵婆的带领下，一直解决各种灵异事件。

    抄墓碑遇鬼事件，出租车车祸事件，鬼父事件，一一解决。

    终于到了第十五天的时候，面前终于出现了任务提示。

    “恭喜游戏玩家竖锯，解决‘惊叫一点钟’主持人死亡的原因”

    “恭喜游戏玩家竖锯，解决三十七头恶灵。”

    “所有任务全部完成，评价：8颗星！”

    再次八星！

    陈安林直接笑了，这和他的预期一样。

    他为什么在里面去找灵婆，去疯狂的解决各路灵异事件？还不是为了得到最高评价，八颗星么？

    八星评价，代表了这个副本中最好的奖励。

    可惜的是，这次评价没有称号奖励。

    不过也很不错了，称号奖励，实在是太少太少的存在了，怎么可能经常会有？

    …………

    与此同时，在此次副本中死去的人物，有复活卡的也被传送回来了。

    司徒娜娜，身为大家族弟子，自然是有复活卡的。

    她死的挺惨，被陈安林一拳给轰爆了脑袋。

    醒来后，她还是懵懵的。

    我是谁，我在哪里，我要干什么？

    “哦，我是司徒娜娜，之前我在副本，我在你左右中，然后…………”

    司徒喃喃简单回忆了一下，面色大变：“该死的假和尚！”

    一想到自己被一拳打爆脑袋的那一幕，她就头疼，赶紧摸了摸自己头。

    头还在，自己幸好有复活卡，复活了。

    不过检查了一下自己的人物属性，装备掉了两件，属性点掉了若干……

    幸好，她的技能没有掉！

    而且虽然游戏失败了，但还是得到了一些奖励，比如游戏币几百个。

    “这个和尚，到底是谁？”

    司徒娜娜脸色很不好。

    她也算是家族里的副本天才，从一开始闯过一些简单的副本，到后面越来越难，越来越难，最后，她进入一些灵异，僵尸类的副本比较多。

    总体来说顺风顺水，从未死过！！

    但这一次，被人一拳…………

    “这就是死亡的滋味么。”

    这时候，她面前的游戏空间内，划过巨大的字体。

    “恭喜游戏玩家竖锯在《阴阳路：我在你左右》副本中喜获八星评价！”

    司徒娜娜震惊了。

    其他人也都震惊了！

    为什么，因为这个副本虽然是普通区的八星，但是在网络上，关于这个副本的难度，所有人都觉得，应该划分到危险区！

    “阴阳路我在你左右，这么恐怖的副本居然也是八星，我服了，要知道这是灵异副本啊！”

    “上次的青蛇也就算了，竖锯大佬可能武力值高，可对付阴阳路里面的鬼，这尼玛也行？”

    “大家别忘了，上次竖锯大佬把电梯怪谈玩崩的事，我敢拿一毛做赌注，竖锯大佬绝对掌握着对付鬼的办法。”

    “大家别忘了这个副本难点有两个，第一个，如何找那么多灵异事件，以前有大佬也不是没进去过，进入之前，那个大佬找了所有灵异事件，电台三个主持人有两件，之前主持人死亡的四件，之后在外面打听了三件，加起来也就九件灵异事件，最后他费了九牛二虎之力，解决了电台那个鬼婴，只拿到了5星评价。真不知道竖锯大佬这次是怎么找到那么多灵异事件。”

    “人家是大佬，肯定是有办法，我现在算是真的服气了。”

    司徒娜娜懵逼了良久，这才一拍大腿：“那个假和尚，假和尚是竖锯大神！”

    她一拍脑袋，暗骂自己真是傻，“以后进入副本，看到怪的人一定要问个清楚，我惹谁不好，怎么惹竖锯大神。”

    这就是强者有理论了。

    她其实谁都没惹，自己按照自己得到的副本攻略，先去解决电台里的那个小鬼，谁能想到，她这么做是挡了别人的财路，竖锯自然找她麻烦。

    这时候，司徒娜娜有了想法：“要不……找竖锯聊聊？”

    想到这。

    司徒娜娜撩了撩自己的头发，她对自己可是有自信的。

    在游戏中，她给自己设置的只是平平淡淡的素颜，很一般的年轻女性外貌。

    但其实，看到她样子吓死你。

    她有股冲动，想和竖锯认识一下，倒不是说喜欢竖锯，而是想用自己的容貌，让竖锯对她产生好感。

    到时候，有竖锯大神带着，她进副本就容易许多了。

    不过她也知道，自己要矜持，可不能太主动，免得被竖锯看轻。

    …………

    陈安林此时回到游戏空间了。

    看了看面前的奖励，他神色大喜。

    “果然，八星评价，给的全都是最好的东西！我居然得到了蛊惑技能！”

    面前的奖励面板上，奖励不少。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：40万游戏币。

    2：敏捷属性：+5.

    3：防御属性：+5.

    4：获得技能：蛊惑。（学渣级）

    5：刷新卡2张。

    6：必杀卡1张。

    …………

    第一时间领取了蛊惑技能，面前出现蛊惑技能的介绍。

    “技能：蛊惑。”

    “能让拥有者的声音变得充满诱惑力，从而让人听信拥有者的话，达到蛊惑他人的目的。”

    “想让人听信你的话吗？”

    “想让人觉得你说的都是对的吗？”

    “想让人听了你的话愿意做任何事情吗？”

    “那就蛊惑他们吧。”

    …………

    这个技能，陈安林很满意！

    在对付蛊惑长发跳楼的短发女的时候，陈安林就觉得这个蛊惑技能很不错，想想看，若是发动这个技能蛊惑别人听话，那绝对是能制造一个巨大的惊喜。

    根据上面的提示，蛊惑技能学渣级，这个等级很弱，只能让人觉得他的声音很好听，很有磁性，让人忍不住继续听下去。

    当然了，这是发动技能的情况下，不发动这个技能的话，以前声音什么样现在还是什么样。

    除了这个蛊惑技能之外，奖励上的必杀卡也让陈安林眼睛一亮。

    必杀卡：无视复活卡，达到必杀游戏玩家的目的。

    这个必杀卡，陈安林以前也听夏薇薇老师讲述过，属于让很多人畏惧的游戏卡片。

    为什么这么说？

    高等级游戏玩家，一般都是有复活卡的，哪怕会掉落装备死亡，那也不怕死。

    可是遇到拥有必杀卡的人，这些高等级游戏玩家就害怕了。

    必杀卡使出，只要死了，那就真的死了，没有任何商量的缘故！

    这就是必杀卡的恐怖之处。

    不过对于陈安林来说，这个必杀卡可有可无，因为他没什么仇家，犯不着把人赶尽杀绝。

    随后，把这次的40万游戏币全部兑换了属性点，一下子得到了20点属性点。

    “哎，技能多也不是什么好事，都不知道该加哪个了。”

    看着自己的一堆技能，陈安林有些头疼。

    他这个想法要是被其他玩家知道，恐怕都要吐出一口老血，大骂陈安林无耻！

    要知道，这些技能严格来说的话，每一种都有着独特的能力，这可比会损坏的装备之类要好多了。

    事实上，很多游戏玩家也就一两个技能而已，得到的属性点都是着重添加这一两个技能。

    想了想，拿10点加了蛊惑。

    之所以选择这个技能，也是因为陈安林始终觉得，所有副本中，对付人才是最关键！

    让陈安林意外的是，10点加上去，蛊惑居然还没升级，没办法，梭哈了，剩下的全部加蛊惑。

    让陈安林吐血的是，全部加上去，也只不过是把蛊惑技能加到了学徒。

    蛊惑（学徒）：你的声音产生了诱惑力，让人觉得你说的有道理，让人忍不住听下去。

    “看来是个高级技能了，也难怪升级所需的属性点多。”

    陈安林有些无奈。

    于是又花了不少游戏币，继续加属性。

    当游戏币只剩下10万，属性点都加完的时候，这一次，终于成了。

    蛊惑升级到了熟练。

    蛊惑（熟练）：你的声音更加有了诱惑力，不仅女人，就是男人也会情不自禁的对你生出好感，你的话让人情不自禁的点头，表示赞同，他们一致认定：对，你是对的。

    “不错。”

    看了介绍，陈安林很满意，决定明天找个人去试试去。

    刚刚下线，反正睡不着，陈安林思考着下一步前往哪个副本。

    目前自己有三张刷新卡了。

    看似这个刷新卡不值钱，其实这是对陈安林个人而言。

    对普通人来说，那就值钱了。

    很多大世家都是经常发布信息，收购这些刷新卡的。

    因为只有让子女们一直进入各种副本，能力才能得到提升，否则说再多也枉然。

    而陈安林，自然是因为一直得到八星评价，所以各种卡很多。

    毕竟八星评价，意味着副本中最好的奖励。

    手上还剩10万游戏币，正欲打开游戏商城买些小东西，一个信息传了过来。

    “竖锯大神！”

    信息是司徒娜娜发来的。

    这姑娘想了很久，决定还是要主动一点，找竖锯聊聊。

    虽然她是被竖锯一拳轰爆了头，但人家毕竟不认识她是吧，情有可原。

    这些强者，哪一个不是心狠手辣，就是自己为了完成任务，有时候也会不留情面的下手。

    司徒娜娜：“竖锯大神，没想到这么巧，居然在同一个副本遇到。”

    竖锯：“哦，你就是被我一拳打爆头的小姑娘啊。”

