    “这不一样，不能混为一谈。”听到陈六合的话，神恩天赐咬着牙关说道。

    “反正话已经撂下了，怎么做，就看你们神恩家族的诚意了，以你们神恩家族的能耐，要在世界范围内找出一个人来，应该不是什么太困难的事情吧？我可等你们的好消息了。”陈六合化身无赖，没有道理可讲。

    “人皇，你信不信我把你当初偷看教廷圣女洗澡的事情捅出去？”神恩天赐威胁到。

    陈六合不以为然的说道：“想说尽管去说就是了，这件事情教皇那个老头早就知道了，圣女还跟我眉目传情呢，哥们看她，是她八辈子修来的福分。”

    “做人可不能无耻到这种地步，当初你偷看，我背锅，你小子逃之夭夭，我被他们追杀了几个国度，这笔账，总要好好算一下吧？”神恩天赐说道。

    “这跟我又什么关系？我们说好的，我先看，你把风，然后你再看，我把风。”陈六合道：“这很公平。”

    提起这件事情，神恩天赐就难免暴跳如雷，道：“可你看过了之后，轮到我该看的时候，你不但没帮我放风，还在暴露之后第一时间逃之夭夭，把我一个人丢下，你这是人做的事情吗？”

    神恩天赐无比委屈的说道：“更该死的是，佬子陪你忙了那么久，到最后什么都没看到，逃命都来不及。”

    “这就更不怪我了，谁让你的眼力不好。”陈六合满脸笑容的戏谑道，他们之间，的确有过这样一段可歌可泣轰轰烈烈的经历，最终，自然是大难临头各自飞了。

    开玩笑，那可是在教廷腹地梵蒂冈，风紧自然扯呼，傻子才不跑呢，虽然他最后仍旧是被神圣骑士团追杀了小半个地球，但当时他跑的确实很快，连招呼都没跟神恩天赐打一个。

    “你就是个魔鬼。”神恩天赐懊恼的骂了一声。

    “别废话了，有这个时间还不如赶紧帮我去打听消息。”陈六合翻了个白眼说道。

    “别做梦了，伟大的神恩家族是不会任你驱使的。”神恩天赐很有骨气的说道。

    陈六合脸上的笑容收敛了起来，语气变得沉稳了许多，道：“这个人对我很重要，我只能给你一天的时间。”

    听到这种语态，神恩天赐的表情也收敛了起来，道：“给我一个继续帮你的理由。”

    “只有我把国内的事情都顺利的处理完毕了，才有能力和功夫帮你们神恩家族完成光复大业。”陈六合言简意赅的说道。

    “就知道你会这样说，人皇，跟你做生意，就是神恩家族最错误的一个决定，什么效益都没看到，就要先接连的付出。”神恩天赐很无奈的说道。

    “有付出才能有回报嘛。”陈六合说道。

    “你要是敢欺骗神恩家族，将会成为你这辈子所做过最后悔的一件事情。”神恩天赐说道：“我保证，我对上帝发誓！”

    陈六合笑了笑，说道：“放心吧，把赌注压在我身上，不会让你们失望的。”

    “我等你消息。”丢下这句话，陈六合便把电话给挂断了。

    脑子里不由想起了当年跟神恩天赐在一起所经历过的事情，连他，都禁不住失笑了起来！

    那是一个能给他带来很大威胁的同龄人，同样，也是个及其有趣的家伙！

    他也是这个世界上，为数不多的能让陈六合感受到危险气息的同龄人，他的优秀，令人叹为观止，他有太多让世人惊艳之处了。

    收起了电话，陈六合站起身，拍了拍屁股上的层土，脸上露出了一个还算轻松的笑容！

    这两个电话打出去了，要找到荣战的希望还是很大的。

    毕竟不管是古刹利亚家族，还是神恩家族，都是及其恐怖的存在，其资源网，大到不可想象，几乎是囊括了整个世界！

    他之所以在对赤焰发出请求后，又给神恩天赐发出了同样的请求，是因为这件事情太重要，他要上双重保险，就算一方没有得到消息，另一方也还有机会！

    如果两边都查到了消息，那自然更好，陈六合就可以同时参照两边给出的信息，计算出精准度，也能从中得出一些细节性的结论。

    当陈六合回到沈家的时候，已经是晚上将近十一点了。

    沈清舞跟苏婉月两女都没有入睡，正坐在庭院内等候陈六合。

    看到陈六合回来，两女的目光第一时间看了过来，美眸中都盛着一抹好奇之色。

    她们好奇，今晚杨顶贤跟眼前这个男人说了什么，是什么重要的事情，要搞的这么严肃神秘。

    陈六合笑了笑，来到苏婉月身旁坐下，拿起一旁苏婉月喝过的茶杯，一口气把里面的茶水喝静。

    放下茶杯，陈六合看了沈清舞和苏婉月一眼，漫不经心的说道：“我要离开几天。”

    闻言，两女的心绪都是猛然一颤，饶是沈清舞也不能例外，委实是这个消息来的太突然了一些。

    “什么？六合，你要离开炎京？现在吗？去哪？”苏婉月惊讶的说道。

    陈六合笑了笑，道：“最迟明晚就走，至于去哪，我现在也不是很确定，但一定是要出境的。”

    “明晚？”苏婉月心绪又是一紧，道：“六合，到底出了什么大事？让你这么着急的就要离开？现在炎京的形势……”

    苏婉月没有继续说下去，但意思不言而喻，连她都知道炎京的局势很紧张，陈六合现在离开很不明智。

    沈清舞倒是没有说话，只是静静的看着陈六合，一双清澈的眸子中，闪烁着沉凝之色。

    陈六合轻轻点头：“临时接到了一个非常重要的任务，让我没有拒绝的理由！所以，这次我必须离开几天，不过你放心，不会有什么危险的，过几天就会回来的。”

    “至于炎京的事情，也不必太过担心，这里有人会帮我照看好的，诸葛家扑腾不起多大的浪花来。”

    陈六合佯装轻松的对苏婉月说道：“你在家乖乖等着我就好。”

