    陈安深吸口气，闭上双眼，他能感受到，伴随着山风阵阵，一股子阴寒在鼻腔中，肌肤上，缓缓流淌。

    仿佛心中有着一团热意，这股热意在不断被寒意驱散，以至于...

    “清醒”

    ...

    “红色，向导红旗。”

    恍然间，陈安明悟了，虽然不清楚具体的原因，但有关于这一条规则的部分原理，已经被他知晓。

    挪动脚步，鞋子踩在发干的荒草地上，沙沙作响。

    咽了口吐沫，陈安鼓足勇气将薛月儿那残破不堪，犹如扭曲的人体蜘蛛一般的尸体翻了个面，用大拇指和食指将薛月儿的眼皮扒开，再一次露出那醒目的猩红色瞳孔。

    这一刻，心中的热意再度上涌。

    “果然如此...在这片山林中，红，似乎是一种很特殊的颜色，他可以防止我被那股寒气侵蚀，防止我变得...诡异？”

    眼珠湿漉漉的，缔连着后面的神经末梢，被陈安用力扯断。

    周围的吱吱声越来越清晰了...越来越密集了，仿佛近在咫尺了。

    陈安深吸口气，将那两颗带着黏液，湿漉漉的眼珠攥在手中，快步朝着碎石路跑去。

    身体的劳累远远比不上精神高度紧张带来的疲惫感，陈安不知道自己是怎么坚持到现在的，他的心中只剩下几个念头，在支撑着他的行为。

    一定要遵守规则！

    每隔半分钟，看一眼红眼珠！

    顺着碎石路一路往上，前往...山神庙！

    “手机中，除了向导说的规则外，还有着空白的地方，需要靠我自己探索。”

    陈安心中喃喃自语。

    “也就是说，这座大山中，还有着其他的，未知的，我不知道的规则存在。”

    既然不知道...也就意味着危险，意味着我很可能在无意识的情况下违规。

    这一刻，陈安感到背后冷汗直冒。

    有了贴吧规则与向导规则的前车之鉴，陈安深刻的明白，一旦违规，那结果将是不可逆的恐怖！

    可，如果连规则都不知道，又怎么能确保不违规？

    陈安感到嗓子有些哽咽，干哑。

    迈动的步伐，僵硬了起来。

    “呼..呼..”

    他抬起头，大口喘息着，眼前深蓝色的夜空中，繁星点点，周围树木的阴影仿佛一个个巨大的魔爪，它们贴附在眼前世界，它们张牙舞爪，前面似是深渊，地狱。那尚有一段距离的山顶，也看不清晰。

    脚下，碎石路间的荒草丛生中，陈安忽然迈不开步子了。

    “如果有一条规则是...不能进入半山腰，一类的...怎么办？”

    陈安的心中忽然惶恐了起来，他好怕自己再前进一步，就被拦腰折断，或是变成怪物。

    他呆呆地站在原地，额头的冷汗，背脊的冰冷，以及山风拂过他浸透了冷汗的肌肤，这一切的一切都让他颤栗。

    “不...会有生路的...会有的。”

    陈安不知道自己站在这里，过了多长时间，是几分钟，还是十几分钟？还是半个小时？

    但他最终深吸口气，脸颊的肌肉在痉挛中，颤着牙关说出了这句话。

    眼眶好凉，是流泪了么？

    头也好晕...

    每迈动一步，在步履沉重中，心中都带着惊悚与颤栗，好像随时，下一截石头都会崩塌，紧接着整个人都会陷入地狱！

    ...

    陈安不知道自己走了多久，总之当他看到眼前出现了，那一座涂着深红色墙漆的破庙时，天际依然昏暗，星空依旧挂在头顶。

    “哈...哈...”

    陈安擦了擦眼角被风吹干的湿润，大口的喘息着，眼前的破庙像是生机，像是希望，现在它伫立在陈安的眼前了。

    他有一种摊倒在地上，四仰八叉的躺下休息的冲动。肌肉的酸痛与精神的疲惫感如潮水般涌来，似要将他冲垮。

    但他不敢，连坐下歇息都不敢，万一，有一条规则是不能坐下呢？

    不能犯错啊...要...遵守规则...

    陈安站在原地喘息了片刻，他低头看向手中的猩红眼珠，却发现那猩红的瞳孔，似乎，颜色有些变淡了？

    原本是猩红色，现在逐渐变成了深红，就像是...

    眼珠在逐渐褪色？

    “眼珠也有时效？在帮助我对抗黑暗的时候...它也会消耗红？”

    陈安不知道怎么称呼那股暖意，暂且称它为“红”。

    必须在眼珠的红彻底褪掉前，找到替代品！

    陈安心中有些庆幸，他惨兮兮的笑着，自己还好没有在下面多浪费时间，看着眼珠的颜色，应该还能坚持一段时间。

    也就给了自己，生机。

    陈安看向眼前的山神庙。

    这是一座不算大的破庙，墙上的红漆都掉色了，脱皮了，一层坑坑洼洼的红墙皮不规则翘起，不知是土制的，还是什么制的墙体，也有些摇摇欲坠。

    陈安深吸口气，看着庙院内的黑暗和模糊，径直走了进去。

    在他走进院中，推开庙堂的那扇吱呀作响的庙门后，映入眼帘的是明晃晃的灯光。

    踩在干燥的旧木地板上，眼前最显眼的是一座土地爷的塑像，以油彩绘制，或是因为年久失修，有些褪色和干裂的痕迹。

    塑像下方，一个棕色的香炉，上面插着三根参差不齐的断香。

    塑像的正前方，是几个脏兮兮的蒲团，应该是供村民跪拜的地方。

    再周围，在塑像两侧，两个独立竖着的纤细灯柱上，两团雕刻后的青铜灯盘，刺在其中。

    让陈安感到些许诡异的是，这青铜模样的灯盘底座，是躺着的兔子的形状，就像是...一只兔子被开膛破肚后，被取出内脏，扒皮抽筋，刺穿在灯柱上了。

    原本该是兔子内脏的地方，此刻装着灯油，燃着灯芯，摇曳着光亮。

    油灯的亮度不算高，也只能勉强让陈安看得清楚庙内的东西。

    “呼...理论上来说，山神庙内是安全的。”

    不论周围的场景有多诡异，陈安也感觉这里比外面好上不知道多少倍。

    更重要的是，走进庙内后，陈安明显的感到那股子阴冷感消失了，他哪怕不看红眼珠，也能感受到温暖。

    “庙内，是安全的。”

    这更加坚定了陈安的猜想。

    吱呀...吱呀...

    忽然，陈安的耳朵里，传来了阵阵艰涩的声响。

    背后，被他推开的庙门，似乎关上了。

    冷意，刹那间再度涌上脊椎！

    呼吸，这一刻都停滞了。

    陈安打了个冷颤，他缓慢的，僵硬的，转过身子...

    只见...

    一对白色的兔子耳饰……

    一张惨白，精致的面庞……

    粗麻布衣下，略微鼓起的胸脯...

    纤细白净的双腿...

    赤着脚，没有穿鞋子...

    那是...一个小姑娘。

    她正靠在闭合的庙门上，双腿略微搭在一起，翘着脏兮兮的小脚丫，用阴冷的目光，幽幽的看向陈安。

    “你杀了我...”

    小姑娘的声音带着哽咽与凄厉，她幽幽开口。

    稚嫩，凄厉的女声，在庙堂内不断回荡，在陈安的耳畔不断环绕……

    这一刻，陈安近乎昏阙！

    他张大了嘴，眸中满是难以置信。

    “薛月儿！”

    这一刻，他的脑海中浮现出不久前的一幕幕，以及自己亲手用石头砸碎薛月儿胸膛的那一幕幕！

    那个扭曲的犹如人体蜘蛛一样的怪物！

    她为什么还活着！

    她为什么，

    出现在了这里！

    陈安要疯掉了！

