

               苏启内心一阵温暖：“晶晶，真的辛苦你了。”

    “丹丹也一直都是你在照顾，我平日里整天忙里忙外，从来都没有管过她，现在又要带一个婷婷回去。”

    “反而萌萌这丫头你丢给了俊哥去管。”

    杨晶笑着抬头：“这没什么啊，他们又都不是小孩子了，我不需要管什么，只是生活上帮助下丹丹就可以了。”

    “不过，说到这里我要把萌萌接回来，不能让我哥继续带下去了。”

    “十岁不到的丫头，现在整天一副大姐大的派头，我哥每天都让他那些大块头手下去接她，影响不好。”

    “前几天萌萌还给我打电话说，姐姐，我想明白了，我不做企业家，因为我姐夫就是，每天忙成狗，企业家没劲。”

    “我不做明星，因为我萱萱姐就是大明星，经常有明星带我出头吃喝玩乐，我也乏味了这种生活。”

    “我想来想去，觉得做运动员最好，所以从今天开始，我打算不做作业了，把学业荒废。然后每天跟哥去散步，打拳击。”

    “噗！”苏启忍不住哈哈大笑了起来：“这小丫头，从跟她认识开始，她就没有不雷人的时候！”

    “小脑袋里怎么想的，就她那个小身板，还去打拳击。”

    杨晶笑着打了下苏启：“你真讨厌，我认真的呢，我都愁死了，我哥怎么教的她。”

    苏启说：“你哥除了放养，绝对没有别的方式。”

    “是要把她接回来了，现在是定性格的时候，别到时候变得泼辣无比。”

    “回去后就接回来，给他弄个房间，以后丹丹和婷婷也可以辅导他。”

    “嗯嗯，这事我回去后就执行，这野丫头要还往哥那里跑，我就用铁链子绑着她。”

    “一个女孩子，整天喊打喊杀的，像什么样子。”

    ……

    第二天，李旭东一大早就给苏启打了个电话，让他联系一个人。

    他们一旦全部在李家发难，那么就必须要有一个能镇得住场面的人。

    就好像当年李松岩从国内请来了两个长辈站台一样。

    这样你才能够压制的住对方。

    他们现在同样也需要这么一个人，李家现在年龄最大就是李福龙了。

    李福龙霸道是霸道，可还是压制不住李岩松。

    国内那些高李松岩辈分的人也全都过世了，那就只能找外源。

    李旭东他们早就知道了苏启接触了一个欧洲的大佬，并且这个欧洲大佬在圈子里，多次丝毫不掩盖自己对苏启的赏识。

    这个人就是马克，那个整天在农场里修理一些花花草草的小老头。

    但是身份吓人。

    苏启挂了电话后也沉默了会，想了下最终还是给马克打了个电话过去。

    分兰一个农场内，一个小老头拿着一把大剪刀，正一丝不苟的修理着农场的植物。

    乍一看上去，还真跟普通的欧洲农民没有什么两样。

    口袋里的手机响了后，他把大剪刀放在了边上，掏出手机，把老花镜带上，看到是苏启的号码，脸上露出了非常开心的笑容。

    “你好啊小苏先生。”

    苏启这头心情也不错：“马克先生你好，在农场里？”

    “如你所想，我确实在农场里修理我的篱笆，离开家一段时间，篱笆上的杂草乱了。”

    “都快爬到我家里去了。”

    苏启苦笑着摇头，这个大佬又开始 装了。

    没废话的说：“马克先生，我现在就在欧洲，可能有些事情需要你帮忙下，能抽出来点时间吗？”

    马克正色了几分：“你说。”

    苏启接着电话里把李家的事情说了一遍。

    马克沉默了几分钟：“没问题，反正我也没什么事情。”

    “李家我曾听说过，小苏先生，我没有想到你竟然是李家的血脉。”

    苏启说：“也只能说是血脉，因为跟我亲近的亲人，并不在古堡里面。”

    “并且古堡里面的人正在想方设法的毒害，谋杀他们，我需要把他们这群强盗给赶出去。”

    马克笑着说：“这问题不大，李家的李松岩这个人我曾经见过一面，他是个小人。”

    “令人不可思议，你竟然是他的亲人。”

    苏启苦笑着摇头：“不不不，我还是那句话，不承认他们是我亲人，因为亲人不会对自己下毒手。”

    “马克先生，你能告诉我您农场的具体地址吗，我让人过去接你。”

    马克想了下：“算了，还是我过去找你吧，我这个农场的位置不好找。”

    苏启一头黑，心里骂了句老狐狸：“那行，待会我发一个地址给你，你过来后，我们再一起去李家的古堡。”

    “非常感谢马克先生。”

    马克随后笑着挂了电话，朝旁边招了招手，一个保镖赶紧小跑了过来。

    马克疲惫的说：“人老啦，身体吃不消了，今天就到这里吧。”

    保镖听到后，赶紧又招了招手。

    很快，旁边就出来了七八个人跟在了马克的身后。

    绕个弯，农场外面的马路上停了一长排的豪车。

    最少有上百人正在马路这边静静地侯着，随时等待着老人的召唤！

    场面非常的庞大，仿佛某个国家领导人正在这里出行。

    马克老头双手背在后面走向一台劳斯莱斯幻影。

    司机赶紧把车门打开，非常专业而恭敬的站在旁边。

    上了车后，副驾上一个中年人回头：“马克先生，得国总理想要见您，我需不需要安排进行程里面去？”

    马克揉了揉鼻梁：“算了，不见了。”

    “你把这近期一个星期之内的行程全部都推掉，就跟他们说我没有时间跟他们相会。”

    助理一愣，苦不堪言的说“马克先生，近期还有分兰国王想要……”

    “我说了，我没有时间。”

    助理赶紧闭嘴不敢反驳“那行，我马上回他们办公室的电话。”

    “那马克先生，这一个星期您的行程安排？”

    “去丹脉阿尔城，小苏启过来了，他有事拜托我，所以我必须要过去。”

    “走吧，回家换一身衣服，我们现在过去丹脉。”

    “是。”

    ……