    碧螺岛！

    秦卿等人正在吃晚餐。

    秦卿忽然说道：“是时候让囚徒后裔们前往龙空岛了。”

    冷月等人楞了一下，冷月问道：“少爷没有下令呀。”

    “在少爷没有允许的情况下，我们可不敢擅自做主。”克洛伊说道。

    魔罗几人也纷纷表态。

    秦卿当时就不乐意了，咋滴，叶修都听我的，你们居然敢不听。

    不过这话她可没有说出口，而是问道：

    “你们知道贤内助的责任是什么吗？”

    坏了，少奶奶要开始给我们洗脑了……冷月等人顿时全神贯注，防止被秦卿套路。

    冷月弱弱的问道：“是什么？”

    “贤内助的其中一个责任是查缺补漏，就是男人忽略的事情，贤内助负责提醒，或者帮忙把事情办了。”秦卿严肃道。

    少奶奶你这一本正经胡说八道的样子有点不靠谱啊！

    冷月道：“现在龙空岛正在打仗，我们是不是应该等到龙空岛的敌人都消灭干净之后，再请示少爷，让囚徒后裔们北上？”

    “冷月这话靠谱！”克洛伊说道。

    “同上！”魔罗点头。

    秦卿深吸一口气，道：“我现在就让囚徒后裔们北上去龙空岛，是有原因的。”

    冷月等人看着秦卿，意思是说，您说，我们听着呢。

    秦卿继续道：“我准备让克洛伊去一趟栖凤岛和醉仙岛，用紫瞳控制了两座岛屿上的永恒王国武者大军统帅，和下等人军队统帅，这可是一股不小的力量，一旦我们与永恒王国和三大裁决者家族开战，让他们打前锋。”

    “如果囚徒后裔们还待在醉仙岛，克洛伊又不认识他们，难免搞出矛盾，而且，继续让囚徒后裔待在醉仙岛，和醉仙岛的永恒王国武者、军队、下等人打仗，双方都会有所死伤。”

    冷月和克洛伊等人面面相觑，完犊子，被少奶奶成功说服了。

    “要不我还是请示一下少爷？”

    冷月取出手机，问道。

    “好吧！”

    秦卿看出来了，冷月这帮人之所以喊自己少奶奶，完全是看在叶修的面子上，自己在这帮人面前根本没什么威望。

    “谢谢少奶奶理解！”

    冷月尬笑感谢，连忙给叶修发了条短信。

    很快，叶修回复：“照秦卿说的办。”

    秦卿看到了叶修回复的短信，顿时说道：

    “看到了吧，叶修一定没想到这一点，我这个贤内助还是很靠谱的，我做决定的时候，你们没必要事事请示叶修。”

    呵呵，少奶奶您这是想夺权吗？

    “那我们连夜去办？”克洛伊问道。

    “嗯！”

    秦卿点头，补充道：

    “另外，以黄泉的名义通知漂亮国海军，派大量船过来，准备运输栖凤岛和醉仙岛上的永恒王国武者和军队，让他们走海陆，大张旗鼓的去王岛，先吓唬吓唬永恒王国高层再说。”

    ……

    次日早上六点。

    虎城城主卫明理，带着一帮人拿着锅碗瓢盆的人，来给叶修和克里斯蒂娜请安。

    “这都什么乱八七糟的？”

    克里斯蒂娜摆出小公主的谱，不悦的问道。

    卫明理连忙说道：

    “基爷，小公主，我寻思着每顿饭都由我来送，饭菜在路上都走味了，所以我昨天特意全城筛选了各大菜系的名厨，今早给你们送来了，有他们在，你们每顿饭就都可以吃到可口的饭菜了。”

    克里斯蒂娜听完之后，这才满意的笑了笑，表扬道：

    “还是卫城主考虑周到。”

    卫明理顿时高兴的尾巴都翘起来了，他看向叶修，问道：

    “基爷，您觉得呢？”

    叶修看着跪在卫明理身后的几十号人，为首的是一个二十来岁，非常漂亮的女孩。

    其他人大都三十岁开外，还有五六十岁的，一个个长相很普通。

    “你叫什么？”

    叶修蹲下，手挑起为首美女的下巴，问道。

    “小人叫姜可卿。”

    女孩弱弱道，一脸惶恐，不敢直视叶修。

    演技不错……叶修心里冷哼，起身对卫明理说道：

    “姜可卿留下，你和其他人可以走了！”

    “遵命！”卫明理连忙带着其他人离开了。

    “色鬼！”克里斯蒂娜鄙夷道。

    在她看来，叶修只留下姜可卿一人，一定是看上了姜可卿的美貌，想玩人家。

    叶修没理会克里斯蒂娜，戏虐的对跪在地上的姜可卿说道：

    “堂堂天门门主，为了从我手里得到神兵，竟不惜委身来楠溪别院做厨师，还抛弃尊严跪在我面前，你可真舍得下本钱啊。”

    克里斯蒂娜懵了一批：“天门门主？叶修，你在胡说什么呢？她怎么可能是天门门主？”

    姜可卿抬起头，一脸茫然的看着叶修道：

    “小人不知道基爷在说什么，我是厨师姜可卿，不是什么天门门主。”

    “你知道医生最擅长什么吗？”叶修问道。

    姜可卿一脸呆萌，一副完全听不懂叶修在说什么的样子。

    克里斯蒂娜问道：“最擅长什么？”

    “望闻问切。”叶修说道：“昨晚天门门主虽然身穿宽松的黑斗篷，头上戴着毡帽，完全遮挡住了身材和模样，甚至改变了声音，但是她身上散发的天然体香是遮挡不住的……”

    姜可卿装不下去了！

    呆萌的表情变的冰冷，清澈的眼神渐渐犀利，整个人的气质仿佛一把出鞘的利剑，从柔弱变成了霸绝。

    她缓缓起身，面无表情道：

    “伪装是杀手的必修课，作为天门门主，我自认为伪装之术已经登峰造极，演技比娱乐圈那些专业演员还要精湛，没想到在你面前瞬间就被拆穿了。”

    克里斯蒂娜目瞪口呆：“你，你你你，你真的是天门门主？传说中的杀手之王居然是个年轻貌美的女孩子？”

    说完又震惊的看向叶修，问道：“有体香的女孩很多，你为什么如此笃定姜可卿就是天门门主？”

    我能看穿别人的实力……叶修心说，嘴上却没有回答克里斯蒂娜，而是依旧看着姜可卿，问道：

    “昨天是你带孟音婉和地狱门门主来楠溪别院的吧？”

    “没错！”姜可卿点头。

    “了不起，你居然把虎城城主卫明理发展成了天门情报人员。”叶修敬佩道。

    克里斯蒂娜忽然感觉自己的脑子跟不上叶修的思路了，怎么忽然就断定卫明理是天门的人了？

    姜可卿眯起眼睛，杀机咋现：“你这么说有什么依据吗？”

