    范德海精神很好，大清早就起床，整理了衣裳后，在两个小太监的陪护下，来到城头。

    王涛、王朴此时也已在城头，视察敌情。

    清晨能见度不高，王涛站在城头，并不能很清楚的看到几里外的情形。

    “小林子啊，听说达子昨天进攻丰谷庄时，打到一半，突然撤了回来，难道真是怕了那个叫郑楚的人吗？”

    昨晚苦思冥想，硬是有些想不通。

    丰谷庄才几百个乡勇。

    达子可是有一千多精锐啊！

    就连大同军都未必是他们的对手，何况是乡勇。

    昨天王涛等人的话，表面来看有些道理，仔细想，却漏洞百出。

    小林子不加思索，上前笑道：“公公，昨天一整夜达子也没什么动静，依奴婢看，他们不是怕丰谷庄，而是怕咱大同军，抄了他们的后路。”

    “要不然，依照达子的秉性，能饶得了丰谷庄。”

    对啊！

    范德海眼前一亮，自己怎么就没想到呢。

    达子全力进攻丰谷庄，要是大同军突然杀出，定会造成腹背受敌。

    达子也不傻啊！

    焕然大悟！

    “呵呵呵！”

    范德海发出公鸭般的笑声：“王将军，小林子说的对，达子没有再进攻丰谷庄，肯定是担心被大同军抄了后路。”

    “只要我们闭门不出，达子也不知道咱们的虚实，再坚持一天，张大人的主力出城，一千多号达子，肯定不是十万大军的对手。”

    王涛开始还担心，达子从丰谷庄那边撤下来，晚上肯定会有什么动作，天黑后，他还专程在城头上观察到了大半夜，对面却一点动静都没有。

    听范德海这么说，似乎还真有些道理。

    看来达子真是忌惮大同军。

    “叔叔，这件事，您怎么看！”

    心里这么想，但他还是喜欢征求王朴的意见。

    “丰谷庄才几百人，达子没有理由惧怕！”

    王朴背着手，看着前方，微微点头：“我大同军，虽然遭受重创，但也绝非一般乡勇可比，再坚持一天，等援军到来，他们将会不战自退！”

    “有王大人和少将军坐镇，大同军营，固若金汤，好了好了，看时间，伙房已经做好了早点，不如咱一起去用餐吧。”

    三人难得意见统一，范德海心里很高兴。

    话音刚落，便传来了士兵的惊呼声。

    “将军，您看，达子，达子兵过来了。”

    哗~

    王涛浑身一愣，睁大眼睛，朝着士兵所指方向望去，随后又是一个颤抖。

    几百米外，透过白雾，依稀能见到，达子步军已排列成了攻击队形。

    不时还隐约传来战马嘶鸣声。

    戎马半生，王涛自然清楚，达子军后面肯定还有骑兵跟着。

    “叔叔，达子定是全军出动了。”他尽量使自己显得镇定一些，但声音却透着焦急。

    前面可是上千精锐啊。

    王朴心中澎拜，听说达子来了，也是心神一颤，好一会儿才回过神来：“传令，让所有兄弟，登城迎敌。”

    此战，已无法避免，王朴也尽量显出大将风范。

    身为一镇之总兵，麾下最多时，曾今统帅数万兵马，当然不是吃素的。

    “对，对对，迎，迎敌，赶快迎敌！”

    范德海一脸的懵逼，犹如一根竹杠似的，站在城头上，许久，才断断续续说出了几个字。

    刚才还说，达子是忌惮大同军的军威，才没去进攻丰谷庄的，没想到，口水都没干，他们就朝大同军兵营来了。

    赤裸裸的打脸啊！

    他已经心乱如麻，不知所措，只能顺着王朴的话，说了几句，便带着两个小太监，急匆匆的下去了。

    城中传来急促的预警呼声。

    士兵们匆匆忙忙从校场，朝着城头跑去。

    傅佳阿图领着大军，开到距离大同军兵营，五百米外停下了。

    太阳慢慢的从云层中探出头来，一缕缕霞光透过迷雾，照在土城上，逐渐将雾气驱散。

    王朴等人，这才看清楚达子大军的全貌。

    前面是一个汉军牛录和一个达子牛录，后面是一个骑兵牛录。

    大军中，战旗咧咧，骏马在几个牛录之间，来回穿梭。

    一杆白色大纛旗下，傅佳阿图骑着烈马，身边被数十名披甲勇士簇拥着，慢慢从马队中走了出来。

    王涛看见达子大军，已做出攻击态势时，已被压的喘不过气来：“叔叔，您看，那杆是甲喇大旗，还真是正白旗的精锐啊。”

    王朴深吸一口气后，慢慢的呼了出来：“正白旗，看来，他们还给我王朴面子。”

    “不知道，张大人的兵马，何时能出城啊。”

    王朴有些无奈的看着前方，从京城传来的消息，张风翼明天会派大军出城。

    可是，他更担心，自己的人，能否坚持到天黑。

    因为，他们未必能抵挡住达子上千精锐的进攻啊。

    王涛浑身一颤，内心更是嘎吱一声，仿佛如寒冬降临：“叔叔，那我们该怎么办？郑的人战力真的有这么强吗？”

    “丰谷庄，他们，他们不是都可以轻松退敌吗？”

    达子就是冲着大同军来的，王涛再傻也能分清，达子从丰谷庄退下来，绝对不是因为害怕大同军两面夹击。

    似乎，他们在挑软柿子捏。

    这也太看不起人了吧。

    王朴从梦中醒来，也算是明白了，达子根本不是怕他们，而上因为丰谷在庄太强了。

    昨天失去的，想从大同军身上找回来。

    太不给面子，太欺负人了。

    定了定神后，啐了一口唾沫：“告诉弟兄们，斩获真奴首级，除了官身一级外，我王朴额外再奖赏白银二十两。”

    他手上能战之兵只有一千三百多人，剩下六七百全是从从昌平撤下来的伤病，不下点血本，恐没法退敌了。

    王涛浑身一振，重重的点头：“嗯，我这就去。”

    达子阵营！

    傅佳阿图目光冰冷的看着土城方向，眸光中透着浓郁的杀意：“刘佐领，昨天你在本大人面前的如何保证的，该不会忘记吧。”

    刘义金心神颤动，不敢有半点怠慢，赶紧上前打了个拱手：“大人，汉军牛录今天若是有一人退缩，您就砍了卑职的脑袋！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

