    墨上筠“不小心”打断木人桩的事，很快就在新兵连里传遍了，等到上午训练结束的时候，女兵连大部分人都知道了。

    尽管墨上筠从那之后都“老老实实”站在一边旁观指点，但也耐不住众人对她猜测纷纷，同时因“亲眼可见”的画面对“传闻”加以肯定。

    “墨连长，就在这里的炊事班吃饭吧。”

    训练刚一结束，童连长就主动朝墨上筠走了过来。

    “好。”墨上筠倒是没什么迟疑地应了。

    见她答应，童连长以“带路”为理由，跟她同行。

    对于墨上筠的单兵作战能力，童连长是持肯定和欣赏态度的。虽然以前没去听过什么传言，但自从知道墨上筠这个人的存在后，有关墨上筠的言论就止不住往她耳里钻，就连新兵连的书记、指导员们都会在闲时谈论侦察营这么个神奇的副连长。

    但是，墨上筠给她留的印象确实不怎么好。

    因此，童连长想借此机会多接触点再说，免得一棒子就将人给打死了。

    “午饭前连长要对连里新兵的表现作总结，你知道吗？”童连长问。

    “我也要？”墨上筠反问。

    朗衍给的表格上有这玩意儿，不过在军训的时候她只是象征性地说几句，而且只是偶尔说，大部分时候都交给楚飞茵负责。

    所以，她对作总结可以说得上是十分敷衍了。

    “必须的。”童连长道，“虽然你是代替朗连长来的，但毕竟现在任新兵连连长一职。新兵连的军事工作只是一部分，政治工作和后勤工作都不能松懈。开饭前作总结有利于战士们及时发现自己的不足……”

    听着童连长念念叨叨地为自己做思想工作，墨上筠眉头抽了抽，将帽檐往下一拉，装作认真倾听的架势，但实际上都没往脑子里放。

    等到即将抵达食堂时，童连长才停止一本正经地长篇大论，然后朝墨上筠问：“我们都在一个食堂，总结是你先来还是我先来？”

    “您先来吧，我学习学习。”墨上筠倍感无奈道。

    “那好。”

    童连长没有推辞，点了点头。

    两人进了食堂。

    新兵们要在食堂外拉歌，等将一首歌咆哮完后，才被允许进食堂，所以速度要比她们俩慢一点儿。

    新兵连食堂非自助餐形式，而是套餐形式，每个战士都是统一分配的饭菜，因为领导的重视，炊事班特地注意了营养平衡，荤素搭配均匀，班长监督不允许任何一个战士剩饭剩菜。

    当然，如果分量不够的话，等吃完后是可以加餐的。

    女兵连先拉完歌，排队进食堂的时候，墨上筠找了个借口跟童连长分开了，然后来到男兵连的区域。

    她被分配到一排一班的餐桌上。

    找了个位置坐下来，墨上筠翘着二郎腿，双手抱臂，看着不远处的童连长对她们连上午的表现进行总结。

    说实话，还挺有一套的，先抑后扬，完美调动情绪，说话有条有理，足以让人信服。

    墨上筠听得还挺认真的。

    不过，童连长刚说到一半，男兵们就进来了，陆陆续续的声响和动静，偶尔会打断墨上筠的听话，但整体意思倒是没什么影响。

    不多时，童连长总结完。

    呱唧呱唧，呱唧呱唧。

    无论是女兵连还是男兵连，都非常赏脸地鼓掌。

    “墨连长，该你了。”

    就在墨上筠旁边落座的黎凉，小声地提醒墨上筠。

    “哦。”

    墨上筠轻咳一声，尔后在万众瞩目的视线下，于位置上站了起来。

    许是对墨上筠这人太过好奇，隔壁女兵连的都没有动筷子，而是聚精会神地看向这边，做好准备聆听墨上筠的“讲话”。

    “咳，”墨上筠清了清嗓子，从位置里走出来，然后道，“刚听了童连长的讲话，感触颇深。我呢，也没什么经验，就简单讲一下。”

    简单……

    黎凉跟林琦以及诸位侦察营出来的老兵们，都下意识地深吸一口气。

    “刚刚童连长说，坚持，决不能轻易放弃。啊，是的，这个很重要，今后的日子，你们都要靠这种品质往下走。”墨上筠对童连长的观点加以肯定。

    童连长狐疑地看着她。

    这是打算重复她的话不成？

    黎凉和林琦等人，渐渐有种不祥的预感。

    “我觉得有反转。”戚七低声朝晟梓道。

    “……”

    晟梓没说话，但默认了。

    “不过，”果不其然，墨上筠话锋一转，“我还是希望，有的同志能学会‘放弃’。”

    众人：“……”

    不少人下意识看向童连长，顺利见到这位严肃的女连长脸色是如何一点点暗下来的。

    墨上筠踱步来到一名男兵身边，抓起他绑着绷带却依旧能见到血迹的手，“如果我是你，最后那五拳就不会打下去。”

    男兵本来脸色通红，但闻声一怔，窘迫地看了墨上筠几眼。

    她，知道？

    尔后，墨上筠又一一点出了几个人，他们都伤得很重，在训练场上表现突出，是童连长所喜欢且赞扬的“坚持”那一类人。

    可在墨上筠嘴里，他们就是“一根筋”“不会灵活多变”的蠢蛋。

    越听到后面，童连长脸色越发不好，同时也让越多的人目瞪口呆。

    童连长所说的几点，全部被墨上筠先肯定，然后又给否定了。

    墨上筠坚持“量力而行”，而非“逞强”地去糟蹋自己的身体。

    可以说，这是两种截然不同的观念，让十八九岁的他们无法正确取舍，尤其是那些被童连长点名赞扬的女兵，本在被夸赞时燃起的“豪情”和“决心”，一下就被墨上筠打击得彻彻底底的。

    墨上筠虽然没有明说，但任何描述里都在透露着——“你们很蠢”的意思。

    林琦无奈扶额。

    就以前墨上筠对自己的评价和态度来看，墨上筠有这样半对立的观念是显而易见的。

    墨上筠说的有道理。

    但是，在新兵连出现这种“放弃”言论，简直就是匪夷所思。

    好在，在进行彻底批评后，墨上筠也有了点挽救措施——夸赞几个成绩、表现都不突出，但在她看来很聪明，知道在训练时保护自己且量力而行的战士。

    几个被点名的战士，多少有点窘迫，显然他们至今都没被夸赞过。

    “行，就到这儿。”

    说完，墨上筠拍了拍手，走向自己先前的位置。

    众人的视线依旧停留在她身上，直至各排长、班长催促他们吃饭的时候，才渐渐将视线收回去。

    “墨副连。”

    黎凉给墨上筠递了一杯水。

    “谢了。”

    接过水，墨上筠仰头，一饮而尽。

    见她毫无负罪感、痛痛快快喝水的动作，黎凉叹了口气，委婉提醒道：“你得罪人了。”

    “我知道。”将水杯放下，墨上筠爽快道，“我就带一天。”

    “……”黎凉一时无言。

    好嘛，又是想把锅甩给朗衍的架势。

    想了想，黎凉低声道：“你这种言论，容易对初入军营的他们造成不好的影响。”

    “他们已经被两位连长带的很好了，这种言论不算早。”墨上筠拿起一双筷子，淡淡道。

    “……”

    “军营不是洗脑的地方，他们很年轻，容易被单一的观念和环境影响。但他们也都有脑子，以后离开部队也有自己的生活，你不希望他们成为‘头脑简单，四肢发达’的人吧？”墨上筠挑眉，淡笑着朝黎凉问道。

    “……”

    黎凉被她说得哑口无言。

    大部分会思考的人，都无法在跟墨上筠争论时占据优势。

    没办法，人说得有道理。

    只是——

    能说会道的人，也会将“坚持”那一套说得很有道理。

    这就像一个辩题，有正方和反方一样，每个人坚持的不同，道理和观念也会不一样，并非谁都能理解谁。

    墨上筠是在为这些人的将来着想。

    可是，军营跟外面的世界，还是存在一定区别的。

