    <div id="content">    宋公文看到名单后，惊了。

    他突然觉得，眼前这个太后堂弟。

    已经不能用人才来形容了，完全可以说是个狠人。

    本来是商人，却给朝廷想出商税的法子，从商人手中捞钱。

    不仅如此，还直接将五石散这种东西，列入和草原人的交易名单之中。

    五石散是什么？

    可以说是一种药材。

    对于重伤之人，有着缓解痛苦的作用。

    但这东西，却被朝廷严格禁制！

    就如同大魏之前那个朝代，之所以破灭，就与五石散有着一层关系。

    至于原因，也非常简单，因为五石散会上瘾。

    若是长期服用，人更是变得浑浑噩噩，如同行尸走肉，严重点，连正常的思考都做不到。

    而且，还非常难以戒掉，形成依赖之后，更必须要每日服用。

    当初那个朝代，一些个达官显贵，以服用五石散为荣，从而形成了一股风气。

    最后连皇室也开始了，致使国家开始动荡内乱。

    也正因此。

    太祖高皇帝立国之后。

    就将五石散定为禁药，若是发现有官员或者举子服用，直接革职、革除功名，兵永不录用。

    当然，由于只是严格禁制，如今大魏中，一些边关地区还是存在售卖五石散的。

    可因为并未造成太大的影响，朝廷也是睁一只眼闭一只眼。

    只要五石散，没有完全流入中原地区，大肆售卖便可。

    而现在，孙克俭居然要将其作为交易的货品。

    直接买到草原部族之中去。

    宋公文完全能预料到。

    若真成功了，等草原部族上下都开始服用五石散，那是一种什么样的场景？还会有战力吗？怕是连刀都拿不稳的了吧？

    所以才觉得，眼前的孙克俭，绝对是一个彻彻底底的狠人！

    与此同时，他也忽然想到对方之前说的那句话。

    正是因为准备不足，被草原人抢夺货品。

    原来，此人一直都怀恨在心啊，不然怎么会想出这样一个法子？

    当然，宋公文对于向草原出售五石散，心底是不反对的。

    原因无他，从大魏建立之始，那些草原部族，几乎每隔一段时间，就对中原进行大举入侵，烧杀掠夺，无恶不作，就连手无寸铁的百姓都不放过。

    即便不论其他时候，拿先帝时期来说，北境至少有数万百姓惨遭毒手。

    可以说，中原和草原之间，是存在着血海深仇的。

    在这种情况下，又怎会同情自己的仇人？

    所以他此刻点了点头，继而道：“这份名单没有问题，只要铁器、铠甲、弓弩等等，不流入草原部族，增强他们的实力，那就可以了。”

    “不过这五石散，我倒是觉得，还是需要控制一下，至少，不让他流入普通草原人手中。”

    虽说草原蛮族满是北境百姓的血，但实际上，也有一些从未参与过抢夺的草原人。

    是真正意义上的牧马放羊，对中原并没有任何威胁。

    宋公文到底是读书人。

    知道有仇报仇，有怨抱怨。

    对于一些无辜的人，还是不要牵连其中的好。

    “放心，这个下官早就想好了。”孙克俭一笑，道：“确实有些草原人淳朴，毫无威胁，但这样的人，放在草原都属于底层，没多少钱，所以我们可以相应的把五石散的价格提高一点。”

    “当然，前期的时候，为了让他们购买，价格稍低，等他们开始依赖就可以。”

    “而且我也会告诉那些草原人，五石散是好东西，我们大魏有很多的达官贵人都在服用，是身份的象征，能显示出与百姓的不同。”

    随后，他继续道：“草原蛮子，表面上看不起中原，但事实上，内心可羡慕的很。”

    “就比如一些部族的上层，私底下也会穿丝绸制成的衣物彰显身份。”

    孙克俭到底是和草原人做过生意的。

    对此很了解，也很有研究。

    可以说，完全把握住了草原人的弱点。

    “嗯，不错。”宋公文闻言，点了点头，觉得可行。

    “对了阁老，你看到名单上的美酒吗？朝廷也可以放开买，”这时候，孙克俭继续道：“这东西下官也想好了，不能用普通的酒水，而是第一道酿出来的烧刀子，虽然引子口感不好，但烈啊。”

    “我们中原一般百姓或许受不了，可草原蛮子肯定喜欢这种口感，所以以后卖给草原的酒水，只能是烧刀子。”

    “试想一下，如果这样能够让草原部族上下酗酒成风，不也有利我大魏吗？”

    此话一出，宋公文忍不住又震惊了。

    烧刀子，那可不是普通的酒啊，可是最烈的酒。

    常人喝上一口，都要缓一下，就算酒量好的，也喝不了多少，还必须兑点什么东西才行。

    他很清楚。

    草原人其实对中原的酒是向往的。

    只不过因为朝廷对此，也有着一些把控，所以他们很难买到。

    现在，对方居然要将这东西完全放开，也卖给草原人。

    而正如所说的那样，一但草原部族上下酗酒成风。

    然后在加上五石散...

    这简直...

    宋公文真的不知道该说些什么了，孙克俭的法子真的太缺德了。

    但如果是用在敌人身上，那就是最好的武器啊。

    草原人酗酒成风，又有五石散。

    将来一但发生大战，那还能与大魏的骑兵对抗吗？完全不可能。

    长此以往，甚至北境威胁，都能够彻底解除。

    还有对方之前说的。

    以互市的名义，掌控草原的经济命脉。要这些东西都能够做成，怕是未来大魏想要控制草原，简直不要太简单。

    更为重要的是，此举还能大大增加国库的收入，简直是一举多得啊。

    “好，就如你所言吧。”宋公文思考了一下，当即点头道。

    只是很快，他又皱起眉头，忍不住道：“只是现在，想要开启边关互市，不是那么简单的，尤其是让那些商人参与，以及让草原人信任我们，是一个大问题。”

    虽说，现在大魏即将和草原部族开战，但事实上，影响并不大。

    因为这是双方默认的规则，打仗要打，可生意也要做。

    尤其是北境战线那么长，不可能都是战场。

    所以现在面临的问题。

    就是如何将这边关互市做起来，让商人和草原人一同参与进去。

    “所以在这种时候，我们朝廷必须要做个表率。”孙克俭想了想，道：“就比如先让朝廷牵头，与草原人进行交易，这样的好处有两个。”

    “首先，有朝廷的名义在，草原商人不敢妄动，只会乖乖进行交易，大不如，我们派出一些当地驻军护送。”

    “这第二嘛，就是交易完成之后，可以让商人看到利益，选择上交商税后，就选择参与进来。”

    “如此，不用多长时间，互市的目的就能达成，等做大了，就能在边关多做几个市集。”

    “然后让朝廷统一规划，最后只需要坐等收钱，可以说是轻松无比。”

    说到此处，孙克俭眼神变得愈发兴奋起来。

    这就是他为什么说，孙氏局限性太大的原因。

    孙氏确实是燕地，乃至于整个北境的大家族，可也仅此而已。

    即便做生意，也需要受到朝廷的掣肘，不能乱来，否则就会麻烦不多。

    其次，与草原人做生意，真的太危险了，可如果是以朝廷的名义，那就完全不同了。

    朝廷有军队，有足够的力量，来进行控制，很难出问题。

    互市这种事情，单个的家族是做不成的。

    唯有让朝廷来主导才行。

    “你说的没错。”此刻，宋公文点了点头，自然明白这个道理，只是在听到要以朝廷为主导，率先进行交易后，他忍不住蹙眉，当即道：“朝廷要交易，总得要有钱才行吗？”

    “可现在的问题，就是户部的银子，都是经过严格计算的，需要保证北境和辽东的战事。”

    “而这些，几乎是不能动的，相当于军饷，一但用了，万一出现问题就麻烦了。”

    “即便能从其中抽出一点来，也不会有多少，草原那边或许没什么。”

    “可商人不同，他们必须要看到极大的利益才会行动。”

    他的意思很简单。

    没有银子，就备不了多少东西。

    东西少，获取的利益就少，如果只是几万两银子，一些大商人或许看不上。

    如此，互市的目的就会大打折扣。当然，也可以多花费点时间，慢慢做大。

    但如今，现在户部很需要银子，不能拖太久。

    “下官自然知道现在户部手头紧。”

    孙克俭一笑，继而道：“其实下官也有办法，不然就不会向阁老您提这个主意了。而朝廷开启互市，意义重大，下官作为朝廷之人，自然要尽绵薄之人。”

    “其实，这些年来，下官虽然生意没做成多少，但还是攒下了一些银子的，您看看这些够不够。”

    说完，他就又从怀中，拿出一张纸，准确点，是银票。

    再准确点，是一张面额极大的银票！

    饶是宋公文。

    当朝国丈，内阁大学士。

    当看到银票上的数字之后，也不由瞪大了眼睛。

    因为孙克俭拿出的张银票，是一张，面额五十万两白银的银票！

    说实在的，宋公文兼着户部尚书，见过的钱也不少。

    但那都是在账面上的一串数字而已。

    就拿他自己来说。

    虽说算的上是位极人臣了，可一年的俸禄，也不过一千多两银子而已。

    若是单纯的领俸禄，怕是要领五百年，才能有这个数。

    可现在。

    有人就这样拿了出来，放在自己面前...

    “这...孙大人，你是要用这五十万两白银，帮助朝廷建立边关互市？”宋公文语气有些颤抖，他是真的没见过这么多的钱啊。

    “当然啊。”孙克俭道：“我蒙陛下天恩，当了这个户部侍郎，拿出一些钱怎么了？”

    “毕竟，这是为陛下尽忠，为国效力，我辈自然义不容辞！”

    说完。

    他就将银票送入对方手中，看起来非常大度。

    而宋公文，接过银票后，手都在颤抖。

    轻是很轻，但在手中，却非常重。

    五十万两白银啊...

    不由得，他不由再一次望向孙克俭的，眼神开始变化了。

    随手就拿出五十万两白银，若是再多一些，即便不够北境和辽东两线作战，可绝对能够解决户部如今的燃眉之急。

    “阁老，您别这样看我。”孙克俭被这种眼神盯着，有些发毛，但也知道对方在想什么，当即道。

    “这次我来京师比较匆忙，带的钱不是很多，除去给你的，现在也只剩下不到二十万两了。”

    “还有，这五十万两白银，算是我个人借给朝廷的，还是要还的...”

    宋公文闻言，当即也知道自己太过贪心了。

    然后尴尬一笑，道：“这我明白。”

    只不过，他心里还是很震惊。

    除去拿出的五十万。

    对方身上居然还有二十万，那加起来，都快接近一百万两白银了...

    一百万啊...

    自己这个内阁大学士，要当上一千年...

    当然，宋公文虽说因为对方拿出的钱而不由震惊，但想想，似乎也能说通。

    孙克俭，是孙氏当代家住的独子，未来孙氏的掌权者。而孙氏，在燕地经营几百年，也只有江南那些大家族外能比一比。

    一百万两，对于一般人来说，那是想都不敢想的，可孙家，完全能拿出来。

    这时候，他突然意识到。

    陛下提拔孙克俭到户部，简直是最明智的选择啊。

    若对方完全忠心于朝廷，那孙家，就是朝廷的后备银库啊。

    等什么时候户部没钱，就让孙克俭去家里走一趟，不就什么都解决了吗？

    摇了摇头，宋公文知道这种想法不切实际。

    但心里可以肯定的是。

    有孙克俭在，未来户部事情会好办很多。

    就比如此次的互市，没有对方出钱，很难做成。

    旋即，他继续道：“互市的问题解决了，我还有一个问题，就是你所说的海上贸易又是什么？”

    宋公文能明白一些，可具体的，还是要对方进行解答。

    “这海上贸易呢，说起来也很简单，也可以称之为海运。”

    孙克俭一笑，继续道：“众所周知，我大魏位于东方大陆，而在之外，就是大海，我翻阅过很多资料，其实在那大海另一头，也有一些国家，有的近，有的远。”

    “远的先不说，就说近的，这些国家与我们大魏有很大的不同，无论是语言还是文字。”

    “当然，这不是重点，重点就是，那些国家其实有许多我们没有的东西。”

    “而我们也有他们没有的东西，这代表什么呢？商机！”

    随后，他继续道：“之前下官在家里，看到过一本已经过世的族老记录，这位族老走过许多的地方，见识过许多的东西，也曾和其他国家做过生意，比如丝绸，深受那些国家的喜欢。”

    “打个比方，一尺品相好的丝绸，在大魏可以买一两银子，而如果放在那些国家，就十两，甚至有些国家，直接用金子进行交易。”

    “您想想，如果我们大魏，可以和这些国家进行交易，那能赚多少钱呢？”

    宋公文的确读过很多书，但对于这方面还是不了解的。

    可对于孙克俭的话，他完全能听得懂。

    一但能做成这件事情。

    那对于大魏财政而言，简直就是质的飞跃。

    只是他又忍不住皱起眉头，道：“那这与海运，又有什么关系呢？”

    其实与周边国家的交易，早在昭皇帝的时候就已经有了。

    只是量少，以及时间太长，所以影响不大而已。

    “因为想要前往那些国家，如果是从陆上走，不仅时间长，而且还需要翻山越岭，极为不放面，别说人，就算是马都承受不住。”

    孙克俭道：“可如果用船的话，那就不同，遇上好的时候，时间可以直接省下三分之一。”

    “且下官之前也打听过，我大魏打造的海船，可以抗住一些小的风浪。”

    “且海船吃水深，意味着运送的货物也就更多。”

    “即便只是来去一趟，那至少也是几十万两白银的利润。”

    宋公文算是彻底明白了。

    对方是想要用海运，来代替陆地上的交易方式。

    而陆上运货，必须要用的马匹和骆驼，可这样一来，运送的货物就少，加上长途跋涉，路上会出现很多，比如贼寇、比如天气恶劣，非常不稳定。

    可若是换在海上，确实更方便，好处也更大。

    宋公文并不是什么迂腐之人。

    自然明白其中的意义。

    一但与那些国家，彻底开始了交易，那必然会拓宽整个大魏财政收入路子。

    几乎可以说，是百利无一害啊！

    “好啊好啊。”

    思绪至此，宋公文不由开始感叹，眼中带着兴奋之色，望向孙克俭，道：“你这个主意究竟是怎么想出来的啊？真的太好了，只要能稳定下来，那我大魏以后，再也不愁银子用了。”

    “阁老谬赞了。”孙克俭闻言，继续道：“而且，海上贸易一但能做成，咱们也能让商人参与进来，让他们去其他的一些国家做生意，然后，咱们在这个条件上，增加海税。”

    “到后期，朝廷主要掌握最主要的货物的交易就可以，其他的，都能够放手。”

    “又能赚其他国家的钱，又能赚商人的钱，总之，好处多多啊。”

    此刻，孙克俭很开心。

    因为在家族做的那些生意，在其看来都不算什么。

    再厉害又能如何呢？无非是富可敌国而已。

    只有朝廷和其他国家之间的生意，那才是大头，一趟几十上百万两白银，以后甚至还更多。

    能不能赚钱无所谓，主要是享受这个过程。让所有人看看，谁说自己没这方面的天赋？我孙克俭做的，可是诸国的生意，谁能比？

    至于旁边的宋公文，也是不断点头，认为这个计划绝对可行。

    “不过...”这时候，孙克俭却叹了口气，道：“海上贸易虽然好，但问题就在于海寇之患，那些人比草原蛮子更狠，若不解决这些人，此事就无法做成。”

    海寇，顾名思义，就是海上的贼寇。

    他们漂泊在大海中，神出鬼没，手段亦非常残忍。

    大魏的沿海地区的百姓，就时常遭受这些贼寇劫掠。

    “没错，想要开启海上贸易，海寇确实是个大问题。”宋公文听到此话，也是这样认为的。

    大海的情况，比草原要复杂太多了，若无法解决，这件事情就做不成。

    只是很快，他忽然神情一变，眼中带着惊愕之色，当即开口道：“孙大人，我想，关于海寇的问题，陛下可能已经预料到了。”

    什么？

    陛下已经预料到了？

    孙克俭顿时一愣，忍不住道：“阁老何出此言啊？”

    “你应该知道，前镇北大将军赵继光，已经被陛下任命为海州指挥总使了吧？”宋公文道：“海州水师，其实在先帝时期就已经建立了，但因为海寇之患并不严重，所以水师的建立，也不受重视，就连指挥总使这个位置，也一直是空缺的。”

    “可陛下，为什么突然突然派赵继光前往？赵继光可是老侯爷的长子，镇守北境数年。”

    “虽说做的不尽如人意，但在军事上的才能，在我大魏无疑是排在前列的。”

    “有他在，定能够整训水师！”

    宋公文越说越激动。

    起初他还不了解，为什么陛下要突然赵继光去统领水师。

    可如果是为了对付海寇的话，那就能解释通了。

    毕竟之前的大魏一般的军队。

    都是为了北境准备的。

    水师虽然有，但整体实力不行。

    可若是有了赵继光这样的人，那不出几年，必然能够焕然一新。

    尤其在听到海上贸易之后，宋公文更是有了一个大胆的猜测，当即开口道：“难道，陛下早就发现了海上贸易的好处，所以整训水师，为的就是情理海寇。”

    “为我大魏与各国的交易，清理出一条安全的海路！”

    “啊？陛下早就发现了？”

    旁边，孙克俭听到这句话后，整个人有些懵，忍不住道：“可关于海上贸易，是下官提出来的啊？”

    “你懂什么？”宋公文当即瞥了对方一眼，继续道：“陛下乃千古圣君，目光无比长远。”

    “我们能想到的东西，陛下能看的更远，而我们想不到的东西，陛下也能够想到。”

    “海上贸易这个主意，的确很新奇，但陛下怎么可能想不到？”

    说着，他转身望向孙克俭。

    然后谈论自己对于陛下的印象。

    从摊丁入亩、组建东厂、放燕王就藩等等，其实所有的一切全部都在陛下的掌握之中。

    “原来如此啊。”孙克俭被说服了，最后深以为然的点了点头，道：“若真如此，下官的这点小聪明，在陛下的面前，可能不算什么了。”

    “对了阁老，您说，会不会是陛下也发现了我的这方面才能，才让我当的户部侍郎啊？”

    虽然孙克俭做生意不行，但他的主意还有想法。

    确实让宋公文赞叹。

    此人，确实是一位有才华的人。

    而至于对方所说的，他当即也点了点头，道：“有这个可能性，你应该也知道，当年我也只是个小小的大理寺少卿，但陛下力排众议，将我扶上了这个位置。”

    “而提拔你，也肯定是陛下慧眼如炬，给了你一个机会！”

    孙克俭闻言，点了点头。

    难怪自己初次面见陛下，陛下就对自己如此客气。

    原以为是太后的，但想来，是陛下看出了自己的才华啊。

    “好了，这些事情不用多想。”

    这时候，宋公文道：“为今之计，就是尽快开启边关互市，而这件事情，既然是你提出来的，就交给你亲自去办好了，记住，一定要在三个月内有所收获。”

    “在今年税收没有上来的情况下，户部现在的存银，也只够维持北境和辽东将士三个月了。”

    “我会给你写一份文书，同时与兵部打个招呼，给个手令，让你在北境行事更方便。”

    说完，他将手中的五十万两白银的银票，交到了对方手中。

    户部的文书，可以让当地官员配合。

    而兵部的手令。

    这是可以调集一些人。

    毕竟这是和草原商人打交道，要有些保障才行。

    至于海上贸易之时，其实并不用着急，毕竟海寇的事情还没有解决。

    且前期还需要大量的准备才行，不是一两天就能做成的。

    所以现在，最重要的还是支撑两线作战的银子。

    “下官定不负所托！”

    孙克俭当即也接过银票，当即道。

    之前就是因为手上人不够，才被草原商人抢夺货物。

    现在自己能带着大魏的一些将士，那这些事情就无需担忧了。

    再说，北境那个地方他也很熟悉，还有人脉，自己去肯定能办好。

    随即，二人又交谈了一些具体细节后。

    孙克俭则自顾自的离开了。

    互市是个大工程。

    具体怎么弄，还需要做了才知道。而正好兵部的手令，也需要一两天，他可以趁着这个时间，好好规划一下。

    至于宋公文，在做完这些后，则彻底松了口气。

    燃眉之急总算是解决了。

    按照他的估计。

    此次加上路上花费的时间，应该只需要一个多月。

    可能前期不会有很多财政收入，但只要能维持住两项将士正常的粮饷就可以了。

    思绪至此，他又不由想到了自己的儿子。

    对方已经前往辽镇。

    因为骑的是快马，应该过几天，就到了吧？

    摇了摇头，他不再思考这些，而是转身继续去处理那些账目。

    因为还有变法之事要进行，接下来的一段时间，宋公文恐怕要忙的不可开交了。

    不过好在，因为龙阳府试点已经成功。

    各府各地的百姓，都很期待。

    虽然士族竭力阻止。

    但他选择的变法的重点是江南，那里有王守元暗中支持，也不会有什么问题。

    所有的一切，都在有序进行着。

    ...

    皇宫。

    还是在丹房。

    魏云弈看着面前的丹炉，神色有些郑重。

    由于上次炼制大还丹的时候，出了些问题，导致不如人意。

    因此他这段时间，对于炼丹的事情可以说是无比上心。

    几乎只要一有时间，就会待在丹房之中。

    只不过。

    魏云弈对于炼丹确实不够了解，将药材投入后，只能静静的等待。

    虽然所有的步骤，全部都按照《丹解》上面严格进行的。

    可他稍稍思考了一下，觉得此次可能比上次好。

    但也不会强到哪里去。

    能练出四颗大还丹已经算相当不错了。

    “这样下去，药材浪费不说，也没有多少成果。”魏云弈叹了口气，然后站起来，走出门，稍稍思考了一下，就将王瑾召过来道：“朕之前交代你的事情，有眉目了吗？”

    “回禀陛下，奴婢已经拟定了一个人选。”王瑾道：“是龙虎山老天师的亲传弟子小天师。”

    “此人虽然年轻，但据说得了老天师的真传，而老天师，乃是丹道这方面的宗师。”

    “本来奴婢想要这位老天师的，但此人行踪太过于隐秘了。”

    “只能退而求其次，找到那位小天师。”

    说到这。

    王瑾低着头。

    龙虎山老天师的弟子？

    闻言，魏云弈陷入了沉思之中。

    对于小天师，他并不了解，但那位老天师可是鼎鼎有名。

    可以算得上是真正的得道高人，无论是在武道上，亦或者丹道上，都极为出色。

    尤其在后期，仙人降世后，这位老天师也曾经出现，展现出极强的实力，与仙人大战。

    只可惜，他的实力比不过武王，更别说对战仙人了。

    毕竟老天师的力量，只在于丹道之上。

    但不管怎么说。

    这是一个值得敬佩的人。

    而现在，王瑾说要请小天师，魏云弈倒是觉得没问题。

    老天师的亲传弟子，怎么说都不会太差。

    当即，他点了点头，道：“好，这件事情你尽快办，将那小天师请入皇宫之中。”

    有专精于丹道的人在，之后炼丹也会轻声许多，也无需自己去理会。而且还能获得更多的正品丹，提升实力起来更快。

    “奴婢遵旨！”王瑾闻言，当即恭敬道。

    接下来的时间之中，魏云弈并没有呆在丹房，也没有前往寝殿。

    而是去了瑛贵妃的宫中，看看最近有没有什么大事发生。

    这个月已经过去了十多天。

    除了北境和高阳国两件事情之外，并没有什么。

    因此赵灵瑛收到的奏折，大多数是关于这两个地方的。

    当然，除此之外，还有就是有关于变法。

    之前魏云弈已经同意。

    变法在全国施行。

    如同预料中的那样，有关反对变法的人也越来越多。

    尤其是以江南一带最为激烈，新任两江巡查使似乎又开始了写奏折的状态，光是这两天送来的，就多大十几本奏折。

    难能可贵的是，对方每一本奏折居然内容还不一样，几乎是从各个角度反对变法。

    并且言辞犀利无比，像是一但变法继续下去，整个天下都要乱了。

    尤其魏云弈还注意到了一点。

    就是属于江南一带、或者其中派系的官员。

    似乎都在这时候，以王守元为首，支持他的观点。

    由此可以推断，此人都要成为江南士族的领袖级人物了。

    这一点，可以说是让他非常高兴，因为魏云弈害怕的，就是那些江南官员在这种时候，还分什么派别，明争暗斗。

    如此情况下，万一和龙阳府一样，被老丈人得手，将变法推行了下去怎么办？

    现在好了，有了王守元这个领头人，就可以将士族拧成一股绳。

    而这样一股力量，可是相当庞大的啊。

    绝对能让朝廷产生动荡。

    届时，气运想不削弱都不可能。

    本来，魏云弈想着，是不是添把火，驳斥一下王守元。

    可因为了有了上一次的教训，觉得身为皇帝，态度一定不能明确。

    如此就能让下面的人觉得，自己在摇摆，从而让士族产生一种错觉，可以加大力度，继续反对变法，甚至还可以闹起来。

    所以对于这些奏折，他没有选择驳斥，也没有选择留中，而是安抚。

    现在魏云弈最期待的，就是王守元感觉自己的态度后。

    然后鼓动士族，进行全方位的对抗。

    事实上。

    魏云弈也可以选择取消变法。

    但问题就是，一但这样做了，那就意味着前功尽弃。

    想要败坏如今的王朝气运，就必须将事情闹到不可收拾的地步。

    只要自己能拿到败坏后气运兑换出的昏君值。

    那一切都是值得的。

    就这样。

    魏云弈抱着这样的期望，离开了景德宫，告诉瑛贵妃好好处理奏折之后，自己则是转头前往皇后的坤寿宫之中，等待晚膳。

    至于身边的王瑾，因为也到了轮值的时间，就选择回到住所。

    因为今日魏云弈再一次问起了关于寻找方士的进展。

    因而他的第一件事，就是召集小李子等人。

    询问有关于雨化天的消息。

    毕竟寻找小天师，可是交给了这位师兄啊。

    “回公公。”小李子现在不仅是十大档头之一，也掌握了东厂的所有的情报渠道，当即第一个开口道：“雨公公前几日就已经到了江南北阳府，只是那白衣门的行踪实在隐秘，根本找不到人。”

    “所以我就给雨公公出了个主意，让他挑战当地的江湖人士，同时对士族出手。”

    “加上我们东厂的配合，相信在不久之后，便将白衣门的给引出来了。”

    雨化天虽然在宫中没有任何职务。

    但东厂的人却知道。

    对方是王瑾师兄，光凭借这一点就值得让他们敬畏。

    师兄才刚刚到龙阳府吗？

    闻言，王瑾眼前一亮，速度倒是比想象中的要快。

    若是能把白衣门给拿下来，那会对之后东厂掌握江湖势力的提供很大的帮助。

    当然，这只是王瑾召集众人的原因之一，当即，他顿了顿，继续道：“那有关于龙虎山小天师呢？有消息吗？”

    “回公公，最近一直都再查，不过消息很少，但大致能确定，就在江南一带。”

    “可要确定具体位置的话，怕还是需要一些时间，我们人手不够。”

    还是人手不够这个问题。

    王瑾略显无奈。

    宫里那些中饱私囊的人，都已经差不多被收刮干净了，油水完全榨不出来。

    也就是说，东厂现在来钱的路子已经没有了，必须要想别的办法。

    “看来，也只能先等师兄那边的消息了。”

    “只要他能拿下白衣门，那银子这方面就无需担忧了。”

    之前他已经和雨化天商量了一下，不必将白衣门直接铲除，而是学王守元成为士族领袖一样，伪装身份，然后直接掌控白衣门。

    而想要做成这件事情，就必须将那位陈总舵主拿下。

    现在自己师兄，已经到了北阳。

    想必掌控白衣门也不会太久。

    只要做成了。

    就可以将白衣门的银子用以东厂的开销。

    这样一来，那以后他们行事，不仅有了底气，也很方便。

    “说到白衣门，回公公，我们最近得到了还有一个消息。”这时候，小李子似乎想起了什么，继续道：“那就是海州那边，突然出来了一批海寇，只是这些海寇并没有像其他那样，抢夺百姓。”

    “而是在私下里，和白衣门进行了接触，所以小人推测，这些海寇的身份，可能不简单。”

    海寇和白衣门接触？

    王瑾眯起眼睛。

    这白衣门不是前朝余孽吗？这两者之间，又有什么关系呢？

    突然间，他神色微变，忍不住道：“难道，那些海寇的身份，与我大魏立国之初，逃亡海外前朝皇室余孽有关？”

    当初，大魏推翻上一个王朝后，因为要顾忌各地复杂的局势。

    所以并没有时间，将前朝皇室余孽斩尽杀绝。

    然后那些人不久后开始流亡海外。

    之后就一直没什么消息。

    直到先帝时期，才知道那些人在成为海寇，占据着大魏海域之外的数十座岛屿。

    因为有着前朝皇室余孽的身份，加上似乎存在着复国的企图，并没有如同一般海寇一般，对大魏沿海地区烧杀抢掠。

    加上白衣门的来历，很容易就猜出那些海寇的身份。

    “这些倒是不清楚，但八九不离十。”

    小李子也是一个极为聪明的人，继续道：“我想，白衣门这些年之所以一直无法剿灭，肯定和前朝皇室余孽有关系，而且我之前查了一些消息。”

    “那就是，海外那些前朝皇室余孽，除了在先帝时期上过岸之后，就没有过类似的举动。”

    “现在突然出现，我怀疑他们的目的绝不简单。”

    对此，王瑾点了点头。

    海外的前朝皇室余孽，那一次上岸，可是犯下了一个大案。

    连当世的海州知府都被杀了，所以这一次现身，目的必然也并不简单。

    尤其他还想到了一件事情，那就是白衣门出现的北阳府，与海州之间相隔并不远...

    思绪至此，王瑾微微眯起眼睛，道：“或许，在不久之后，海州有可能要出大事情了！”

    前朝皇室余孽上岸，加上白衣门，里应外合，天知道会做什么。

    下方，几位档头也意识到了什么。

    小李子更是直接道：“公公，此事要不要回禀陛下？”

    在他眼里，这显然是两方在暗中谋划什么。

    而这，已经超出了东厂的处理范畴了。

    “暂时不能。”王瑾稍稍思考，然后道：“首先我们对于白衣门的行踪并没有完全掌握，还有就是那些前朝皇室余孽，才刚上岸，还没开始行动，最好不要回禀给陛下。”

    “记住，我们东厂行事，必然是雷霆万钧，只有当所有的一切尽在掌握的时候，才能告知陛下。”

    “这样，陛下就无需考虑太多，只需要做决定就好，这就是我们东厂存在的意义。”

    “要成为陛下的一柄一剑，一柄出鞘，就要见血的利剑！”

    众人听到此话，皆是点了点头。

    确实，他们现在只不过掌握了一些消息。

    若这时候惊动陛下，其实并不能改变什么。

    连东厂都难以追查到的人，即便陛下让当地官府去查，怕也没什么结果。

    尤其是这样，还会打草惊蛇，因此最后的结果就是，这件事情依旧要落在他们身上。

    “只是，我们东厂现在的力量太弱，如今要引出白衣门，又要在各地士族安插眼线，还有追查小天师的踪迹，若再对前朝余孽进行监视，怕是力所不及啊。”

    小李子作为东厂情报的负责人，完全知道这样不行。

    若各方面都要顾及，那结果就是哪方面都顾不了。

    “你以为这些咱家没有想到吗？”

    王瑾一笑，道：“陛下不是任命了赵继光为海州指挥总使吗？这个人我了解过，对朝廷忠心耿耿，又是神武侯之子，所以东厂可以尝试着和他接触。”

    “他现在掌控水师，最主要的责任就是对付海寇，我们可以借用此人的力量。”

    “当然，不要提及前朝皇室余孽的事情，只说那些海寇和东厂正在办的一个案子有关系就行。”

    此话一出，在场几大档头，顿时眼前一亮。

    确实啊，若是有海州指挥总使帮助。

    那东厂监视那些前朝皇室余孽，就可以轻松许多。

    最为重要的是，一但发生了什么事情，有了水师的力量，他们完全可以掌握主动权。

    “是，公公英明。”在场几位档头当即道。

    “不是咱家英明，是陛下英明。”

    王瑾一笑，道：“若非赵继光任海州指挥总使，现在水师是一盘散沙，而咱家的这个计划，也难以施行下去。”

    确实，水师虽然已经组建了多年，但因为防卫草原才是重中之重，所以一直都不受朝廷重视。

    若非现在即将上任一个指挥总使，他还真不知道该怎么办。

    思绪至此，王瑾顿了顿，道：“如今赵继光还在北境，不过相信这几日，他就会收到海州指挥总使的任命了，还有老侯爷，应该也是这几日就到镇北关。”

    “你们记住，关注赵继光的动向，只要他一到海州，就进行接触。”

    “前朝皇室余孽事关重大，绝对不能马虎！”

    “是！”

    众人当即回答。

    而小李子，在接到这个命令之后，当即也没有犹豫，让手下的人，去关注赵继光，这个即将离开北境，前往海州的水师指挥总使！

    ...

    北境。

    有一座雄关。

    准确来说，是关，也是城。

    但在里面生活的人，百姓只占据很小一部分。

    更多的，是常年镇守在关内的将士。

    而这座关，也就是镇北关！

    是大魏最北部的门户，也是方位草原部落的第一座关卡，始建于太祖高皇帝时期。

    因为知道草原人擅长骑射，但却并不擅长攻城，所以镇北关的城墙很高，同时也很长。

    而在镇北关的两边，则是蔓延千里的山脉。

    所以，只要守住了镇北关，就相当于防止了草原部落南下。

    当然，草原大军也可以选择不从这里进攻，但至少要饶上千里的路程。

    由于草原各部之间并不和谐，想要做到这一点，其实是很难的。

    不过这一次，草原十部联合。

    一时间让镇北关面临了巨大的压力。

    尤其是，他们还要防守北境其他的地方。

    前任镇北大将军，因为知道，面对十部二十万大军进犯，绝对不能依靠着镇北关进行抵抗，因为一但这样做了，敌方久攻不下，就会选择绕道，在其他地方进犯。

    而北境其他防线，可不像镇北关那样坚固，如此，势必要分出兵力，进行抵御。

    可这样，就必然会分散兵力，无疑会让北境防线各个地方都变得薄弱。

    所以面对草原十部联合的时候，才会选择主动出击。

    为的，就是不让草原大军，绕道其他地方进犯。

    而事实也如同他预料的那样。

    因为这个举动，草原大军没有分散出击，算是达到了目的。

    但问题就在于，前任镇北大将军在第一次迎击草原大军的时候，失利了。

    他知道，等待自己的，绝对是满朝的不满。

    或许连陛下都要进行责罚。

    对此。

    他没有什么辩解的，但知道，在京师的军令到达之前，自己必须要尽责，继续防卫镇北关，还好，他暂时做到了。

    草原大军如今没有继续进犯，驻扎在百里之外。

    而他，终于也有时间休息。

    同时，等待京师，给自己最后的审判。

    在镇北大将军府中。

    赵继光坐在内堂，神情有些颓废。

    他身材高大，满脸胡渣，穿着一袭黑色铠甲，像是随时都准备上阵。

    容貌神武侯有几分相似，但气势却并不如自己的父亲，带着一种儒将的气质。

    此刻，赵继光正盯着盯着眼前的沙盘，眉头紧蹙。

    这些天来，他一直都在分析现在的局势。

    也想找出击溃草原大军的方法。

    奈何。

    天不遂人愿，琢磨了很久，一直都没有头绪。

    “再这样下去，草原大军一定会分散，不再主攻镇北关，会向着其他方向进犯，如此，我再呆在镇北关，就已经没有了意义。”

    “可是，其他防线，比起镇北关来说差的太远，而且此次，还没有兵力上的优势，唉，难啊！”

    赵继光喃喃自语，将北境其他防线的问题都分析了个遍。

    最终的出的结论，那就是只要草原大军分兵。

    那自己根本没办法防住。

    当然，他其实也非常清楚，草原大军之所以一直没有这样做。

    就是因为只要攻破了镇北关，然后就是数百里的平原地带，他们的铁骑可以在短时间内，南下一大段距离。

    至于其他防线，就没这么简单了。

    因为往东是燕地，燕地虽然算是北境的富庶之地。

    可燕人彪悍，不好对付，所以肯定不是草原大军的首选。

    而往西，即便冲破了北境防线，接下来就需要翻山越岭，这对于草原铁骑来说，会耽误大量的时间。

    以草原人的性格，不到最后时机，绝对不会这么做。

    所以现在他们的最优选择。

    还是将镇北关作为主攻目标。

    只不过，赵继光害怕，草原大军到最后，会选择三线进攻。

    因为此次他们的兵力，已经达到了二十万，完全有能力这么做。

    到那时候，问题就更加棘手了。

    “算了。”

    不由的，赵继光微微叹了口气，知道现在没有别的办法，只能选择等，等朝廷调集其他地方的驻军，所以他现在最重要的，还是防守住镇北关。

    “大将军，该用饭了。”这时候，门外出现一名身穿甲胄的人，是与他一同长大、也是最信任的亲卫。

    而在亲卫的手中，还提着一个食盒，就这样走了进来。

    见此，赵继光眼前一亮，连忙迎了过去。

    只是他的目的，并不是食盒，而是伸出手道：“怎么样，本将要的东西，你带来了吗？”

    “啊？”亲卫闻言，忍不住道：“大将军，都这时候了，您怎么还想着那东西啊。”

    闻言，赵继光皱起眉头，没有说话，手也没有放下去。

    “唉。”

    亲卫叹了口气，无奈之下，从腰间拿出一张巨大的舆图。

    不，准确来说，是一幅海图。

    包括大魏沿海地区，已经周边诸岛的一幅海图！

    “这就是最新绘制出来的海图吗？”而当赵继光看到海图之后，之前的颓废一扫而光，双眼更是变得炯炯有神，不由道：“的确是最新的，而且标记的位置也更大了，还很清晰。”

    “只要有了这幅海图，我就能在脑子里推演出，大魏所有沿海地区，最适合防卫的位置了！”

    此刻他越说越兴奋，像是见到了最喜爱的东西。

    只是这个反应，却让旁边的亲卫无言。

    当即劝解道：“我们现在要对付草原蛮子，这海图再怎么清晰，也根本没有用啊。”

    “草原蛮子，草原蛮子！”

    “本将难道不知道现在最重要的草原蛮子吗？”

    此刻，赵继光突然激动了起来：“你自小就跟在本将身边，陪本将修武道，就应该知道，若不是父亲一直逼迫我，本将军根本就不会选择来到镇北关，对付什么草原蛮子！”

    “如今，本将守了这么多年的镇北关，又打了这么多年的仗，如今在闲暇之余，难道不能享受享受，做一些自己喜欢的事情吗？”

    说到这里，他忽然停下了，忍不住颓然道：“我去了不心中向往的大海，现在仅仅只是要一幅最新海图啊而已啊，你说，我做错了什么呢？”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		