
　　满勇嘛，就是满贵的儿子了，这家伙确实靠着他爹的忠勇表现，加封了一个锦衣卫世袭佥事，这次曹文诏收服蒙古诸部，他因功加封了锦衣卫指挥同知衔。ŴŴŴ.23sk.com

　　论资历他也是锦衣卫老人了，虽然一直没有什么存在感，但是确实混了好多年了。

　　论忠诚，他老子满贵忠勇力战而死，俗话说老子英雄儿好汉，仅仅从他爹的身上看，这家伙就不会有问题。

　　而从太子加冠以来，他也就出发时跟太子见过一面，最近大半年一直在河套，可以说是跟太子关系最远的一个了。

　　崇祯点点头：“嗯，既然如此，等他到了，让他进宫来见朕。”

　　朱慈烺好奇的打量着王承恩，为何王承恩会推荐满勇？这背后是道德的沦丧还是有啥自己不知道的py交易？

　　王承恩见朱慈烺看着自己，只是微微一笑。

　　朱慈烺觉得满勇这个人给自己的映像并不深，在河套送来的军报中，也极少提到这个人民，要不是王承恩提起，这个人都被他抛在了脑后。

　　反正崇祯没有打算用他的人，所以用谁都是差不多的。

　　不过满勇此时好歹也算一个从三品的大员了，在锦衣卫中地位更是仅仅在骆养性之下，即使李若琏也仅仅跟他同级而已。

　　这么一个重要的人物，是怎么做到在自己面前一点存在感都没有的？那这到底是故意的还是本来就是这么没有存在感的人？

　　崇祯心中已经有了人选，这会就不在考虑这个问题，抬头问朱慈烺：“这个章家所有财产还能追的回来么？”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“父皇不用担心，这次不仅能追回来，而且追回来的还比原本的要多。”

　　崇祯嗯了一声：“此次事件给朕提了个醒，东厂也要加强自查，以后抄家之事都要统计司协助，勿使财物外流。”

　　王承恩连忙拱手：“是，陛下，上次太子说明此事之后，奴婢已经让东厂自查，方公公调查发现，当年查抄魏党的时候，东厂太监吴自用，金只柳，缇骑三十七人都有私吞等行为。

　　这些人都已经下狱，追回相关账款，一百七十余万两，已经充入内库了。因为还在追缴，所以还没有来得及跟陛下汇报。”

　　崇祯哈哈一笑：“王伴伴做的好！”

　　朱慈烺也意外的看了一样王承恩，他得到消息，说东厂最近动作频频，还以为是在整肃内部被渗透的势力，没想到确是壮士断腕。

　　崇祯满意的点点头：“好！有了这一百七十万，加上章府追缴的两百万，明年山西南部的赋税就可以免除了，百姓们又会好过一点。”

　　朱慈烺目瞪口呆：“不对啊，这章府追缴的钱不是纳入皇明粮号用么？父皇，两百万两能干好多事的。”

　　崇祯微笑的看着他：“是啊，两百万两能干好多事呢，你已经有一千多万两了，少了这两百万也没有什么吧？”

　　到了老虎嘴里的东西想抠出来那就不容易了，朱慈烺盘算了一下说道：“那父皇要是这次章家所得充入内库，那山西这一批，儿臣只上缴一成如何？”

　　崇祯想了一下，山西那一批少不得又是不下于江南粮商的财富，要是少一成不就少了一百万两。

　　最近几次抄家朱慈烺都很只觉的上缴三成入内库，所以崇祯想了一下说道：“那就上缴两成吧？”

　　朱慈烺露出一副奸计得逞的坏笑：“是，谢父皇，这次章家之后，东南之事已经完成大半，山西那边也可以收网了，这次涉及的人员比较多，分布的比较广。

　　为了防止有人乘机逃到建奴那边，还请父皇准许新军参与这次处置山西里通外国的奸商。”

　　崇祯想了一下说道：“那就传旨给孙承宗让他派新军配合，只是皇儿，江南谋逆案刚刚结束，若是山西再次掀起大案，民间会不会震动，最近坊间有谣言太子贪利乃是昏君之象，你要注意。”

　　朱慈烺哼哼一声：“不过是些跳梁小丑，还有那些粮商余孽，最近锦衣卫大批南下，这些人就觉得京城没人管的了他们了。”

　　崇祯沉吟了一声：“江南案子既然结了，命锦衣卫回京吧，找到造谣者清理了京城流言再对山西商人动手。”

　　朱慈烺抱拳：“南镇府司的事情会在五六天后结束，到时候就会押解一批财物沿着运河北上回京，预计十一月初就到京城，之后修整处理京城流言，十二月时入山西。”

　　崇祯嗯了一声看了眼外面：“是啊，要入冬了，辽东已经飘雪，今年这个年要比往年要好过的多了。”

　　今天有了朱慈烺提供的钱粮，崇祯做事少了很多掣肘，新军的编练也已经步入正轨，用兵时也不在捉襟见肘。

　　今年到现在建奴仅仅在代郡附近晃了一圈，虽然各地天灾时有发生，但是今年不必在像往常一样，只能凑个几千两赈灾。

　　该赈济灾民的就拨付银子和粮食，该免税的免税，各地因灾爆发动乱大大减少。

　　崇祯突然问道：“皇儿，以新式火铳的装备速度，明年是否可以用新军剿匪？”

　　朱慈烺愣了一下：“剿匪不是有杨嗣昌正在编练新军么？儿臣觉得建奴明年可能入寇，京师还是要留下足够的兵力以备来敌的好。”

　　崇祯摇头：“流寇四处流窜，所过之处对于地方毁坏严重，最近新军和勇士营剿匪收获颇丰，朕就想要是用新军对付流寇肯定能手到擒来。”

　　朱慈烺想了一下说道：“按照目前的装备速度预计到四月左右应该有十万左右的新军换装完毕，但是春季正是建奴容易进犯的时候，儿臣觉得应当先确认建奴动向之后再决定是不是派新军剿匪。”

　　崇祯疑惑的说道：“从现在到四月足够五六个月，为何不用新军趁机消灭流寇，到时候要是有建奴入寇再回防京师就是。”

　　朱慈烺想想说道：“若是如此，儿臣建议派永平新军加上勇士营先去剿匪，永平新军目前已经装备了三分之一火铳，最近要是集中供给，十多天应该就能完成，正好勇士营有作战经验，可以以老带新。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十九章出动新军剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 