 独眼老人自认为秘术在怎么强大，最多也只能让独孤殇迷失一刹那。

而在那一刹那的时间，出手毙其性命。

但是，独眼老人的那一招已经被诸天骄列阵挡住了。

“难道所谓的剑尊，就只有这样的本事吗？”

独眼老人不愿相信剑尊独孤殇只有这般程度，一直盯着独孤殇，内心凝重。

“如果你真就如此，那么也妄称妖孽。”

独眼老人很是忌惮悬浮于独孤殇等人头顶的玉方莲花座，再出一掌。

轰隆轰隆——掌劲如风，落到了玉方莲花座形成的屏障上面，并未对其内的独孤殇等人造成什么影响。

玉方莲花座只是微微一颤，便没有任何的动静了。

“果然是那个人的东西，可是为何会落到顾恒生的手里了？”

独眼老人现在可以确信玉方莲花座的真实性，有些惊慌。

玉方莲花座，乃是上古四大家族的上官家族的至宝。

帝路五大禁地禁地，千落瀑布。

其内有一人，不知活了多少年，便是上官家族的遗孤，名为上官子羡。

顾恒生和上官子羡达成了一个协议，所以得到了玉方莲花座的护体。

要不是担心欠下了更多的人情，上次血月狼族之事，顾恒生都会将千落瀑布的上官子羡请出来。

上官子羡能够待在大禁地之中，其实力不言而喻，足矣和万葬山脉的凤凰一较高下。

“不会将那个人引出来吧！若真是如此，那就太可怕了。”

独眼老人天不怕地不怕，可他就怕一人，那就是千落瀑布的上官子羡。

因为，当年他的一只眼睛便是被上官子羡活生生的挖出来了。

而且，当年上官子羡没有动杀心，放过了独眼老人。

不然，独眼老人哪里活的到今天。

要真是惹怒了千落瀑布的上官子羡，死亡都是一种美妙的奢望。

“不管了，事已至此，宰了他在说。”

独眼老人打了个冷颤，回想起了不太好的过往。

随后，他咬了咬牙关，望向了和老妖婆大战的顾恒生。

到了这一步，怎么可能收手？

原本独眼老人便不想对付独孤殇，眼下顾恒生孤立无援，正是最好镇压顾恒生的时机。

独眼老人身形一闪，从侧翼杀向了顾恒生，打算和老太婆一起联手拿下顾恒生。

“先生！”

众天骄大喊一声，纷纷冲了过去。

有玉方莲花座护体，诸天骄可以暂时不管陷入了迷茫的独孤殇。

若是顾恒生有所闪失，诸天骄百死不能赎罪。

“滚！”

在独眼老人动手的那一刻，顾恒生便察觉到了。

红尘剑域笼罩四面八方，执剑斩向了从身侧杀来的独眼老人。

独眼老人想要通过蛊惑之术迷惑顾恒生，却发现对顾恒生根本没有作用。

顾恒生几世为人，心境比独眼老人不知高了多少倍。

凭借独眼老人的手段，完全影响不到顾恒生。

众天骄的速度比不上独眼老人，等到顾恒生硬接了一招之后，才参加到了战场之中。

众人之中，只有离火剑子张寒夜和燕尘歌迈入了妖孽行列，其余人的实力终究是落了很大一筹。

所以，众人能够勉强帮到顾恒生缓解压力，已经是竭尽全力了。

另一侧，玉方莲花座之下，独孤殇的双眼忽而清醒，忽而迷茫。

独孤殇想到了他在百国之地的经历，无数次生死，历经了诸多的磨难。

终于，他成为了百国之地的剑尊，一剑横开三千里剑墟。

依稀记得，百国之地的剑墟，留下了一块石碑。

碑上刻着两行字：天下百国，谁能接吾一剑。

昔年故人，今在何处倾舞。

最终，独孤殇迷失在了百国红尘中，足有百年。

他当了上百年的疯子，后来便遇到了顾恒生，两人相交莫逆。

寻了上百年，独孤殇终于在红尘中找到了那一缕熟悉的味道。

百花酿，酿到了独孤殇的心扉深处。

后来，独孤殇当着天下人的面，以天玄境的修为邀战南宫大帝。

在世人眼中，这是何等的笑话，就好像一只毫不起眼的蝼蚁向大象挑战。

只不过，那只不起眼的蝼蚁，慢慢的成长了起来，执三尺青锋挑战天下英雄。

最终，他来到了最璀璨的地方——帝路！“原来，这才是我的道。”

忽然，双眼无神的独孤殇恢复了清明之色。

“哈哈哈……”他仰头大笑，笑声传至九霄云外，蔓延到了天边。

独孤殇心性何等坚定，怎么可能会被独眼老人的蛊惑之术而乱了心智呢？

独孤殇若真的这么不堪一击，也就走不到今天了，更不可能被南宫大帝视为一个可敬的对手。

只是因为独孤殇自己不想醒来罢了，他想要从自己的红尘经历之中，领悟到更深的剑道真意。

“怎么回事？”

众人侧目望向了独孤殇。

嗡嗡嗡——独孤殇的周身四方好像凝聚出了道的剑意，这剑意比刚才更加强大了。

“不可能！”

独眼老人刚才和独孤殇战过，他确信独孤殇又变强了，目瞪口呆。

短短片刻，独孤殇便又变强了许多。

这是需要何等的天资哪！无双妖孽，当真如此可怕吗？

难怪他一直没有苏醒，是乘机寻找到了突破的契机。

独眼老人终于明白独孤殇为何被自己的蛊惑之术一直迷惑了，阴差阳错的让独孤殇对剑道有了更深的领悟。

“独孤殇，你到底是来帮我的，还是来给我添麻烦的。”

要不是担心独孤殇有生命危险，顾恒生怎会将玉方莲花座召唤出体。

“顾兄，你我一同斩了此二人，如何？”

独孤殇剑道大进，意气风发。

疯了吧！诸天骄窒息了。

这可不是寻常的强者，乃是迈入到了巅峰境界的盖世存在。

“好！”

顾恒生明白了独孤殇话中的意思，大笑一声。

先生和剑尊，莫不是杀红了眼？

如今的情况和局势，难道不是寻找机会离开这儿吗？

诸天骄心里打鼓，苦苦的迎战。

“今日，便看看谁的剑更加锋利。”

一袭白衫，一袭灰衫，两人心照不宣，仰头大笑。

 