    “二姑奶奶！”

    一名年纪约在五十出头的婆子快步走了过来，紧紧握住宋氏伸出来的手，满面喜色却眼泛泪光：“姑奶奶和哥儿姐儿总算是到了！”

    “云姑姑。”宋氏望着昔日母亲的陪嫁丫鬟，眼眶酸涩。

    她许多年不曾回过苏州，记忆中总是神采奕奕，精明干练，替他们姐弟三人将一切都能安排妥当的云姑姑竟都开始显出老态来了。

    “这便是蓁姐儿，鹤哥儿还有延哥儿吧？”云姑姑专挑亲近的喊，生怕姐弟三人听不懂一般，特换上蹩脚的官话。

    宋氏点着头，一边让张眉寿姐弟三人同云姑姑打招呼。

    姐弟三人乖巧的喊人。

    云姑姑眼角的皱纹都高兴得舒展开：“好，哥儿姐儿们都好！”

    说着，看向宋氏：“二姑奶奶，咱们快些动身罢，一家人都等着盼着呢！”

    宋氏笑着点头，由云姑姑领着朝着宋家备好的马车走去。

    而在此时，忽听得一道熟悉的声音传入耳中。

    “人还没到？”

    宋聚下了马，将缰绳丢与小厮，话刚问出口，就瞧见了宋氏和三个孩子的身影。

    “阿哥怎么来了！”宋氏惊喜不已。

    “舅舅！”

    张鹤龄两个大声喊道。

    他们记得舅舅——舅舅先前可送过他们每人满满一荷包金子打的小鸡崽呢！

    他们也不会认错舅舅的，因为路上二姐已经同他们说过了，身形魁梧且腰间挂着金算盘的那个，便是他们唯一的嫡亲舅舅了。

    张眉寿也出声喊了人。

    宋聚走过来，先笑着揉了揉孩子们的头，才与宋氏说道：“久等不到你们，父亲急得走不安坐不宁，非得让我亲自过来瞧瞧！”

    一旁的小厮“嘿嘿”低笑两声。

    走不安坐不宁确有其事，但却不是老太爷，而是他家老爷——老太爷那般沉稳的人，再如何着急，也只是偶尔叹口气，往门口张望一眼而已。

    “父亲他身子可还好？”宋氏忙问。

    “原先再不好，可听到你们到了，也好得差不离了。”

    趁着宋氏与宋聚说话的间隙，阿荔在一旁替张眉寿重新理好了头上的小髻和珠花。

    舅爷揉两个小公子的头也就罢了，怎连她家姑娘也不放过呢，姑娘家的头，岂是可以随便拿来揉着玩儿的么？

    哎，这些男人，根本不知姑娘家梳头的麻烦之处和时时讲求体面精致的良苦用心啊。

    此时，宋聚身边的小厮走了过来，向张眉寿姐弟三人行了礼，而后从袖中摸出一只蓝色的小布袋，交到阿荔手中。

    阿荔打开来看，却见是一包松仁粽子糖。

    张眉寿有些讶然，看向那小厮，却是想起来了。

    这正是当初跟着舅舅姨母一同入京的那个小厮，起初还曾因慢待了父亲受到了姨母训斥。

    不过，这小厮倒是少见地机灵。

    那时，鹤龄和延龄只是顺嘴告了一句她爱偷偷买了松仁粽子糖来吃的状，没想到这小厮今日就特地为她备下了松仁粽子糖。

    且他借着行礼的工夫，偷偷地塞过来，显然并非是出自舅舅的授意。

    “你叫什么名字？”张眉寿问道。

    在未确定一个人的品性和是否真正得用的情况下，她并不反感这种献殷勤的小心思。

    不同位置的人，自然有着各自的求生手段，这无可厚非。

    小厮一愣，当下欢喜不已地答道：“小的叫余盛！是老爷给取的名儿！”

    张眉寿点点头，表示自己记下了。

    这时，赵姑姑已过来牵了她，将她扶上马车。

    宋聚骑马在前面开路，张眉寿跟着母亲坐在同一辆马车内。

    马车途径了幽静的湖畔，也路过几条繁华热闹的长街——张眉寿坐在车内，透过车窗瞧了一路。

    车马抵达宋家大宅时，已是半个时辰之后的事情。

    先前有仆人快一步回来传信，故而此时，宋家大门前，已有人在翘首等候。

    前前后后丫鬟婆子仆人站了一群，最前面的是两名中年女子，从衣着到发髻皆透着利落干净的那个，是宋锦娘；另一位身姿高挑，穿着玫瑰紫妆花褙子，从头到脚足显富贵之气，五官生得秀美，笑容平易近人的妇人，便是宋聚的妻子俞氏了。

    俞氏身边，站着三名年龄不一的男孩子。

    三名男孩子，不约而同地都看向宋氏身后那道豆青色的女孩子身影。

    他们虽还未见过这位表妹，可这位表妹对他们所产生的影响、不，确切来说是阴影，已经在他们身上笼罩了很长一段时间。

    父亲直截了当地说，要从他们三个当中，替表妹择婿；姨母虽未多说，却花了重金请来了各种教习先生，恨不能用最短的时间将他们淬炼成最优秀的……候选人。

    生活忽然因此被改变，他们嘴上不敢如何反抗，却打从心眼儿都不甚喜欢这位表妹，哪怕父亲将表妹夸成了只应天上有的小仙子般的人物。

    毕竟若真正是小仙子那样的人物，又怎会轮得到他们来娶呢！

    宋家的家训中便有一句极简单直白的话——天上是不可能掉馅饼的，若是有，趁早躲开，省得被砸死。

    所以，他们暗下曾偷偷议论过此事，一致认为表妹要么长相欠佳，要么是性情有缺陷，要么……两者兼具！

    什么？做父亲的是不可能坑自己亲儿子的？

    呵呵，天知道父亲有多想要一个女儿，可偏偏母亲这些年来始终没能满足他这个心愿……所以，只要是能将表妹拐到宋家来，父亲又岂会心疼牺牲区区一个儿子的终身幸福？

    反正儿子这种生物，对父亲来说，根本不值得稀罕。

    所以说，表妹此番来苏州，与其说是跟着二姑姑前来探亲，倒更像是皇帝选妃似得！

    而他们无疑便是那些可怜兮兮的候选妃子。

    于是，宋家三位表哥此时看向张眉寿的目光，便带上了或明或暗的探索与不满。

    可张眉寿带着两个弟弟，始终走在宋氏身后，叫他们横竖看不清长相，直待来到宋锦娘和俞氏面前行礼时，才得以露出一张巴掌大小的脸庞来。