    三井雅子和小村惠香两个人聊着对李忠信的看法的时候，李忠信丝毫没有任何感觉，他在这个时候也是已经忙成狗。

    　　李忠信没有想到，通过获救者的讲述，他救援的那个六层楼里面的人数居然超过了一百人，而直到现在这个时间，李忠信他们只是救援出来了三十二个人，当然了，这个包括了十几个被困在一楼左侧没有怎么受到伤害的人。

    　　他们这十几个人是在地震发生的时候就从楼上冲下来了，但是，他们的那个楼的出口是有防盗门的，上面掉落下来的石头把防盗门挡死了，他们从防盗门里面出不来，继而他们集中到了一个住户的家中，准备从一楼跳出去，但是，到那个时间就已经不赶趟了，他们都被埋到了楼底下。

    　　不过他们幸运的是，楼的倒向是向右侧倒的，左侧的这边，压下来的石头很少，而且没有太多的大块的石头。

    　　在李忠信指挥着众人快速清理废墟的时候，他们发出来的声音被听到了，而且，人多力量大，那些外面的废墟清理了以后，一楼直接就露出来了，所以呢！他们这些人是这个楼当中最早救出来的。

    　　另外的那些人就没有他们那么好运了，另外的十几个人，胳膊被砸断的，都是属于那种最轻的，一个个救出来的时候，不是和泥人一样，就是血葫芦一般。

    　　李忠信这边因为有了照明灯和矿工用的那种头灯，清理的工作相对很是迅速，到晚上不到十点的时候，他们就已经清理出来了将近五分之一的废墟。

    　　这些废墟呢！都按照李忠信的说法，木头什么的东西都要留出来，留作引火烧火的工具。

    　　地震过后，天然气和煤气什么的基本上是没有什么可想的了，电力方面，想要通上电也不是一天两天能够完成的，那么，木头也是一种资源，在这样的一个情况下，人如果越来越多，那么，他们需要用木头生火烧水和做一些热乎乎的东西。

    　　李忠信他们虽然带来了很多的矿泉水和食物，但是，这些食物非常宝贵，今天晚上是这么多人，明天白天的时候，不知道避难场地那边会有多少人聚集过去的。

    　　李忠信听张庆飞和刘鑫回来的时候汇报说了，就单单是他们离开的那段时间里，陆陆续续地就过去了有三百多人。

    　　李忠信心中雪亮得很，人都不少，他们心中清楚，只有在这样的大型的聚集地，他们才能够找到活路。

    　　可以这样说，这边的幸存者中的绝大部分都会向这个聚集点运动。

    　　李忠信他们到达这个地方的时候，他就已经听张庆飞说过，这个地方只是这个地区的一处避难的场所，像这样的避难的场所有很多个，估计到了差不多的时间，那些人会开始找过来这边寻求帮助。

    　　要知道，李忠信和三井雅子是带着物资从东京那边过来这边的，正是因为这样的一种情况，这边的人才有了帐篷住，才有了棉衣穿和棉被盖，而另外的那些个聚集点，基本上是不会有这样的一种好运的。

    　　好运的呢！能够找到一些食品物资，能够找到一些遮挡风雪的棉衣棉被，而大多数人在这个时候是找不到这些东西的。

    　　李忠信他们带过来的救援物资，在这个时候只能说是杯水车薪，解决不了太大的问题。

    　　只是，在这个时候，李忠信已经是没有那么多的时间去考虑那些个事情了，他也是跟着王潇以及友田四郎他们那些人一起搬运砖头，参与到救人的队伍当中。

    　　木村次郎和麻生爱美因为在地震的时候没有在楼内，是在外面跑步，躲过了地震这一劫难。

    　　他们的家人呢！因为家里有人出门在外跑步，起床的时间也都很早，所以，木村次郎和麻生爱美很快和家人汇聚到了一起。

    　　他们很多人在余震发生的时候心惊胆战，并没有敢于冲进楼房当中拿生活的必须品，等到黑夜降临的时候，他们发现有些扛不住了。

    　　木村次郎和麻生爱美两个人还好，毕竟他们一早上出门跑步的时候穿戴整齐，而且很年轻，但是，他们的父母在这个时候却是难以抵御这样的一种寒冷，最主要是，麻生爱美的母亲的腿受伤了。

    　　他们在黑暗当中等待着救援队伍的到来，但是，他们有些绝望了，他们并没有听到任何关于救援队伍到达他们灾区的响动。

    　　当他们听说前面两里地之外的花园广场那边有了救援的人，有着大量的救灾物资，他们立刻和围聚在一起的人向花园广场的地方行进起来。

    　　木村次郎作为这些人当中最年轻力壮的人，作为在附近搜救人员最多的人，他在前面举着一个木头燃起来的火把，按照记忆当中的路线慢慢前行，平日里十几分钟就能够走到的地方，他们足足走了四十多分钟。

    　　见到那些崭新的帐篷，看到那几米高的大火堆，看到那人影憧憧的区域，他们激动不已。

    　　“年轻人要服从命令都到我这边来集合，老人和孩子以及受伤的人员，到那边去先进行登记，受伤的伤员，会被妥善地安置到临时医院当中，有专业的人对其进行护理。

    　　还有，你们这群人当中，一直是由谁来负责，对于之前你们所在的区域有多少了解，现在请先到我这边来，登记以后，要到里面汇报一下你们过来之前区域的情形。”藤野清池看到木村次郎他们一次过来了七八十人，立刻大声地对木村次郎他们说了起来。

    　　“后面的人听好了，让受伤的人先过来这里，让他们先过去那边登记，大家不要乱，要服从这边的管理。”木村次郎对后面的人喊了几句之后，转头对藤野清池说道：“我们的这些人所在的区域的大致情况我比较了解，也算是这些人当中的管事的人，去里面汇报的话，和谁汇报，怎么进行汇报呢？”

    　　

    　　

