    王海强一脸震惊，白河面色如常。黄鼠狼头闻了闻说道。

    “一个已经覆灭的藏佛密宗的玩意。”

    “听说空闻和尚不是本地人，而是外来的和尚。”白河摸了摸下巴，若有所思。

    这藏佛流派多的连他们自己都不知道，三千大道，三千小道。

    “我还知道，他们当年三个师兄进了这里，空闻和尚去寒山寺修行了，还有一个修为最强的那个，来到南方就死了。”黄鼠狼说道。

    “怎么死的？”王海强忍不住问道，他看着眼前会说话的黄鼠狼，现在是好奇大于震惊。

    还有修为最强的人居然来到就死了？这南方到底有什么高人存在啊！

    黄鼠狼瞥了一眼王海强，说道。

    “被车匪路霸拿喷子喷死的，当年那和尚一身名贵袈裟，生怕别人不知道他身上有珍贵事物，刚出火车站就被人给盯上了，一身高强修为还没用出来被人拿喷子爆头了。”

    王海强：“......”

    一个修行人，被车匪路霸弄死了。

    白河则是波澜不惊，淡淡的说道。

    “喷子，是个好东西。”

    嗯，从白河给自己的枪取名叫‘道理’就可见一斑。

    “还有一个呢？”

    “还有一个现在还活着，我能帮你找他，但你也得帮我一个忙。”

    “你在跟我谈条件吗？”

    “是的。”黄鼠狼抬起头来，直勾勾的盯着白河的眼睛说道：“我这里有一个姐妹儿，她的妹妹失踪了，你帮我找。”

    提条件的时候已经没有了刚刚的面对白河时的谄媚，只有认真和不妥协，恐怕不完成他的条件的话，他也不会帮忙找人。

    白河眉头一挑。

    “姐妹儿？”

    “嗯，一个姐妹儿，是在我这里工作的技师，入行七年了，老员工。”

    黄鼠狼认真的说道。

    “她和妹妹相依为命，为了供养妹妹来做这一行，挺不容易的，最近她妹妹失踪了，你是国家安全部门的人，帮她找妹妹容易，我有黄鼠狼兄弟，帮你找修行人容易，大家各取所需。”

    白河毫不犹豫的点点头说道。

    “行，我答应你。”

    “行，那我帮你找，放心吧，我们黄鼠狼兄弟的鼻子灵的很，你给我了这密宗骨链，只要还在这惠市之内，三天内他就算掘地三尺都能把他找出来。”

    “谢了，黄鼠狼。”

    “我不叫黄鼠狼，我叫黄三郎。”

    “好的，黄鼠狼。”

    “靠。”

    ....

    在谈妥了一切后，王海强和白河走出这会所。

    从外望去，又是灯火霓虹的烟花之地。

    出了会所后，王海强忍不住嘀咕道。

    “他这就是妖怪啊。”

    “嗯。”

    “还有多少这样的妖怪隐藏在人群中？”

    王海强感觉有些头皮发麻...

    看着路边的人群仿佛看到了人头攒动的妖怪。

    “不多，能化形的妖怪是万里挑一，那么多年了，黄鼠狼修成人形的我就知道他一个。”白河点了一根烟，吐着烟圈说道：“他活了两百年，有一群鼠子鼠孙，让他帮忙找修行人准没错。”

    “不过他帮忙的条件居然是这个。”

    王海强也实在是有些意外。

    “大部分妖物都很纯粹，即使是天生狡诈如黄鼠狼，也比狡诈的人类纯粹的多了。”

    此时，白河吐出一排烟圈后，悠然的说道。

    “走吧，我们去她家里看一看。”

    ....

    白河和王海强根据黄鼠狼给的地址，来到了一片郊区的棚改房。

    这坐落在城市角落里的边角。

    大城市的光鲜亮丽之下，还有不少，像这样的，没有被大多数人知道的角落。

    很多人说，在城市里上班的人，下班之时，还不是你的时间，还有坐车一个小时，回到家中，到那时候，才是属于自己的时间。

    王海强和白河来到了一处棚改房。

    即使是在门前，也能闻到从房间里传出的一阵阵熏人的酒臭味。

    咚咚咚——敲响铁门。

    “谁啊...”

    “警察，来问询你关于你妹妹的事情。”

    国安的身份很好用，说是警察也没什么毛病，况且现在王海强也还是真警察。

    不一会儿，门便打开了。

    开门的是一个姿色颇为秀丽的姑娘，身高约莫有一米七，但双眼通红，脸色憔悴。

    在她妹妹失踪期间，用酒水摧残自己的身体。

    但平心而论，王海强无法对她产生什么苛责。

    只觉得她非常的可怜。

    作为一个普通人，在妹妹失踪的时候，她也只能依靠这样的方式来麻痹摧残自己。

    “警察先生，我...我妹妹她有线索了吗。”江白牙双眼通红的盯着白河，希望得到肯定的答案。

    而白河则是沉默片刻后说道。

    “我们需要了解更多的信息，比如说，她出门的时候有没有对你说些什么？”

    白河和王海强也是从警方那边得到的消息，不过由于初步调查是离家出走，所以没有投入太多的警力到里面去。

    而且监控也监控到，她的妹妹江白月是离家出走的，背着个小书包就往外走了。

    高中生，离家出走，相依为命的家庭，这些要素都让这案子变得简简单单。

    “我....我...都是因为我，她才离家出走的，都是因为我的错啊呜呜呜呜。”

    江白牙突然泪崩了，双手掩面自责。

    “你能说说是怎么回事吗？”王海强用尽量柔和的语气询问道。

    江白牙缓了一些后说道。

    “我...我被妹妹发现了...职业...她一定是因为嫌弃我了，所以才离家出走的。”

    江白牙从事了一件不那么光彩的职业。

    见不得光的职业，也许黄三郎觉得她这样的纠结很奇怪，能平等对待她们，但社会的普遍认知下，都会觉得她们是脏污的，是破坏别人家庭，传播疾病的脏人。

    王海强和白河也不想去否定什么，只是心中有着些许淡淡的悲哀而已。

    “这个我们知道的，但我想告诉你，你妹妹也许不是因为嫌弃你才离家出走失踪的。”

    “我们这里有她的微信聊天记录。”

    “你...这...不是还在查吗。”江白牙愣了愣，原本她也是觉得想通过微信聊天记录来查的，但警方那边说要查企鹅的资料库需要申请，需要一段时间...

    一桩被认定是少女离家出走的案子，想要向上申请调查资料库确实要一段时日，王海强是知道流程的。

    “我能立刻查到。”

    白河，是国安，他的权限，要大的多。

