    “没事。只是一点皮外伤。”

    陆宸看了看胳膊，随口道。接着又示意秦雨柔下去说。

    秦雨柔知道他担心齐月听见，便没再说什么，两人下了楼，她才道。

    “我想去看你，怕你不想看见我，就没去。”

    陆宸坐到沙发上，端起佣人刚泡的清茶抿了一口：“我不要紧，念念伤的重。”

    “以念，她，还好吗？”

    “现在没事了。”

    陆宸将茶杯放下，这才将目光投向秦雨柔：“雨柔，这段时间谢谢你。照顾我妈妈。不过你自己也要当心身体。别太累。”

    很难得从陆宸嘴里听到这样的话，秦雨柔感动的都快哭了。

    “我没事的。我的身体已经好多了。我知道……”

    她的脸又低了下去，语调很轻很柔：“你现在已经不需要我了，我也不能为你做什么，既然伯母还算喜欢我，我就只能多陪陪她了，我知道她在这边，你压力很大。加上以念那边也要照顾，你哪那能分心的过来？”

    陆宸看了看秦雨柔，点点头，脸上线条柔和了一点。

    “谢谢你，雨柔。”

    秦雨柔抬眼，笑看了陆宸一眼：“你跟我这么客气干嘛？难道，做不出恋人了，朋友都没办法做了吗？”

    陆宸脸上僵了僵，没说话。

    秦雨柔朝二楼看了一眼，再开口，换了一种比刚才稍微轻松的语调。

    “好了，不说这些了。我们都是成年人了，有些事一切尽在不言中就好了。说说你吧，你打算怎么办？还要不要把伯母送回港城去休养呢？”

    提到这个问题，陆宸眉心就皱了皱。

    “暂时不打算。我本来就打算接她过来的。”

    要不是因为叶以念，母亲应该早就过来跟他同在槟城了。现在已经这样了，也没什么必要再把母亲送回去了。

    秦雨柔没多问，点了点头：“我也觉得再送回去不好。虽然说港城那边环境熟悉，她更习惯，但是这边毕竟有你在。就算不能每天都见到，隔三差五的陪陪她，也比把她一个人放在港城强。”

    “雨柔，你这么说，我这个当儿子的真是愧疚的不知道说什么。”

    陆宸苦涩的笑了笑，秦雨柔愣了一下，慌忙道：“啊？我不是那个意思。我知道你因为工作太忙，没时间这很正常。加上以念现在怀孕，你一个人怎么能当成两个用呢？

    你放心好了，伯母这边有我，反正我也没什么事。我本来是为了那个项目回来的，如今那个项目到了你手里，我也没什么事了。刚好有时间照顾伯母。”

    说到被陆宸从陆子瑜手里收回的那个项目，陆宸沉默了一下，看着秦雨柔，想了想却没有说什么。

    秦雨柔见陆宸没打算再说什么，眉心一低，又自嘲的笑了笑。

    “不过说真的，这手里突然没事可做了，也挺着急的。而且还要提防着下面有人说我光拿钱不干事。所以啊，接下来，你可要给我多安排点工作。”

    “没问题。没有哪个老板会拒绝主动要求工作的员工。”

    陆宸笑了笑，秦雨柔看看他，也明白他对跟她聊天兴致缺缺，便不再说什么，只扭头看了厨房一眼说道。

    “你晚上还要回去陪以念吧，迟点再走，我炖了汤，你也喝点。伯母刚睡着一醒你就走了，她估计也要伤心了。”

    这是真话，也是陆宸刚好正在想的问题。

    听秦雨柔这么一说，他刚刚还在犹豫的心思就定了下来。

    “好吧。等我妈醒了再说。”

    “那好，你也趁着中午休息一会，我去看看汤炖的怎么样了。”

    现在的她越来越懂的什么时候应该适可而止了。前面发生的那么多事情就像给她上了一课，告诉她对待陆宸这样的男人不可冒进。

    她要耐下性子，慢慢来。

    虽然，这个过程并不好受。就好像，现在这样，明明很想跟他在一起，哪怕多说几句话，多看他一会，可她不得不从他眼前消失。

    这种感觉太折磨，希望早点结束。

    秦雨柔心思沉沉的想着，钻进厨房里很久都没出来。

    陆宸对那汤并不感兴趣，齐月还睡着，他就上楼去了客房小憩了一会。

    这几天几乎不眠不休的太累了，他也需要休息。

    下午的时候齐月醒了，但是没让他走，留着他吃了晚饭，在陆宸再三强调晚上还有应酬必须过去之后，齐月才放开他。

    从母亲这里离开，陆宸心里也不是滋味。母亲看到叶以念就会精神失控，这件事总要解决，不能永远如此，可现在，他真的束手无策。

    想了一路无果，他也只能不想了。到了医院，已经不早了，阿美一看见他，就对他说了今天白天的事情。

    听到许墨庭来过，陆宸的脸色就不阳光了，进门，看到本该睡觉的人还没睡觉，反而靠在床上翻书，他的脸色更沉了。

    他直接走过去，一把将那书夺了，扔在了床头。

    “白天有人来了，你就兴奋的半夜都不睡了？”

    叶以念起初没反应过来，以为他只是字面意思，便解释道：“我是下午睡得太多了，现在睡不着。”

    陆宸坐了下来：“我还以为你是激动的。”

    “激动什么？”

    望着叶以念那懵懂不解的水漾双眸，陆宸那根刚刚紧绷难受的心弦稍稍松了松。

    许墨庭没进来，她也没问起过，大概还不知道。

    “没什么。叶凌月她们过来干什么？”

    他没再提许墨庭的事，将话题转向了张如兰和叶凌月。

    听他这么问，叶以念就是一声冷哂：“也不知道她们在家想这么久都想什么了，凌月居然想进军娱乐圈，希望你能给她介绍一些资源。”

    “娱乐圈？”

    “是。她觉得她貌美如花，气质高贵，不进娱乐圈很浪费。”

    叶以念一本正经的腔调，陆宸差点没笑出声。

    “你怎么跟她们说的？”

    “没理她。”

    叶以念不想再说了。

    陆宸起身倒了点水喝，病房里沉默着，叶以念看看他，随口又问了一句：

    “你妈还好吗？”

    这么晚了才过来，她猜他是回了齐月那边。

    “挺好的，雨柔……”这个名字带出来，陆宸迟疑了一下。

