
　　“报告！”

　　“我舰队即将到达目标海域，请指示！”

　　舰长大声汇报着舰队的情况。

　　国内的报告厅内，许多穿着中山装的男子也紧紧盯着屏幕，观察着一举一动。

　　其他地方发生了剧烈的地震。

　　然而，事故中心地点，却变得有些安静起来，海浪滚动下,依稀看到海平面下不远处，有一块巨大的黑影。

　　“这就是岛屿？”

　　人们目光微微闪烁，从屏幕上观看，不太直观。

　　舰队上面的人们身临其境，能亲身体会到眼前壮观的景象，远远望去，黑压压的一片，简直有些恐怖。

　　舰长：“放大，再清楚一些。”

　　工作人员：“是。”

　　从监测数据上来看,岛屿上升的速度非常快，几乎肉眼可见，在岛屿周围，有岩浆滚动，遇到海水快速的凝固，同时又有新的岩浆往外涌出，循回往复，也在拓展着岛屿的面积。

　　“咦！”

　　舰长惊诧一声，因为岛屿即将浮出水面，所以能看得更清楚一些，并不是他想象的那样，岛屿是光秃秃一片的。

　　在岛屿之上，有一些建筑存在。

　　高高的石柱，还分布着一些各式各样的建筑。

　　看到这些情况之后。

　　他的脑海里掀起了汹涛骇浪，怎么可能会发生这样的事情？

　　而坐在国内的一些人,他们也注意到了这一点。

　　会场中变得有些燥乱。

　　发出嗡嗡嗡的声音。

　　众人交头接耳,窃窃私语,讨论个不停。

　　秦先生就坐在林辰的一旁，他发现林辰没有丝毫的波澜，十分的淡定，他压低声音询问道：“你.....预想到了这些场景。”

　　林辰摇摇头，矢口否认。

　　秦先生见林辰不想说话，悻悻地扭过头去，继续看向屏幕。

　　差不多过了10分钟之后。

　　舰队即将到达距离岛屿50公里的地方。

　　这是天空中传来阵阵的轰鸣声。

　　“MH-139多用途直升机。”

　　“美丽国的。”

　　他们也反应了过来，快速快乐直升机飞过来查看情况，这艘直升飞机既能战斗又能运兵，也可以用来救援，最高速度可以达到每小时306千米，属于全天候战略飞机。

　　他们第一时间也发现了海平面上的舰队，飞行员快速的向国内汇报。

　　“怎么可能？”

　　指挥室中，一位穿着军服的白人男子惊诧的说道，她侧着伸向旁边说了一下，工作人员迅速在情报库中查阅起来。

　　“按照他们的初步计划，穿过宫古海峡之后，会向夏威夷方向行驶，但是他们突然改变了目标，我们的飞机尝试跟踪,受到了他们的干扰,最终失去了痕迹，只能远远的进行跟踪。”

　　白人男子低声喃喃道：“他们怎么会冲着目标而去，难道他们早就发现了？”

　　“不可能。”

　　自认为还是世界第一，而且是在太平洋上的事宜，发生的任何情况都应该是他们作为第1手发现者。

　　“探测一下事故爆发地，不要和他们起争执。”

　　“明白。”

　　美丽国飞行员立马转变了方向，尽可能的避开下面舰队的情况，态势敌众我寡，一不小心他就会葬身鱼腹之中。

　　今时不同以往。

　　这一年内，每一个飞行员都知道，下面的这些人转变了态度，一点也不退让，是真敢1v1。

　　双方已经经过了多次的交手。

　　可怕的是，几乎都是平手，谁也没占到上风，更令人有些头痛的事，它们飞行圆的驾驭能力越来越强，同时战机的性能也越来越好，数量也越来越多。

　　这些想法在脑海中一闪而过。

　　反正天塌下来有上面人顶着。

　　不用他自己瞎操心。

　　几乎是转瞬而逝，他就来到了事故爆发点的上空，同时，进行电子摄像和拍照，数据同步发送到国内。

　　“事故爆发地的震感比较弱，空气中的火山灰含量也不太高，似乎已经结束了，只有轻微的震感。”

　　“而且，海平面下黑乎乎的一片，好像是火山爆发导致的。”

　　控制室中。

　　从飞机上传回来的各种数据，经过电脑快速的识别和推理。

　　工作人员快速的汇报道：“数据显示，火山爆发已经停止，散发的能量一瞬间已经消耗一空，并不具备再次爆发的能力.....”

　　工作人员停顿了一下。

　　他迟疑的说道：“这里并没有处在地震带上，也没有过火山爆发的痕迹。”

　　“....海底板块受到挤压，所以发生了海底板块上移现象，我们目前看到黑压压的应该是受到挤压形成的.....”

　　“很有可能形成一座新的岛屿。”

　　“.....”

　　一道道结果，快速的分析了出来。

　　一些大人物也站在一旁，听到有可能形成新的岛屿之后，他们的眼睛瞬间一亮，眼眸中闪过一丝贪婪。M.23sk.com

　　“岛屿的面积有多大？”

　　工作人员敲打了几下键盘：“差不多11，000平方公里。”

　　听到这句话之后。

　　他们坐不住了。

　　这么大的一块面积，而且位于太平洋腹地，战略价值极为重要。

　　一位大人物急忙的问道：“是否在公海之上？”

　　“周围没有任何的国家，也不属于任何的海域，位于公海。”

　　“所以说如果我们占据的话，合情合理？”

　　旁边也有一位人笑道：“既然是公海之上，只要我们进行宣称，再派专门的人员上去进行直辖管理，整个过程合情合理。”

　　“你们可不要忘了，还有另一个国家的舰队在那里，他们不可能无缘无故的去那里，绝对是知道些什么东西。”

　　一个人幽幽的说道。

　　这时，又有一个人物站了出来，嗤笑一声：“我们必须承认，他们的目前国力非常的强大，可以挑战我们，但是在太平洋区域，我们还是霸主。”

　　“哪怕我们的实力衰弱了很多。”

　　“也没有任何人挑战我们。”

　　“至于他们的舰队在那里，又如何呢？他们没有进行宣称，而且按照他们的风格来看，他们恐怕也不会做出第一时间进行宣称的事情，讲究和平嘛，想给外界营造一种正人君子的样子，呵呵。”

　　“所以，现在我们要尽快发一份文件声明，这个岛屿是属于我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十五章 这个岛屿属于我们的免费阅读。https://xs.23sk.com 