    

    “骑士的世界就是唯心的世界，你经历了这么多还不知道嘛！”龙我白了他一眼。

    “……”这家伙果然知道他的事情！桐生战兔心里暗想，不过怎么感觉他的语气好像和我很熟的样子？

    龙我没在意他的心思，从庄吾手里接过W手表，闭上眼感应起来。

    这玩意毕竟产自另一个世界，上面有着很明显的另一个时空的气息，龙我感应到之后迅速在脑海里将其转换为了一个时空坐标。

    片刻之后，龙我站起身，将W手表随手扔给了庄吾，开口道：“都准备好了吗？”

    “等等！”桐生战兔赶忙把自己拉来的壮丁，万丈龙我从门外叫了进来。

    “现在都到齐了吧？那我们出发！”龙我扫了一眼，挥手打开了一道时空门，搂着奥拉一马当先地走了进去。

    庄吾几人也迅速跟了上去，他们最近都已经习惯了龙我的这个能力，对此见怪不怪了——毕竟任谁总是看见一只手突然伸出来，拿走家里的食物，都会印象十分深刻的。

    至于桐生战兔作为一个科学家，对时空门门这种东西自然是充满了兴趣，要不是现在有正事要做，他肯定想好好研究一下。

    不过在穿过时空门的时候，他却莫名地感受到了一种十分熟悉的感觉——废话，自己宿敌E总的力量能不熟悉吗。

    要不是龙我现在的这种力量已经有了很大的改变，估计他一下子就能认出来了。

    穿过时空门后，众人来到的地方与提德那个长相奇丑的基地倒是相距不远，四周到处都是四散逃跑的普通民众。

    见此庄吾他们决定兵分两路，时王三人组前往于异魔神签订契约的那个青年久永当那里，Build二人组则是前往提德的基地，看能不能直接把这个剧场版的另一个关键人物，同时也是久永当哥哥的特异点久永慎吾给救出来。

    至于龙我和奥拉，这两人过来后就不见了踪影，庄吾他们找不到人也就只好直接行动了。

    Build组那里见到提德后直接被无数小兵拦住了去路，然后就是开了两个不上不下的形态在划水清兵，没什么好讲的。

    时王三人组这里则是调查出了异魔神前往的年代，接着驾驶着时光魔神机回到了过去，至于这两台时光魔神机是哪里掏出来的……鬼知道！

    这个平行世界的2000年1月29日。

    庄吾带着久永当来到了他出生的医院，今天也是他出生的时间，同时也是他的哥哥久永慎吾失踪的日子。

    久永慎吾之所以会失踪，其实就是被提德的手下异类骑士W以及异类电王给带到了2018年，毕竟久永慎吾是特异点，不会被历史的改变所影响，而对于想要改变历史的人来说，特异点显然就是个绕不开的坎。

    由于久永慎吾是在久永当出生之前失踪的，所以即使他们在2018年已经见过面，久永当也没能认出他的还是小孩子的哥哥。

    不过久永慎吾倒是从一些蛛丝马迹中认出了这个比自己还大的弟弟，为了救他而在2018年被抓住了。

    庄吾带着久永当来到医院的时候，正好碰上了异类W第一次抓住久永慎吾的场景，而与久永当签订契约的异魔神“风塔罗斯”此时正在阻挡异类W。

    不过异类W用久永慎吾威胁他们，导致庄吾和风塔罗斯无法出手，最终反而被它用异类电王表把久永当变成了异类电王，坐着时间列车回到了2018年。

    看起来可能很乱，简而言之就是这个顺序：

    一，哥哥久永慎吾在2000年1月29日被异类W以及异类电王抓到了2018年12月3日。

    二，久永当于2000年1月29日出生，在2018年12月3日与异魔神风塔罗斯签订契约，许愿见到骑士，从而召唤出了庄吾等骑士的意识。

    三，慎吾在2018年逃了出来，碰到了18岁的久永当。

    四，慎吾认出了久永当，为了保护自己的弟弟，心甘情愿地被异类W第二次抓了回去。

    五，庄吾带着久永当回到了2000年，见证了哥哥慎吾被抓的瞬间，然后被异类W变成了异类电王，带着慎吾前往了2018年，最终让时间达成了闭环，完成了这一个循环。

    而在庄吾带着久永当前往医院的时候，与他一起来的盖茨和月读则是前往了九郎岳遗迹。

    九郎岳遗迹就是超古代战士空我的腰带被发现的地方，也就是平成第一位假面骑士空我的故事开始的地方。

    这里是平成所有骑士故事的开端，按照正常的历史，明天，2000年1月30日，就是假面骑士空我诞生的日子。

    而提德这个想要消灭假面骑士历史的时劫者，就在这天来到这里获取了假面骑士空我的力量，自己变成了异类空我，导致骑士的历史消失，让这个世界没有了骑士。

    盖茨的任务就是来阻止提德，不过他还是来晚了一步，提德已经得到了空我的力量，大喊着“骑士的历史是不该存在的”，然后变身成了异类空我。

    这个异类空我和其它异类骑士都很不一样，其它异类骑士的怪人形态再怎么丑，好歹还算是人形，但是异类空我则基本上没有了人的样子，是完完全全的怪物，四五米高的身体，长得就和一只大号苍蝇一样丑陋。

    月读见到这怪物这么大，当即开着时光魔神机变成的“高达”上来帮助盖茨，不过自然是毫无作用，很快时光魔神机就严重损坏，瘫在地上无法行动了。

    好在提德坚决贯彻了反派的自我修养，那就是绝对不会乘胜追击、赶尽杀绝，直接无视了他们俩，煽动着它那苍蝇般的翅膀飞上了高空，等到了来接它的异类电王的时间列车。

    随手击落了庄吾驾驶的正在追击时间列车的时光魔神机，提德跳上列车，离开了这个时代。

    而时王三人组的两架时光魔神机都严重损坏，连带着风塔罗斯四人只能暂时被困在了这里。

    由于这里没人能完全修好时光魔神机，盖茨和月读只好花了大半天时间，按着说明书将其修理到了勉强能启动的状态后，直接进行了时间穿梭，想要回到2018年去救人。

    然而时间穿梭这么严谨的事情，用两架破成那样的机器，想想都不可能成功啊，眼见着时光魔神机就要掉出时空通道，坠入某个不知名的时代，一道奇异的鸣笛声突然响彻了四人耳际。

    来了来了！让异类电王在那晃荡了半天，真正的电王终于要出现了！

    只见一辆与异类电王的时间列车十分相似，但是却显得十分堂皇大气的列车从后方追赶上了时光魔神机，然后带着他们加速行驶，迅速脱离了时空通道，来到了他们的目的地，2018年。

    而此时的Build二人组实际上才刚开始动手没多久。        

