    当下迫于灵溪门的背景，众人此时自然不会反对安意参与大比。

    何况，安意参不参与并不会触及他们的利益。

    那就更加不会拦着了。

    甚至还想通过大比了解一下灵溪门的实力呢。

    所谓知己知彼嘛。

    ……

    剑宗演武场

    占地面积大约有上千亩的演武场，四面的观看席亦是多不胜数。

    足以可见当初的剑宗有多么辉煌。

    安意心里暗叹：不愧是一直传承至今的大势力啊！

    这份底蕴无时无刻不在凸显。

    此时观看席上已经坐满了身着汉服，飘飘欲仙的人。

    从来到这里，安意就发现了现在的修真界，有很多东西都是遵循着以前的习惯。

    仿佛与俗世隔了一个天地。

    剑霖带着各门派前来的掌门人和长老走到属于他们的位置。

    比武台不远处的高台。

    那是单独为他们留出来的位置。

    安意传音给弟子中修为最高的秦柯，让他带着师弟师妹们去做准备。

    在来时安意就给十人做了突击培训。

    秦柯是十人里最早进入灵溪门的弟子，也是目前实力最强的。

    所以安意将这个任务交给了他。

    实在是没办法，灵溪门不像其他门派有那么多长老。

    人家都是长老带队。

    他们只能自食其力。

    但安意一点也不担心，就当锻炼弟子们了，让他们以后遇事不至于紧张。

    ...

    众位大佬一入座，下面比武台便上来了一名剑宗长老。

    将比试规则和出场方式，简洁的说明了一下。

    整场比试同样是分为炼气组、筑基组，当然还有金丹组。

    再高的等级便没有了。

    因为元婴期已经是长老级别了，他们都是门派的中流砥柱，是不会拿出来比赛的。

    而安意只带了炼气期和筑基期的弟子，金丹期的一个也没有，其他门派的人精们，自然也发现了。

    不过却没人将疑惑提出来。

    只是心里怎么想，大概只有他们自己知道吧。

    很快，比试开始进行中。

    剑皓坐在安意左手边，时不时给她介绍一下台上弟子是哪个门派，又有过哪些趣事。

    毕竟十年一次的比试，有很多参赛弟子已经成了盛会的常客。

    这些门派，私底下也有不对付的，经常在台上搞事情。

    就比如现在……

    毒蚕楼弟子对决罗汉寺弟子。

    看名字就知道，毒蚕楼以毒和蛊为主，听上去就不太正派。

    而罗汉寺则是佛修和尚，喊的就是普度众生，悬壶济世，自认为名门正派，所以很看不上毒蚕楼这样的歪门邪道。

    但是修真界没落后，已经不分什么正邪两派了，所以像毒蚕楼、血煞教这样的门派才得以存活。

    双方在很久前就签订了停战协议，互相之间不得挑起纷争。

    这也是没办法的事。

    为了保护仅存的这些门派和修士，也只能这么做。

    如果不是有契约的约束力在，恐怕如今的修真界会更加的凄凄惨惨戚戚。

    台上的两名弟子，虽然不可能在这万众瞩目下，将对方弄死，但是尽可能的让对方吃些苦头还是可以的。

    “安安妹妹，以后遇到毒蚕楼的人，赶紧跑远点，知道吗？”剑皓搓了搓胳膊，语气嫌弃的道。

    “为什么啊？”安意不解，她又不是打不过，为啥是她跑远点。

    “你看台上丢虫子那个，多恶心啊他还在笑，受不了受不了，我觉得只看一眼我就一天不想吃饭了。”

    “那……挺好。”

    “嗯？安安妹妹什么挺好？”

    “不想吃饭挺好啊，省食材了。”安意瞥他一眼。

    建议多看几次呢，亲～

    哦不，是一直看，直到将食欲两个字彻底抛弃……

    剑皓傻眼inging～

    安安妹妹是嫌弃他吃的多吗？

    以后会不会不再给他瓜果食材了啊？

    啊！不行，绝对不行！

    吃不到安安妹妹出手的吃食，那人生还有什么意义。

    “咳咳，那个……只要有安安妹妹拿出来的东西，我还是能吃个五大碗的，呵呵…呵呵。”

    剑皓脸上挂着讨好的傻笑。

    安意，“……”简直没眼看，大傻子一样。

    还是看对打吧，比较有意思。

    随着嘭的一声巨响，台上一阵尘土飞扬，木屑齐飞。

    这一场以毒蚕楼完败告终。

    安意轻轻点了点头。

    通过这场对战，让她了解了两个门派的常用手段和武技，对她以及灵溪门都是绝对的好处。

    毒蚕楼虽然听名字很不好对付的感觉，但是遇到罗汉寺却像遇到了宿敌。

    原因无他，罗汉寺第一传承功法便是罗汉金身。

    这门功法只有一个效果，那便是刀枪不入。

    所以毒蚕楼拿手的小虫子，在罗汉寺弟子面前，简直不堪一击。

    克制的死死的。

    ……

    接下来又看了几场比试后，终于轮到了灵溪门弟子上台。

    安意随意的看了一眼。

    上台的是王雨寒。

    她便明了秦柯的安排，心里点了点头。

    跟王雨寒对决的是圣虎门的一名筑基后期弟子。

    修为比王雨寒高了一小阶。

    两人上台后，互相拱手行了一礼，又齐声道了一句，“请。”

    而后便拉开架势，开始蓄力。

    “安安妹妹，你们的弟子修为低了一阶啊，对面那人实力不俗，在上一次比试中就取得了不错的成绩。”

    剑皓担忧的道。

    “上一次比试他什么修为？”安意疑惑的问。

    “上次也是筑基期，不过那时候好像是初期吧，我记得大概是这样。”剑皓挠了挠头。

    “十年一次大比……”安意嘀咕一声。

    剑皓没听清，只以为她也在担心门下弟子。

    殊不知，安意是觉得十年还没跨过筑基达到金丹期，这也……太废了吧……！

    她门下弟子最多才修炼两年，像秦柯已经筑基巅峰期，马上可以突破金丹期，而他确实只修炼了两年。

    要是给他十年，怕是元婴期都不是问题吧！

    安意不懂为什么对方会那么慢。

    也不知道身边这家伙是不是认真的。

    十年还在筑基期的人，就算修为相差一小阶，又有什么好怕的？

    她相信王雨寒肯定可以，这局稳了。

    结果自然不出她所料。

    虽然差了一阶，但王雨寒还是用他浑厚的灵力，和所学术法打败了对手。

    他所施展出来的术法，一度让剑霖震惊不已。

    他知道那都是失传已久的东西。

    没想到，他居然在有生之年可以见识到宗门古籍中提到的术法。

