    这一瞬间，霍桑心里跟着都软了，又有些心疼。

    她想到了自己还没出生的宝宝，要是生下来了，肯定也这样漂亮可爱的话，可是，她可不想看到自己的宝宝哭。

    “妈咪！”

    小星星看到爹地怀里抱着的妈咪时，鼻子一酸，再怎么想忍都是没忍住，一下子扑了过去，扑到了邢臣佑脚边。

    但是他想着妈咪怀孕而且妹妹在妈咪肚子里的情况不太好的关系，都不敢去碰妈咪。

    但是，他的小脸仰着，高兴又劫后余生一样的看着霍桑。

    妈咪？

    霍桑听到这两个字，皱了皱眉，目光冷冷的看了一眼邢臣佑。

    “原来你是想让我做后妈啊！”

    怪不得他非要将她从盛溶身边抢走，原来是看中她想让她做孩子的后妈了！

    霍桑这句话说得不响，可谁让小星星的听力非常好，她说的每一个字都入了小星星的耳朵。

    小星星的眼睛一下子睁大了，不敢置信地看着自家妈咪！

    什么鬼，什么后妈？！

    “妈咪，你在胡说八道什么？”小星星奶声奶气的声音直冲冲地问道，伸手去拉霍桑的手。

    霍桑喜欢孩子，更何况是这么可爱漂亮的孩子，所以，看到他这么不敢置信地看着自己时，她也反思了一下，刚才自己那句话是不是过分了一点？

    孩子又有什么错呢？

    只是，刚才那句话，她明明说的很轻的，明明应该只有邢臣佑能听到的，没想到小星星也听到了。

    霍桑一瞬间的表情有些龟裂。

    她也没想到现在的孩子叫后妈能够叫的这么亲昵无差别的，好像她真是他妈咪似的。

    霍桑低头看着小星星的目光里就多了几分怜惜，这孩子肯定是从小缺爱的吧。

    小星星抬头看到自家妈咪看着自己的那怜惜的表情，错了错牙，表情也有点龟裂了。

    妈咪莫不是傻了吧？

    小星星沉默了一下，将视线转向了邢臣佑。

    邢臣佑只说道，“先回家。”

    小星星看着爹地沉默冷冽的样子就知道爹地又是半天闷不出个屁来的样子，他心里郁闷的要死，但还是上了车。

    霍桑坐在中间，一左一右是一大一小。

    一路上，车子里的气氛都很沉默，谁也没说话。

    小星星迫切的想回家找爹地单独谈谈，问问他，妈咪是怎么了？

    妈咪见到他怎么会这么安静，怎么会不和他说话，妈咪看着他的眼神为什么是怜惜的？

    妈咪看他的目光向来都是疼爱欢喜的，不该是怜惜的呀！

    到了蓝心湖别墅，车子停下，霍桑下了车，看到面前低调优雅的别墅，眯了眯眼。

    她肯定没来过这里，她和盛溶住的一直是另外一栋别墅，那别墅周围也有湖，但不是这样的。

    可为什么她站在这里会有这种熟悉感呢？

    霍桑想不通，但她估计是因为这别墅也和盛溶那里一样有湖的关系。

    佣人推着轮椅出来了，直接推到了霍桑面前。

    霍桑也不客气，她知道自己要养胎，一屁股坐了上去，任由佣人将自己推进去。

    她现在是别人砧板上的鱼肉，老老实实听话点能减少一点麻烦就减少一点麻烦。

    霍桑进了一间房间，她看到房间里的摆设的时候很是惊讶，这里面，就和以前住的盛溶那里一样。

    床，梳妆台，窗子，窗子旁边的小几都是一样的。

    霍桑心想，邢臣佑那个男人虽然长得冷酷了一点，但心也是细致的。

    除了红叶外，其他人都被邢臣佑安置在了其他地方。

    红叶敲开了霍桑的门，尽量将自己的声音放轻柔了一些，“夫人，我叫红叶，是先生给你请的月嫂，从你怀孕到生下孩子的这段时间内，我都会照顾你的日常起居，你有什么需要我做的，尽管说。”

    霍桑看着红叶恭敬的样子，她想回绝，可想到她的确是怀孕了，月嫂在这方面很有经验，留着她，应该也有好处。

    她点了点头，“谢谢。”

    红叶受宠若惊，“夫人，要是没事的话，您先休息，我去整理一下我的房间。”

    月嫂当然也会有自己的一个房间的，这里这么大，不至于一个单独的房间都没有。

    霍桑点了点头。

    但是，点完头后，她自己及都是愣住了，这又不是她家，为什么她能这么自然的点头答应红叶的话？

    红叶出去了，跟着佣人去了一楼客房。

    楼下的书房里，小星星正站在邢臣佑面前，小脸仰着，满脸不解地问他，“爹地，妈咪是怎么了，傻了么？竟然说她是我后妈？”

    这已经很难以理解了，结果他妈咪竟然还用一种怜惜的眼神看自己，这到底是什么鬼？

    这是不是她妈咪啊，这不会是只是一个长得和她妈咪很像的女人，爹地怕他太担心，所以，随便找了个女人来糊弄他的吧？

    “她是你妈咪。”邢臣佑捏了捏鼻梁，想到现在霍桑的样子，额头的青筋都在抽动，一直冷峻的脸上也浮出一种无奈的神色。

    “那到底是怎么回事，爹地你说啊！”小星星有点着急了，晃了晃邢臣佑的手说道。

    邢臣佑知道自己儿子聪明，这件事也瞒不了他，不如说清楚。

    “你妈咪被催眠了。”

    “啊？”小星星迷茫。

    “现在在你妈咪心里，一个叫做盛溶的男人才是她丈夫，而我是个陌生的掳走她的男人。”

    “……”

    “你妈咪应该也不记得你的存在了，只记得肚子里怀了个孩子。”

    “……！！！！！”

    小星星听到这里，真是要气炸了！

    她妈咪不管是忘了谁，也不该是将他忘记了的啊！

    他可是妈咪最最疼爱最最宝贝的小星星啊！

    “爹地，那你快让南叔叔把妈咪救回来啊！”小星星觉得，妈咪这样子就和傻了没区别了。

    这就是傻了！

    同时，他心里面实在是庆幸，庆幸南叔叔是个医术高超的医生！

    “你南叔叔不擅长心理学，所以，不擅长催眠。”邢臣佑捏了捏鼻梁，想想霍桑这个样子，心里竟生出一种好笑的感觉。

    所以，他唇角自然而然地溢出了一抹浅笑。

