    在神魔战场遗迹的特殊空间里，那些先辈们正在同自己的后代们浴血战斗，这一幕如果是发生在外面，一定会领人瞠目结舌，但是发生在这里，每个人只是感觉到原来自己的先祖居然这么强，难道在遥远的过去，在神魔大陆上的生灵都比后代要强的多吗？

    不仅仅是其他人，就连那些大势力的天才也感到这一场战斗十分的吃力，虽然占据着人数优势，对方的攻击却十分对策强悍，一点不小心都可能导致他们丧命。

    不过很奇怪的是，对面的敌人并没有光明圣殿的人。很多人也发现了这个问题，纷纷在心里对光明圣殿有所防范。

    十一圣子虽然对此也有些疑惑，却只是理所当然的认为光明圣殿的强大先人，当然不可能和这些人一样丧命在这里，甚至还变成这种怪物，但是五圣子心中也明白的多。

    不是因为光明圣殿足够强大而先辈不曾战死在这里，而是因为光明圣殿的人根本就没有这种机会，在当初的大战中，光明圣殿战死之人全部都肉体和灵魂一起泯灭了。

    而这一切的背后，却是一场螳螂捕蝉黄雀在后的阴谋，之所以高层告知了他这一切，也是因为待会儿还有十分重要的事情需要他去做。

    战斗尽管激烈，对方的进攻尽管猛烈且悍不畏死，但是毕竟只是死物，而且人数上也远远不如泰伦等人，所以肉眼可见的对方在迅速的减少，但是由于他们不存在灵智，所以经常会采取搏命的手段，导致泰伦他们这边的伤亡也很大。

    而所有人几乎都发现了，这些死去的，无论是外面的生物还是复活的祖先，都会化作灰色雾气消失，并没有留下任何东西。

    这导致尽管看起来战斗要结束了，所有人心中却更加的忐忑起来。

    又过了半小时，在战死了三万多人之后，战斗终于彻底结束了，就连光明圣殿也不可避免的损失了不少人，还有许多人受了伤。

    而这个时候，五王子再次站出来说道：

    “相信大家刚才也注意到了那些灰色雾气，我怀疑待会儿还有重大的变故，我们不能坐以待毙，我建议大家分成四个队伍，分别朝着四个方向探索，一旦有什么发现，就立即通知其他人。”

    大家也纷纷表示同意，只是谁和谁一队，却很难去安排，且不说实力的差距，就算是某一个队伍找到了出口，又如何能够保证他们不会自己悄悄出去而封锁消息呢？

    所以大家又是扯皮了很久，等了好一会儿五王子才笑着说道：

    “其实大家的担心我也知道，但是我有一个提议，我们在场的几个大势力可以互相派遣人手混入其他的队伍中组成一个联合队伍，这样保证每个队伍都有其他大势力的人，这样一来也就不用担心会有人藏私了，而且四个队伍之间实力也就更加均衡了。”

    五王子的话再次引起了大家对策讨论，尽管这个方法还并非完美，但是在这也危急的关头，也由不得大家继续纠结了，所以很快就同意了这个提议。

    迅速分成了四个队伍之后，大家便开始朝着四个方向探索。而泰伦和楚天也再次分开了。

    不过他们有着楚沉这个buff般的存在，互相之间的联系要更加方便，所以也就不用担心光明圣殿搞鬼阻止联系了。

    只是这一片空间似乎无穷无尽，大家都是全力探索了，却走了整整一天多也没有走到尽头，在互相交换消息之后发现四个方向都是这个情况之后，大家不禁开始怀疑这片空间会不会根本就没有尽头，或者说大家只是一直在原地绕圈子。

    于是有人就沿途留下了记号，结果走了一天发现并没有遇到之间留下的记号，也就是说他们并不是在原地绕圈子。

    这就十分诡异了，大家商量了一番之后，决定再继续探索三天，如果仍然没有发现的话就返回碰头，聚在一起总比分散开来要好得多。

    三天之后，依然一无所获，按照约定大家便开始返回。

    “咦，刚才我旁边的兄弟怎么不见了，谁看见他了？”

    “对呀，他刚刚还在的，怎么一转眼就不见了。”

    众人很快就发现了有人消失了，虽然只是一个人，却也迅速引起了大家的慌乱。

    于是几名传说阶的强者都是分别负责几名超凡阶，然后传说阶高级的又负责一片区域，这样互相监督防范，希望能够发现什么端倪。

    楚天也是负责了一片区域的几千人，他时时刻刻都用自己的灵魂力在观察着这些人，只要发生任何意外，他第一时间就能够察觉到。

    只是过了好几个时辰他也没有发现任何意外，其他地方确实意外频频发生，又消失了好几个人，而那些监察的人却一点也没有发现意外，只是突然之间那些人就不见了。

    只有楚天这里没有人消失，大家纷纷都想要靠近楚天，而一些人也对楚天产生了怀疑，毕竟只有他这里没有人消失，的确是太奇怪了一些。

    所以接下来的路途中，不仅楚天的压力增大，还专门有人在时时刻刻监视着楚天。

    终于，楚天这里也发生了意外。

    楚天一开始也是什么都没有察觉到人就不见了，但是楚天不停的在脑海中回忆那一幕的感受，最后发现，在那一刻，他之所以什么都没有发现，是因为他的灵魂感知被懵逼了，其实那个人在被察觉到消失之前就已经消失了，只是有什么存在蒙蔽了大家的感知，导致大家对他消失的事实延迟了。

    楚天将这个消息告诉了其他传说阶高级的战士，其中一名光明圣殿的魔法师沉吟了一会儿之后说道：

    “这种情况我似乎在典籍中见过，在远古时期，有一种如今已经灭绝了的怪物，叫做露索斯，这是一种介于灵魂和实体之间的怪物，所以我们无法用灵魂感知到他的存在，而且这种怪物制造幻境的能力很强，完全有可能做到欺骗我们的感知。”

