    

    闵盛发了信息就将手机收好，在一旁等着云苏。

    云苏的动作也不慢，换完之后，清爽的走了出来

    她开门出来，看着闵盛说：“我们回家吧。”

    “嗯，回家。”闵盛主动牵起了云苏的手，他掌心的热度一点一点温暖着云苏。

    云苏也没有拒绝。

    两个人走到楼下，结了帐也道了谢，闵盛开了副驾驶的门，让云苏坐好。

    云苏刚刚一坐下，就感到了不同，原来副驾驶的座椅温热。

    怪不得车子没有熄火，云苏看了一眼闵盛，就知道他把座椅加热打开了。

    “坐好，我们走了。”

    “嗯。”

    车子启动，朝着天通苑开去。

    两个人进了家里之后，云苏又是先进了卫生间，换上一身舒服的睡衣。

    当她出来的时候，床上铺了一层毛茸茸的毛毯，只看一眼，就知道躺在里面有多温暖。

    “你躺着休息就好，其他的都不用管。”

    云苏嗯的一声，重重的的点头。

    她躺进了温暖的被窝，还抱了一个抱枕在腹部，浑身的寒意有一点退散，似乎疼痛也能减少几分。

    闵盛帮她掖了掖被角，冷白的手指带着滚烫的温度覆上了云苏的额头。

    很冰。

    云苏感受着闵盛的温柔，她可怜吧唧的争取了一点权益。

    “闵盛...”

    “嗯？”

    一声富有磁性的嗯，让云苏心尖儿都是一颤。

    “你给我读书，好不好？”

    云苏也在感叹自己的敬业，都这个苦逼德行了，竟然还不忘记做任务。

    闵盛收回自己的手心，回了一个好字。

    他起身去了书房，精准的拿过来云苏现在正在看的一本书。

    “达西先生，我是个自私自利的人，我只想叫自己心里痛快......”

    纯正的英腔，让云苏听的陶醉。

    尽管语气平淡，可云苏却听的入迷。

    静谧的房间里，一个娇小的身体躺在床上，全身只露出一张小脸，正半闭着眼睛倾听。

    一位高大帅气的男子，轻挽衬衫的衣袖，坐在了床边，脊背挺直。

    一只手拿着书脊，另一只手时不时的翻上一页。

    在这样的舒适的环境下，折腾了一天的云苏慢慢的睡着了。

    闵盛听见了云苏有点儿重的呼吸，慢慢的放轻声音，停下了自己的阅读。

    他没敢去触碰云苏，他想让她好好休息。

    闵盛缓缓的起身，后退，确认好空调的温度，出了房间。

    出了房间后，他自己拿着笔记本电脑，开始学习与痛经有关的注意事项。

    红糖水...

    乌鸡白凤丸……

    中药调理...

    保暖...

    一条一条的信息被闵盛整理记录，还郑重的写在了一个笔记本上面。

    清晰的笔墨线条，让每一个字都显得情意满满。

    有时，情不知所起，便一往情深。

    云苏再次醒来的时候，是因为下身的潮意不断的在提醒着她，该去卫生间了。

    云苏在被窝里，鼓足勇气一般的爬了出来，快步的进到了卫生间。

    一番折腾之后，她总算又清爽了一些。

    云苏出来之后，又钻进了被窝。

    无论哪里，都让她感到寒冷。

    只有这里，才有着暖意。

    她躺在床上，拿着手机，暂时没有睡意，随意的扒拉着。

    “咔...”闵盛很小心的推门进来，正好看见了睁开眼睛的云苏。

    “正好，可以吃饭了。”

    “你等着，我给你端过来。”

    云苏刚想起身，可她听见了什么？

    端过来？

    床上？

