    随着琼山陷落，西北方还在伪清控制下的儋州和临高都主动派人面见杨彦迪请降，到了十月初琼州全境易帜，只剩下零星的顽抗分子仍隐匿在山林间坚持不投降。

    按照郑克臧的诏令，邱世宁等人留在琼州处置后续事宜，杨彦迪带着手下众将前往东宁觐见延平王。

    明清交替的小冰河气候正处在巅峰时期，十月初的东宁承天府也微微带上了一丝寒意。

    在众人的拥簇护卫下，郑克臧第二次来到武平伯府邸拜访被软禁的刘国轩。

    郑克臧没让门房提前通报，径直走进府邸，在后花园的一片池塘旁，刘国轩身穿白色宽袍，手拿钓竿坐着打盹，身旁站着一个躬身拿着鱼篓的童子。

    卸下了身上的执政担子，经过这段时间的休养，刘国轩脸色都红润了许多。

    郑克臧看看童子手上空空如也的鱼篓，呵呵轻笑一声，“刘公好雅兴啊。”

    刘国轩瞬间清醒，抬头望见众星拱月站在中间的郑克臧，连忙起身行礼，“罪臣见过殿下。”

    郑克臧摆摆手示意不必多礼，走到垂钓的小木椅旁拿起钓竿坐下，柯仪将童子手中鱼篓接过，侍立在旁边。

    “之前提的军学一事刘公考虑的如何？”

    刘国轩身子再次躬低，“殿下设立军学来教育军官自是好事，只是戴罪之身怎可担此重任。”

    郑克臧手握钓竿盯着平静的水面一动不动，半晌后才冷笑一声，索性把话挑明道：“刘公仍是不愿效力吗？还是说你太高看自己了，怕复出后引起我的猜忌惹来杀身之祸，你当我还是当初那个监国世子吗？”

    他脸上露出一丝嘲讽神色，“如今我一声令下，东宁、琼州二岛何人敢不从命，别说是你，就算冯锡范活过来再加上你也不是我的对手。”

    刘国轩闻言诚惶诚恐地跪倒在地叩首道：“罪臣能苟全此身偷得片刻安宁，全赖殿下心胸宽广，有容人之量，臣非高看自己，更非不愿为殿下效命，只是实在愧对先王，加上年老体衰，实在是怕误了殿下的大事啊。”

    此时水面突然泛起几道涟漪，郑克臧手上突然发力，钓竿拉起，一只鲤鱼被鱼钩勾住拼命想要挣脱。

    柯仪连忙将鱼解下放进鱼篓，郑克臧站起身呵呵一笑，“既然如此，那武平伯便好生安养，这鱼赏给你补补身体吧。”

    刘国轩再次叩首，“谢殿下。”

    郑克臧带人离开后，一直站在最边缘的刘国轩长子刘力敏连忙走近，面色焦急地问道：“父亲糊涂啊，为何要拒绝殿下啊。”

    刘国轩缓缓站起身摇摇头，刘力敏见状怒气更甚，气冲冲道：“就算父亲年老雄心不复，也要为我们兄弟几个考虑考虑啊，我和几个弟弟受牵累都赋闲在家，大丈夫怎可如此荒废度日。”

    见儿子如此生气，刘国轩扭身认真的看了儿子一眼，“你当殿下真的宽宏大量？”

    刘力敏不服气地道：“恭敬侯参与了谋逆，如今不也在帮殿下打点糖业？”

    刘国轩摇摇头，叹息一声，“你还是年轻，而恭敬侯是蠢，国太薨后，老老实实尚能保全性命，但恭敬侯那贪婪的性子，死期不远矣，咱们这位殿下从来都不是个宽厚之君，他喜欢从敌人身上压榨最后的价值，又善于隐忍，不要天真了。”

    刘国轩说的不错，制糖业已走上正轨，勋贵们也都和东宁糖深度捆绑在了一起，郑聪身上再无其他价值。

    柯仪在郑克臧的授意下已经将郑聪走私鸦片的证据搜集的差不多了，这几日便准备动手了。

    走出刘国轩府邸后，柯仪问道：“殿下，刘国轩既然不同意，那这军学的事？”

    郑克臧侧头看了柯仪一眼，淡淡笑道：“他刘国轩能同意出马自然更好，可惜他谨慎的很，罢了，便用第二套方案，从各军中挑选人才，通知陈绳武让他尽快把军学办起来。”

    在琼州战争如火如荼时，郑克臧也没闲着，着手开始进行一系列改革，开办军学培养军官只是其中一项。

    除了办军学外，郑克臧也进行了精兵改革，主要是针对陆师，水师比较关键郑克臧暂时没动。

    除了在琼州前线作战的部队暂无变化外，其余各军纷纷进行职业士兵制的改革。

    首先将屯垦的职能单独划分出来，各军镇分为正、辅兵制，正兵便是我们所说的职业军人，不事生产，专门进行军事训练。

    每军镇择优选拔千名正兵，其余皆划到屯垦营中作为辅兵，便如之前一样农闲训练，农忙耕地，战时应召，平日屯垦。

    辅兵立功可获得成为正兵的机会，将军队划分等级，差别待遇。

    朝廷大幅度提高了正兵的待遇，并颁布了包括开办军学、减免赋税、赏赐田地等的一系列措施以提高军队的社会地位，使得成为正兵的吸引力大大提高。

    借着这次改革的机会，郑克臧也将军队的编制进行了集中，在镇之上设立了军，五镇为一军。

    最终陆师精简为五军二十六镇，东宁本土十六镇，从琼州又新募十镇，总计正兵近三万人，整体来说这次精军措施实施的比较平稳，没有因此生出太多乱子。

    同时将后世的军衔制度与明朝的武散阶、武勋制度进行结合，创造了新一套军衔体制，依次为柱国、护军、龙虎将军、金吾将军、骠骑将军、昭信校尉、忠显校尉、忠武校尉、骁骑尉、飞骑尉、云骑尉。

    对应后世从元帅到少尉的军衔，将武官的阶级划分更为明确。

    军官的待遇和职官分配与军衔挂钩，例如一协主官起码得是校尉、一镇主官应当将官起步等。

    郑克臧还听取了柯平的建议，单独在中央层面设立了军法司系统，垂直下派到各地军镇专司军法，事实上组建出一支宪兵部队，进一步压缩了驻外武将的权力，将军权集中至中央。

    在郑克臧雷厉风行的改革下，郑经时代军队中留存的许多弊病被消除，整个明郑军队的面貌焕然一新。

    同时经过南镇抚司近半年的努力，军队中的识字率稳步提高，士卒们士气高昂，军官们渴望立功。

