
　　莫大的恐慌犹如潮水一般涌来，陈亦冉的指尖泛白，脸色惨白的没有任何的血色，铺天盖地的惧意让她有些呼吸不上来，她重重的喘息了几声，随即抬起了眼睛看向了曹建飞。

　　“怎么办，他们都知道我们的关系了，该怎么办啊。”

　　她仓皇的走到曹建飞的面前，紧紧的抓住了他的袖子：“我们否认，就说我们就是普通朋友而已，再装装样子告那些造谣的人，这件事肯定就会这么过去了！”

　　“普通的异性朋友会抱在一起？”

　　曹建飞的脸上没有任何的表情：“你真当那些网友傻的？”

　　“那我怎么办！”陈亦冉低吼出声，“出了这样的事，我的事业怎么办！”

　　她仓皇失措的已然没有了任何管控自己情绪的能力，不安的狂躁的情绪弥漫在心间，让她整个人都躁动不安的不知道该怎么办才好。

　　“我不能退圈！我退圈了以后做什么！”

　　曹建飞的视线阴冷。

　　他不动声色的上下打量了陈亦冉几眼，然后走到了沙发边坐了下来：“你知道比起我们两个的事情曝光，还有一件更加严重的事情发生了吗？”

　　还有什么事情能比现在更糟糕的。

　　陈亦冉抿了抿嘴，不禁的深吸了一口气：“什么事。”

　　曹建飞看了过来，目光落在了她的身上，有一股凉意骤然的袭来，让她忍不住的打了个寒颤。

　　“和这件事情有关的被我送去了国外的几个人中，有一个人联系不上了。”

　　他的手紧了紧，脸色越发的黑了起来。

　　“现在这种情况下，不是个好消息。”

　　陈亦冉现在整个人都是懵的。

　　“你在说什么？”

　　“把刘正元的尸体从人行天桥上抛下来的那个人，找不到了。”曹建飞双眸微眯，“如果只是普通的联系不上，那还好说，可是如果是落在了别人的手里...”

　　他的视线直直的看了过来，阴冷锐利的：“那我们就完了。”

　　“为什么会联系不上！”陈亦冉本就因为她和曹建飞的关系在网络上面被公开，所以慌张的不知所措，如今又得知了这件事，顿时整个人的情绪都快要濒临崩溃。

　　“赶紧找啊！找到了立刻把那个人杀掉吧！”

　　她顿了顿，几近疯狂：“把所有知道这件事情的其他人都杀掉吧，这样我们就没有任何的后顾之忧了！”

　　“问题是，现在根本找不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹建飞说：“他如果落入了站在我们对立面的人的手里...”

　　那么他们就不仅仅是现在遭受舆论的攻击这么简单了，会坐牢判刑，故意杀人，甚至有可能会是死刑。

　　一股绝望的情绪笼罩在陈亦冉的身上。

　　她的头一阵的发晕，近乎崩溃：“那我们要怎么办！我们逃吧！把卡里的钱都取出来，我们去别的地方吧！”

　　曹建飞面色阴冷，看着她倏的笑了笑。

　　这一抹笑，让陈亦冉浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　幽暗冰冷的地下室里潮湿昏暗的不见天日。

　　陆景尧迈着修长笔直的腿，缓缓的往灯光传来的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十三章 我们逃吧免费阅读。https://xs.23sk.com 