
　　方岳的眼睛不由亮起。

　　“神魔两族互相忌惮！若是能够好好利用这层关系，许多问题也可以迎刃而解！”

　　方岳抱拳说道：“多谢狼怀大人！”

　　方岳和两人寒暄两句之后便是离开，而在方岳离开之后狼寰却是轻轻叹息。

　　“怀叔，这方岳救我一命，助我死而复生，你又为何要让这方岳去送死呢？

　　如今，狼人族中派系分明，亦有人倾向人族，若是方岳上山，未必不能够获得支持！而他若是去神魔两族简直就是在送死啊！”

　　狼怀的面色幽冷下来。

　　“这人情归人情，但是却不能够用族运来作为赌注！如今人族式微，不值得下注，若是输了一场，狼人族很难缓过劲来！而给方岳指一条明路，我也已经是做到仁至义尽了！解铃还需要系铃人！人族真正的困境还在神魔两族！若是能够说服其中一族不再与人族为难，未来一段时间，人族的路也将好走许多！”

　　狼坏公私分明。

　　他要做的不仅仅是一个重情重义的狼人，他更需要为自己背后的族群负责，为一个又一个的族人负责！狼寰看了狼怀一眼，他忽然间觉得眼前的狼怀有些陌生。

　　“怀叔，你变了！”

　　狼怀笑道：“这岁月无穷，你不知道你死去的这些时间里，我狼人族究竟经历了什么！不是我变了，而是为了生存，为了狼人族的未来，我不得不变！”

　　狼怀的声音落下之时，方岳已经是回到了永丰镇中！这狼怀的心思，方岳大致也是能够揣摩几分，他新不过人族，不希望人族参与到人族与万族的争斗之中。

　　这种心思，方岳能够了解，不过这狼怀为他所指明的路，却未必不是人族的一条出路。

　　这成与不成就看他下一步如何去做了！人族的未来，注定多灾多难，上古时代人族的强大已经给其他的族群留下了太大的阴影。

　　方岳在永丰镇中细细的思索着人族未来的发展道路。

　　想要化解这次万族围攻的危机，挑拨什么两族的关系看来是必不可少的一个环节了。

　　方岳细细思量，很快他就确定了挑拨两族关系的方法，两族的平衡与联手是建立在两族的实力不分伯仲的基础之上，而这种平衡一旦被打破，那么两族之间的矛盾肯定会立刻爆发。

　　人族的实力其实并不算弱小，纵然是对上什么，两族也是有着一拼之力。

　　但是如何从中穿针引线，却是需要细细思量。

　　“最近一段时间，这永丰镇还算是太平吗？”

　　方岳找来了林木询问说道。

　　这人族大计不是一时半会能够解决的事情，还是眼下永丰镇中的劫数更为重要。

　　“自从公子攻陷了一座万族战场之中，这万族的探子就不断的涌入永丰镇中，但是没有一家的探子敢太过嚣张，全部都是低调行事，在永丰镇中老老实实的呆着！”

　　林木已经将整个永丰镇打造的固若金汤。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些探子自以为很精明，但是他们的行踪其实全部都是在林木的监视与观察之下。

　　“其实，公子根本就不用担心永丰镇中的事情，这万族的人不会轻易的对永丰镇下手！永丰镇中有万族盟的人在，这万族若是无故的对永丰镇下狠手的话，万族盟也不会答应的！这人族也是万族盟的一部分，而万族盟的主要任务就是保证万族和平统一，万族之间产生矛盾，可以坐下来聊，而不是武力争斗，兵戎相见！”

　　林木最近和万族盟的人打的火热。

　　尤其是陈斌这个人没有表面上那么简单。

　　林木同样也是一位人精，两人之间互相利用，已经有了些许利益关系。

　　“我担心的并不是万族，而是万族盟！这万族盟其他的城池不去，偏偏驻扎在我永丰镇中寻找什么劫数源头！这劫数源头到底是什么，我至今都还没有搞清楚，若是一些无关紧要的东西，哪怕是稀世珍宝，给他们拿走也就罢了！我如今最怕的就是这所谓的劫数源头会是永丰镇的根基所在！”

　　方岳眉头微微皱起，万族盟，秩序者，没有一个是善茬。

　　这两家势力齐聚永丰镇，这本身就是一个大麻烦！林木迟疑片刻，然后说道：“在公子离开的一段时间里，在永丰镇外的阴石矿脉中，其实也生出过一次小范围的劫数波动，不过这次劫数波动不算很强，只是被神川·康奈大人和陈斌察觉到了，两人前往阴石矿脉探查，没有发生异常，然后就回来了！但是我后来派人细细查看，却是从阴石矿脉中发现了这个。”

　　林木环顾左右，发现四周无人监视，然后他才小心翼翼的取出了一杆破损的小旗，放在了方岳的面前。

　　这一杆小旗，单纯的从外表来看，没有任何异常的地方。

　　只是旗面破损，上面的一条冥龙的纹落不再清晰。

　　但是方岳的手中握住了小旗的木柄，一股阴冷的气息立刻从小旗中传荡出来。

　　方岳好像是触电一样立刻撒手。

　　林木露出了一抹苦涩的笑容。

　　“我也不知道这东西对于公子而言有没有用！”

　　“冥器？

　　！”

　　方岳仔细研究，终于看出了一丝端倪。

　　冥器，顾名思义乃是冥族炼制出来的法器！这种东西在阴间之中极为罕见，其历史最起码能够追溯到上古时期，万族联手将冥族逐出阴间的时候。

　　“这面小旗子绝对是上古时代的冥器，能够保存至今，一部分是因为阴石矿脉的缘故，一方面是因为这冥器起身的品级相当的不凡，这件冥器起码是虚仙境层次的物件。

　　这东西若是交给冥族的话说不定能够讨一个人情！”

　　方岳将一缕死气注入到了这小旗子中，小旗子中一道淡淡的轻吟之声传来。

　　棋子的上面，一条冥龙的身影缓缓腾空而起。

　　冥龙的一双眸子仿佛是两盏红色的灯笼一样照亮整个房间。

　　“这小旗子里居然封印了一头虚仙境巅峰的冥龙的魂魄！唯有死气方才能够催动这冥龙显化出来！”

　　方岳没有再注入死气，这小旗子中的死气逐渐耗尽。

　　棋子沉睡，冥龙再次归入到了旗子之中。

　　这杆小旗子仿佛是陷入到了彻底的沉睡之中，再无丝毫的动静！“劫数之力为何会在阴石矿脉之中出现！劫数凝聚，又让什么人或物生出了变化？”

　　方岳自语反思。

　　“走，林木，你陪我去阴石矿脉之中走上一遭！”

　　方岳感觉这次的事情非同小可，必须要细细调查，寻找其中的根由所在！“走！”

　　林木的眼睛也是一亮，他对于这处阴石矿脉也是很感兴趣！阴石矿脉并不罕见，但是能够保存冥器的阴石矿脉却不多见！两人出城，悄然无息。

　　很快，他们就来到了阴石矿脉所在的位置，一位位人族的矿工正在挖掘矿石，他们手艺精湛熟练，显然已经不是第一天在这里干活了。

　　“听说了吗？

　　最近这3号矿井之中可是不算太平！据说前段时间，李老头到了掉到了矿井之中摔死了！”

　　这些矿工一边挖矿，一边闲谈，传一些捕风捉影的八卦，让这枯燥无聊的生活多出一些新鲜和乐趣！“怎么可能？

　　这不会是以讹传讹吧！李老头好歹也是一个天地境层次的修行者，能够飞天遁地，这矿井不过是五六丈的深度，怎么可能将李老头给摔死呢！”

　　有另外一个矿工晒然说道，他觉得这纯粹就是无稽之谈！天地境在阴间的确算不上什么强者，但是好歹也是有修为傍身，不可能在矿井中被摔死。

　　“我说的是真的！这消息已经被张工头给封锁掉了！他说，这矿上出现这种事情不吉利，让大家暂时不要靠近3号矿井，而且这次李老头死的事情不让外传！我也是拿你们当兄弟才将这个消息告诉你们的！”

　　“好像真的是有这么一回事，今天一早，3号矿金就被封死了，难道这矿井上是真的出事了？”

　　矿工们议论纷纷。

　　而方岳和林木刚好从附近路过。

　　方岳不由蹙眉。

　　“林木，这是怎么回事？”

　　“这冥器旗子就是从3号矿井之中捡到的！莫不成，其中还真的有真猫腻？”

　　林木听到3号矿井这三个字，变得格外敏感。

　　这矿井之中先出冥器，再出诡异事件，的确是值得细细调查与追究！“走，去3号矿井！”

　　方岳和林木直接走向了3号矿井。

　　这矿井已经被人用木板封死，然而还有丝丝缕缕的死气从中冒出，连上面刻画着符文的木板都被腐蚀浮现出一道道黑色的纹落！一块普通的木板在死气的腐蚀下竟然隐约有了向冥器演化的趋势。

　　方岳取下这块木板，然后向着枯井之中看去。

　　枯井之中什么东西都没有，井底是黄土地面，还有碎石与瓦砾的堆积。

　　方岳一跃跳入到了枯井之中，林木也是紧随而下。

　　两人落入枯井之中，下一刻，却是出现在另外一个世界中。

　　这是一片古老的战场，其中有无数的生灵在交战与厮杀，杀声震天，呐喊不断。

　　方岳看到烽火与狼烟交织，便是血色，染红山和大地！一杆杆旗帜舞动，那是旌旗在摇摆，铜锣鼓声连绵不绝，不同的族群之中兵卒汇聚，杀气冲天！这是一座万族战场的分战场，当属于四级战场的层次，这座战场不属于这个时代，它的历史悠久，地面上都是白骨与血肉在堆积！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十八章 3号矿井免费阅读。https://xs.23sk.com 