    ——

    言灵·无尘之地！

    目前已经是A级专员的高梓博，所掌握的言灵偏向于防御型。

    释放者以自己为中心，可以形成一个领域，或者说是结界，在范围内形成一个力场，表面流动着高速的空气流，是一个很不错的防御言灵。

    在战场上, 尤其是屠龙战场，言灵拥有者所能起到的作用可能有些不尽人意。

    就比如说高梓博，他缺少一定的强有力的攻击能力。

    他的杀手锏不出意外应该是弗里嘉子弹。

    战斗可以说是一触即发。

    路鸣泽右手抽出长刀，木盒看似被他藏在怀中，实际上早就已经放到系统空间里。

    言归正传，他率先挑起战斗。

    腿部力量猛然爆发, 不到十米的距离在瞬间被拉近, 快得犹如一阵风吹过似的。

    灯光照射下明亮的刀身闪烁着银光, 锋利的刃口猛然划过，不过并没有对高梓博造成什么明显伤害。

    原因很简单，因为他的无尘之地的能力。

    在离他身前一定距离时，握刀用力的手部感受到一阵外力，被强大气流所阻，就像是砍在什么坚硬的物体上，根本切不进去。

    如果不动用其他能力，只凭借着武技，想要打败眼前这位还是有些困难的。

    当然，路鸣泽并没有一定要干趴下他的意思。

    主要还是想小试牛刀一下！

    这位也算是认识自己的熟人，不过目前来看并没有察觉到什么问题，没有发现自己的伪装。

    “北辰一刀流，你是……”

    高梓博已经认出流派，微微皱眉，心里忍不住猜想起来。

    难不成真的是日八家的混血种？

    看着他瞳孔中的黄金瞳，暗暗警惕着对方的言灵, 装有消音器的改造手枪拿在右手。

    毫不犹豫来个三连发！

    三发不同弹道的子弹呼啸而出，路鸣泽看到他有拿枪就已经拉开距离。

    子弹的弹道在他的眼中清晰可见，想要躲避可以说是轻而易举，不过他并没有这么做。

    他选择一个更有挑战性的应对法。

    刀身猛然上划，弗里嘉子弹直接被弹开。

    这一手也让高梓博微微心惊，认定路鸣泽拥有强化肉身的言灵。

    敌人的棘手程度让他有些力不从心，他用的言灵防守有余，进攻不足。

    不过他有队友！

    另外一位言灵不明的专员出现在身后三十米外的距离，这同样是一位亚裔，只不过肤色有点偏黑。

    淡淡的黄金瞳出现，这位的血统等级应该也不高，估计在B级左右。

    路鸣泽遭到前后夹击，当然，他又不是真的要和学院专员为敌，所以会在适当的时候离开。

    就比如说现在。

    抓住机会，他果断的冲进酒店，只要给他脱离专员的视线，想要甩脱这两位不是很简单的事情吗？

    高梓博和另外一位陌生专员显然也意识到问题。

    两人都没怎么犹豫，快步紧随追来，只可惜进入酒店的时候已经看不到人。

    另外一边, 正准备离开酒店的唐威，恰巧看到双方战斗的一幕, 他的眼中有着难以遮掩的震惊，显然是被刚才的战斗吓倒。

    和他们相比，自己的这点特殊又算什么呢？

    ——

    甩开学院盯着自己的专员组，路鸣泽开始研究起武器，打开木盒盖，所看到的是一把铜绿色的器具。

    没有什么七采珠，九华玉，更没有常若霜雪，光彩照人……路鸣泽都忍不住怀疑起武器的真实性。

    这是一把仿秦剑，如果有一位炼金大师在这里，应该能看出点东西。

    路鸣泽的手滑过并不宽的剑身，两边的刃口也没有锋利的感觉，外表看起来像铁棍多过剑。

    握在手中只觉得有些偏沉。

    下意识劈砍起来，实话实说，什么特殊也没有。

    就仿佛真的只是一件普通器具。

    路鸣泽有些不信邪，总不至于说自己白跑一趟，并且白白撒出三十万吧？

    那可就有些丢人丢大发！

    想到七宗罪——那七把炼金刀具是用龙血激活的，所以眼前的这把武器是不是也需要龙血呢？

    用自己的血？

    没有必要，因为自己体内的龙血非常稀薄，未必能够激活成功。

    保险起见还是用龙王的血吧！

    他的储物空间里可是放着相当可观的龙血的，至于哪来的？自然是和诺顿有关。

    处理过程有些复杂血腥。

    只见他从储物空间里拿出一小瓶装有龙血的玻璃容器，打开瓶塞，缓缓地倒在剑身上。

    一滴来自龙王的血液，就已经让剑出现明显的变化。

    龙血在剑身上缓缓流动，很快便将表面的间缝处充盈。

    看着有点像是两个字……路鸣泽觉得可能是篆字赤霄。

    当然，他并不识篆文，只是回想起自己所知道的信息，连蒙带猜的猜测道。

    剑的表面变成暗绿色，甚至隐隐发着淡淡的金光。

    路鸣泽想起楚师兄的那把村雨，心里若有所思。

    如果长时间挥动村雨，刀身上会凝聚出雾珠，可以洗去血迹。

    这个时候每挥动一次，就像是泼打雨水一般。

    这是炼金武器村雨的特性，可以凝结空气中的水元素。

    而眼前这把炼金武器，大概也和村雨差不多，特性是能够凝结周围的火元素，让火元素聚集到剑身，以此达到削减版的言灵炽日的效果。

    可能这就是光彩照人的由来！

    这确实是一把炼金武器，由龙血激活，就是不知道强度如何，是否真的拥有对二代种造成伤害的能力。

    路鸣泽轻轻抚摸着剑身，说实话，他对这把武器不是很满意。

    因为他并不喜欢这种样式的武器，喜欢的是刀身弯曲且纤细的武器。

    就比如村雨！

    可惜不认识什么炼金大师，自己对炼金术也是一窍不通，不能打造出一把符合自己喜好的炼金武器。

    这把赤霄剑也就将就着用吧。

    「直觉预感」

    路鸣泽猛然抬头，转身朝着门外看过去。

    这位表情管理大师脸上的表情变得凝重起来。

    门外有人！

    如果没有看错的话，一闪而过的画面里，袭击者带着银面具！

    这也让路鸣泽心一沉

