    第109章己姐发怒，裴爷……

    桑雅没想到他这样直截了当，飞快的瞪了他一眼，忍下脾气：“我们进屋谈吧。”

    “好，”裴松看着还是玩世不恭的样子：“里面五间房，随便你挑。”

    待两人进屋，裴溪原本是想跟苏己再解释一下。

    但看苏己表情，似乎并不意外刚刚二弟的话。

    苏己只是在想，桑雅姐当年在京央的老师，会不会也是刘老师？

    这会儿唯一懵逼的是裴星星，他刚刚努力理解，但还是没反应过来爸爸的话。

    他扯了扯姑姑衣袖：“姑姑，前妻是什么呀？”

    裴溪头疼，大侄子长这么大还不知道自己亲妈到底是谁。

    可她那二弟倒好，扔下这么一句话跟炸弹似的，自己带着人进屋，把烂摊子都留给她。

    她摸了摸鼻尖，说：“前妻……就是你爸以前的老婆。”

    裴星星皱着眉头：“爸爸在我妈妈之前还有别的老婆吗？”

    裴溪捏了捏他蠢笨的小脸蛋：“小傻子！她就是你妈妈！”

    裴星星后退一步，揪着心口，想演一部琼瑶剧。

    结果挤了半天，眼泪出不来。

    他妈妈是那个漂亮大姐姐他有什可哭的？他应该高兴啊！

    爸爸你可以的！

    他对这个妈妈很满意！！

    内屋那边，从外面听不到任何动静，看着风平浪静的，但苏己能感受到那种压抑的气氛。

    而且……这俩人好像一时半会儿都出不来，不知道要谈到什么时候。

    她插进兜里的手摸到那瓶万能药，片刻后掏出来伸到裴溪眼前：“溪姐，你知道这瓶药吗？是回春堂独家售卖的。”

    裴溪瞅了瞅：“当然知道啊小己，这药怎么了？如果小己是想问使用方法……”

    苏己：“不是，我是想问，这药是谁做的？”

    裴溪挺意外的：“哦？为什么想问这个？”

    苏己也不能说，因为那人很可能是害自己坟被挖的罪魁祸首。

    就只好说……

    “这个配方确实很厉害，所以想知道是谁这么聪明、发明了这么有效的药……”

    裴溪信了，毫无怀疑。

    正好她一直想问问苏己对三弟是什么看法，这下她可以等回答完苏己的问题之后再问。

    帮三弟多争取点机会。

    想罢，她让药剂师把裴星星带到别的屋玩，外屋就留她跟苏己。

    裴溪看她一眼：“说了你绝对猜不到，这个药的配方，是我三弟淮淮创造的！”

    苏己身形一顿：“神秘财阀、是裴淮？”

    裴溪把她的话重新组合了一下，以便于理解：“对，就是我那个神秘财阀弟弟、裴淮！”

    苏己捏了捏药瓶子：“他会配药？”

    “可不嘛，”裴溪卖力推销：“他可厉害了，他在国外留学的时候选修过这个专业，别看现在这回春堂好像是我二弟主理，但事实上要没有三弟的这个配方，二弟真不一定能这么快打响知名度……”

    苏己想起来了，难怪那天她看到裴淮的医药箱很专业，看来是他自己准备的。

    为了不错杀无辜，苏己又问：“那溪姐，你知不知道裴淮有没有那种……例如支援国家考古队的爱好？”

    她问的有些直接，还在想裴溪会不会起疑。

    但裴溪想的却是，这么具体且小众的爱好、她三弟竟然都对上了！

    “有啊有啊！他前几年可不就公益资助过国家考古局么？现在国家考古局名誉赠予他的那幅、妖妃陵字画文物还在他书房挂着呢！”

    苏己漂亮的小脸上忽然露出一抹笑，挺险的：“我说他那幅字画怎么来的呢。”

    亏得她还一直觉得裴淮对她很仗义，无条件为她提供这么多资源。

    这些资源、跟她被上交国家的那些小金库里的宝贝相对比……不就是打一巴掌再给个甜枣么？！

    “啊？小己你说什么？”裴溪没听清。

    苏己：“没什么。”

    裴溪觉得她有点怪怪的，不过她刚帮三弟说了那么多好话，这会儿不问更待何时。

    她离苏己更近了近：“己己，溪姐其实一直都想问问你，你应该也看出来了，三弟对你，跟对公司其他艺人可不一样……那你……对他是什么看法？”

    苏己缓缓转过头，笑容有些渗人，不等裴溪反应，她漂亮的唇微启，吐出八个字：“掘坟之仇，不共戴天！”

    裴溪笑容僵在脸上。

    **

    裴松这边，跟桑雅谈的也不顺利。

    办公桌前，桑雅还想开口争取，但那个曾经不管她说什么都会抱着她、耐心听她说话的男人，却对她下了逐客令：“桑小姐，还是那句话，如果想看星星我不阻止，其他免谈，如果桑小姐有任何疑问，可以向法院提起诉讼。”

    还是那个温文尔雅、连她提离婚都不曾失态的男人，此刻话语里却尽是冰冷。

    桑雅早知会是这个结果，几分钟的沉默过后，她戴起墨镜：“既然如此，今天我说的话，还请裴先生不要告诉星星。”

    “当然，”裴松拿过一本病历，翻开：“麻烦桑小姐离开时，帮我把门带上。”

    桑雅有些难堪地抿了下唇，起身离开。

    已经离婚了，一切当然会不一样。

    直到“咔哒”的关门声响起，从刚开始、一直从容不迫的男人，“啪”的将刚刚打开的病历本合上。

    低骂了一个字。

    裴松很烦躁，不是因为桑雅的话，而是他发现自己不管什么时候，不管桑雅提出多任性、过分的要求，只要她看向他眼睛说话，他还是会不顾一切的，心动的厉害……

    **

    桑雅回到大堂，没见到裴星星眼底失落尽显，刚想找药剂师问问他去哪儿了，就听门口那边有动静。

    苏己杀气腾腾的往外去，裴溪跟在后面：“小己！你去哪呀？等等我——”

    苏己头也不回：“去裴家！”

    裴溪：“啊？这么突然吗？那晚上要不要留下吃顿饭？”

    苏己：“不吃。”

    裴溪：“不吃饭啊，那咱们是去……”

    苏己：“去拿回我的字画！”

    ——*——*——

    ps：明天小预告：己姐去报仇，结果把自己搭进去了。

    ？？？？

    ?  ?祝宝子们儿童节快乐鸭！！！

    ?      新的一月到来，跪求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

