    “好！”戮刀说完，内心也是一阵激动，自从输给朱清，内心就有一股气，一定要赢回来，激励着他勇往直前。发了疯的修行，更在冥王的指导下，实力突飞猛进，希望明天一战，可以拿下朱清。

    当然信心十足，但是看到朱清那样淡定的神色。他的信心就大打折扣，不知道为什么？

    经过两天的比试，他一直留意朱清的比试，想知道他的真正实力达到什么境界了。

    每一场比试，都无法看朱清发挥出真正的实力，让他无法判断朱清的真正实力，这点让他很是郁闷。

    只能猜测，也唯有猜测，便没有其它办法了。

    一天的比赛就这样结束了。

    看看天色，已经是中午时分！是时候用午餐时间了，走下擂台，松鼠和陆虎笑呵呵的向他走了过来！

    “老朱，看来明天你的对手戮刀，老对手了，有没有信心能赢？”

    “这个到时候再看吧！”

    “不是吧！你连赢他的信心都没有，怎么进行决赛啊！”

    “那你的意思是？”朱清狐疑的看着他。

    松鼠神秘一笑，说道：“向你借一千颗灵气石，肯不肯借？”

    朱清苦笑说道：“你鼠爷开口，不要说借，就算给也行。”说着，朱清将身上的灵气石全部掏了出来给松鼠。

    松鼠一看，竟然有一千四百多颗，双眼发光！嘴巴笑道：“发财了，发财了！”

    朱清一脸茫然，看着他，问道：“发什么败？”

    “秘密！”

    朱清知道松鼠这家伙是不会说的，看向陆虎，问道：“他到底想干什么？你知道吗？陆叔！”

    陆虎轻叹了一声，说道：“他明天当庄家，压你赢还是戮刀赢！你给他的是本钱，刚才不是问你有没有信心赢吗？你有信心，他的赔率就会高！”

    朱清恍然大悟，原来是这么回事！他看着松鼠说道：“输赢无所谓，但是我的全部家当都给你了，输了我就没有了。”

    “嘿嘿，本鼠爷会输吗？最近我们过得那么穷，我就想乘这次机会发一笔横财！”

    “……”

    “喂喂，你们要对我有信心啊！”

    “知道，我们吃饭去。”朱清和陆虎往前面的通天塔内部走去。

    一路上行人看到他都指指点点，知道他一个天仙境界的人进入了半决赛，是今届最大的黑马。

    在通天塔内，风头几乎盖过了无名辉。

    他们走进饭馆，打了饭准备开吃，周巅和狄安娜也拿着饭菜过来，和他们同台一起吃饭。

    周巅对着朱清竖起大拇指，赞扬说道：“朱清兄弟，你太牛了，今届的黑马非你莫属，明天对阵戮刀有没有信心？”

    “不好说！还没有打，还真的不知道结果会怎么样？”

    “哦！”

    松鼠这时插话说道：“周巅，我现在做庄，明天朱清和戮刀比试，赔率是朱清赢买一赔一，买戮刀赢买一赔十，你要不要下点玩一下。”

    周巅轻轻一笑，说道：“我和朱清是好兄弟，当然是买朱清赢了，帮我下五颗灵气石吧！”说着从怀里掏出五颗灵气石交给松鼠。

    松鼠看着狄安娜，说道我：“狄姑娘要不要来玩一下！”

    狄安娜本来没有兴趣的，认识朱清那么久，多少也要表示一下，说道：“我买朱清赢，给我下两百颗吧！”说着将两百颗灵石交给了松鼠。

    松鼠笑道：“多谢两位的支持！”

    朱清苦笑道：“多谢两位了！”

    “那里话！作为朋友当然看好你了。”周巅说道，他的话声刚落，边听到门口一阵骚动！

    只见渔洋和渔云过来用餐了，她们二人身旁跟着很多人，其他人远远看着，唯有一个人跟着她们身旁，正是无名辉。

    只听无名辉微笑说道：“渔洋，我们一年不见了，还记得我吗？那次我和师傅去你家给你爷爷过寿，我们聊过。”

    “记得啊！有事吗？”

    “有！我想做你的男人！”

    身后的人群一些嘘声！想不到无名辉这样的直接！不过无人敢反对，因为他的实力摆在那里！

    他的身份也摆在那里，登仙学院的弟子，更是仙界当今皇上的儿子，所以他的身份非常显赫！

    不是一般人能比的起的。

    他份量足够，实力足够！围观的人最多嘘一下，不敢有任何动作！众人以为渔洋会答应对方的请求，怎么知道，渔洋冷冷的看着他，冷冷说道：“无名公子，请自重，我已经有心上人！”

    摆明不喜欢他！说的后直接的了。

    无名辉第一次被女人拒绝，世间不知道多少女人要爬上他的床，让他睡，想不到渔洋竟然毫不客气的拒绝了。

    心中不由一怒，不过不表现在脸上，脸色依旧平静。

    “你的心上人是谁？敢说出来吗？”无名辉急声问道。他不相信有人比的上他，所以他想知道。

    围观的人附和：“说出来！说出来！”

    所有正在吃饭的修士纷纷看了过来，大家都想知道渔洋的心上人是谁？她的心上人特色是什么？有没有实力？长的怎么样？大家都想看一看。

    渔洋的目光往朱清的方向看去，鼓起勇气，朗声说道：“我的心上人就是朱清！”

    “哇靠！”全场轰动！所有人的目光都往朱清看了过去，朱清也听到了渔洋的声音，身体不由一抖，自己莫名其妙的成了她的心上人，又惊又喜！

    惊的是自己竟然被渔洋看上，喜也是被渔洋看上！一个那么惊才绝艳的绝世美女，竟然喜欢上自己，还当着众人的面说了出来，让他很感动！

    周巅一拳打在朱清的肩膀上，笑道：“你小子艳福不浅啊！竟然让仙界第一美女喜欢上你！真是不简单啊！”

    朱清苦笑道：“见笑了！见笑了！”说着，朱清挪步向渔洋走去。

    无名辉这时听到是“朱清”肺几乎要气炸了，破口大骂：“你竟然喜欢上那个废材！我要杀了他！”

    “住嘴，他不是废材！”渔洋怒道。

    “我说他是废材就是废材！你喜欢谁我就杀谁，看谁还敢喜欢你！”无名辉冷冷说道。

    “你……卑鄙无耻！”

    朱清走到渔洋身旁，握住了她柔弱无骨的玉手，柔声说道：“到我们那边坐去！”

    拉着渔洋转身走去，走了几步，突然回首看着满脸愤怒无名辉，淡淡说道：“我喜欢她！”

    “我要杀了你！”

    “尽管放马过来！”朱清顿了一下，横扫了众人一眼，朗声说道：“渔洋现在是我的朋友，谁敢伤害她就是跟我过不去！”

    说着拉着渔洋坐到自己的座位上，渔云也走了过来！陪着渔洋一起坐下！

    渔洋被朱清拉着手，内心一阵甜蜜！又听到朱清刚才说的话，这个是有担当的男人，她没有看错，内心又是一暖。

    在场的人看在眼里，觉得朱清不畏惧无名辉的实力，不畏惧他的地位，一切本着初心做事，大家内心十分的佩服，虽然实力不强，或者明知道后果他都不顾，为了保护自己的女人，他甚至可以付出生命，这样的男子，他们从朱清看到了。

    不过朱清想得到大家的认同，必须拿下明天的比试，进入决赛，对阵无名辉，将无名辉击败，用实力说明一切，要是失败，那么他将失去一切，包括渔洋，仙界第一美女！

    在这个实力为尊的世界，除了实力还是实力，身份都是次要的，有了实力，你就有了一切。

    无名辉内心是无比的愤怒的，他从来没有那么恨一个人，这个人就是朱清，蔑视他，反抗他，抢他看上的女人，处处和他做对，让他一次一次的被羞辱，让他无地自容！所以他要报仇，怒火攻心，现在无法动手，唯有明天的决赛！

    他希望朱清能赢戮刀，那样他就可以在决赛上杀了朱清！发泄他的心头之恨。

    朱清他们几人吃完饭，各自离开，他们都知道，借口离开，不想打搅朱清他们二人。

    “我们去外面走走吧！”

    “好的！”

    两人看到通天塔北面的草原，一望无际的草原，上面有一条小河蜿蜒流淌而过！

    两人沿着河边散步！

    朱清看着一片绿色的草原，心情大好，微笑道：“当日你为何不辞而别？”

    “不想连累你啊！怕你受到雷扒他们伤害，你救了我都感激不尽了，要是害了你，我良心过不去啊！”

    “你太善良了！”

    “江山易改本性难移！我也知道我有时太善良了，也想过改变，但是往往遇到事情又改不了。”

    朱清笑道：“不要改，我只是说说而已！你的性格相当完美！”

