    此时陆小天也没有让青茗带着他就地进行转移，以他此时的状态，那真仙级狼人真要是追来，青茗带着他根本走不出多远便会被截住，还凭白浪费掉眼下好不容易争取来的宝贵时间。

    眼见得青茗在这种情形下依然心无旁骛地领悟他方才传授的龙族战技，龙元运转之法。陆小天暗自点头，此女道心甚坚，不容易为外物所扰。假以时日，倒是不难有所成就。

    此时青茗潜心领悟之下，发现渡劫化龙之前，陆小天渡给她的那一丝真龙意境并未在化龙之后消失，依旧还有着相当的余蕴，此时配合这龙族战技，龙元运转之法，竟是天衣无缝般的吻合起来。

    在外在的威胁下，对此时的青茗也是一种刺激。而青茗又是极有潜力的那种，在这种压迫下，青茗的潜力一旦发挥出来，便以惊人的速度在成长着。

    远远的畏锋带着手下五骑狼骑正小心翼翼地向这边接近过来，陆小天神识自是早就先一步发现了对方的存在。

    “既然都打算回来搏一把，也认清了我的虚实，为何还这般畏畏缩缩。”虚空中陆小天的神识凝聚成音，直震和五骑仙人级狼骑心惊胆颤。

    “前辈实力惊人，再小心一些都不为过。”此时四周声音飘渺传来，畏锋更加证实了心中所想，脸上展颜一笑，故作轻松地道。

    “前辈眼下还这般故布疑阵，看样子所受的伤势比起在下预料中的还要来得更重一些。”

    “既然你已经认定了，那便来吧。”陆小天的神识震荡，倒并没有想过让对方因此知难而退。不过的借此再拖延一点时间也是好的。

    畏锋面色一冷，哪怕明知陆小天是在故意拖延时间，他也不得不两三小心，之前对方的龙威已经直追啸月狼族内的玄仙前辈。龙族身躯大多强悍异常，面对这样的敌人，哪怕是再小心都不为过。不过他敢于杀个回马枪，也并不是毫无凭恃。

    纵然对方再用言语相激，畏锋也丝毫不会乱了自己的阵脚。依旧带着手下五骑狼骑一路搜索过去。

    远远地陆小天脸上带着一丝若有所思的神色，他算是看出这真仙级狼人怕是对其压箱底的手段有足够的信心，否则轻易也不会冒此奇险。不过不管对方有什么凭恃，眼下陆小天也没有多少选择，只能静待真仙级狼人畏锋前来。

    青茗抓紧时间提升实力，陆小天也大尽量腾出多的精力出来。

    待到后面的畏锋领着五骑狼骑来到陆小天面前，看到陆小天不过是一个人族修士时，刚开始也是怔了一怔，不过陆小天体内气息并不稳定，隐隐有龙元波动，让畏锋稍松了口气，小心翼翼赶到这里，总归是找到了正主，差点便被对方吓走了。想到眼前这银发修士是实力很可能达到玄仙层次的龙族，畏锋心里便抑制不住的一阵兴奋。畏锋倒是没想过能生擒这样厉害的龙族，就算是能将其击杀，他所获得的好处也是难以想象的。

    “你们几个给我去除掉那只刚渡劫的火龙。”畏锋便是打算动手，也要先让手下几骑狼骑先试探一下虚实。

    五骑狼骑心里直骂娘，眼前这畏锋完全只是为了自己一己私利，并不是为了救狼尊便要拿他们的小命开玩笑。可此时他们却没有更好的选择，往前是死，后退也是个死字，稍有不从，畏锋绝对不会放过他们。就算不杀他们，把他们遗弃在这不知所谓的鬼地方，他们怕是永远也找不到出路，想要回妖界更是痴心妄想。

    五骑仙人级狼骑小心翼翼地向青茗接近过来。青茗虚卧于空，看上去毫无动静，任由五骑仙人级狼骑缓慢谨慎地靠近。

    嗖！其中一道狼骑长刀虚空向前一斩，一道冰冷刺骨的刀芒向青茗激斩而来。

    青茗此时才豁然睁开双眼，尾巴轻轻一甩，便将那刀芒拍得粉碎。不过青茗此时依旧没有其他的动作，只是看着小心试探的五骑狼骑。

    嗖嗖嗖....又是几道刀光接连斩来，这些仙人级狼骑，在仙人境中的实力也是极强，纵然初离妖界实力有所衰弱，可数倍的寻常仙宗弟子，也难以挡住这些狼骑的锋芒。

    只是眼前面对的是龙族，由不得他们不再三小心。

    陆小天凝神打量着这五骑狼骑，心里暗叹一声，青茗虽是潜力极大，哪怕是已经化龙，并且接受了他一丝真龙意境。毕竟时间太短了一些。这五骑狼骑可是来自啸月狼族，青茗眼下实力虽是不弱，倒也不是这五骑狼骑的对手。

    五骑狼骑相继出手，此时倒是由不得青茗再像之前那般悠闲了。

    青茗长达十余丈的龙身腾空而起，便在此时，一股滔天的龙威从陆小天体内奔涌而出。山呼海啸一般向五骑狼骑碾压而来。五个仙人级狼人座下狼骑齐齐哀嚎一声，双股战战兢兢，之前好不容易凝聚起来的气势全无。

    青茗事前已经得到了陆小天的提醒，身形一闪，已经飞扑而来。一口龙息吐下，几只炽烈的光球对着五骑狼骑喷吐而来。

    纵然受到陆小天真龙之威的压制，几骑狼骑一身实力受到了莫大的影响，在生命都受到威胁的情况下，此时也是奋起反抗。各自手中长刀虚空再斩，五道刀芒汇聚到了一起，形成一个大致的圆形，将青茗还有四周的虚空都圈进去，此时五骑狼骑在面临这般强敌下的，不求有功，但求无过。

    青茗那看似硕大的体形在虚空中陡然间一缩，缩短至只有丈许长短，身形更为灵活的在虚空中扭动，转眼间便避开了第一波三道刀芒，一那龙息一路激射，将另外两道刀芒湮灭于其中，那炽烈的火球一路袭卷，与那五道刀芒组成的巨大圆圈撞击到一起，这才去势稍止。

    五骑狼骑虽对青茗忌惮，但也不至于认为对方能以一己之力对付他们五个，哪怕对方是龙族，毕竟也才刚化龙。眼下青茗表现出的实力已经足够惊人，也远未超出他们的预计，真正让他们畏惧的是一直盘坐在那里的陆小天。

