
　　圣女又考虑到双方虽然都有受伤的情况，但肉眼可见的人类武者这边所受的伤要比王族战士们轻得多。

　　神殿圣女一想到此处，拳头一下子就攥紧了。

　　本方之所以受伤情况比对方严重，全都是这个林恒一开始将那只暴怒的紫毒巨蟒引到了他们埋伏的地方，而且还是反复的两次。

　　她的目光转头看向林恒的背影，怒火在熊熊地燃烧着。

　　“伯特！”神殿圣女低声喊了一声。

　　受伤的神威军百夫长缓缓的走过来，低下头十分恭敬地询问道：“圣女，什么事？”

　　“召集人手的讯号传出去了吗？”

　　“已经传出去了，估计其他人很快都是围过来。”伯特压低声音。

　　“很好，告诉其他战士，现在一定要保持克制。”神殿圣女将目光从林恒的身上挪开，扫向其他人类武者，继续道：“一定要等其他战士到了之后在动手。”

　　“我不许你们放走任何一个人类武者，尤其是那个——”圣女的目光再一次落在林恒的背影上，这一次她的声音近乎于从牙缝之中挤出来的一般：“林恒。”

　　伯特也微微偏过头深深地看了林恒一眼，这不需要圣女交代，他也不许林恒活着离开。

　　有十几名英勇的王族战士都直接或是间接的死在林恒的手上，此人他杀定了。

　　……

　　此刻面对着李力的威胁，林恒站了起来。

　　他注意到随着自己的动作，李力的手也悄无声息地握住了幽能长刀。

　　如果自己要走，对方恐怕毫不会顾虑到同为人类的情谊，然后痛下杀手。

　　此刻林恒的身体借助这三次洗髓大成，再加上黄金髓液增强的体质，所以身体已经恢复到了受伤情况下的最佳状态。

　　但林恒并未因此而冲昏了头脑，在场有二十多个人类，还有二十多个王族战士。

　　自己想要拿着蛇蛋从这里出去，恐怕难如登天。

　　再加上林恒考虑到他要收幽鬼为自己的契鬼，必须通过系统才可以做到。

　　而手中的这个蛇蛋虽然品阶与质量都很高，但是从目前来看是没有资格成为自己的契鬼的。

　　林恒想到此处扭过头看了一眼王族的方向，却见神殿圣女也正看着他。

　　“双方既然都想要，我又带不走的话……”

　　一个点子忽然在林恒脑袋之中出现。

　　“咳咳，大家都看过来。”林恒清了下嗓子，然后站在树上大声说道：“这枚青色蛇蛋，我看双方都想要是吧？”

　　“而且也摆明了我不交出去，今天就无法离开这里。那干脆这样好了，我打算开一个小拍卖会，价高者便可获得这枚蛇蛋，如何？”

　　林恒提高了声音，在场的每一个人或每一个王族战士都能听得清清楚楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无耻！”一名此刻整个右手都被绷带缠绕着的武者低声骂了一句。

　　李力抬起头望向林恒的脸眼中出现了熊熊燃烧的怒火。

　　林恒还真是可恶，如果这里没有王族在，我一定会一刀劈了他。

　　李力如此想着将目光转头望向那枚青色的蛇蛋，眼中随即显出了痴迷与贪欲。

　　这枚蛇蛋就是刚才那只紫毒巨蟒的后代。

　　虽然李力并不知道这种蛇的具体情况，但刚才他可是亲自和对方交过手，这只蟒蛇在三阶巅峰与四阶初段爆发出来的战斗力完全不是它们所属的修为可以爆发出来的。

　　这肯定是幽鬼之中战斗力最强的那一批，甚至有可能是金字塔顶端的那几种强大幽鬼的血脉。

　　李力想到此处，忍不住轻轻的吞了口口水。

　　他出身于岭南李氏，在整个岭南一带，算得上是修习武道的世家大族。

　　但岭南贫瘠，所以李氏在整个华夏大地上只能算得上是普通的世家。

　　李家有一定的修炼资源，但却也没有外人想的那么多。

　　再加上李力出身于四房之中，并非家中的主脉，所以李家本就不算充裕的修炼资源在分到他头上的其实也并不算多。

　　而这还是因为李力很早就表现出了极强的武道天赋的原因家族才额外多分配给他一些。

　　想到这里，李力望向那枚青色蛇蛋的目光之中，多了几分坚定之色。

　　那枚蛇蛋只远远地探查都能感受到里面孕育的生命之强大，如果以后自己可以与这只蛇蛋之中的幽鬼签订契约，并且顺利的成为一名契鬼师的时候，想必家族对自己应该会更加的器重，而武道资源也一定会向自己这边很大的倾斜过来。

　　想到这里，李力便下定了决心，无论如何也一定要得到这枚蛇蛋。

　　……

　　而此刻，望向那枚蛇蛋并且流露出贪念的也并非只有李力一个，王族这边神殿圣女看着那枚青色蛇蛋，也露出了势在必得的表情。

　　她的想法也很简单，经此一役，她麾下的王族战士伤亡惨重，今日只有将这枚蛇蛋夺回去，日后无论是面对神殿还是其他人，自己都有东西可以讲出来。

　　李力上前一步，他先偏过头看了一眼远处的神殿圣女等人，然后再看向林恒。

　　“林恒，我们毕竟都是人类，秘境之中我们更是应该守望相助。”

　　李力伸手指了一下自己身上的伤痕，再道：“你看我身上的这些伤，全都是为了帮你解决那只大蛇所受的。”

　　林恒闻言却只是冷笑了一声，心中并不以为意。

　　他早就发现李力这些人的踪迹了，如果对方真像他们自己所说的那么光明正大，那刚才在自己几乎要被紫毒巨蟒给生生打死的时候，为什么还不肯出手？

　　后来他们还有王族一起斩杀紫毒巨蟒，也是因为自己对他们发出的威胁而已。

　　实际上各方都是在互相算计，互相利用，所以此刻李力搬出感情牌来打，实在是有些丢脸。

　　林恒冷笑过后，伸手将蛇蛋举得更高，以防止被人突然夺下，然后林恒诚恳的说道：“李力，我这次是公开拍卖，追求的就是个公平，要的就是个童叟无欺，你直接说你愿意付出什么吧，价高者得。”

　　李力听到林恒的话，脸色立刻一变，但他还是强行压制住自己的怒火道：“林恒，将蛇蛋交给我，出去之后我们岭南李家必有重谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第173章 拍卖蛇蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 