    看着孙匡又在装傻充愣的样子，陆逊笑着说道，“书信是君侯所写，甚至当众宣读书信也可能是君侯的旨意。

    但君侯远在千里之外，其又如何能事事指导使者呢？”

    “方才在厅中的声色俱厉，在厅中的威严姿态，乃至使者最后的那一句“彼等罪臣”，想必都是使者体会君侯深意，自发的所言吧。”

    听到陆逊这么说，孙匡脸上的疑惑之色渐渐消散，随后浮现了沉重的神色。

    他方才在厅上摆出那副与往常不同的姿态，除了要更好地完成孙翊的命令之外，

    还有一层深意便是，他从此事中看出了孙翊对陆逊的宠信，

    并且由小见大得出了一个推断，那便是江东士族可能要崛起了，所以他才有心相助陆逊一把。

    他在厅上表现得越威严，对陆逊的好处越大。

    孙匡没有想到陆逊会看穿他的这份心思，更没有想到陆逊竟然会在他面前直接指出这点。

    这让他一下子之间有些无所适从。

    见孙匡的神色变得沉重，陆逊说道，“吾谢使者之助，并非有其他的企图，乃是意欲投桃报李，也相助使者一次耳。”

    听到陆逊这么说，孙匡不解，他问道，“陆督要相助吾何事？”

    陆续慢慢说道，“对君侯来说，其帐下威武之辈众多，当庭宣读斥责书信一事最好由威武之辈行之。

    但为何君侯会圣心独断，指定使者前来呢？”

    “君侯知道柴桑人心不齐，众意纷纭，在此时机，更是需要一威严的使者代行其威，替其安定柴桑。

    这样才符合君侯，一直以来谋定后动的行为。”

    “但使者一直以优柔不武之名为人广为所知，无论于情于理，君侯都不应该指派使者前来才是。”

    听到陆逊如此说，孙匡好像是意识到了什么，脸上浮现了犹疑的神情。

    他有点结巴地说道，“你，你的意思是？”

    陆逊见孙匡脸上因为明悟露出了犹疑的神色，心中更加确信了自己对孙匡的判断，

    这孙家四郎乃是个外愚内慧之人。

    陆逊对孙匡拱手拜道，“当今江东大事，在于柴桑。”

    “君侯英明敏锐，他断不会做无把握之事，他既然会任命使者前来，吾料之，他心中定是已经使者有了新的认知。”

    “说的明白点，就是君侯已经对使者起疑，他认为使者常日里乃是藏慧。”

    “故而君侯才会派使者前来，一是为了安抚柴桑局势，二是为了试探使者。”

    在陆逊说出这番话后，孙匡脸上神色大变，脸上的犹疑之色已经退去，剩下的只有惊惧。

    怎么可能！

    他的藏慧之举，往日里瞒过了许多人，就连孙策在世时也未曾看穿，三兄怎么会看出来。

    如果孙翊派他来柴桑真的是为了试探他的话，那么他方才在厅中的那副表现，无疑是将真实的自己赤裸裸的暴露在了孙翊的身前。

    但他不得不承认，陆逊说的很有道理。

    现在他知道自己已经被陆逊看穿了，无须再隐藏了，所以他焦急地说道，

    “纵使兄长天纵英才，早已对我起疑。

    但正如卿所说，柴桑局势至关重要，兄长仅仅是对我起疑，他又怎么会对我完全放心，让我持信来柴桑震慑局势呢？”

    “若是兄长疑我为错，那么柴桑局势不会得到安定。

    这对如今的江东局势来说有害无利。

    兄长聪慧过人，断然不会意识不到这一点，行此危险之举呀。”

    孙匡焦急的话语，暴露出了他心中对孙翊的畏惧。

    但正如他所说，按照孙翊的性格，若仅仅是起疑，他不会完全放心让自己一个人前来。

    可若不是起疑而是笃定，陆逊所言的孙翊对他的试探之举更是无从谈起。

    陆逊叹了口气，他对着孙匡说道，“君侯多智近妖，想来他在使者来前曾对使者说过，

    若是柴桑的众将多有愤恨之色，那么使者就要当众宣读书信，若是柴桑的众将未如此，则将书信给予叔朗即可。”

    “但使者是否想过，以君侯之智，他怎么会料不到如今柴桑的局势不稳？

    君侯会写信给叔朗，定是叔朗先前上书弹劾于我，有叔朗之带头弹劾，其余众将又岂会对我心服？”

    “君侯早就知道柴桑的众将对我皆有怨言，但他还是对使者那般吩咐，这才是君侯对使者的真正试探。”

    “若是使者真如往日一般优柔，纵使柴桑的众将多么不服于我，使者定然也不敢当庭宣读书信，因为人性如此。”

    “反之，若是使者当庭宣读书信了，那么君侯立刻就会知晓，使者往日之所为，乃是故意藏慧。”

    “而无论使者性格为何，

    若是使者往日是藏拙，那么君侯派足下来柴桑，足以安抚住柴桑局势。”

    “但如果使者未曾藏拙，足下也一定会将书信交予叔朗。

    叔朗对君侯忠心耿耿，得到君侯的书信之后，定会幡然悔悟，对吾百般支持。”

    “有了叔朗的倾心支持，柴桑不稳的局势瞬间也会得到稳定。”

    “所以对于君侯来说，无论使者如何做，他既能稳定住柴桑的局势，又能试探出使者的深浅，可谓一举两得之举。”

    在陆逊详细剖析了孙翊的做法之后，孙匡此刻的脸色已经吓得灰白。

    他一向以来故意藏慧，乃是他的身份很尴尬。

    首先他是孙坚的嫡四子，而且袭爵了孙坚的乌程侯爵位。

    这件事为其大大加强了他在孙坚这一系中的法理影响力，但这也让他惶惶不可终日。

    他爱读史，史书上亲兄弟因为权力而拔刀相向的事数不胜数。

    更何况他序齿虽小，但他袭爵了乌程侯的爵位，这一点在孙匡看来，足以引起孙氏宗族中其余兄弟的忌惮。

    更要命的是，他的妻子乃是曹仁之女！

    当初曹操让孙匡娶曹仁之女，就是为了通过联姻加强在曹氏在孙氏一族中的影响力。

    为了达到这个目的，他特意挑选了孙匡这个身份敏感的孙家四郎。

    在这种种的影响之下，孙匡为了自保，只有藏慧示人。

    他不敢将真正的自己，展露在其他人面前。

    特别是孙翊继位之后，失去了孙策庇护的孙匡，心中更是常怀忧惧。

    长兄如父，孙匡相信孙策不会害其，但他却对其他兄弟没有这份信任。

    虽然不知道孙翊是何时对其起疑，但最要命的是经过这次派他来柴桑的事，孙翊已经得知了自己往日之中，都是在故意以拙示人，

    自己的身份如此敏感，加上自己故意藏慧欺瞒于其，三兄会对自己怎么想？

    他会认为自己仅仅是想自保吗？

    在孙匡内心中疑惧不已的时候，庭院中不知何时已经慢慢集结了数百位甲士。

    这些甲士孙匡认识，乃是孙翊派出的保护他到柴桑的人。

    但此刻，孙匡却认识到，恐怕孙翊派这数百甲士在他身边的目的，不是单纯的保护那么简单。

    因为这数百甲士，乃是无他的命令，就已经擅自进入了庭院之中！

    并且将其给包围了起来。

