    作为身具漩涡一族体质的鸣人，即使不算上他体内的九尾查克拉，他本身的查克拉量也是巨多的，

    再不斩看着冲向自己的三人，忍不住连续皱了好几个眉头，最后还是十分不甘心的一个起跳，从河里跳到了路边的大树上，

    原本按照他制定的计划，明面上有自己出手试探，暗地里还有“白”作为最后的保障，

    今天如果能一次性干掉任务目标，当然最好，即使没干掉，至少也能试出，大名鼎鼎的复制忍者卡卡西的底细，以便下次再做出针对性的调整，

    结果没想到，半路杀出了个意料之外的小和尚，而且还是个实力不错的小和尚，通过水分身传递过来的体验，他估计对方已经有接近上忍的实力了，

    思来想去之下，再不斩觉得如果再按照原计划继续下去，成功的可能性太低，还有可能把自己搭进去，

    所以最终，虽然很不甘心，但他还是决定先战略性撤退，等重新收集好情报后，再继续完成任务，

    “今天算是见面礼，希望下次你们还能有这么好的运气！”

    再不斩站在树干上，居高临下的冷冷说了一句，然后几个快速的跳跃，在树林中消失不见了，

    “别想跑！”

    鸣人见再不斩离开，连忙转身就要追，却被从水牢术中解脱出来的卡卡西出手给制止了，

    “别追了，小心是陷阱！以达纳兹先生的安全为重！”

    姜明看着消失在森林中再不斩，心里有些诧异，他以为再不斩会和卡卡西来一场单独的对决，最后假死，让藏在一旁的“白”伪装成雾隐的追杀部队成员，将其救走，

    没想到现在却是直接就跑了，这和他原本对再不斩的印象有些不同呀，他原本印象中再不斩是很刚的，

    不过，想想也是，如果真的那么刚，估计早就被雾隐的追杀部队给解决掉了，看来他的出现，还是造成了一些蝴蝶效应，不过也好，再不斩现在可还不能死，

    其实，姜明原本的想法，是一直躲在暗地里不现身，就让故事按照原本的剧情去发展，等到卡多一死，他去收钱就行了，

    这样做是最稳妥的，还没危险，虽然最后善良的白会被杀死，但是事事哪能都如意，在不威胁到自己的情况下，去做一些善事是可以的，

    但是如果因为他的善心，产生了蝴蝶效应，而致使卡多最后没死，他的目的没达到，这就没有必要了，毕竟“白”对于他来讲，也只是个熟悉的陌生人，

    这几年的经历，早就让他明白了，烂好人是不能当的，该狠心的时候要狠心，不为利益去主动做恶，就已经是他最后的底线了，想要在这些高风险的世界活下去，并且变强，太过善良就是一种找死的行为了，

    不过，在知道仙族之才真正的修炼方法后，姜明反复思考后，还是改变了之前隐藏暗处的计划，那些孤儿的感激，固然能给他提供不少的金色能量，让仙族之才急速强大，

    但是孤儿毕竟就那么多，能供给他加速修炼的时间又能多久，而且，他不可能一直待在波之国，

    但如果整个波之国城镇的人，都对他发出真心的感激，那他相信，自己可能很长一段时间，不再用为金色能量而发愁，

    而想要整个波之国城镇的人，都对他发出感激，那他就绝对不能隐藏在幕后，他要主动接近卡卡西他们的小队，并在对跨海大桥的建设中，做出卓越的贡献，例如帮助卡卡西他们打再不斩，打卡多的那些手下，

    虽然这样会使整个事件，因为他的插入，产生蝴蝶效应，也许会导致他最初的目的失败，拿不到那么多的钱，

    但是只要他参与其中，大桥建成后，必定能分到大量城镇居民们真心的感激，致使实力达到长足的进步，

    这就够了！

    要知道他这次出来搞钱的目的，也是为了提高实力，所以提高实力才是最终的目的，钱只不过是其中一个途径，

    因此在发现卡卡西他们和再不斩的战斗后，他毅然选择加入了进去，

    再说，这样也能因此收获卡卡西和两个世界之子的好感，为后期从木叶获取八门遁甲之术做做铺垫！

    “我是木叶上忍卡卡西，多谢觉心大师出手救下我的三个学生和达兹纳先生！”

    待察觉不到一点再不斩的气息后，卡卡西松了口气，面露感激的向姜明道了声谢，

    刚刚其实还是挺险的，若不是姜明及时出现，卡卡西自己估计没事，但他也不敢保证佐助、小樱和鸣人，能在再不斩水分身的手中活下来，毕竟不是一个等级的，

    姜明回到之前放烤鱼的地方，一把拿起串着烤鱼的粗木棍抗在肩上笑道：

    “卡卡西上忍太客气了，我这个年龄可还称不上大师，叫我觉心就行！”

    这时，佐助、小樱、鸣人和达兹纳也走了过来，一起向姜明到了声谢，

    “觉心，火之寺离这里还是挺远的，你怎么会跑到波之国来了？”

    路上卡卡西向姜明问道，

    “小僧正是在游历修行，路过波之国，便在这里待了几天！”

    姜明背着烤鱼回道，

    “姜明大哥，你背着个这么大的烤鱼干嘛？”

    鸣人看着金黄色的烤鱼，流着口水好奇道，

    姜明单手将烤鱼从肩膀上拿起，笑道：

    “这是小僧为城镇那些孤儿准备的礼物，小僧看这城镇里的很多孩子都是饥不饱腹的，

    所以就给每天为他们准备一条烤鱼，怎么，要不要尝尝，小僧的手艺可是不错的哟！”

    “真的吗？真的可以吗！”

    鸣人的眼睛顿时亮了起来，

    而听完姜明的话，其他几人也是反应不一，

    小樱的第一反应是：“觉心大哥好温暖，好善良，虽然没有我们家佐助帅！”

    卡卡西的反应是：“看来达纳兹没有说谎，波之国情况不容乐观！”

    佐助的反应是：“看年纪也就比我大一两岁，实力竟然这么强，那条烤鱼至少四五百斤，他单手拿着竟然一点不吃力！”

