    “这是哪？”若曦看着陌生的环境疑惑的问道。

    不是说带她出去玩吗？怎么一个人都没有，而且看这情况，很可能是在地下。

    带她出去，该不会把她给卖了吧！

    大意了，她这么聪明，怎么就轻易相信了别人。

    此时两人在一个长长的通道里，穿越地点是随意的，所以陌然也不清楚在哪里？

    走着走着，前方豁然开朗，应该是到了一个空旷的地方了。

    陌然大声喊道：“有没有人，有没有活着的人。”

    一瞬间，大厅里正紧张对峙的所有人都看向了陌然所在的方向，除了地上的死龙套。

    现在正上演的是流沙进攻墨家据点的大戏，已经到了三对三单挑的环节了。

    墨家这边是高渐离，大铁锤，雪女，以及被绑了的端木蓉。

    流沙这边是卫庄，赤练，白凤，隐蝠和暗中的墨玉麒麟。

    所有人都看向两人，吓得若曦一句话也不敢说，大气也不敢放。

    陌然解释道：“大家别紧张，我们是来看戏，不，我们是来旅游的，这里的环境特别好。”

    陌然刚说完，若曦就伸手掐他。

    “这都什么时候了，还说这些，我们不是应该赶紧跑吗？”

    可以啊！没想到若曦这个现代人都可以看出情况不对，要赶紧跑。

    可是，真的可以跑得过他们吗？

    “啊！是死人。”

    若曦说完，就晕了过去，倒在了地上，直把陌然看得目瞪口呆。

    说晕就晕，你可真行，佩服佩服。

    陌然对众人喊道：“那啥！你们继续吧！不要管我们。”

    说完，陌然就拽着若曦的衣服，使劲的晃着她，顺便给了几个响亮的把掌。

    “喂！别装睡了，人家都看着呢！”

    没理由啊！这么大的动静都没有醒来，不会是吓死了吧！

    两人的操作，可把众人都看呆了，赤练更是道：“这两人可真有趣。”

    卫庄道：“碍事！”

    墨家几人担忧的看着两人，只不过不熟，没有理由帮两人，再说了，他们自身也难保。

    嗜血隐蝠飞了过来，只是眨眼间，陌然便跑到了十米开外。

    “好险，差点被杀了。”陌然拍拍胸脯道。

    好快的速度，这是众人的第一反应，像无双这样的高大个，根本看不清。

    一边双手抱胸，高冷装逼的白凤则是睁开了兴趣的眼睛。

    隐蝠疑惑的提着若曦，问道：“这人呢！你不管她了。”

    陌然拍了拍脑袋，尴尬的道：“完了，把她给忘记了。”

    “大哥，你能把她还给我吗？第一次带到出来玩，她要是没了，我不好交代啊！”

    第一次见，众人只觉得两人是穿着异常的普通人，陌然露了一手之后，就变成了神秘的势力，有些重视起来了。

    赤练迈着妖娆的步伐走了过来，道：“可以把她还给你，不过得拿你自己和她换。”

    陌然想了想，问道：“可以，不过我还能继续看戏吗？”

    答应的这么爽快，让本想发动火媚术的赤练都愣住了。

    高渐离劝道：“小兄弟，他们不是好人，你可不要上当了。”

    速度不错，可这位仁兄的智商有点问题。

    都到生死存亡的时刻了，还想着看戏，什么人嘛！

    “当然可以，只要你束手就擒，我就允许你继续看戏。”赤练微笑的说道。

    很快，陌然被绑得结结实实的，滚到了同样被绑的端木蓉身边。

    突发情况已经解决了，卫庄道：“不要浪费时间了，开始吧！”

    机关无双走了出来，和大铁锤进行第一场比赛。

    陌然则是像端木蓉问道：“你只是手被绑，你咋不跑呢！”

    端木蓉不说话，赤练在一边看着他。

    陌然继续道：“你长得这么漂亮，怎么衣服穿这么丑呢！”

    端木蓉依旧不说话。

    “姑娘，我看你印堂发黑，怕是有大凶兆啊！”

    端木蓉看了陌然一眼，没有说话。

    真是一个高冷的女人，就这样样子，怎么能追到盖聂呢！

    陌然道：“你不要误会，我是一个算命的，没别的意思。”

    “虽然你有大凶，但没有死相，肯定不会有事的，放心好了。”

    “告诉你一个秘密，盖聂喜欢你，等会儿到了危急关头，他一定会出现的。

    “你要做好英雄救美的准备，这是一个机会，你一定要把握住。”

    端木蓉怔住了，多看了陌然一眼。

    赤练则是眉头一皱，盖聂的名头太大了，由不得他们不重视。

    赤练道：“你还知道些什么？”

    陌然道：“我自称江湖百晓生，什么都知道，不知道你想要知道什么？”

    “是要卫庄与盖聂不得不说的往事，还是卫庄和师哥一起甜蜜的日子。”

    “告诉你一个秘密，卫庄不喜欢你，他喜欢的是盖聂。”

    “你……”赤练生气了，鞭子抽了过来。

    瞬间，陌然又躲到了十米开外。

    “被绑着还能逃跑，这是什么武功？”

    陌然回道：“我这不是武功，是一种能力。”

    说完，还围着赤练转了几圈，把她气得不轻。

    嗖嗖嗖……

    几只箭飞了过来，差点插在陌然的屁股上。

    怎么回事，是谁乱射箭飞，不知道这样很危险吗？

    这箭法非常高超，以陌然超强的能力都差点被射到。

    陌然四处看了看，发现是若曦射的，只是不知道为什么，她突然换了一个造型。

    一身破烂的红衣服，红色的瞳孔，手拿着弓，但是没有箭。

    这不是龙葵吗？怎么会出现在若曦的身上。

    难道这是若曦的挂，有危险了，所以她跑出来了。

    龙葵可是有千年的法力，和她打，有点玄。

