    “有本事你就学老公鸡说话！”林北说的是附近的一个邻居说话声音很大，而且话语还很难听。

    嚣张的小孩不服气&lt;(｀^′)&gt;：“要是爷爷不打我的话，我肯定就学了。”

    “你以为现在你爷爷就不打你吗？”说说林北指了指他的身后，此时，林凡正拿着一个晾衣架在门口站着。

    嚣张的小孩大吃了一惊，怎么会这样子呢，一定是他学的公鸡的叫声还不够大。

    “反正会挨打的, 你学一下老公鸡说话吧！”林北指了指林凡手中的衣架说道。

    “我学老公鸡爷爷说话的话，爷爷会打得凶一些。”嚣张的小孩毫不犹豫的拒绝了，他可是非常聪明的小孩。

    嚣张的小孩还没有中计，林北很欣慰于他的成长。

    这说明嚣张的小孩做事的时候终于开始思考了，终于不再是以前那个不喜欢动脑子的小孩了。

    又耍了嚣张的小孩一回，林北又去菜市场买了一些菜。

    虽说孙涛送来了非常新鲜的食物, 但是在早上的时候，他吃的有点多，就把那些全都给吃完了。

    至于他为何有这么大的食量, 林北也不清楚，或许在某些特定的时刻，他需要摄入的物质比较多吧！

    又或者是在想要遗忘某些东西的时候，需要依靠大量的食物来抵制？

    林北在菜市场买了两根葱，几个土豆，顺便还找老板要了一根香菜。

    虽然老板给香菜的时候不情不愿的，但还是给了林北。

    毕竟都是老邻居了，谁家还不知道谁家呀。

    有时候能帮助这个孤独的孩子一把，周围的邻居都很愿意伸出他们的援手。

    这些年物价飞涨，林北有些怀念起过去那些食物还没这么贵的时代了，但是毫无疑问，这也是生活水平普遍上升的基本现象了。

    真要让现在的生活回到过去的那个年代，恐怕现在的很多人都无法适应，甚至无法生活。

    毕竟现在的很多人都依靠网络来进行生活，离了网络，他们什么都不会了。

    不过林北又感觉回到过去也没什么问题……因为现在在某个地区已经回到了相当于那个时代的生活水平，但是也没有发现有什么不好的变化, 人们仍然是在努力的活着。

    或许会有人在出事的时候进行抱怨, 但是当他们习惯了之后，他们就会自动把自己的状态给调节起来。

    什么都不会的人，也会在这种时期努力的学，学会那些他们平时不愿意学的东西，某些抛弃的美德也会在这个时候从他们的心中升起。

    又或者说这些美德从来没有抛弃，只不过是在这个网络时代，不需要那些美德罢了。

    那些美德反而成了这个网络时代一些人前进的阻碍。

    当然，如果真的怀念过去的话，林被应该自己把自己给埋入地下，毕竟他在地里面沉睡的时间比在地上生活的时间还要长。

    所以人应该往前看，不应该过分的怀念过去。

    当然，如果真的给他穿越时间，回到过去的机会的话，他当然会选择。

    毕竟有些事情拥有了可以重来一次的机会，那么，他自然会感谢那些事情的结局，同时把自己沉睡的时间给推迟，使得自己不会错过那么多的东西。

    就是不知道如果回到过去的话，那么会不会另开一个平行时空。

    在那个平行时空, 会不会有他原来的自己？如果这个时空的他与另一个时空的他相遇的话, 又会产生怎样的现象，是融合还是相互击杀，又或者说是相互吞食。

    这个问题林被在漫长时光中研究过，当然没有得出什么有意义的结论。

    回到小区，林被走了几步，来到嚣张的小孩身前。

    嚣张的小孩正在颈椎地上落下的一些枯黄的叶片，然后塞进自己的口袋里。

    因为临近秋天的原因，所以已经有一些树木有了一些枯黄的叶片。

    “林楠哥哥，我给你糖吃，你帮我一起捡这些叶子好吗？”嚣张的小孩从口袋里掏了一颗糖出来。

    “不。”

    嚣张的小孩大失所望，继续跟着那些叶子飘落的痕迹，捡起地上的那些叶子。

    “你是在学习环卫工叔叔们吗？”林北问道。

    “是的，因为我昨天回到家的时候，想起李楠哥哥你的话，忍不住的学了老公鸡爷爷说话，然后爷爷就罚我来这里捡这些叶子，说我既然喜欢学别人说话，那就不妨也学习别人做的事情。”嚣张的小孩又拿出一颗糖，期待的看着林北。

    “那没事了，再见。”

    嚣张的小孩看着林北离开，等会儿自己干完活，一定要把这些叶子全都洒进他的院子里，让他自己去打扫这些叶子。

    嚣张的小孩还没捡完叶子就被林凡给拎回家吃饭去了。

    林北做了一道清炒包菜，锅中倒入适量的食用油，七八分热的时候放入花椒，煎至花椒少许黑色久捞，倒入清洗好的包菜爆炒两三分钟，加入适量的盐即可出锅，不仅外形美观，而且味道也非常好。

    也就是如今技术水平提升了，现在人们才能吃到这么多种类的蔬菜，不然在他以前的那个年代的话，这些蔬菜是只有那些王公贵族们才能吃到的。

    普通人只能吃那几种蔬菜，其他的蔬菜，他们根本就见不到。

    吃完饭，洗了澡，也不知道是不是在凡间混的太久了，林北也不喜欢用法术来清洁身体了，他更喜欢享受水流冲击身体的感觉，这种感觉可以让他知道自己还属于这个世界。

    就当林北准备去大学门口继续观看景色的时候，忽然收到了某个家伙的信息。

    “今天我看到你主动给我的朋友圈点赞了，看来你最近不是这么忙了。”

    “你选中的学校好好哦，祝你大学快乐。”

    “哈哈，你选中的大学也不错，就是这几天没有休息好。”

    “都放假了，还不放轻松一些，不都是打游戏吗？”

    “真没有想到，就连林楠那样的废柴都能考上一所那么厉害的学校，简直就是不符合常理呀！”

    “是啊，真的太不符合常理了！”

    “我感觉他一定是作弊了，只不过他作弊的手法很高超，所以才没被老师给抓到。”

    “对，一定是这样，不然她上学的时候手速怎么会这么快？肯定是私下里偷偷练着就是为了高考时一鸣惊人。”

    ……

    ……

    林北躺在躺椅上，心情愉悦的看着那些小丑们的聊天，嚣张的小孩往他院子里扔叶子他都没有生气，一直到他旁边的某棵桃树，用桃枝打了一下他的脖子。

    他才转过头看了一眼旁边的桃树：“小桃啊，你不要这么嚣张，再嚣张的话我就打人了。”

    桃树只是轻微的拂动，不过从周围的风声中可以看出，此时的它很高兴。

    “算了算了，到时候等到那只小青蛙再回来的话，我就把你送给他当做礼物，他一直馋你馋了好长时间了。”

    这个时候，桃枝忽然伸长落在了林北的肩膀，开始给他揉起肩来。

    林北舒适的享受着桃树的揉肩，还别说这力道还是很合适的。

    林北对于仙桃灵株更满意了，每年不仅能接触好吃的桃子，现在还会伺候人了，以后还能怎么做？那简直就不敢想象。

    至于某个废物青蛙，林北都不想说他了，天天就是到处跑，到处跑，也没见他带回来什么有用的东西，全都是一堆废物。

    有的时候甚至还是泪眼朦胧的回来的，林北就是瞧不起这样软弱的青蛙。

    不就是在外面受了点委屈吗，怎么还可以哭着回来见他这个主任的？应该笑着见他这个主人啊！

    “他的这个宠物小青蛙不太合格！”林北在内心给旅行青蛙下了这样的一个基调。

    这也就是林被如今的实力已经达到了这个世界的顶端，不再需要一些物品了，不然的话，像之前林北可从来没有那样说过旅行小青蛙，反而每次都颇为期待旅行青蛙带回来的天赋以及物品。

    这人啊得到了就不懂得珍惜，获得了更好的，就不会再去珍惜老旧的了，尤其是自己的面前，有了比他更好的东西。

    想到这里，林北摸了摸仙桃灵株，仙桃灵株更快乐了。

    然后不经意间从桃树上掉下来一个桃子，这个桃子落在了林被的的面前，刚好。

    甚至如果不是林被打算自己动手的话，那颗桃树甚至能亲自喂他吃桃子。

    “看来我每年对你的压榨还不够呀，你竟然还有存货，看来明年应该压榨的更狠一些了。”林北一边吃着桃子，一边随口说道。

    此刻那边的桃树已经开始瑟瑟发抖了，同时，桃枝不断的抽打着自己，似乎在后悔自己刚才为什么要暴露出自己这么多年的存货。

    早就知道眼前的这个家伙不当人了，自己还把这么重要的秘密暴露给他，自己简直就是蠢，怪不得这么久了，还一直是桃树。

    不过得到对方的赞许，似乎要比一些桃子更加重要。

    毕竟是一直陪伴着自己的人呀！

    ……

