 女子的声音响起，便是让得周围人神色大变，甚至不去看，已经浑身冰冷，连连向后倒退而去。

这个声音，在下游弟子耳中，实在太熟悉了，太可怕了，声音的主人，那是绝对不能得罪的，一丝一毫都不能。

甚至，只要引起她的反感，无论你做的对与错，无论你付出多少，人家说你死，你就必死无疑。

从没有过一次例外。

朗月！来人正是朗月。

东盟正副盟主的妹妹。

“胖子，去，给我灭了他。”

朗月靠近这里，扫了一眼苏浩，然后便随意的说了一句。

似乎杀了苏浩，对她来说，就是碾死蚂蚁一样。

甚至，她都不屑亲自出手。

乃至，她在这里，说了杀苏浩，那无论是谁去，即便是修为弱的跟菜鸡一样，苏浩也要被杀。

她在，苏浩不敢动手，也不能动手。

被叫做胖子的男子，正是之前与苏浩嚣张的高大男子，听到朗月的话后，他不是惊恐，而是大喜。

朗月发话，在下游就是金科玉律，甚至比起一般的长老都要好使，她要谁死，那个人就必须死！在这下游，朗月的话，就是圣旨，不容反抗的圣旨！“谢朗师姐。”

胖子咧嘴一笑，再无半分惧怕，以一种嚣张到极限的姿态，出现在苏浩面前。

抬起头，点着苏浩的鼻子道：“小子，敢杀齐轩，你胆子不小啊，知不知道，那是东盟的人，是朗月师姐的人？”

“不过，你现在知道已经晚了，朗月师姐亲自来，亲口要你死，那谁也救不了你。”

“乖乖给我站好了，受我一拳。”

声音落下，他的拳头便是带着可怕的仙光，狠狠的打了出去。

虚空都震动起来。

发出轰隆隆的声音。

而且，苏浩真的站在当场未动，那一拳精准无比的打中了他。

周围人摇头叹息，紫发能杀齐轩，足见可怕，可惜，齐轩可是东盟的人，杀了齐轩等于惹了东盟。

如今，更是让得朗月亲自到来。

便注定这位天骄陨落。

朗月淡然的坐在那里，看都不去看一眼，对这样的事情，从没有过意外，她说如何，就是如何。

他身边站着羽凡，此时嘴角泛着阴冷的笑容，暗暗道：“原来你也会怕啊，你那么嚣张，怎么不敢动手了，怎么乖乖等死了？”

他得意的望去，眼中带着变.态般的兴奋。

只是。

“啊！”

一道惨嚎猛然响起。

但却不是紫发，而是胖子，他的拳头打中了苏浩，却是发出咔嚓声，鲜血淋漓，骨肉炸开。

他像是打在了最为坚硬的仙金之上。

苏浩单单是站在那里，他都无法杀。

这一幕，让得全场弟子，都是猛地瞪大了双眼，暗中倒抽一口冷气，不愧是可以一剑斩杀齐轩的人，果然可怕！单单是肉身，便可承受仙王五层全力一击，恐怖如斯！朗月目中也是露出一丝震惊之色，这小子比起她想象的还要可怕，但只是片刻，她目光猛地一冷，朝着胖子呵斥道：“废物！大废物！人家站在那里，让你杀你都杀不了？”

“朗师姐，我，我已经出动全力了，他的肉身实在是坚不可摧，可怕到了极限。”

胖子脸色更为羞红，简直是无地自容了。

他也算一位强大弟子，达到了仙王五层的修为，全力一击，不仅未能伤害人家，反而把自己的拳头给咋断了。

这话若是传出去，他在这太阴教可就是个大笑话了。

朗月目中露出狰狞，犹如毒蛇一般，冰冷道：“杀人都不会，你还能做什么，还有什么用？

拳头打不碎他，难道你不会用剑，不会用刀吗？”

“最后给一次机会，如若还杀不了他，我就灭了你！”

胖子身躯狠狠一颤，以一种怨毒无比的眼神望着苏浩，该死的小子，直接死了不就算了，干嘛挣扎？

“刷！”

他取出一把狼牙刀，那狼牙乃是血月天狼的牙齿，锋利无比，堪比上品仙王器。

随着刀取出，胖子目中露出一丝血红的狰狞，爆喝一声：“给我死！”

声音响起，手中的刀高高举起，随后双手握住，以一种开天劈地的可怕气势，狠狠的砍了下去。

然而，刀在半空，已经停止！准确的说，是被两根手指挡住了。

那是苏浩左手上的食指与中指。

两根手指，精准无比的将刀夹住，任由胖子如何用力，刀都无法移动半分。

“废物，实在是废物！”

朗月气的大叫。

又冷冷的看向苏浩，颐指气使道：“小子，我让你死，你竟然敢挡住，逼迫亲自杀你吗？”

“轰！”

她声音才落，苏浩反手一甩，那刀直接被他从胖子手中甩了出去，同时袖袍一抽，胖子身躯在半空炸开。

死！做完这一切，苏浩转身，望向了朗月。

“你，好，很好！”

朗月还算是个美女，五官很精致，再加上特意打扮一番，足以动人心魄。

但此时神色狰狞无比，看不出半分的美感来。

“我要你死，你不仅敢还手，竟然还敢杀了我的人，胆子很大啊。”

她一种质问的口吻说道。

“你让我死，我就必须死？”

苏浩觉得可笑，你是什么人？

当自己是主宰了？

不过，只是这平淡的反问，却是让的周围人脸色齐齐大变，露出浓浓的骇然之色。

朗月让你死，你还真得死。

甚至，不能反抗，不能还嘴。

不然的话，也许死，都是一种奢望！这个女人后台太强大，而且，手段残忍无比，下游弟子，没有一个不怕的，即便是第一弟子都怕她。

“小子，你真的是无法无天了，朗月师姐让你死，甚至亲自来让你死，那是对你的一种高看，你当感激涕零。”

羽凡呵斥道：“不要不知好歹，彻底惹怒了朗月师姐，死对你来说都是一种奢望了。”

朗月目光冰冷的盯住苏浩，伸出一根手指，道：“给你一分钟的时间，立刻给我自裁，记住，你只有一分钟，我的耐性有限。”

 