    看着手中的圣卷，任柒的心中激动无比。

    因为在他手中的圣卷，完全光新，是保存极为完整的圣卷。

    这代表着，这张圣卷有着它全部的威能！

    同样的是，盒子里有一张纸条，上面写着这张圣卷的效能。

    【领地升阶圣卷】

    【效果：可以将领地升阶到五阶，并且贴合领地属性。】

    【新生领主最好的圣卷之一，可以快速提升领地等阶，增强新生领主实力，极为稀有。】

    看着手中的圣卷，任柒的呼吸变得有些急促了起来。

    竟然是提升领地等阶的圣卷！

    要知道，对于领主来说，最重要的就是领地了，对于新生领主来说，那就更是重中之重了。

    领地等阶的判定需要很多的方面，比如占地大小，防御能力，其中必备的领地建筑等等。

    现在任柒的领地，只能够说是勉强可以称为一阶领地！

    而手中的圣卷，则是可以将领地给升阶到五阶！

    “这下赚大了，将领地升阶到五阶，我的领地将会有成倍的提升，再有魔物进攻，三四阶的魔物根本就不用放在心上了。”

    任柒看着手中的圣卷，没有任何的犹豫，直接便是准备动用。

    按照一旁纸张上的使用步骤，任柒召集了领地之中所有的魅魔还有矮人，全部都聚集到了招募池前方。

    而任柒也是来到了招募池的前方，看着招募池前方的雕像，深吸了一口气。

    随后，任柒伸手将手中的圣卷贴到了前方的黑色雕像之上。

    ‘嗡！’

    一道暗金色的光芒猛然从圣卷之中绽放了出来，随后直接没入到了黑色雕像之中。

    接下来就是一阵沉寂。

    十秒钟之后，黑色雕像猛然震动了一下，周围的地面也是跟随着摇晃了起来。

    随后，大量的暗金色光芒从黑色雕像之中透露了出来，快速的朝着四周攒射了出去。

    暗金色的光芒很是耀眼，仿佛要将周围所有的一切都给覆盖住一样。

    ‘轰隆隆！’

    周围的一切开始震动，除了招募池之外的所有建筑都开始崩解，然后化作尘埃。

    如果不是有心里准备，任柒差点会以为自己是动用了拆迁领地的圣卷。

    伴随着之前的建筑倒塌化作尘埃，一个个全新的建筑直接拔地而起。

    地面一块块巨石铺垫，周围全新的建筑快速朝着四周蔓延，八公里外，暗金色的城墙也是拔地而起，快速的沿着四周围拢了起来。

    一座巨大的城池开始在周围快速形成！

    十分钟，所有的一切都是恢复平静，任柒他们已经是身处在了一座巨大的城池之中。

    整个城池纵横长宽八公里，一个高达百米的暗金色城墙包围了整个城池。

    城池之中，各种建筑林立，但是规整的很是干净。

    周围的魅魔和矮人已经是惊呆了，看着周围的城池，神情呆滞。

    特别是那些矮人，完全不敢置信，这座城池竟然直接拔地而起。

    一旁的蒂娜见状目光闪烁，直接来到半空中道：“这是主人的神迹，这就是主人的力量，赞美主人！”

    庞大的魅惑之力散发开来，悄无声息的影响着下方的矮人。

    “神迹！这是神迹！”

    “赞美主人！”

    所有的矮人全部都是朝着任柒跪了下来，这一刻，他们的忠诚度快速提升了一大截。

    而周围的魅魔也全部都是尊敬的看着任柒，一些魅魔忠诚度甚至开始突破一百。

    任柒目光微微闪烁，自从上次蒂娜给他讲解了反哺之力，任柒便是明白，其中的信仰之力可以体现在忠诚度上。

    忠诚度突破一百，便是意味着信仰。

    从忠诚踏入到信仰之中！

    看着蒂娜，任柒笑了笑，这个蒂娜，倒是会瞅准机会。

    不过，现在任柒最在意的还是领地的情况。

    身为领地之主，他是可以查看领地具体情况。

    【暗金城堡——魅魔领地】

    【等阶：五阶】

    【属性：暗属性领地】

    【范围：长宽八公里范围。】

    【城墙：百米，由暗金和精铁铸造而成，防御力极强，可防御六阶一下魔物攻击。】

    【武器：每面城墙有八门能源晶大炮，八十门能源晶小炮。】

    【建筑：暗金城主府、军团驻地、暗影水晶塔、领地之主神像......】

    【领地特殊效果：海市蜃楼：领主可以耗费十颗能源晶，启用海市蜃楼，将领地伪装成自己想要的模样。】

    看着领地的情况，任柒心中很是激动。

    现在他的领地，可以称作是一座城池了，城墙不仅防御力强，而且还有能源晶炮。

    虽然开炮需要耗费能源晶，但是能源晶大炮能够对八阶魔物造成伤害，能源晶小炮足够对六阶魔物造成杀伤，可以说整个领地实力大大提升！

    领地里面的各种建筑很是齐全，在城池最重要，就是以他为原型的神像。

    而此时，他正在城主府之中。

    有攻击，有防御，在现阶段，完全可以说是完爆周围所有的新生领主。

    而且，最后的领地特殊效果也很是实用。

    海市蜃楼，可以将领地情况完全隐藏，如果有人贸然进攻他的领地，将会得到一个大大的惊喜。

    当然，也有不太好的地方。

    那就是领地扩充的太大了，魅魔分散出去，都不一定能沾满城墙。

    而且领地扩大之后，各方面的消耗都会增强。

    光是能源晶大炮和小炮开炮的消耗，任柒估计都承受不起。

    看来现阶段那些能源晶大炮只能先当摆设，除非有八阶生物入侵，否则决不能动用。

    哎，领地大就是麻烦啊，需要考虑的事情更多了。

    如果被其他新生领主知道任柒的心声，估计都会破口大骂。

    你凡你妈呢？

    因为领主对于领地的掌控，所以任柒可以清晰了解领地之中的任何情况，从而更好的调配资源。

    领地扩大之后，之前的那些魔物尸体全部都囊括进了领地之内。

    任柒让魅魔们去将这些魔物尸体分解，虽然跟这次空投奖励来比，这些不过是塞牙缝的了，但蚊子再小也是肉啊。

    来到城主府，任柒直接拿出了十颗能源晶，放置到了自己的神像之上。

    十颗能源晶消失不见，一片涟漪从神像之上快速扩散出去，直接笼罩整个领地。

    海市蜃楼发动！

    从外面看，任柒的领地直接快速波动，随后从暗金城堡变成了之前的模样。

