    成蛟叛秦降国后，被赵悼襄王赵偃封到饶地。而后赵国被攻破，成蛟和部下全被处死。

    成蛟留有一子存活赵地，长大成家后诞有一女，便是采薇。

    因长平之战，赵人对秦人恨之入骨。

    “我小的时候，父亲的身份泄露，赵人把父亲当成秦人，秦人把父亲当成赵人，四处追杀。”采薇缓缓说道，语气中带着一丝幽怨，“我们一家无奈向东逃至齐地，以为可以安然无恙，父母还是在一天夜里被杀死。”

    子婴默默捋着采薇的头发。

    采薇叹气，继续说道，“我侥幸逃出，仍被追杀不止。是灵焚师父救下了我，还把我抚养长大，却不想让我报仇。墨楚...”

    采薇忽的打量着子婴的神色，子婴满眼的怜惜，并无当时的愤怒。

    “师父成名很早，几年前心高气傲的墨楚向师父挑战，失败后仍不死心，还想让我背叛师父。”采薇解释道。

    子婴猛的一惊，墨楚居然不是灵焚的对手？！他还派人去保护灵焚，如此看来真是多余的。

    “那盖聂又是怎么回事？”子婴好奇道。

    “师父带我来到秦地，遇到苦心复仇的盖聂师傅。”采薇想到盖聂有些难过，“盖聂师傅想助我复仇，便交给我武功，可我怎么也学不会。”

    子婴黯然，他本以为采薇的脾气只是浪迹江湖所致，居然还有如此悲惨的童年。

    “若是如此，她再凶一点，我也可以接受。”子婴心道。

    采薇擦着眼泪，“你最好活的久一点，本姑娘不想再当寡妇。”

    “我会的。”子婴应和道，虽然他也不那些诅咒会不会发作。

    美人依偎在胸膛前，子婴心底又燃起一丝冲动，念及采薇刚刚破身，收住了心思。

    “栎阳附近有猎场，明日寡人陪你一起去。”子婴说道。

    “好。”采薇点头道，“除了宫里的，就不许再找别的女人了。”

    “寡人答应夫人不会了。”子婴笑道，夫人仅此于王后，他暂时只能给采薇这个名分。

    门外传来脚步声，采薇下意识抓起床边的衣服。

    “何人？速速退下！”子婴喝道。

    “是臣。”吕马童跪地道，“王上还未进食，臣带了新涮的肉来。”

    “放在门外，下去吧。”子婴说道。

    “诺。”吕马童放下陶盆，继续说道，“城外代国使臣还想要面前王上。”

    采薇俏眉紧皱，代国就是赵国北方的领土，代王是曾经的赵王歇。

    子婴语气决绝，“不见，让他滚回赵国，没什么可谈的！”

    “可是他说他叫李左车，王上知道了自然会见他。”吕马童说道。

    “李左车？”

    李牧的孙子？！韩信击破赵国后还向他请教过兵法，据说韩信能收服燕，齐就是听从了李左车的“百战奇策”。

    韩信最终能成为兵仙，李左车功不可没。

    “你要去见他吗？”采薇问道，语气惹人怜惜。

    子婴摇了摇头，“让他快点走，否则寡人就要杀他了。”

    采薇低着头小声道，“想见就见吧，他又不是追杀我的人。”

    子婴知道采薇的心思，明明是不想同意的，又不想耽误子婴的大事。

    “今日就算当年的李牧亲自来了，寡人也不见。”子婴决绝道。

    “臣这就去赶走他。”吕马童疾步跑开。

    采薇擦干身子，穿好衣服，将陶盆放在几案上。

    “这是煮肉吗？再不吃就凉了。”采薇招呼道。

    子婴穿衣下床和采薇对坐几案，“寡人若是能找到追杀夫人一家的人，定要他挫骨扬灰。”

    “这么多年了，不可能找到的。”采薇叹道。

    “寡人会找到那些人的。”子婴暗暗下定主意，正巧齐地去了几个秦徒，倒是可以让他们调查。

    采薇莞尔一笑，夹着一片肉递到子婴嘴边，“你知道李左车此行何事吗？”

    子婴嚼着兔肉，微微思索，“代国和西魏共伐了常山，怕是二国瓜根疆土出了争端，李左车想让寡人帮他罢了。”

    子婴不想理会关外的战局，统一关内才是如今大计。

    “刚刚打下常山就勾心斗角，他们不是项羽的对手。”采薇说道。

    “不然。”子婴摇头道，“他们确有能和项羽抗衡的实力，只要九江王英布仍旧中立，如今一切还只是小打小闹。”

    “就是那个黥布？他和项羽可是一伙的，怎么会中立？”采薇不解。

    “封王之后就不算了，张嘴。”子婴筷子伸到采薇嘴边。

    九江王英布可谓真正的盗将，年少有人给他算过命，只有受刑之后才能成王，壮年后犯错而受黥刑脸上被刺字，发配到骊山修筑陵墓。

    英布结识了十万亡命徒，刑期结束，成为大盗首领。天下反秦之时，率兵起义，后跟随项梁。

    项梁被称为武信君，而英布被称为当阳君，与其平起平坐。英布佩服项羽的英勇，甘为其驱使。

    封王后，九江国和项羽的楚国疆土几乎同等，桀骜的英布和项羽早已不是一条心。

    “诸侯之间的感情真是奇怪。”采薇咀嚼着涮肉说道，感觉嘴中的肉甚鲜。

    “不奇怪。”子婴笑道，“英布就是桀骜之人。”

    刘邦清除异姓王，不少人为了活命反叛。而英布反汉的理由简单直接“老子也想当皇帝”。

    “既然如此，你会拉拢英布吗？”采薇问道。

    “绝对不会，坑杀二十万秦军就是他手下做的！”

