    “这，就是天九域。”

    楚风眠的脑海之中，星玄的声音响起道。

    “天九域。”

    楚风眠默念一声，他的目光也在死死的盯着眼前这烈日一般巨大的世界。

    一直一来，楚风眠都是听闻天九域的名字，但是却从未真正的见识过天九域，而现在，天九域就在楚风眠的眼前，这烈日一般巨大的世界，就是天九域。

    “这就是，天九域？”

    鲲鹏也是愣住了，他都从未见过天九域的真容，哪怕在三大圣域之中，天九域，都是一个极为神秘的存在。

    “你要回的域外星空世界，就在天九域的下方。”

    星玄出声提醒道。

    楚风眠顺着星玄的话，看了过去，就看到了在这巨大的天九域下方，存在这一个小千世界，从这个小千世界之中，楚风眠可以感觉到一股熟悉的力量。

    “九域，居然就在天九域的旁边？”

    楚风眠脸色猛然变化。

    这看上去，就像是九域，是属于天九域的一部分一般。

    “九域，可以算是天九域的一部分，应该说，九域是从天九域之中，硬生生分裂出去的。”

    星玄突然开口道。

    “因为域外星空世界，其实就是剑道之主创造出的小千世界，剑道之主，以无上神力，从天九域之中，分出了一部分，这一部分，就化为了九域。”

    “域外星空世界，就是师尊的小千世界？”

    楚风眠喃喃自语一声，突然他看向星玄问道。

    “我师尊，到底是什么人？”

    剑道之主，可以从天九域之中，都硬生生分出一部分来，独立于天九域之外，这种力量，简直是惊世骇俗。

    一个大千世界，法则完善，和其坚固？破坏一部分，都无比困难，更何况是硬生生将其一部分分开。

    剑道之主的真正身份，楚风眠从未知晓过，能够引动天九域无数强者，无数巨头围剿……

    “剑道之主，是天九域的巨头之一，应该他是天九域的九位神皇之一，剑道神皇。”

    星玄缓缓开口道。

    “天九域之中，真正的最强者，就是九位神皇，九位神皇，统御天九域的一切，七大宗门的背后，便是天九域的七位神皇，天剑，药王，天枢，荒古，圣王，古月，六道。”

    “而天九域之中，还有着两位独行神皇，一位剑道神皇，就是剑道之主，二为妖祖，万妖神皇，万妖之祖。”

    “九位神皇，统治着天九域，不知道多久的时间，这就是我知道的这一期，在我被带出天九域的时候，天九域依然是九位神皇统御。”

    “至于后来到底是发生了什么，就连我也不知。”

    剑道之主，剑道神皇。

    楚风眠也是第一次听到这个名字。

    剑道之主，身为天九域的神皇之一，地位超然，可是他却是选择离开天九域，独立在外，后来又被人围攻而陨落。

    这其中到底是发生了什么，楚风眠依然是一无所知。

    不过只要是前往天九域，这一切也都会水落石出。

    “先将剑道门，完全转移到血武世界之中去，九域距离天九域，实在是太近了！”

    楚风眠目光闪烁，化为一道遁光，向着域外星空世界方向飞去。

    天九域的开启，并非是一次，而是一个缓慢的过程，一些实力弱的武者，可能会提前离开天九域，而九域距离天九域这么近，只怕是天九域的第一个目标。

    一些仙王，仙君，放在三大圣域，也许不算什么，但是放在域外星空世界之中，每一位都会引起一场灾难。

    “走！”

    楚风眠的遁光，不由的加快。

    除了星洞风暴，还有着一种法则的变化，周围的法则，在蜕变。

    楚风眠之前从域外星空世界之中，穿越星洞，所感觉到的便是身体越来越轻松，那是因为三大圣域之中的法则更加完善，也会减少楚风眠的束缚。

    但是这一次从三大圣域，回到域外星空之中，周围的法则，却是越来越弱，同时一股世界之力，也在压制着楚风眠三人。

    不止是楚风眠，就连云霄老人跟鲲鹏，都不由的眉头紧锁，他们二人也感觉到了世界之力的压制，这种滋味，可不好受。

    而且随着他们越是进入到星洞之中，受到的压制力也就越大。

    每一个小千世界，所可以承受的强者力量，都各不相同，血武世界之中的力量极限，是仙圣巅峰，而域外星空世界之中，所可以承受的强者，却只是仙王巅峰罢了，就连一位仙君，都无法从其中发挥出完全的实力来，只能够压制到仙王巅峰的层次。

    这种感觉，让楚风眠都觉得很难使，但是他想要进入域外星空世界之中，必须要做这一切。

    也怪不得没有那些强者，愿意待在出生的小千世界之中，这种压迫感，可不好受。

    终于，周围的空间，越发的凝实，这也就意味着，楚风眠等人已经是开始离开星洞，真正的进入到域外星空世界之中。

    点点星光，已经出现在了楚风眠的目光之中。

    一条条星河之中，无数星辰，发出的耀眼光芒，极为漂亮。

    “好漂亮的一个小千世界。”

    鲲鹏都不由的惊叹一声。

    “这就是大人的家乡？”

    “不错，不过我的家乡，不在这里。”

    楚风眠打量了一眼周围，也发现他现在所在的地方，正是那星洞的入口附近，往后看过去，还可以看到一个漆黑的巨大圆环，这里就是星洞的另一个入口。

    通过这里，就可以从域外星空世界之中，进入离恨天。

    这里距离九域，还有着无比遥远的距离。

    当然那只是对曾经的楚风眠来说。

    而对现在的楚风眠来说，这点距离，不值一提。

    楚风眠哪怕是受到世界之力的压制，无法施展出超过仙王巅峰的实力，但是他对于法则的领悟力，却是实打实还在的，尤其是还有这大成的空间法则。

    “只是这里，实在是太脆弱。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    这域外星空世界，仿佛就像是一个千疮百孔的世界一样。

