    巡守人总队长陈全开口询问，“您是怀疑许豪就是这名剑仙？”

    “很大可能。”唐轻柔点点头道，“风雨楼和黑煞不会无缘无故地找人寻仇，而且还派遣了不弱的队伍，结果还未走到耐德佳苑，便全军覆灭，紧接着就出现了大量的举报电话。

    如果我没有记错的话，我没有来之前，便有人捣毁了一些人面蜘蛛的巢穴吧？而我似乎听闻黑煞与人面蜘蛛脱不了干系，加上黑煞与贾家有千丝万缕的联系，那么贾家派遣黑煞去袭杀许豪也就说得通了。

    再有贾贵与许豪在学校内争风吃醋，大打出手，以贾贵最近一些异常的举动来看，很可能干出一些请风雨楼杀手的举动，查一查他有没有大规模的资金消失，应该有所收获！”

    “查到了，贾贵的确转让了大额的钱财给一个中介！”有信息部的巡守人直接禀告道。

    “很好，可以抓住这个中介，顺藤摸瓜，搜寻一下风雨楼的残余！”

    巡守人顿时精神抖擞。

    风雨楼一直潜藏着，很难寻觅到踪迹，因为这些杀手会主动像一些人推销自己，很难抓住把柄，现在好了，有了这个中介，他们即便不能到了会风雨楼的分部，至少也能减弱风雨楼的实力。

    果然，魔武大学的天才就是不一样，随便统筹一点信息，就能够得到许多有用的东西。

    众人对唐轻柔有更多的敬佩了！

    “你们也别妄自菲薄，只是没有抓住重点而已，其实很小的地方，或许就是价值所在！”唐轻柔道了一声，看向正在比对形象的信息部巡守人，问道，“怎么样？成功匹配了吗？”

    “抱歉，没有！”

    “哦？没有！”唐轻柔楞了一下，她快速来到匹配屏幕前，皱着眉头。

    所有的情报都指向了许豪，最大的可能就是许豪，怎么可能匹配不了？

    她的目光落在屏幕上的两道身影，很明显，许豪的体型与黑袍人的体型完全不一样。

    黑影的体型太高了，哪怕是因为带着帽子的缘故，也要比许豪高一个头。

    一些人可能有缩骨能力，但是想要凭空地拉伸身体的话，在唐轻柔的理解里，那至少都是地阶的武者才能够办到。

    许豪是地阶的武者吗？

    肯定不是啊！

    没有特别的机缘，想要成为地阶那是太难了，而且她查看过许豪最近的诸多测试和考核，她可以肯定许豪没有达到这个级别。

    除非许豪能够在短暂的几天的时间里面达到这个级别。

    显然是不可能的事情，而且，一个像许豪这么年轻的人，若是能够达到地阶级别的武者，还能够在飞剑上面有如此建树，那就不是江北城的资源能够达到的。

    唐轻柔沉默片刻，“不过就算不是许豪，应该也是与许豪有些关系，想来是与许豪亲近之人！

    如此一来，你们核查的方向就可以盯着许豪，只要他们不为非作歹，反而举报邪道的话，反而对你们有利！”

    唐轻柔最后做出总结。

    她要来审查许豪，自然也就调查过许豪，原本她还以为出手的许豪，现在看来，应该不是。

    “应该如此！”巡守人总队长陈全点点头，完全赞同唐轻柔的分析。

    因为太精彩了，有理有据，从一点微末的细节就推断了这么多，简直就像是亲眼所见一般。

    他得说，不愧是魔武大学的人，和他们的思维方式完全不一样。

    陈全觉得自己请来唐轻柔是请对了，至少，风雨楼的杀手有了一些线索，若是再让唐轻柔分析一些案例，说不得就能够将隐藏在江北城的一些毒瘤去除。

    在整个江北城都在讨论隗树林背影的时，许豪早早回到了自己的住处，躺在床上熟睡。

    一夜的清扫，他弄懂了自己的敌人是谁！

    黑蚊教，而且他也收获了一些利息，将黑蚊教的一个主教弄死，也将其在江北城的一个据点剿灭了。

    许豪已经记住了对方在定天罗盘上的符号特征，只待以后遭遇到，那他就可以肆无忌惮地卯上去。

    邪神想要复活，得问过他手中的符篆和飞剑答不答应。

    同时，剿灭黑蚊教的余孽，清楚人面蜘蛛，以及攻破隗树林迷雾区后，许豪也获得了不少的降妖除魔点，他如今已经拥有一百一十三个降妖除魔点。

    足足可以开启一个副本世界。

    许豪没有立刻开启，一来自身战斗了一下，还不在巅峰，其次马上就要高考，他得准备一下，同时等高考结束后，他会立刻前往江北城的枢纽里面去获得灵气灌溉。

    这是他道法修为进阶到地阶的契机。

    虽然进入副本世界也可以获得各种丹药和修炼资源，但是，那太过的不确定。

    而且，在这里将道法修为提升到地阶后，许豪在进入副本世界，会让他更快地完成主线任务。

    因此，许豪稍微权衡了一下，便做出了先高考的决定。

    白天睡觉，许豪一直睡到了夜晚自然醒，然后拿出定天罗盘查看了四周的情形后，他确保附近没有任何的危险因素便吃了点宵夜，继续睡觉。

    第二日天蒙蒙亮，许豪便起床洗漱。

    六月七日，高考。

    许豪穿上校服，检查了一遍后，正想要出门，楼下已经传来了秦飞雪的叫声。

    “许豪，起来没有，走去高考了！”

    “来了！”

    高考，是人生的大事，也被江北城重视。

    这一天，巡守人，警卫厅的守卫等级都提升了不少。

    许豪走下来，秦飞雪已经在等待了。

    王艳更是在一旁叮嘱。

    随即一行三人朝着江二中前行。

    四周，无数的学子怀着激动的心情，期待着自己能够在高考之中考得好的成绩。

    这是一生的大事。

    “你们进去吧，好好努力，加油！”王艳在门口为许豪与秦飞雪打气。

    “嗯！”

    许豪与秦飞雪点点头，结伴走入江二中。

    很快，两人便按照各自的考核序号，来到高考的场地。

    高考分两种，一种是文考，所有人都需要参加，其成绩统一公布，然后被各种文科大学所录取。

    第二种是武考。

    这是选择参加的，里面的各种测试和战斗。

    学子在里面获得的成绩，会结合文科的成绩统一排序，然后归纳给武科大学录取。

