    “他居然可以使出邪王十三剑的第三剑！”

    看到林澜之动手，一旁的树林之中，司剑鸣开口惊讶道。

    方才林澜之大战苍松道人的画面，他看的一清二楚。

    此时的他万万没有想到，林澜之也会邪王十三剑！

    “师傅，这到底是怎么回事？！”

    震惊之余，司剑鸣转头对着身旁的剑圣说道。

    “若我所猜不错的话…”

    听到了司剑鸣的言语，剑圣开口说道：“此人应该与你师兄有关…”

    师兄？

    慕千山？

    听到了剑圣的言语，司剑鸣微微一怔。

    旋即，他开口说道：“师傅，你的意思是，他的邪王十三剑，是师兄教给他的？”

    “不…”

    闻言，剑圣摇了摇头，开口道：“这邪王十三剑的功夫，还是你师兄的…”

    “他只是暂时借给此人施展罢了！”

    ？？？

    此言一出，司剑鸣愣在了原地。

    武功这玩意还能借？

    仿佛看到了司剑鸣脸上震撼的神情，剑圣摇了摇头。

    他轻叹一声，开口道：“此事颇为隐秘，我原本不想提及…”

    “但是既然遇到了，我便告诉你吧”

    说到这里，剑圣的言语微微一顿，开口道：“你可听说过功奴？”

    功奴？

    此言一出，司剑鸣微微一愣。

    他摇了摇头，开口道：“徒儿不知…”

    “功奴，乃是邪王所创的功法之一”

    看到司剑鸣摇头，剑圣开口说道：“人之一身，除却奇经八脉之外，还有三十一道隐于体内的窍穴脉络…”

    “若是将这窍穴脉络逐一打通，便可以跨入人仙之境！”

    “那邪王当年为了提前成就人仙境界，从而开始研究这三十一道窍穴脉络”

    “虽然到最终他也没有成就人仙，但是却发现了这三十一道窍穴脉络的妙用！”

    说到这里，剑圣的声音一顿。

    片刻之后，继续道：“只要用内力依次打通三十一道窍穴脉络，这些经脉便是一个无底深潭，只要有人将真气灌入其中，这真气内力便可随打通窍穴之人随意调用…”

    “且真气均神随意转? 宛如练功多年一般！”

    ！！！

    此言一出? 司剑鸣心头大骇。

    这三十一道窍穴脉络如此神妙，若是广布天下? 恐怕再没有人练武了。

    只消让旁人将真气灌入体内? 自身不用练武，也是武林高手！

    “此法虽妙? 但是却需要付出巨大的代价！”

    仿佛看穿了司剑鸣的想法，剑圣开口说道：“若是三十一道窍穴经脉之中的真气耗尽? 身体便会空虚奇痒? 难以忍受！”

    “这个时候，就需要让最开始为他注入真气之人再次注入真气，如此那症状顿消！”

    “不仅如此，还会产生极大地愉悦之感！”

    “所以这打通三十一道隐脉窍穴之人? 便极度依赖打入真气之人? 就仿佛奴隶一般，难以割舍！”

    “若非成就人仙境界，体内真气自成循环，源源不断供给隐脉，那成为功奴之人? 一生都要成为奴隶！”

    嘶！

    听到了剑圣的言语，司剑鸣倒吸一口凉气。

    他万万没有想到? 世间竟然还有如此功法！

    “师傅，你的意思是…”

    念及此处? 司剑鸣仿佛明白了什么。

    “不错…”

    闻言，剑圣点了点头? 开口道：“这年轻人? 应该便是你师兄的功奴！”

    “没想到? 千山他居然堕落至此！”

    言语间，剑圣的脸上露出一时失望之色。

    然而，就在此时。

    林澜之这一招与苍松道人的招式对轰在一起。

    砰砰砰！

    两股剑气相互撞在一处，发出一连串爆裂的声响。

    一时间，偌大的现场劲风席卷，震撼至极。

    一些江湖客被散出的剑气击中，当即口吐鲜血，倒地不起。

    现场的气氛灼热到了一个顶峰！

    轰！

    就在此时，一声巨大的声响传来。

    两股剑气陡然间消散于无形，只化作一股涟漪横扫而出。

    蹬蹬蹬！

    此时，一连串声响传来。

    寻声看去，却见苍松道人身躯爆退数步稳住身形。

    他看着眼前的林澜之，沉声道：“怎么可能！？”

    “这才过了多久，你居然能与我平分秋色？！”

    话语之中，苍松道人的脸上满是惊讶与震撼。

    “平分秋色？”

    闻言，林澜之冷笑一声，开口道：“现在是你落了下风…”

    “而我才出到第三剑而已！”

    “而且你现在说漏嘴了吧，你若没有杀我全家，怎知我的武功进境如此！？”

    言语间，林澜之的脸上带着丝丝的愤怒。

    说道此处，他身躯一震。

    霎时间一股股黑气源源不断汹涌而出。

    却见他死死盯着眼前苍松道人，开口道：“现在接我第四剑…”

    “生死为谁一掷轻！”

    此言一出，只见林澜之将内力凝于剑指之上，整个人以身化剑，直指苍松道人而来！

    见到这一幕，苍松道人神情一滞，连忙提剑抵挡。

    然而他不过仓促抵挡，怎敌得过这林澜之正面一击？

    此时，苍松道人只感觉一股锋锐巨力自剑上涌来。

    猝不及防之间，他整个人身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去，撞在了石塔之上！

    轰！

    随着一声闷响，一幢石塔轰然倒塌。

    不光如此，受此一招，苍松道人只感觉手臂隐隐颤抖。

    眼前的林澜之，实力依然超过了他的想象。

    “我的天！”

    看到这一幕，一旁的阿吉惊呼道：“我没做梦吧！”

    “林澜之居然胜了苍松道人！”

    听到了阿吉的言语，王野也皱起了眉头。

    林澜之战胜苍松道人这一点，的确匪夷所思。

    但是王野却发现了更有意思的东西。

    “此人奇经八脉一塌糊涂，却可以催动三十一道隐脉？”

    此时的王野眉头微微皱起，心头暗暗想道：“奇经八脉不通却去练三十一道隐脉…”

    “他难道不知道，若无自身内力真气供给，这隐脉便是无底深潭，最终能把他活活耗死吗？”

    “而且，他隐脉之中真气有减无增，这真气分明是有人强灌进去！”

    想到这里，王野身躯一动，暗暗道：“难不成有人利用这隐脉的特性，来炼制奴隶？”

    “苍松老狗！”

    就在王野暗暗思考之际，一声厉喝传来，

    寻声看去，却见林澜之脸上露出了一丝狂喜。

    此时他看着苍松道人，开口道：“我现在就杀了你，为我爹娘报仇！”

    此言一出，林澜之身躯一震，衣衫无风自鼓。

    同时，他的指尖上涌起一道黑色的剑气。

    这剑气锋锐，虽无实体，却更盛手中持剑之人。

    “第五剑！”

    剑气一出，林澜之冷冷说道：“势如雷霆群山动！”

    用这一招？

    看到这里，王野眉头一挑，暗道：“以他体内残存的真气，恐怕施展不出这一招！”

    仿佛是为了印证王野的想法。

    此时，林澜之的脸色一变。

    登时间，他身上凝聚而出的剑气，在刹那间消散开来。

    同时，他脸色变得煞白，看着自己的双手，开口道：“怎么没有了？”

    “这么可能没有了？”

    言语间，他的脸上满是不可置信。

