    第16章所谓言爸爸的三观

    现如今怎么回答都不对，说捐吧，网友们以后肯定会时时刻刻盯着各种慈善基金会有没有星空娱乐捐款的消息，说不捐吧，又会被说没爱心，所以他还是沉默比较好。

    看到这一幕，聂子桑一直提着的心也终于放下，原以为言灵这波会被陆锥和李芷晴坑惨，没想到她不止教养好，反应还这么迅速。

    看来他刚刚是多余给公关部打电话了。

    言灵所在的直播间人数直线上涨，言钰更是偷偷把这段视频剪辑出来发送到微博。

    而杨蓓又眼疾手快的将这条帖子转发到公司的官方账号上，一经发酵，视频迅速爬上热搜榜。

    #言灵怒怼道德婊#

    按道理说，公司是不应该发布诋毁其他公司艺人的帖子的，但李芷晴在他眼里只是一个小人物，之前又诬陷过自家艺人，所以杨蓓在转发的时候没有一丝一毫的犹豫。

    没看综艺的网友们纷纷在视频下面留言：

    【这是什么综艺，在哪看？求链接！】

    【这位叫言灵的美女有颜有钱有三观，她有微博吗？我要关注她！】

    【卧槽，那个男的好像是星空娱乐的副总裁，他怎么会跟这种绿茶道德婊在一起？】

    【富婆看过来，我可盐可甜，可狼可奶，你喜欢的样子我全都有！】

    与此同时，#言爸爸的三观及为人处世#这个词条，也缓缓爬上榜，最终稳定在言灵那条热搜之后。

    点进去，是言鹏在希言科技官网下发布的微博。

    @言鹏：我觉得这跟有钱没钱的关系不大，钱从来都不是任何人的，它是流动的，哪怕是世界首富的钱，咱们也有可能在不知情的状况下摸过。

    有钱就丰富自己，没钱就去除没必要的东西，你可以因为自己的善心去帮助别人，但你不能，也无权去要求别人都跟你一样。

    本来善意是美好的，快乐的，但你强迫别人的话，那这一份善意便失去了意义，不是吗？

    不要因为自身的原因自卑，也不要因为自己的富足而自满，因为这是你一出生就有的东西，是你祖辈的成果，跟你无关。

    我知道一句话，我祖辈辛辛苦苦攒下来的家业，难道比不上你十年寒窗苦读吗？人家几百年的成果你又凭什么认为你可以撼动呢？

    这是他一边哭，一边在编辑出来的内容，其意义有两个，一是发表下对道德绑架这种现象的看法，二是希望言灵不要因为家境富裕而自傲。

    “呜呜呜，亚茹，你说灵灵看到我发的微博会不会生气啊？”言鹏坐在沙发上抽抽搭搭的哭着询问。

    不等姜亚茹回答，他又接着开口，“说真的，就算灵灵以后退出娱乐圈，我也不想让她一直待在家里啃老，哪怕是去希言科技做做前台都好。”

    看到有纸巾递过来，他连忙接过，擦完鼻涕和言灵，继续说道，“我现在什么都不怕，就怕灵灵误会我，她自小生活在乡下，都没怎么享受过幸福生活……”

    就在言鹏还想说些什么的时候，姜亚茹直接将三颗车厘子塞到他嘴里，“哭哭哭，整天就知道哭，你不烦，我都烦了！”

    言鹏脖子一缩，红着眼眶咀嚼着车厘子。

    “灵灵这孩子很自立自强，你担心的事情根本就不会发生，以后你要是再哭，我就把你牙掰下来！”

    对于言鹏和姜亚茹两人的相处模式，言钰早已习以为常，他看很多人都吵着想知道视频的后续，就紧忙将链接挂了上去。

    一时间，大量网友都顺着链接涌入言灵所在的直播间，蔡西见状立刻叫运维部维护好后台，以免出现网络拥堵的现象。

    此时古宅中的晚餐终于结束，除陆锥和李芷晴外，都吃的很愉快。

    考虑到浪费的问题，五位嘉宾将所有的蔷薇花都搬到外面，然后随便摘下11朵递给管家。

    管家连看都没看，就直接说他们已经成功完成了任务。

    陆锥和宁弈又按照规则把蔷薇花别在没有字母的女仆们耳后，她们面无表情的脱下外衣，露出胸前的挂牌，随后一对一的站在11位带有字母的女仆身后。

    言灵按照挂牌上数字的顺序将所有字母重新组合，随后自顾自的跟宁弈讨论起来。

    【OMG，我智商有点跟不上，有人猜出这串字母的含义吗？】

    【为什么要废脑细胞思考这种东西，欣赏漂亮的女仆姐姐不香吗？】

    【你们有没有发现，管家的表情好像有点不对劲？】

    看着还在研究线索的两人，李芷晴表面笑的非常和善，可垂下的眼皮底下，全是愤怒。

    言灵!

    你为什么一定要跟我作对？！

    只是录个综艺而已，你随便承诺捐个几千万就可以了啊，为什么非要让别人觉得我是在道德绑架？！

    既然你让我在观众面前丢脸，那我就先拿宁弈开刀，毕竟这小子的嘴也实在是欠揍！

    “宁弈，三个月后我有部网剧要开机，正巧缺个男二十八号，如果你想来，我可以知会导演一声。”

    据她了解，这个角色的戏份不止少，还非常不讨喜，更重要的是扮演者需要吊威亚。

    只要宁弈答应，网上很快就能有他的热搜了！

    【天呐，李芷晴不止心地善良，还主动给宁弈资源，这是什么神仙姐姐啊？已转粉！】

    【男二十八号？这位道德婊还真好意思说出口啊，估计露个脸就杀青了吧？】

    【不愧是我女神，之前宁弈对她态度那么不友好，她都不记仇。】

    宁弈也没想到李芷晴会突然示好，自从离开MX元气少男组合，他就失去了经济来源，这才想通过参加综艺让各大导演发现他，继而有机会拍戏。

    不过等有钱后，他还是想继续写歌，如果可以，他还想开一家娱乐公司，亲自培养练习生。

    李芷晴现在风头正盛，手中资源极好，身后又有陆锥支持，肯定拍一部戏，就火一部戏，就算只是一个小小的配角，也能跟大众混个脸熟。

    可是……

    他必须拒绝，比起身外之物，还是命比较重要！

    ?  ?支持一下哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

