    盛鼎大酒店天台，五年前！

    这句话一出，毒蛇的表情，终于再也维持不住平静，露出了几分悚然的神色！

    “他是怎么知道的？五年前那件事情，明明隐藏的很好！”

    “难道是方兴远出卖了我？”

    “不，不对！”

    “就算是方兴远出卖了我，可我的行踪，一样是个秘密！”

    毒蛇的脑子里，种种想法翻涌，几乎一瞬间就想到了好几种的可能，但最后却都被他自己给否决了。

    他知道金陵方家因为招惹到了强敌，现在已经被灭了，不光是方家，还有沈家，韩家，都是这个下场。

    五年前那件事，涉及到的四大豪门，如今就只剩下了赵家一个，这个信号，让毒蛇早就起了疑心，这段时间以来，更是非常注重自己的安全，仔细梳理当初他逃到鹿城的种种细节，认为自己并没有任何的破绽。

    那眼前这个场面，又是怎么回事？

    毒蛇强行让自己冷静下来，沉声说道：“我不明白你是什么意思，这位朋友，也许我们之间有些误会，不如坐下来好好聊聊，没必要动刀动枪！”

    他这五年在鹿城也混成了一方枭雄，这养气功夫自然也不一般，哪怕现在都闹出了人命，他依旧能够强行镇定，就是绝口不提五年前在金陵的事情。

    因为毒蛇清楚，这件事情是绝对不可以认的。

    他当时与几个同伙，被方家给收买，几乎是亲手导致了金陵陈家的覆灭，而陈家之主，也算是死在他们这几个人的手里。

    如果这件事情传了出去，毒蛇十分担心，自己到底能不能见到明天的太阳！

    要知道，陈家虽然灭了，可是，正常的商业斗争，和蓄意买凶杀人，那是两个概念。四大豪门吞了陈家的产业，就算有人感觉不爽，认为四大豪门的手段不光彩，但，那总归还是在规则之内的。

    可买凶杀人就不一样了，今天你收买凶手刺杀一个豪门之主，明天他找杀手弄死一个世家掌舵人，那这个世界不就乱套了？

    所以，毒蛇很清楚，自己能够活到今天，完全是因为当年的事情并没有暴露，而且方兴远也认为他们这些人还算是有用，帮助他们逃出金陵，也许未来某一天还能够用得上罢了。

    而既然现在连方家都已经覆灭，四大豪门都成了历史，毒蛇就更没有道理认下这件事了。

    “事到如今，你还想要蒙混过关？”

    陈苍生眼神冰冷，沉声说道：“我既然找到你，那就是已经掌握了足够的证据。而且，你还不知道我是谁吗？”

    毒蛇的表情微微一变，似笑非笑道：“你跑到我这里来闹事，我都觉得奇怪，咱们往日无冤近日无仇，你又满口都是莫名其妙的话，什么五年前，什么盛鼎大酒店，我根本一句都听不懂，至于知道你是谁，那更是无从谈起了？那你倒是告诉告诉我，你是哪一号人物？”

    陈苍生漠然道：“我的名字，你还不配知道，你只需要知道，我姓陈！”

    姓陈？

    毒蛇闻言，心里咯噔一声，面上却是毫不改色，继续说道：“这天底下姓陈的人可太多了，难道每一个我都需要认识？”

    随即，他就有点不耐烦道：“你现在带人来我面前闹事，还杀了我的手下，我肯给你说话的机会，已经是给足面子了，希望你别不识抬举！”

    话音落地，他的那些手下顿时叫嚣了起来。

    “蛇爷！您只要说一句话，我们就把这两个王八蛋给崩了！”

    “妈的敢到我们蛇爷面前人五人六，还敢开枪打死我们的弟兄，活够了是吧！”

    “弄他们！蛇爷您下令吧！”

    这群人，都被王极刚才一枪就打死一名枪手时展现出来的果决跟枪法给震住了，胆子稍微小点的，早就偷偷躲到走廊尽头，找个掩体藏起来了。

    而现在这些叫嚣起来的，都是胆子比较大的。

    同时，他们也是这次被毒蛇允许佩枪过来的。

    刚才虽然气势被压住了一头，不过这会儿都已经反应了过来，亡命徒的心理素质毕竟比一般打手要高，更何况大家手里都有枪，他们就不信，他们十几个人拿着枪，还能打不死王极一个人？

    但，毒蛇却迟迟没有吭声，因为王极就站在门口，那把刚刚杀过人的枪，被他提在手里，随时随地都有可能对他来一发子弹。

    那些手下嘴里叫的厉害，可是，命都只有一条，毒蛇也很惜命，他还没活够，自然不想稀里糊涂的死在这里。

    只是他现在也已经明白了，眼前这人，竟然就是当年陈家送走的养子陈苍生！

    对于这个陈家养子，毒蛇是从来都没有放在心上，可他无论如何都想不到，这个他一直以来都没有当回事的陈苍生，居然有胆子跑到他面前来？

    这是想给陈家报仇不成？

    毒蛇的脸色阴沉无比，冷冷说道：“你也听到了，我的弟兄们就在外面，而且现在这边出事的消息也已经传开了，你们两个就算有再大的本事，那也是插翅难逃。我劝你一句，过去的事情就是过去了，为了自己的小命着想，你现在转身离开，我就当什么都没发生过。”

    “太迟了。”

    陈苍生摇了摇头，双眼之中尽是冷冽：“像你这种人，居然还能过得上五年的好日子，这报应，来得太迟了。”

    “你什么意思？”毒蛇感觉背脊一凉，声色俱厉道：“我已经够给你面子了，你真以为我怕了你不成？”

    听到他的话，陈苍生随手在桌上拿起了一根筷子，平静道：“你应该怕。”

    “找死！”

    毒蛇几乎瞬间就抓起手枪，想要朝陈苍生射击！

    但，陈苍生的动作，却是比他更快一步。

    他一抬手，那根筷子就像是离弦之箭一样飞了出去，直接钉穿了毒蛇的肩膀，将他整个人都推动，惨叫着靠在了后方的墙上！

    “我草你吗啊！”

    毒蛇疼的眼珠子都快凸出来了，整只手臂提不起一点力气，手枪直接脱手落地，这时候再想捡起来，也来不及了！

