
　　()

　　()叶谨言接过来打开一看，里面有一枚小小的药丸。

　　“你大概是不知道，孟盈是百毒不侵的。”叶谨言把盖子合上，“你这个方法，没有用。”

　　朱艳艳却是很有信心，“有没有效你不用管，你只需要把药下到她的酒里就行。”

　　“好。”叶谨言把药放进包包里，突然问了一句，“你会去吗？”

　　“当然。”她要亲眼看着孟盈死。

　　……

　　慈善晚会如约而至。

　　孟盈和兰臣一起来的，两个人一黑一白，很般配。

　　很多人都知道孟盈是乌城的一大美人，她身边的男人众多，随时都能看到不同的男人陪着她。说她是交际花，都不为过。

　　大概，这就是长得好看的女人才有的能力吧。

　　孟盈一到场，就和一众人打得火热，混得那叫一个风生水起，如鱼得水。

　　在拍卖的时候，她也非常大方，一连拍下了好几件物件，把这次主办的官太太可高兴坏了。

　　拍卖会结束后，孟盈就被官太太叫到一边去认识其他人。

　　严相林站在角落里，看到孟盈在人群里那么耀眼，光芒万丈。

　　在这里，他才真真切切的感受到他跟孟盈之间相差多大。

　　她这么耀眼的人，要有多么优秀的男人，才能配得上她？

　　叶谨言借口去了洗手间，孟铭也被别人叫住了。

　　洗手间外，朱艳艳盯着叶谨言，示意她下手。

　　“你确定能将她一击致命？”叶谨言说：“我不想留下什么后顾之忧。”

　　朱艳艳得意十分有把握，“当然。”

　　叶谨言说：“如果失败了……”

　　“不会失败的。这里人多，失败了也查不到你头上。”朱艳艳说：“这次的事情成功后，我就让你妈跟你团聚。”

　　“好。”叶谨言答应了。

　　朱艳艳拍了拍她的肩膀，满眼都是笑意，“我等你的好消息。”

　　叶谨言走向了备餐区。

　　今天的晚宴都是自助式的，酒水有专门的服务生送上。

　　叶谨言端了两杯香槟，走向孟盈。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱艳艳站得远远的，一直注视着叶谨言的动向。

　　服务员把酒端到她面前，她换了一杯。

　　此时，孟盈已经接过叶谨言的酒杯了。

　　朱艳艳笑了。

　　叶谨言在孟盈看不到的地方，和朱艳艳有了一个视线交流。

　　朱艳艳举起酒杯对她示意。

　　仿佛，已经看到孟盈即将毙命的画面了。

　　“下了？”孟盈问叶谨言。

　　“嗯。”

　　“她现在在等着我死吧。”

　　“不知道药效怎么样。”

　　孟盈笑了笑，“一会儿就知道了。”

　　她笑着把眼神一转，就对上了严相林的那双眼睛。

　　他看她的眼神一点也不避讳，眼里的爱意无比浓烈。

　　孟盈从来没有见过这么炙热的眼神，有些疯魔了。

　　叶谨言顺着她的视线看过去，皱眉，“他还没有死心？”

　　“我第一次觉得魅力太大也不是件好事。”孟盈不再去看严相林了。

　　宴会一切正常进行，气氛也很和谐。

　　忽然，有人惊叫。

　　所有人的注意力都被吸引过去。

　　“天呐，这是怎么了？”

　　此时，朱艳艳所站的位置，已经围了一些人。

　　“妈！”严相林扑过去，把朱艳艳抱起来。

　　()

　　ook/40172321/106840285.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1227、将孟盈一击致命免费阅读。https://xs.23sk.com 