    辽州、辽阳。

    眼下的辽阳是越来越有一国首都的气象了，人口稠密、商贾云集，便是这里土生土长的老辽阳人都不敢相信，这个地方二十年前还只是一座人口不足万的小小卫所。

    也难怪辽州内阁敢于抬头挺胸的说出那句话。

    “辽东发展的二十年，是青史绝无仅有的二十年。”

    这话还真挑不出理来，如果说张紞是辽东发展的奠基者，那俞以丰确实是辽东的开拓者。

    而如今的俞以丰，也确实越来越像他的授业恩师陈云甫。

    刚刚上值，正因为三韩旧地层出不穷叛乱而发愁的俞以丰闻听了一个令他十分意外的消息。

    蓝玉来了。

    “蒙王来了？”

    俞以丰很是诧异，弄不明白这个节骨眼上蓝玉来辽阳做什么。

    蒙州才刚刚建制，那么多事呢，蓝玉不在他的漠北大草原好好待着，大老远跑几千里来辽阳干什么。

    虽说搞不明白，不过俞以丰还是以最快的速度赶往常茂的辽王宫。

    常茂和蓝玉这对舅甥此刻正不知道聊着什么，开心的哈哈直笑。

    “大王、蒙王。”

    俞以丰作揖见礼。

    “俞阁老来了，快坐快坐。”

    常茂招呼着俞以丰落座，替蓝玉说了后者的来意。

    “今日孤舅父来咱们辽阳，是为了营建都城的事。”

    俞以丰的脑子马上开始飞速旋转起来。

    “大王有什么吩咐，是臣能做的？”

    常茂摆摆手道：“孤这没什么吩咐，舅父，你来说吧。”

    蓝玉接过话，看向俞以丰笑道：“俞阁老，你也知道孤那里都是草原，住的地方呢也全是蒙古人的帐篷，孤是住也住不习惯、吃也吃不习惯，所以就想着在狼居胥山一带修建一座王城。

    但蒙州人口稀薄，满打满算连着咱们汉人加蒙古人还不到二百万，人手实在是不足，所以就想着来常茂这，请俞阁老帮帮忙。”

    感情蓝玉来这是来拉赞助的啊。

    俞以丰不动声色的看了一眼常茂，心里马上就有了数。

    蒙州穷，他们辽州就不穷了吗？

    不过常茂碍于两者之间的舅甥关系，不好开口拒绝，喊自己来的打算就明白了多。

    心里有了主意，俞以丰开口就知道该说哪些话。

    “不知道蒙王打算让臣这边做哪些事，举凡是臣能够做到的，请蒙王尽管吩咐。”

    “援孤五十万民夫营造都城。”

    五十万民夫，你是真敢狮子开口！

    俞以丰听的心里直哆嗦，勉强一笑道：“蒙王见谅，这个数，我们辽州实在是抽不出来。”

    “怎么会没有呢。”蓝玉马上急了：“当年辽州没建制以前，光一个辽东就有四五百万的丁口了，如今又吞并了三韩旧地数百万口，如今的辽州，一千万人总是有的吧。”

    一千万，那都是哪年的黄历了。

    俞以丰管着家，心里最是清楚眼下辽州有多少丁。

    一千三百七十万！

    可这才够哪里用的。

    慢说辽南，就原属辽东的这一大片土地起码还有七成是无主的荒地呢，俞以丰现在绞尽脑汁，就想着该怎么做才能刺激辽州人口大量增长。

    什么添丁免税、添丁赐田的政策眼下已经全部上了马。

    五十万劳动力那就是五十万‘种马’啊，生孩子都不够用呢，去给你建城？

    “蒙王有所不知，眼下辽州虽然说看着人口不少，但您要说抽出五十万民夫来那也是绝做不到的，五十万民夫就是五十万户，劳丁一旦抽出，那五十万户的土地谁来耕种？

    没了这五十万户的田亩，来年辽州可就要饿殍遍野，饥荒四起了。”

    对于俞以丰的推脱，蓝玉似乎早就有所准备，故而言道。

    “孤也不会让你们白白出这五十万民夫的，孤的蒙州虽然人丁稀薄，但是牛羊成群似海，孤可以用战马、牛羊来换。”

    用畜生来换人，这口也就蓝玉敢开。

    俞以丰有心直接拒绝，不过念及自己的身份和常蓝二人的关系，便作难拱手道：“蒙王，非是下臣斗胆拒绝，而实在是田垄离不得农夫啊。

    不过，臣这边倒有个折中的法子。”

    “什么办法？”

    “辽州之前境内肃匪平叛，眼下有大约七万多的匪盗在押，要是蒙王需要的话，臣可以把他们全部交给蒙王，怎么用都成。”

    反正这七万多都是叛乱的三韩乱民，死活俞以丰都不在乎。

    现在是蓝玉开了口，多少也得给点面子。

    就是这个所谓的折中办法，折的有些狠。

    从五十万一口气折到七万，这个中，都快折到膝盖去了。

    蓝玉显然是不会满意的，于是他看向常茂，后者却是打起哈哈来。

    “舅父，您是知道我的，我这人对政务那是属于七窍通了六窍，就剩下个一窍不通，这些年，全靠着俞阁老来操持，辽州才发展到今天。

    俞阁老说的也有道理，从五十万户抽丁，万一明年闹田荒，那我还怎么面对辽州的父老乡亲。

    对了舅父，您既然是缺丁，为什么没有和禹王他老人家说，中州去年才做完人口统计，现在可是七千多万人呢，抽出个五十万来，料想是不会难。”

    “那还是算了吧，七万就七万，孤自己再想办法，不行往西打，从东察和台那里抓一些奴隶来。”

    蓝玉的情绪有些低，便不在这事上继续多说，转了话题开始和常茂聊起天来。

    他俩叙旧，俞以丰自然不好再待下去，加上内阁的事多的要命，起身告辞。

    走出王宫不远，俞以丰又驻足回头看了一眼，眉头微皱。

    为什么他总感觉蓝玉有些不太对劲呢。

    横竖不过是五十万民夫的缺口，辽州现在出了七万，从陈云甫那借个三四十万一点也不难。

    可看蓝玉这姿态，他连开口去试试都不愿意。

    是不愿意继续欠陈云甫的情，还是有什么别的原因。

    想来想去弄不明白的俞以丰回了衙门，思虑再三后，提笔磨墨。

    甭管明不明白，先把这事汇报给陈云甫。

    万一要是蓝玉和中央有什么嫌隙的话，那麻烦可就太大了。

