
　　李烈钧此人毕竟跟张副司令父辈有过一段香火之情，有想在这事上放点水的意思，含蓄的道：

　　“六子没有谋害您的打算，但还算悔改及时，没有在错误的道路上一条道走到黑，念在他也是被国仇家恨冲昏了头脑才做出这等愚蠢之事，介公宽大为怀，跟他计较也有损您的威望！”

　　见话事人没有表示，李烈钧继续借古喻今的试探说道：

　　“审理此案有两个历史案例，一个是齐恒公与管仲的射钩之仇，齐恒公不计前嫌拜管仲为相，有了春秋五霸的一段佳话！

　　另一段是晋文公，当年寺人披几次要谋害于他都未得逞，后来有人又要谋害晋文公，寺人得到消息赴往晋丈公处告发，晋文公不肯接见，经寺人披说明来意后，晋文公宽恕他并接见他，结果又免受一次暗害，这两个历史典故皆可作为本案的典故参考，您看？”23sK.com

　　话事人闻言后，把李烈钧晾在了一旁，而是转头对着一旁的何部长道：

　　“这个典故我听说过，前几日回京途中，军统的王局长在飞机上活跃气氛讲的，当时讲的可比李公详细多了，我也是第一次知道公子小白便是后世大名鼎鼎的齐恒公啊！”

　　一旁不远处就坐的何部长闻言后，换上一脸严肃的神情，略带些许怒意，把手中的茶杯往茶桌上一放，发出了清脆的异响。

　　只见何部长站起身对着话事人躬身一礼，然后说道：

　　“小宇年少无知，光知道人云亦云，我这个当老师的替他向您赔不是了，一会回去便罚他思过！

　　历史都是胜利者书写，难道这么显浅的道理他都不知道吗？他食那二两墨水，竟然还敢在您跟前大放厥词？

　　齐国当时是个什么情形？公子小白登基后，辅佐他的那些人都是些垂垂老朽，齐恒公为了稳固自己的统治是不得已不启用旧臣，对外怎么也得有个说法交代，这才有了这段佳话！

　　还敢在您跟前胡说八道，影响您的判断，哼！若不是我知他品性，我都要以为这小子收了东北军多少好处了！

　　烈军兄，我多句嘴，若是说的不对，你只当耳旁风，人们往往以史为鉴，却忽略了，历史是为政治服务的，而不是政治上的事要遵循历史！”

　　话事人笑了笑，大赞何部长这话说的精辟，然后绕过这个话题，说到了王自新的身上，对何部长道：

　　“唉！年轻人嘛，总是爱出个风头，表现下自己嘛！情有可原，情有可原。办起正事一点都不含糊，这次西安之行那是可圈可点，怕是要青出于蓝而胜于蓝喽！看我面子，这些小事就不要在提了！”

　　二人说话的水准之高，让李烈钧都不得不为之叹服，既表达了意思，表面上又什么都没说。

　　李烈钧在一旁看着这一唱一贺的两人，若是在看不出背后的含义，他也往在政坛混一场了，但毕竟他这边又跟张副司令有旧，只好在一旁装傻充愣。

　　良久后，话事人仿佛经过慎重的思索后对着李烈钧说道：

　　“望君慎重审理吧！我这个当事人就不发表意见了！多征求下大家的意见嘛！”

　　说过之后，便不再重提此事，还特意嘱咐何部长送一送李公，他有点累了之类的话。

　　李烈钧这次算是知道了，有些不方便的话，不会由话事人嘴里说出，这是要让何部长代劳，意思很明显，就是不想轻易的放过张汗青！

　　送走了二人，话事人又把黄仁霖叫了过来，这次黄仁霖跟瑞纳前往西安，冒死去当传声筒，是受了姜夫人的委托，外界人对黄仁霖的私下评价是话事人的“殉葬品”！

　　黄仁霖的家安在上海滩，此次黄仁霖不是和话事人他们一起返回，而是随诸位南京政府的一众官员晚两日才返回的南京。

　　返回后的头一件事，黄仁霖就找上了姜夫人请假，准备返回上海滩跟家人团聚欢度新年！

　　当晚黄仁霖刚回到上海的家中，刚吃了顿便饭，就接到了南京的长途电话，催促他立刻回返南京。

　　无奈之下的黄仁霖只能恋恋不舍的跟夫人依稀告别，连夜返回南京，次日一早抵达南京政府后，就被带到偏厅等候！

　　黄仁霖见到***时，话事人还用轻松的口吻跟其开启了玩笑，问道：

　　“怎么样，你这个殉葬品还没来得及跟家人团聚就被我召回来，心里不会埋怨我这个老头子不近人情吧！”

　　“不敢，不敢，能为***效劳是卑职的荣幸，这是我八辈子修来的福气！”

　　话事人见这人如此上道，十分高兴，毕竟这人冒死走了一趟西安，不说共患难吧，但忠心肯定是没问题的，索性直接道：

　　“哈哈哈！行了，我知道你这段时间辛苦了，此去西安也是冒着生命危险去的，而且在西安除了跟我见面后就一直被关在暗无天日的监牢之中，受尽了委屈！放心我不会亏待你的！”

　　“谢***栽培！”

　　“这次要你回来，是有件事安排给你，汗青最近在南京要接受军事法庭的审判，他暂时在宋公馆下榻。

　　我思前想后觉得审判之后还是要给他安排一个合适的居所居住，审判的前后这段时间就由你这个老熟人照料好一点。

　　下边的人啊，我有点不放心，怕他们有时候在曲解我的意思，被军统的王局长他们过度的解读，引起不必要的误会就麻烦了，但我又不好直接斥责军统的人，他们也是为了工作！

　　安全措施由他们负责我还是放心的，但是照料起居生活，还是要交给熟人方便一些。

　　我不要求其他，让张副司令也经历一遭你我在南京的待遇即可，让他吃点亏，也长长记性。

　　西安的阵势你也是当事人之一，一定也有切身的体会，虽然这个差事有些微妙，这其中的度你自己掌握，也算是我对你的一次考验，最后成龙成虫就看你的悟性有多少了！

　　没事的时候多劝劝汗青，有些时候我们都是身不由己啊！希望他能多体谅体谅我，我们双方都有个台阶下，这事也就过去了！”

　　黄仁霖听闻后，不敢有任何迟疑，仿佛应声虫一样的附和。

　　话事人观其行为，完全没有王自新那股子有灵气，在心底暗暗摇头，有些失望......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第525章 初显端倪免费阅读。https://www.23sk.net 