    这是一个特殊的木头傀儡，和之前那些被赵老太当成仆人的傀儡完全不同，即便没有生命可浑身上下却依然散发出强烈的杀气。

    它一步步朝我走来，杀气越来越强，手上的黑色镰刀散发出异样的光芒，我转了转手腕高声道：“不知道你这个木头疙瘩听不听的懂我的话，赵老太人呢，还有你看没看见一个样子漂亮的小姑娘啊？”

    木头傀儡果然没有回答我的话，提着镰刀逼的越来越近，我脸色瞬间阴沉了下来开口道：“别找死。”

    话音才落，木头傀儡突然发难，上半身高速旋转配合黑色镰刀居然一下子变成了一股极速旋转的黑色死亡旋风，一路横扫而来，所过之处无论是干尸还是石块全部被斩了个粉碎。

    我站在原地却并未挪动一步，就在木头傀儡和黑色镰刀同时杀到我面前的刹那，我打出了一拳。

    朴实直接的一拳，拳头重重轰击在了黑色旋风之上，下一刻便听见“砰”的一声，木头傀儡的上半身被打成好几块掉在地上，而我的拳头上连一道小伤口都没出现。

    “声势很大，雨点很小，看起来挺厉害的实际上就那么回事。”我撂下这句话正打算穿过庭院继续寻找赵老太，可就在这时背后传来奇怪的响声，扭头瞧了一眼，居然是刚刚被我一拳打成好几块的木头傀儡又重新站了起来，那些碎块居然重新拼凑在了一起，变回了刚刚完好无损的样子。

    “还挺抗揍，过来吧，看你能挨我几拳。”

    木头傀儡再次操起黑色镰刀袭来，之后数次过招都被我打成碎片，可每一次都会有黑光亮起，黑光过后木头傀儡的碎片就会重组然后奇迹般地重新恢复成原貌。

    我也很快看出来帮助木头傀儡复原的关键不在于木头本身，而是它手里提着的黑色镰刀，这把镰刀似乎是件灵物。

    “拳头打不碎你，那我就用妖火把你烧成灰烬。”

    话音才落，木头傀儡再次杀到面前，这一回我换拳为爪，探手而入一把抓住了正高速旋转的木头傀儡，接着妖火从手中迸发，一刹那便将整个木头傀儡点燃，此时黑色镰刀放出乌光想要保护木头傀儡，可惜妖火更强一分，木头傀儡在妖火灼烧下很快就变成了一地灰烬。

    只有那把黑色的镰刀掉在地上，妖火竟然也无法完全摧毁其上的光芒。

    我之前和曾家二祖交手的时候，风天受了重创已经拿到东方婧那里去修了，眼下手里正好缺一把灵物，这把镰刀来路不明不过看着挺好用的，虽说抢来的灵物最好是交给靠谱的工匠重新打造一番，但我对现在自己的道行有信心，应该可以压制的住这把黑色镰刀。

    弯下腰将镰刀抓在手里，魄眼内两股气同时释放，黑色镰刀立刻开始挣扎，在我手里激烈挣扎颤抖，而且还放出乌光试图对抗魄眼的压制，可惜正如我所预料的，以我现在的道行想要压制这把黑色镰刀并非难事。

    在黑色镰刀挣扎了一小会儿后便彻底被两股气压制住了，我抬手挥了挥还算称手。

    可就在我压制住黑色镰刀并且收为己用之后，老宅深处忽然发出一声凄厉的惨叫，就如同一个人突然失去了自己心爱之物，而那一声惨叫听上去正是赵老太发出的。

    我正要穿过庭院，忽然瞧见被妖火烧毁的木头傀儡的那团灰烬中，居然有一块闪烁微光的晶体，刚刚没注意到，此时看见后我弯下腰将晶体捡了起来，然后拿起来仔细端详了一下，这块不规则的晶体是半透明的，样子看起来很怪，就像是小时候玩过的积木似的。

    “这块晶体难不成只是一部分，拼凑起来之后可以组成某个东西吗？”我把晶体收了起来穿过庭院，此时到达的是客房的区域。

    眼前所有的客房全部门窗紧闭，这里没有绿色的火焰也没有浓雾，却有着一股股让人不安的气息，我走过客房门前的长廊，耳边不停传来低声细语。

    “又来了一个，这个会不会被吃掉呢？”

    “他看起来还挺厉害的，是不是能帮我们渡过难关？”

    那些声音有男有女，可当我开口大声问道：“是谁在门里说话，能不能出来见一面？”

    我喊了好几声但都没有任何人现身，并且所有议论的声音也都消失了，我推开旁边一扇客房的门，房间里空无一人，然而奇怪的是客房内虽然没人，但家具地面却一尘不染非常干净，显然这里经常有人打扫。

    “我知道你们藏起来了，你们刚刚不是说要我帮你们渡过难关吗，你们藏起来不见我，我又怎么帮你们？”

    我喊完之后等了良久，也没看见任何东西现身，正打算离开的时候身后突然传来了一个细小的声音问道：“你真的能帮我们吗？”

    我回过头去，却看见了不可思议的一幕，一只瘦骨嶙峋的松鼠正站在梳妆台上看着我。

    “是你在和我说话吗？”我问道，自己都觉得不可思议。

    松鼠冲我点了点头然后说：“请你救救我们。”

    刚说完，四周突然冒出来大量松鼠，我一下子便被包围了起来。

