    房间一推开，里面灯光明亮，一眼就能看清屋内所有的情况。

    可是……

    这间屋子里居然是空空荡荡的，什么都没有？

    这下我有些意外，屋子里被打扫得很干净不说，而且什么工具陈设也没有，床铺也没有……

    我站在原地甚至有些愣了，这屋子是本来就空的么？

    还是原本有什么东西被搬走了？

    我退了出去，旋即打开了第二个房间。

    第二个房间看起来稍微正常一些，只不过这房间里的摆设，除了角落里的一个工具架子，其他的摆设跟食人族的风格都有些不搭。

    角落里，一个架子上挂着的都是一些屠夫的工具，我看到一些刀具上还有未擦干的血迹，肯定是在不久之前还被人用过的。

    而窗户下方摆放着一张书桌，我一眼就能看到书桌之上杂乱不堪，还摆放着很多本子，而且本子上面还挤满了一些灰尘。

    我不由得好奇，走到书桌面前。

    走的近了，我才看到，有些本子里面还压着签字笔。

    这张书桌也不知道多久没人用过了，上面那一层厚厚的灰，基本上都把封面上的文字都给盖住了。

    我用手掸去最上面的一个本子封面的一层灰。

    一眼就看到，本子的封面上写着的居然是潦草的英文。

    随便翻了几页，发现这本子上面的字迹居然全是英文。而且纸质都有些泛黄了。

    这一下，我不由得好奇起来，为什么在食人族这个房间里面，居然会发现用英文写的一个笔记本呢？

    不过很快我就想到，破晓组织的那些科学家来自世界各地，既然这个院子这个小慕屋曾经是破晓组织的，那么我想这里面有外国人也就不足为奇了。

    我又翻了翻其他的本子，发现这些本子上面所写的居然也都是英文，而且看字迹应该是一个人写的。

    如果是换做之前，那么我肯定对本子上面的内容非常好奇，还觉得这可能关乎到破晓组织的什么惊天大秘密。

    可现在我们已经知道了破晓组织是一个什么样的存在，对破晓组织的好奇心也没有之前那么强烈。

    我又拉开了书桌下方的一个抽屉。

    可当抽屉打开的时候，我看到里面的东西，感觉整个人都是愣了一下。

    我揉了一下眼睛，仔细看去，看清了那东西。

    顿时觉得心头都是一跳！

    只见这个抽屉里摆放着一把手枪，而且还有一个多余的弹夹，旁边还摆放着两盒子弹。

    一看里面满满当当的子弹，我顿时觉得都有些心跳加速了。

    我没想到在食人族的房间里，居然还能找到手枪和这么多子弹？

    而且看样子这个书桌很久没有被人动过。

    那么也许在食人族的认知里……他们根本不知道手枪是什么玩意儿。

    我没想到给了我这么大的一个惊喜。

    当下我想也没想，直接将手枪拿起来塞到自己的身上。

    我还把子弹倒出来，也全部塞到了我的衣服口袋里。

    这些可是好东西啊，我心说，有了这个好东西……也许，就为我和小慕上了一层双重保险。

    要是小慕做的菜不能让这帮食人族满意，他们真的要杀我们的话，那现在有了枪，我也就没那么害怕了。

    虽然之前白康用枪打过食人族，可是他根本就没有击中食人族的关键部位。

    比如说脑袋，比如说胸口。

    我心说，不管食人族是什么样的物种，不管他们的身体素质是否已经超越了人类的认知，可是只要他们是生物，那就肯定有死门。

    把枪和子弹塞到我身上之后，我又拉开了第二个抽屉。

    这张书桌有三个抽屉，我希望三个抽屉都能给我带来惊喜。

    现在拉开这第二个抽屉的时候，给我的感觉就像是在开盲盒，而且也都是英文字母的。

    我根本没了兴趣，直接关掉，紧接着拉开第三个抽屉。

    可当我把第三个抽屉打开的时候，看到里面的东西，我有些惊讶。

    不是这件东西本身有多么神奇，那是一个相框，相框里有一张照片。

    让我感到惊讶的就是那照片上的内容，我一眼望过去的时候，就看到那照片上有很多野兽。

    照片拍摄的地点看背景也像是丛林，不过在一群野兽中间，我居然看到了两个少女。

    等一下……这两个少女，不就是之前我和田心宁东海在丛林里看到的那两个少女吗？

    也就是那两个驯兽的少女！

    此时这张照片拍摄的画面就跟之前我和宁东海田心见到的场景如出一辙！

    同样是双方拉开架势，同样是两个少女身边都有野兽！

    而这些野兽也都是银背大猩猩居多，还有蟒蛇科莫多巨蜥、花豹这些。

    我不知道照片的拍摄者是在什么情况下拍出这张照片的，但他这个角度跟我们当时看的也差不多。

    我不知道这张照片拍摄的意义，只是这让我觉得，那两个少女，肯定不简单，背后肯定还隐藏着什么故事。

    不过我还是把抽屉给关上了，并没有想拿照片研究的想法。

    刚刚一关上抽屉，突然就感觉身后有人拍了我一下。

    我吓得浑身一个机灵，差点没原地跳起来。

    赶紧回头看去，就看到小慕一脸惊讶的站在我身后。

    “李卓，你这么一惊一乍的干什么？你在这个房间里发现了什么呀？”小慕皱着眉头问道。

    我拍了拍胸口。有些没好气的说道。你他妈的走路没声音啊，突然出现在我身后，吓了我一跳。

    小慕苦笑的。是你自己看的，太入神了，我走进来就拍你一下，你这么大的反应。怎么了？你发现了什么？

    我赶紧看了看门外，门外静悄悄的，我这才偷偷的把身上的手枪给取出来，放在小慕的面前晃了晃。

    小慕整个人脸上非常惊讶，问我：“你是在这个房间里找到的吗？”

    我点了点头，又给小慕看了看身上揣着的子弹，小慕更是大吃一惊。

    我低声说道：“这些东西也许能帮咱们保命，我只是想说，你不要有那么大的心理压力，实在不行……我们就利用它杀出去！我们还有一战之力的！”

    当然，这是最坏的打算。

    小慕深吸了一口气，对我点点头。

    这时我才看到，他手上拿着一把切片刀。

    我突然想起了这桌上的这些英文的书籍和笔记本，赶紧对小慕指了指，问小慕能不能翻译这上面的英文。

    小慕走过去拿起我刚刚看过的那个笔记本，翻了起来。

