
　　回到卧房，关紧房门。

　　乌衍侧首，阴翳潋滟的漂亮眼眸，直视着抬起脑袋的小姑娘。

　　小姑娘鹿眸乖软，看着乌衍睫羽微微发颤的模样。

　　乌衍卷长睫羽垂着，敛着神色。

　　语气低沉：“为何故意撞玉溟宗的人？”

　　玉溟宗的人修仙，若发现她是妖，怕是会立刻杀她。

　　谁不知道玉溟宗根本不分好妖坏妖，把妖当做完全的恶。

　　思及这些，乌衍眉心微皱。

　　小姑娘鹿眼闪烁，难以辨出真假的欢喜之色。

　　微微牵住乌衍的衣袖，唇角轻扬。

　　“我喜欢那个人，对他一见钟情，才故意撞他的，他若是被我撞之后，我故意摔倒，他好心扶我，但是男女授受不亲呐，我就赖在他身上，嫁给他～”

　　【支线任务2：假装喜欢玉溟宗的少年弟子，嫁给玉溟宗的弟子

　　任务进度——10％

　　恭喜宿主，距离满进度，只差90％的进度哟～】

　　下一刻。

　　听到小姑娘软糯声音的乌衍。

　　心脏忽然泛疼，疼的让人发怒，想毁灭一切。

　　乌衍不自觉攥紧修长的双手。

　　眸光微微一红。

　　深色瞳仁对视着眉眼微弯的小姑娘。

　　“贫僧是男子，碰过姑娘的手，也是男女授受不亲。”

　　低哑发沉的清冽嗓音，缓缓响起。

　　小姑娘乌黑的鹿眼透彻干净。

　　贴近乌衍的身，鼻尖凑近乌衍的鼻尖。

　　无需上妆，天生嫣红的唇，微微弯起弧度。

　　近距离观看的漂亮容颜，毫无瑕疵，雪白细腻。

　　鹿眸晶亮，像是点缀璀璨的星星。

　　夺人目光，蛊惑人心。

　　小姑娘软声软气：“小和尚，那怎么能一样，你是清心寡欲的出家人，我们之间的男女授受不亲，根本不算数。”

　　乌衍呼吸有些乱。

　　纤墨睫羽微微颤抖，漂亮瞳珠看着眼前的小姑娘。

　　下一刻。

　　小姑娘推倒乌衍。

　　乌衍躺在床榻上，目光微呆。

　　小姑娘细白双手勾着乌衍的脖颈。

　　逐渐身靠近乌衍。

　　乌衍本想推开小姑娘。

　　小姑娘微微眨巴下鹿眸，闪过一抹狡黠之色。

　　呼吸撒在乌衍的脖颈上。

　　低声软软：“真正清心无欲的和尚，即便有女人扒开他的衣裳，触碰他的肌肤，也会不为所动，脸不红心跳正常，毫无反应呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘蓬松柔软的雪白九尾，不自觉从身后冒出来。

　　乌衍微微张开绯薄的唇，语气暗哑：“我是清心无欲的和尚。”

　　小姑娘微微歪头，鹿眼亮亮。

　　“既然阿衍是清心无欲，那么不要推开我，给我证明一下，你真的不为所动呐～”

　　听到‘阿衍’这两个字。

　　乌衍微怔。

　　下一刹。

　　脸颊晕红的漂亮和尚，缓缓放下想要推小姑娘的手。

　　小姑娘九条尾巴极其喜欢触碰乌衍。

　　沉浸于欺负乌衍，觉得乌衍好骗真的不推开她。

　　倏地这时。

　　宝藏系统出声【亲亲宿主，你的尾巴冒出来了，并且，乌衍看见你的尾巴】

　　闻言。

　　小姑娘慌乱的收回尾巴。

　　鹿眼奶凶奶凶的，看着红着耳朵的乌衍。

　　“不许告诉别人我是九尾狐，不然，我吸了你的精气。”

　　乌衍微微嗯了一声。

　　下一刻。

　　小姑娘松了口气。

　　并不知晓，她的雪白狐狸耳朵冒出，微微竖起来，可爱极了。

　　感受到乌衍心跳加快。

　　小姑娘趴在乌衍的耳侧，唇瓣差点亲到乌衍的耳。

　　语气轻佻戏谑：“阿衍，你的耳朵红了，心跳也快啦，唔，你好像不是个清心无欲的和尚呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘肤如玉雪的纤手，扒拉乌衍衣裳。

　　差一点。

　　就要非礼乌衍成功。

　　乌衍立刻推开小姑娘。

　　眼神慌乱，脸颊更红。

　　“贫僧是正经和尚，请姑娘不要这样，贫僧现在就走。”

　　说完，转过身，正要离开。

　　小姑娘伸出一条雪白尾巴勾住乌衍的腰。

　　指尖抚着乌衍的眉眼。

　　乌衍听见小姑娘恶劣的低软笑声。

　　就在乌衍以为，自己清白不保的时候。

　　小姑娘轻笑：“小和尚，我这里有静心的佛经内容，要不要看一下呐～”

　　良久。

　　乌衍抄着佛经，紧闭漂亮漆黑的眼眸。

　　微微发红的耳尖，逐渐消散热意。

　　小姑娘九条尾巴并未收回，此刻肆无忌惮的冒出。

　　反正如今，又没有旁人。

　　下一刻。

　　乌衍终于静心，睁开双眸。

　　视线看见，狐狸耳绒绒雪白，九条尾巴微微上扬，唇齿咬着糖葫芦的乖巧小姑娘。

　　乌衍脸颊又红。

　　想到那一日，额间印着绯色花瓣的一尾小狐狸。

　　后来又出现，被人捂着眼睛非礼的事。

　　突然有些怀疑，那日的小狐狸，是小姑娘变幻。

　　乌衍微微启唇。

　　“那日额间印着花瓣的狐狸，是你吗？”

　　小姑娘微微鼓着脸，声音绵软。

　　“我是九尾狐妖，花瓣狐狸是一尾，我不是它。”

　　乌衍闻言，眉眼笑意温柔温和。

　　小姑娘弯腰靠近乌衍。

　　乌衍修长净白的指骨，揉下小姑娘的狐狸耳。

　　小姑娘身子微微一僵。

　　耳尖透红，鹿眸浮出羞恼之色。

　　“不许碰耳朵！”

　　说到这里。

　　小姑娘捂住自己的狐狸耳，鹿眼有些控诉的看着乌衍。

　　仿佛乌衍做了什么坏事。

　　乌衍低低的笑了一声，神色故作疑惑：“姑娘怎么知晓，额间印着花瓣的狐狸，只有一条尾巴？”

　　小姑娘毫不心虚，鹿眼认真，好似没有撒谎。

　　“因为我见过这只特殊漂亮的狐狸，毕竟都是狐狸，我认识它也正常。”

　　听着小姑娘骗人言语的乌衍，轻勾唇角。

　　他知道，她是那日的一尾小狐狸。

　　她的撒谎能力，并不高深。

　　…

　　…

　　翌日，深夜。

　　跑到佛像面前的九尾狐，变成无尾狐耳的漂亮姑娘。

　　戴着幕篱的姑娘，即便掀开幕篱，容颜在夜色之中，依旧无法看清。

　　赤红着鹿眸，往日乖巧含笑的小姑娘，魔气暴涨。

　　控制不住体内的魔气，开始发疯。

　　下一刻。

　　雪白腕骨环绕的佛珠手串碎裂。

　　隐形的佛光忽然伤到小姑娘。

　　奈何暴涨魔气的小姑娘，根本不在乎疼痛，失去理智，打碎佛像。

　　修仙之人们察觉魔气出现，纷纷来入这里。

　　集体对付小姑娘。

　　宝藏系统生怕小姑娘暴露原主的容颜，清醒之后，无法继续留在寺里。

　　立刻改变原主的容貌，变成小姑娘本体魂魄的容貌。

　　从山下回来未久的小姑娘，微微抬起头。

　　下一刻。

　　修仙的弟子里边，有人施法掀开小姑娘头上的幕篱。

　　更有人施法点燃灯火，照出小姑娘似仙女娇软的容颜。

　　漂亮极美，只是看着，像是刚刚修炼人身成功的幼崽妖，颇有些稚气幼态。

　　需要阴阳调和，才能制止魔气继续暴涨。

　　小姑娘并不知晓这些，只是听见宝藏系统罗里吧嗦的说着什么。

　　差点暴揍宝藏系统，宝藏系统立刻躲进小黑屋。

　　身上的毒与魔气侵蚀着小姑娘的身。

　　小姑娘对付众修仙之人。

　　修仙的人发现小姑娘暴涨魔气，功力大涨，根本无法杀死。

　　下一刻。

　　听闻有妖被发现的乌衍，急匆匆使用轻功，跑到这里。

　　目光看见，双眸猩红的漂亮姑娘。

　　即便容颜变幻，那双熟悉的鹿眼，让他一眼认出，她是阿梨。

　　小姑娘在人群中，瞥见往前走的白衣和尚。

　　立刻飞到乌衍面前，掳走乌衍。

　　顷刻之间。

　　小姑娘的身影，消失。

　　那些修仙之人找不到小姑娘。

　　片刻。

　　精修装置的大狐狸洞里。

　　被抢了家的那条三尾狐，哭唧唧的跑入别的地方。

　　小姑娘对着狐狸洞设置结界，无人看见，更进不来。

　　魔气放大最深的欲望。天籁小说网

　　何况还是需要两人阴阳调和的小姑娘。

　　小姑娘迫切的撕裂乌衍的衣裳。

　　狐狸洞灯火通明，乌衍清楚看到，小姑娘那双赤红染着暴戾情欲的鹿眸。

　　乌衍本想出声。

　　小姑娘狠狠咬了一口乌衍。

　　乌衍微皱眉心，脸颊红红。

　　小姑娘阴沉软软的声音，响在乌衍的耳侧：“若是敢反抗，我不会放过寺里的人，把他们全杀了。”

　　即便理智尚无，小姑娘却还是不忘放狠话。

　　乌衍微微垂眸。

　　他没有理由反抗，身为出家人，自当以慈悲为怀，度众生。

　　寺里的人生死，在他，即便破戒，佛祖也应该不会怪罪他。

　　佛祖：“……”

　　逐渐。

　　失去理智，毫不温柔的小姑娘，欺负着乌衍。

　　乌衍澄澈如水的深邃眼眸，染上情愫与欲望的神色。

　　明明沉浸其中，醒来之后，却还是坚信自己，是个清心寡欲的和尚。

　　乌衍察觉小姑娘身上的魔气，渐渐不再暴涨。

　　回想起来，送给小姑娘的佛珠手串崩裂。

　　摘下他手腕上的新佛珠手串，戴在小姑娘精致白嫩的腕骨。

　　小姑娘软低的嗓音，微微响起。

　　下一刻。

　　小姑娘侧身，紧紧抱住身泛痕迹的乌衍。

　　狐狸洞有妖术维持，温度并不寒冷。

　　盖着衣裳的娇气姑娘，逐渐又开始不安分。

　　乌衍脸颊绯红。

　　轻轻推开小姑娘的手，奈何小姑娘像个八爪鱼，缠绕着，一点也不肯放手。

　　乌衍的衣衫已经碎的不能再碎，没有衣裳可穿。

　　小姑娘缓缓醒来。

　　施法变出雪白僧服，替乌衍穿上。

　　乌衍想拒绝。

　　小姑娘自以为凶巴巴的对视乌衍。

　　乌衍看着，小姑娘雪白脖颈，似草莓颜色的红。

　　恍然想起，他竟然失控。

　　他可是清心寡欲的和尚，怎么会失控。

　　思此。

　　乌衍垂首。

　　小姑娘给他穿衣裳，趁机非礼。

　　乌衍红着耳根，不曾言语。

　　…

　　…

　　良久。

　　回到寺里。

　　修仙之人看见乌衍被掳走过，问他那个魔气暴涨的女子在哪里。

　　乌衍装作忘记昨晚的事，眼神茫然。

　　*

　　*

　　作者的话：本位面又名《他不是正经和尚》٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十五章 堕魔(3)免费阅读。https://www.23sk.com 