    “钟鸣。”

    现在整个英城能够这么称呼叶钟鸣的，除了云顶山庄的一些核心成员之外，就只有赵星美了。

    不得不说，在某些方面，美女还是有一定优势的，特别是当她们豁出脸皮的时候。

    一边的梁初音听到赵星美这个叫法，漂亮的眉毛就竖了竖。

    在云顶山庄，所有人都知道梁初音对叶钟鸣的心意，平时没事的时候，那就是叶钟鸣的小尾巴，叶钟鸣去哪就跟到哪，夏蕾有的时候都拿她没办法。并且梁初音的地位，那也是夏蕾表过态的。

    所以在云顶梁初音不需要去竞争，她也提不起兴趣去竞争，真要有谁想当姐妹了，她还挺高兴。

    但对于云顶之外的人，梁初音就没有那么好说话了，她可是带着夏蕾姐交代的任务来的，要看住叶钟鸣不被外面的狐狸精抢走，在网红妹眼中，赵星美无疑就是最大的狐狸精。

    现在这个女人竟然还叫‘钟鸣’，这是在挑战云顶的女人吗？

    赵星美和平时期就掌管一家英城的大公司，眼色是一流的，看到梁初音的样子就知道这漂亮女孩吃醋了，笑笑也不以为然，等待着叶钟鸣开口。

    “海巨人的血液你拿走一些，在里面泡一泡，可以增加皮肤的防御能力，伤口愈合能力也会加强一点。”

    听到这话，赵星美就知道这是在给自己刚才行动的‘报酬’。

    “其实我并没有帮上什么忙，就是射了几箭而已。”

    赵星美很清楚刚才主要的功劳都是人家云顶山庄自己的，那些魔晶武器还有不知名却突然出现的威力巨大的火箭筒才是杀死海巨人的关键，她射出的几箭，也就是个锦上添花的作用。

    “拿着吧，云顶从不亏待帮过忙的人。”

    这话一说，赵星美也明白了，她是一个‘榜样’，一个代表着和云顶山庄保持良好合作关系就会得到叶钟鸣强力支持的榜样。

    赵星美没有一点被利用的不高兴，反而很乐意被这样‘利用’，她很聪明，在经过了一系列事件之后，认清了叶钟鸣的性格，这种性格也是云顶的性格。

    所以她已经断绝了其他不切实际的想法，一心和云顶合作。既然这样，能够被利用，在利用中获得更多的好处，其实是一件不错的事情。

    表示了谢意之后，让人抬走了一些海巨人的血液，赵星美自然得到了诸多英城人的羡慕，甚至消息传开几分钟后，赵星美其实是叶老大秘密情人的流言就出现了。

    很奇怪的是，星美公司没有任何人出来辟谣，赵星美不出声，他的手下也不出声，这让梁初音不爽了好久。

    白风看着这一幕，心中叹息，有的时候走错一步就步步都错，当初如果自己不被利益蒙蔽了眼睛，现在或许他才是这个‘榜样’。

    身处高位，英城几个大势力的老大们很清楚赵星美和叶钟鸣这些举动的意图，知道这是做给他们看的，白风自然也明白，只是心有不甘。

    不过包括白风在内，在刚才的防御战中得到的好处那也是大大的，打扫战场的时候，魔晶材料都得到了不少，虽然为了公平起见，这些东西是云顶收集在一起然后按照表现分配的，但哪怕最弱小的一个势力，今天一天得到的好处也是平时半个月甚至更久才能够得到的，并且最重要的是，伤亡极少，只有个别运气不好的人在刚才海兽潮的攻击中丢了命受了伤。

    几乎没有什么损失，又得到了好处，并且看叶老大的样子也有把握从这里安全离开，这种好事哪里去找，所以哪怕互相之间调侃叶钟鸣和赵星美的绯闻时，那也是善意的。

    毕竟，叶钟鸣这样强大还懂得利益均摊的老大在末世可不多，真要较真起来，海兽潮的大部分那都是云顶人杀的，人家就算什么都不给你也办法。

    有了钱，英城联盟的人心思又活了，纷纷找到云顶的人表示了想让叶老大给他们制造装备或者提升装备等级的请求。

    海兽潮只是暂退，不知道什么时候又会来，能够拥有好的装备，保命的机会也更大。

    不过考虑到精神力的问题，叶钟鸣暂时拒绝了这个请求，但表示说等到精神力恢复一些再说。

    叶钟鸣精神力自然没有枯竭，自从学会了大千炼魂术之后，他精神力恢复的速度非常快，加上那条项链的帮助，基本上一天一夜，叶钟鸣就可以把精神力从零恢复到满值。

    今天的战斗并没有过多使用职业技能，唯一消耗了不少精神力的地方还用在了处理材料上，所以他现在最多只用了一半量的精神力，有几个小时的时间就足够恢复了。

    叶钟鸣打的是其他的注意。

    仅仅赚取英城联军身上的魔晶已经不能满足他的胃口了，这部分人的口袋基本上已经让他掏的差不多了，剩下的那些都是各个势力必须留下转动轮盘的，除非抢，否则不可能拿出来交易。

    在这样的情况下，看到今天死亡的那些海量海兽，叶钟鸣的心思就转到了云港联盟的人身上。

    这些人，兜里可是有大量魔晶的。

    叫人把收集来的材料都拿过来，面对这些堆积如山的材料，叶钟鸣打算大干一场。

    可没等他动手就有人通知他，光耀来了。

    “重新介绍一下吧，我叫光耀，T1反抗区天象战部最高指挥官。”光耀伸出了手，“我们曾经向云顶山庄派出了两位观察员，可惜都死在了那里。”

    叶钟鸣脑海中立刻浮现出了在竞死轮盘中那两个明显不太擅长战斗的神秘六星进化者。

    “光耀……长官，是来兴师问罪的？”叶钟鸣眯了眯眼睛，和光耀握了握手道。

    听到长官两个字，光耀就知道面前的男人察觉到了自己所属势力以前的身份，心中也放松了下来，摇摇头道，“恰恰相反，我是来谈合作的。”

    哦了一声，叶钟鸣想了想刚才那些密密麻麻的材料，突然觉得这个光耀，头部有点大诶。(未完待续。)

