    李景芳的财物实在是太多了，虽然抛弃了笨重，但依旧用了半天的时间，还没有装完。

    这时候，萨满都追了上来。

    他一见到李景芳这样的状况，就明白了一切。

    远远的停住战马，强压住心头的怒火，换成了一副笑脸。

    之所以萨满都这么做，是因为他明白，要想将城内的汉军再次收拢起来，将他们再次组织起来守城，自己是不行的，还是需要这个汉人。

    “李大人，城内发生了动乱，你不能再去游玩了，必须回城弹压局面。”这就明显的在给李景芳一个台阶，希望他能够在自己的威压下，乖乖的回城，继续替大金卖命。

    李景芳当然知道萨满都现在的鬼心思，现在回城，即便是万一守住了这座城池，但最终自己有了这个表现，萨满都也绝对不会原谅自己，战后也一定砍了自己的脑袋。

    于是悄悄的吩咐了一下李泉，就迎着萨满都走了过来：“主子怎么这时候才回来？局面已经发生大的变化，我想请示也来不及。于是我就决定，先将咱们重要的东西都搬运到船上来，然后再组织人手，弹压局面。”

    听到这样的解释，萨满都认为，自己往日的威风，和现在给他的台阶，他接受了。

    于是就放松了警惕，笑着邀请：“我的属下正在城中弹压，还需要李大人赶紧回城，主持大局。”

    李景芳就答应了，但又扯起了军情。

    而就在他和萨满都胡扯八扯的时候。

    李泉已经带着20个死忠的贴身包衣奴才，在一口大箱子中，悄悄的拿出了几杆火铳。

    这些火枪，可都是东江镇最顶级的精密打造，镶金嵌银，每一杆都价值不菲。

    东乡镇军工厂，按照赵兴的后事理念，刻意为了迎合那些纨绔们的喜好，打造了一批又一批最奢华顶配的火枪，来满足那些纨绔们的猎奇心。同时也为东江镇，赚来了大把的银子。

    这样的火枪，不在东江镇严密封锁的范围之内。

    因为即便是女真人买去，数量也绝对不能多，因为这种顶配的火枪，镶金嵌银，奢华无比，价格高的即便是普通的真人，也购买不起。

    而那些能够买起这种火枪的，也仅仅是那些奢华的上层人物，打打猎互相显摆一下还可以，若是用于战争，是不行的。

    因为战争，最终取决的是战略。

    这就好比后世，精雕细琢的虎豹式坦克，那不足的产量，只能作为一种战术武器运用。而苏联人的那种皮糙肉厚，生产工艺简单的T34，才是战略上的武器。

    几杆这样，花里胡哨的火枪，在战场上，根本起不到任何的作用。但却给东江镇带来了大笔的银子，掏空他们的口袋。

    然而，酷爱打猎的李景芳，却有的是钱，于是他就买了10把各种装饰的火枪。

    李泉带着10个家奴，隐藏在杂物堆后，对准了萨满都一群人。

    就在李景芳在那里七扯八扯的时候，已经为他们争取了时间，做好了充分的准备。

    李泉特意吩咐三个人和自己，一起瞄准了萨满都，随着他的一声令下，十杆精致的火枪，瞬间激发。

    呼啸的子弹，直接射向了骑在马上的女真人。

    枪声巨响，萨满都一愣，但还没等他反应过来，他就感觉到胸口一疼，还没等他观察伤口，他的脸上又中了一枪。

    炽热的铅子，从他的面门打进，翻滚着经过了大脑，直接将他后脑掀开了一半。赫曼都这个大金的第四巴图鲁，杀人无数的猛将，就这样不明不白的像一个口袋一般，栽倒在了马下。

    而其他7个包衣奴才，也随着主人不断的打猎，练就了精准的枪法，立刻也夺走了七个女真戈什哈的性命。

    剩下的三个女真人，立刻明白过来。

    主子死了，按照大金的规矩，他们要么杀了凶手，要么就为主子陪葬。所以他们并没有选择逃跑，而是立刻抽刀，杀向了就在眼前的李景芳。

    李景芳大惊失色，掉头就往回跑，一面跑，一面大呼小叫：“开枪开枪，快开枪。”

    装填是需要时间的。

    转眼之间，三个戈什哈就冲到了他的后背。

    马蹄就如同踏在他的心脏上，死神离他越来越近。

    这时候的李景芳真的急了，他已经奔跑到码头长长的栈道上，就在敌人的长刀快砍到他后背的刹那间，李景芳奋不顾身的一跃，直接跳进了大海。

    李泉顾不得去打捞营救，将装填完毕的火枪，立刻击发。

    十杆火枪一起开火，剩下的三个戈什哈当场毙命。

    丢下火枪，紧急跑到栈道边上，看见自己的干爹，正在海水里挣扎。

    他刚想上前抢救，李景芳冲着他大吼：“快快快，割人头，剥铠甲，收军旗。”

    李泉立刻明白了，顺手给干爹丢了一块木板，然后抽出腰间的宝剑，收割了萨满都的人头，还有他那一身雪白的盔甲。

    这是军功，山东的官员曾经为了5颗人头，就和当初的毛文龙争的头破血流。自己这一次收割10个人头，还有一个是牛录，加上那面军旗，去山东，立刻就是一片锦绣前程。

    落汤鸡一样的李景芳，被奴才们从海里捞上来，不顾一切的大吼：“上船，上船，赶紧的开船。”

    管家大急：“可是我们还有这么多的东西没有搬运上去呢？”

    “都丢掉都丢掉，有了那10颗脑袋，一面军旗，就比这些破烂要强的太多了。赶紧逃命要紧，要不然就来不及了。”

    是的，不远的旅顺城门，已经有女真人骑兵冲了出来。而在大海的海线下，已经有东江镇水师的牆帆出现了，再不走，自己就无路可逃了。

    所有的人连滚带爬的逃上了大船。

    李泉看到奴才们正手忙脚乱的解缆绳，当时大急，直接操起了一把大斧，猛地一下将缆绳砍断。

    早就鼓满的风帆，带着这一条吃水很深的大船，猛的朝前一跃，将甲板上的所有的人都掀翻在地。

    狼狈的爬起来，李景芳和李泉看到，女真的骑兵已经冲上了码头，但他们只能对越来越远的大船，跳脚怒骂。

    而在南面的海面上，已经密密麻麻地铺满了大明军队的战舰，已经开始有炮声轰鸣。

    呼啸的炮弹，越过了这艘大船，砸在了码头上，炸的那些女真兵人仰马翻。

    乘着东北风，这条大船终于冲出了双方的交火范围。李景芳和李泉父子终于松了口气，喜极而泣之下，不由得抱头痛哭。

    他们得救了，有着这一船的金银珠宝，再有那10颗人头的军功，他们父子将会有一片更美好的前景。

