    【润物细无声】

    窦长生宛如凝视见了，细雨如丝伴随着风在夜里悄悄飘洒，滋润着万物轻柔而寂然无声。

    参悟其中意境，犹如站在漫天细雨中，仔细的体悟这一切。

    良久，细雨消散。

    窦长生怅然若失，手中这一张随笔，上面字体神韵超逸，要是冯万里在此，怕是立即小心翼翼的收藏起来，当做珍宝对待。

    可在窦长生眼中，这不过是一张废纸了。

    上面本来丝丝云气聚集，相互勾连，光泽流转，蕴含的意境，已经彻底消散一空。

    意境的形成是宋慈的精气神渲染，以文气为力量源泉，从而凝聚出了宋宇对润物细无声的理解，盘踞于这一张纸上。

    春风细雨诀依然还是第一层，不过距离突破第二层已经不远了，窦长生能够清晰感受到仅仅相差一线之隔。

    要是此刻在春季，窦长生观摩春雨之变化，怕是能够立即获取到突破。

    不过此时还是炎炎夏季，距离春季还有大半年的时间，等到春季的时候太晚了，到时候水磨硬泡也差不多也获取突破了。

    这宋慈随笔真的厉害，眼前窦长生看似突破不大，但要知道神道修炼艰难，可不像是仙道和武道。

    短短几日的时间，能够从摸不到门路的不入门，到成功入门，更是即将突破第一层，这都是宋慈这一句随笔的帮助。

    要是再有一张宋慈随笔，窦长生能立即突破，要是有幸获取宋慈书写完整诗篇一首，这样的场景想想都美。

    看来和宋宇的关系，还是要更紧密一些。

    宋慈天下名儒，自己要求取一篇诗，怕是有一些不太可能了，倒是宋宇怎么也是龙华名士，身怀文气在身，书写出来的也一定有效果。

    杜甫这首诗，怎么才能让宋宇书写出来。

    这一方世界严格而论，很多东西和窦长生上一世息息相关，但大多数东西又变的似是而非，如诗词一道上李白杜甫都是有的，要是诗能灭军，词能灭国的世界，窦长生怕是自杀的心都有了。

    他们可能生于的朝代迥异，可自身的才华倒是相同，所以文抄流，就需要抄明清时期的了，唐宋时期是断然不可能了。

    此事不太好办，宋宇不是自己的提线木偶，这样的名士非机缘巧合，根本做不到。

    直接去求损耗的人情太大，窦长生转念就有了想法，名士不行，再求其次，先试试具备文气者，看看文气是否对自己有所促进。

    像是眼前科举，要是无宋宇亲自告知，窦长生根本不晓得秀才一关和文气有关。

    只要不找世家大族，寒门中能够考过郡试，获取到秀才功名者，肯定不晓得其中弯弯道道，这懂的很简单，不懂真是不懂。

    隔行如隔山，没有老司机带你，你找上门人家都不做你生意。

    这倒是好忽悠，花费不过一笔金银，泷泽县中，沉吟一二，很快就有目标了，不是所有考过郡试都要入官场的。

    泷泽秀才胡祥韬，家贫，有大志，想要科场有一番作为，三年前考过郡试，如今在州中学习，前不久传出消息要回泷泽县了。

    此等人物对窦长生而言，五形缺财，正好适合求取一副诗词。

    就算不给，泷泽县为上县，口十万户，丁五十万，不缺一位两位的秀才。

    实力为根本，一切都要增长实力为主。

    如今建神庙，立神像，凝金印，只差开神域了。

    这四项全部圆满，即可完成从九品的积累，具备着晋升为正九品的能力，不过其中也是有着一大关卡。

    也不知道是不是上天给自己添堵，鬼船画舫横立在南边，阻隔了自己获取信徒收取香火不说。

    西方的红衣凶鬼的位置也是不正，大泽湖不是一滩死湖，湖水是流动的活水，流淌的方向正是泷泽弯。

    过了泷泽弯就是泷泽河，泷泽河横跨泷泽县，这才由县名命名。

    这是一条逐渐向上的升级渠道，从九品大泽湖湖神，正九品泷泽弯弯神，从八品泷泽河河神。

    其他暂且不论，这红衣凶鬼横立于西方，恰好的断绝了大泽湖和泷泽弯的联系，想要为正九品泷泽弯弯神，这红衣凶鬼不得不除。

    自己想安分守己，可是局势不允许啊。

    除了西进一条路外，窦长生再想晋升，就是要浩大的工程，直接挖水渠绕开西方，从而入泷泽河。

    但此举要动用大量人力物力，非官府主持，必生乱子，哪怕是官府去做，也不知道要死几人，窦长生如今无此能力。

    比较起来还是斩杀红衣凶鬼省事，窦长生想了想，此事暂且不急，刘通兄弟都去过了，悬镜司应该心中有数，没准不久后派遣高手就把红衣凶鬼斩杀了。

    悬镜司是有用，窦长生都发觉自己缺不了悬镜司了。

    神祇当的不轻松，事事要操心的地方多了，自己故意放缓了步伐，那么就要稳步提升，不能急，一急就容易出错。

    先凑足开神域的一百滴神力，把神域开辟了，达到从九品的巅峰状态，然后再去试探红衣凶鬼的成色。

    至于泷泽县暂时放弃掉，那地方诡异的很，多方都在图谋，自己孤单势弱，此刻不是动手的时机。

    有窦家作为依仗，未来实力强了，有好处肯定有窦长生一份。

    窦长生背负双手，缓步走向大泽湖，常人根本看不见窦长生的踪影，二者仿佛是处于两个维度中。

    大泽湖上不少渔民，靠山吃山，靠海吃海。

    依仗着大泽湖生存着不少渔民，大泽湖作为活水，自然不缺鱼虾。

    看着在大泽湖岸边垂钓的渔民，双眸泛起点点光芒，大泽湖湖水没有遮掩住窦长生的视野，清晰看见湖水中的鱼钩，上面穿着鱼饵，正有一条鲤鱼，缓缓的朝着鱼钩游来。

    大泽湖和窦长生什么关系？

    这可是犹如一体，大泽湖孕育的生命，如同窦长生子嗣，钓走一鱼，如杀一子，窦长生痛心疾首的讲述道：

    “孩儿们！”

    “快逃！”

    