
只要宁承肯答应合作，君亦邪什么条件不会答应呢？

君亦邪心下其实已经做好了让步的准备，只要宁承肯帮他，他甚至愿意将来同宁承二分天下。

在他看来，宁承之所以至今没有背叛韩芸汐，不过是因为担心在他这里得不到应有的利益。什么不要天下只要韩芸汐，不过都是屁话！

男人，江山自是以为重！女人，算什么？

君亦邪背对着宁承，嘴角泛起一抹自嘲的冷笑，他都不知道自己当初怎么就着了宁承的道，相信那种不要天下的鬼话！

君亦邪等着宁承开条件，可谁知道，宁承却提出了一个令他非常意外的要求。

宁承说，“要跟我合作，想替我惩罚狄族的第一个背叛者！”

被锁在一旁的程叔猛地抬起头来，“宁主子……”

君亦邪先是一愣，随即就大笑地转身过来，他看着程叔，问道，“他？”

“对。”宁承垂着眼，冷冷地看着程叔。

看程叔眼中的震惊，看程叔眼中的哀求，看程叔眼中的恐惧，他无动于衷。

“宁主子，老奴这么做都是为了你好呀！宁主子，老奴没有功劳亦有苦劳，你不能这么对待老奴！宁主子！”程叔大喊起来。

君亦邪步步走近，笑道，“可是，他对于本王来说……呵呵，可是大功臣！”

“背叛者就是背叛者，所有理由都是借口。即便立功亦不可再用！”宁承冷冷说。

君亦邪自是想留下程叔，有程叔这么狄族元老在，至少能提供给他不少狄族内部的消息，然而，他正要劝的时候，宁承却抬头朝他看过来。

昏暗中，他的单眼泛着冰冷的幽芒，就像是夜里伺机而动的狼，令人畏惧。君亦邪竟都不自觉止步。

“君亦邪，你是打算和他合作，还是同本家主合作？看样子你还没考虑清楚。等你考虑清楚了，再来跟本家主谈吧！”宁承即便被囚在刑架上，却依旧高高在上，睥睨君亦邪。

这句话，虽是让君亦邪考虑，却绝了君亦邪所有考虑的余地。但凡君亦邪再有一点点迟疑，宁承都不会再跟他合作的。

一个仆，能耐再大，知道再多，终究都还是仆。

君亦邪笑起来，“宁承，你要怎么惩罚他，本王乐意代劳！”

“宁主子！你不能这么对我！”

“宁主子，老奴伺候你二十多年，你不能这么对老奴，你不可以！”

“宁主子，老奴错了！老奴知道错了。宁主子，老奴求求你了，饶了老奴吧！饶了老奴吧！”

……

程叔拼命地哀求，本能地挣扎，双手双脚的镣铐在地上不停地敲出清脆的击碰声，在幽暗森冷的牢房里显得特别响亮。

就在程叔一声声哀求中，宁承面无表情地说出了对他的惩罚。

宁承说，“剪掉他双手双脚的指甲。”

这话一出，程叔的哀求声戛然而止，露出了惊恐的表情。而君亦邪扯了扯嘴角，心下禁不住感慨，宁承这小子果然够狠！

宁承说的可不是普通的剪指甲，而是剪指酷刑！这种酷刑并不需要什么刑具，只需要一把锋利的剪指刀而已。

“来人，把他给本王绑了！”君亦邪立马下令。

“不要！宁主子，饶命啊！饶命啊！”

“属下知错了！属下知道错了！宁主子，属下再也不敢了，再也不敢了！”

……

程叔喊得撕心裂肺，也就只有到这个时候，他才有后悔之心，才有畏惧之心。

只可惜，一切都已经迟了。

哪怕是付出所有，哪怕是付出生命，宁承都不允许自己背叛，何况是对待程叔？

留下程叔，只会方便君亦邪而已，宁承早就有杀他的心。程叔该死，该带着属于他的惩罚去死！

宁承都不指望自己能逃得出去，怎么还可能留下程叔呢？

士兵很快就将程叔五花大绑在一块木板上，固定了他的身体，脑袋和四肢，甚至连手掌和脚板都固定住，只露出无法动弹的双手十指和双脚十指。

“吵死了，堵上他的嘴！”君亦邪本就不爽了，被程叔吵得更烦躁。

程叔的嘴一被堵上，小小的密牢便立马安静了下来。

士兵送来了一只无比锋利的剪指刀来，君亦邪才不会亲自动手，他把指甲刀丢给了身旁的侍从，沉声交待，“好好伺候！”

一听这话，程叔的眼睛就瞪得老大老大，他挣扎，只可惜就算使出全身的力气都挣不开身上的绳索。

仆从就单膝跪在他脚边，按着他的大拇指，剪刀的刀刃直接刺入指甲里去，一刺到底！

程叔疼得浑身的毛孔全都张大，想喊偏偏又喊不出声来，而仆从并没有停止动作，狠狠地拔出了剪刀的刀刃。随和，便开始沿着指指甲竖着往肉里减去。

这哪里是在假指甲，这分明就是在剔除整个指甲呀！

剪刀一点一点往肉里剪去，疼痛也一点点再加剧。一开始还比较容易，后来触碰到了肉和指甲生长在一起的地方，便没那么好剪了。仆从开始用力剪，刀刃直接穿透指甲和血肉粘合之处，硬生生将整个整个指甲剪穿了。

程叔疼得眼睛都直了，整个涨满了血。

可是，这远远不是最疼痛的时候。一切才刚刚开始。

仆从将大拇指的指甲剪裂开一道裂缝之后，便沿着那道裂缝往左右两边剪开，最后硬生生将大拇指整个指甲都给剪掉了，只剩下一片血肉模糊。

这只是第一个指甲，后面还有十九个呢！

仆从并没有给程叔喘息的几乎，一个指甲挨着一个指甲剪掉，当侍从剪掉最三个脚趾的时候，程叔终于朝宁承看去了。

他瞪大眼睛死死地看着，没有哀求，没有怨恨，什么都没有，就是死死地看着。

宁承由着他看，面无表情。

而当仆从剪掉所有脚指头，开始剪手指的时候，程叔终于受不了了，他看着宁承，眼睛里流淌出了泪水。

只可惜，宁承还是无动于衷，甚至一句话都不说。

十指连心呀，剪手指的指甲远远比脚趾的指甲要疼好几倍，程叔疼到浑身哆嗦，疼到泪流满面。

君亦邪饶有兴致地看着这一幕，他今日才发现宁承是多么狠绝毒辣，冷酷无情的一个人。他都有些惋惜了，若是他能早日认识宁承，或许，他们不至于要闹到今日这地步，或许，他们早就会合作了。

手指的指甲一个一个剪掉之后，程叔疼得差点就昏迷，他意识模糊地躺在刑板上，绝望不已。

君亦邪慵懒懒地从座椅上起身来，笑道，“宁承，好戏看完了，咱们该谈一谈合作的事了吧？”

“我要亲自杀了他！”宁承看着昏迷的程叔，眼中迸射出了骇人的恨意。

君亦邪耸了耸肩，非常大方，“当然可以。”

他一个眼神，士兵立马上前将宁承放开。宁承四下看了看，似乎在寻找武器。

“给，用本王的剑！”君亦邪豪气地递上宝剑。

这是多诚心地想跟宁承合作呀？

宁承面无表情地走过来，接过君亦邪的宝剑，便转身面对程叔。

他冷冷说，“该死的，迟早要死。”

语罢，骤然拔剑，竟出人意料地转身，以迅雷不及掩耳之势狠狠朝君亦邪刺去！

君亦邪始料不及，下意识闪躲，可是密室那么小，他的剑又是长剑，他根本躲不过。

火电石光之间，剑刃默认了君亦邪的腹侧，就在宁承发狠要贯穿的时候，周遭的侍卫紧急拉着了他的手。而君亦邪亦是一脚狠狠踹开，直接将宁承踹开！

所有侍卫全都包围过来，在君亦邪面前站成一堵人墙，宁承就摔在程叔身旁，他单膝跪地，按在长剑上，撑着。

君亦邪捂着血流不止的腹部，怒意滔天，“宁承，你找死！你一而再辜负本王！本王一定要你付出代价！”

宁承冷眸冽冽，毫不犹豫持剑杀过去。他这些日子试探了君亦邪好几回，也问了程叔好几次。

虽然他不知道宁静那么被什么人带走，甚至不清楚她们是被劫持走，还是救走。但是，他可以非常肯定，宁静他们几个人质已经不在君亦邪手上了，君亦邪也找不到人。

换句话说，君亦邪手上就只有他一个人人质。

早在天河城的时候，他就做好了同君亦邪同归于尽的准备，若非北征延后，或许今日这一剑他早就送给君亦邪了。

只要他死，君亦邪就再没有资本威胁到公主他们。君亦邪输定了！或许，他死了，狄族会内乱，可是，比起公主被威胁，他宁可狄族内乱。

北历内乱至今，无论是君亦邪还是北历皇帝都已没有兵力财力再战，以东秦一军之力足以北征。

狄族若乱，就且乱去吧！至少，至少在他执掌狄族的这些年里，在他活着时候，狄族坚守了族规，坚守了使命，不曾背叛过西秦。

至少，他可以问心无愧！

几个侍卫自是敌不过宁承，君亦邪身负重伤亦无力对抗。几个侍卫护着君亦邪退出来，外头的侍卫立马冲进去支援，而毒卫立马将密牢包围得严严实实。

很快宁承浴血就杀了出来，可是，宁承就算对抗得了侍卫，也对抗不了毒卫呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585577"  chaptername="第1072章  该死的都得死">加入书签</a>
</div>
