    大势已定，杜宾见魅魔也已经消失，这才骤然发动圣佑术。

    现阶段，无敌和圣佑术各有千秋。

    使用圣佑术，虽然不能物理攻击，但技能和法术攻击没问题，不会受到限制。

    圣光地狱火撞击！

    杜宾迈入大厅中身形高高的跃起，身体被金色的光芒笼罩，皮肤的刺青更是如同纳鲁亲临，拥有无上的光辉。

    这一跳，他直接越到了矿洞大厅的顶端，几乎所有人都能看到他的存在。

    “你可算是来了，我已经堵了他们一天了，再不来我可要支撑不住了。”

    说话间，杜宾身形如同一颗圣光流星，骤然坠落。

    轰！

    随着震天的爆炸，大地崩碎，无尽的圣火随着冲击波席卷而出。

    以他为中心，周围二十码的亡灵直接被净化成了尘埃，大量的被净化的灵魂升入天空，微微行礼。

    而那些通灵师则是直接被震死。

    圣光眼棱！

    杜宾身形骤然转动，恐怖的圣光延伸扫射防御五十码的距离，又是大片的亡灵被净化，脆皮的通灵巫师被喷死。

    唯有一些精通护盾的精英才侥幸逃过一劫。

    但杜宾周围的所有人已经被清空。

    大跳！

    圣光地狱火撞击！

    杜宾再次飞跃，然后落下，直径四十码左右的亡灵净化。

    瞬间，杜宾一己之力将对方的阵型凿穿大半。

    所有敌人都为之胆寒，所有人类都满是震惊，所有圣骑士都满眼放光，所有手下都信心高涨。

    当然，这不是杜宾的目的。

    根本原因在于，他必须拿出足够的实力，否则斯托曼怎么会相信他有能力一个人攻打了大半的死亡矿井。

    更为关键的是，对付聪明人，必须要展露一些实力，否则你藏着掖着，他就会好奇，好奇就会出现意想不到的变数。

    这是他不想看到的，他展现强悍的战斗力，就是告诉斯托曼，我有这样的实力。

    这样一来，他自然不会想到其他的方面。

    自己大部分的实力和力量就可以隐藏。

    重生一世，又在这么混乱的世界。

    尤其是拥有全职业，他就告诉自己，在自己不是足够强大之前，永远不要将自己所有的手段展现给别人。

    只要让人觉得自己足够强力可靠，达到心理预期和判断就足够了。

    至于等自己强悍无比了，各职业成为大师了，别人想杀自己也基本不可能了，大家聚在一起了。

    一个说杜宾是信仰虔诚的圣骑士，一个说杜宾是奥术大师，一个说他是遵循自然之道的伟大德鲁伊，然后对不上号。

    那又有什么关系呢，已经无关紧要了。

    反正自己没骗人啊，你问我就会告诉你，你又没问。

    生存才是关键。

    “看到了吧，圣光赐予我们无上的守护之力，胜利已经属于我们。”

    斯托曼这时候还不忘记鼓舞人心。

    接着继续喊道：“我不想造成更大的伤亡，你们的罪行需要国王来审判，现在，解散你们的亡灵，让逝者得到安息，我可以绕你们不死。”

    都这样了，纵然还有很多的通灵师，但已经没有反抗一直。

    前后两条路都已经是死路，首领绿皮队长也已经战死，他们已经没有了希望。

    更何况，这个杜宾实在不是人，杀人如麻，从来没见过这么变态家伙，而且这种圣光运用手段更是闻所未闻啊简直。

    “我们投降了。”

    “我们愿意解散亡灵，接受审判。”

    通灵师们纷纷开始诵念咒语，一个个亡灵倒在地上，获得了解脱。

    灵魂也得到了自由。

    士兵们则是给这些通灵师们上了枷锁。

    “很好啊，你一个人比得上一支军队了，范克里夫呢？”斯托曼最为关心的是这个。

    杜宾露出惭愧的面容：“是我大意了，没想到死亡矿井深处到了暗礁区，他们还建造了大船，可能我们进攻的时候，他就知道大势已去，已经开船跑了。”

    斯托曼面色一变，接着叹息道：“范克里夫太狡诈了，如果他再出来作乱这可怎么是好，西部荒野永远不会安宁。”

    杜宾见斯托曼的反应，显然是明白了一些什么，但又没有明着问。

    他知道，这是让自己表态。

    “这个矿坑就当做狗头人和鱼人据点吧，反正也已经废弃，月溪镇建立一个贸易市场，作为贸易点，我们双方共同管理，我这边由珍妮出面，也负责一定治安。有他们守住这里和暗礁区，范克里夫失去了根基，如果他还能作乱，无论他在天涯海角，我都会拿他的头颅回来。”

    “贸易市场？”斯托曼仿佛根本不关心范克里夫，一边和杜宾朝着里面走，一边问道：“交易鱼没有这么麻烦吧。”

    杜宾笑笑：“这就是大哥你不懂了，鱼只是海洋中最为普通的货物。”

    “哦？愿闻其详。”

    “海洋中的草药、矿物也不少的，甚至比大陆更多，这都是大陆上有的东西。但大陆上没有的，比如顶级美味的海鲜，虽然普通人不需要，但暴风城的贵族绝对喜欢，这都是钱，还有珍珠。”

    杜宾将袋子递给斯托曼。

    斯托曼打开一看，差点晃瞎眼：“这么大，品质这么好的珍珠，那些大工匠和巫师老爷们肯定会抢破头。”

    斯托曼将袋子合上要还给杜宾，杜宾却没有接受：“这毕竟是咱们人类的地盘，虽然废弃的，但规矩不能没有。这些珍珠算是第一批租金。”

    “什么意思？”

    “月溪镇也是咱们的地方啊，肯定要收税的，不过狗头人和鱼人不流行这个。这样吧，赚到的钱，我拿出一成，定期送到哨兵岭，当做军费也好，赋税也行，大哥你自己处置。”

    “一成，是不是有点少，毕竟这生意不大，这点钱毫无意义。”斯托曼说道。

    “看到这大熔炉和刚刚的工程车间没有，这是一个工厂，呃，就是能生产很多产品的地方，相信我，一成的绝对不少，如果到时候大哥不满意，咱们再谈。”

    斯托曼点点头，这本来就是意外之财，而且起步和操作，人手全部都是对方的，这破地方人类都不要了的荒山野岭，如果真能变废为宝，也不错了。

    还是那句话，他不反感牟利赚钱，因为这是实现一切的基础，没钱，什么都干不了。

    很快，众人来到庇护所，斯托曼也看到造船厂。

    “真是难以置信，可惜了。”

    斯托曼的感叹自然是给身后跟着的人听的，两人真正要交流的东西两人明白就行了。

    “好，那就丰收节咱们一起去暴风城庆祝。”

    杜宾送走了斯托曼，期待的系统英雄奖励终于来了……

