    “现在又得罪了冷家，又是冷柔坐上了冷家家主之位，恐怕肖家破产的速度会更快，说不一定还能惹上官非。”

    “小夕的提议我是赞成的，两位舅舅跟着妈妈去帝国为好，不然总让人担心。”

    肖任和肖笑见肖宵也同意，心里的大石也就放心了。

    “宵儿，你分析的事情，大舅和二舅都考虑过了，肖家是你曾外祖父辛辛苦苦打下来的江山，就这样交给肖家旁支，我们是心不甘的，所以我们才想要你继承肖家产业，然后迁移到帝国发展。”肖任道，“只有这样才能两全其美，你说呢？”

    肖宵想要拒绝，但看着两人期待的眼神，说不出任何一个字，最后点了点头。

    两人间肖宵同意，赶紧分别打电话，看起来今晚是睡不着了。

    等第二天，帝炎熙搀扶着云夕从楼上下来时，肖家所有人都将行李打包好坐在客厅等着两人。

    “你们这是……”云夕不由得一愣，反问道。

    “我们决定跟你们去帝国。”肖任道，肖笑在一旁使劲地点头，“既然决定了，就早一些走，省得给某些人制造机会。”

    云夕忍不住轻笑出声。

    白异办事利落，很快就给所有人买好了机票前往帝国。

    因为事情顺利，帝炎熙让他一同回帝国，而安明轩和顾亦霆暂时留在翎国做收尾工作。

    为了不给冷柔机会，翎国的黑山集团分公司和子公司迅速化整为零，三天不到就消失在翎国中。

    安明轩与方家联手处处给冷家找茬，顾亦霆暗中对冷家进行控股，给冷柔和冷家招惹了不少的麻烦。

    回到四合院，肖月看着熟悉又陌生的房子，双眸瞬间红润了起来。

    “妈，炎将旁边的院子也买下来了，以后我们一家人都住一块，永远都不分开，别哭了。”

    “小妹，别伤心了，以前的事情都过去了，我们后半辈子一定会很幸福的。”

    肖月一边擦拭着眼泪，一边重重点头。

    是啊，现在儿女双全和外孙，马上就要有个外孙女了，两个哥哥也在身边，如今的她是天底下最幸福的女人了。

    帝炎熙安排好所有人住下，搀扶着云夕进了屋子。

    一同回来的冷清自然是进了厨房做饭，肖宵晃了一圈，也钻进了厨房帮忙。

    云东宇送宋娜娜回了家，听见厨房有声音，以为是姐姐下厨，赶紧进去帮忙，一进门看见冷清和肖宵两人，下意识退了出来，回到自己的房间。

    很快，饭做好了，一家人其乐融融地吃了饭。

    “明天我想去见见云家人。”肖月突然开口道。

    “炎已经安排好了，明天中午大家聚在一起吃个饭。”云夕道，“奶奶见到妈妈一定会很高兴的。”

    众人没想到帝炎熙为了云夕做到这一步，心里都有些震撼的。

    吃完饭，疲惫的众人都回了房间，收拾碗筷也让冷清做了。

    等做完之后，肖宵站着院子里等着冷清。

    “我送你回去吧。”

    “不用了。”冷清道，“我自己回去。”

    肖宵微微皱眉，没有坚持，看着冷清离开了四合院，消失在小巷尽头。

    云夕听着外面的声响，轻笑道：“想不到哥哥喜欢冷清那样的女孩子。”

    “只能说有好感而已。”帝炎熙摸摸她的秀发道，“冷清一心只想将医术发扬光大，两人若真要在一起，肖宵恐怕会吃很多苦头，不过将来的事情谁又说的准，没准明天肖宵的真命天女就会出现呢？”

    “说得也是。”云夕在他怀里蹭了蹭，“所以我得好好的抓牢，谁知道明天你的真命天女会不会出现呢？”

    “难道你没发现，我的真命天女早就出现了吗？”帝炎熙轻笑一声，捏捏她有些微胖的脸庞，“对我来说，整个世界都不如你。”

    “瞎说什么大实话。”云夕心跳如鼓，捂着嘴偷笑。

    帝炎熙一个翻身将，却不敢用力压着她的肚子，低头亲吻。

    “淼淼和玄烨怎么样了？”

    “淼淼失忆了，完全不记得玄烨，倒是很喜欢小夜肆，所以玄烨利用孩子正重新追求淼淼。”

    “这个套路，我怎么觉得有些眼熟呢？”云夕忍不住笑道，“我都怀疑当初你是不是利用小包子对我下套。”

    “无论什么方法，只要能够套住人就行了。”帝炎熙再一次附身吻上，“小夕，你是我的，生生世世都是我的。”

    ……

    白异拼命完成了任务，第一件事就是给白溪打电话，告诉她回来了，却没想到接听的电话是个男人，瞬间整个人戾气四散。

    “谁允许你接我电话的？”白溪从卫生间出来，看见朋友拿着自己的手机，顿时上前抢了过来，低声呵斥道。

    “不就是帮你接了一个电话吗？至于这样生气？”唐小刀眯着眼睛看着白溪道，“话说打电话来的是个男的，是伯母给你介绍的相亲对象？”

    这句话顿时让kTV里面的安静下来，分分看向白溪。

    连唱歌的人都停了下来，音乐也停止了。

    谁都知道白溪她老妈给她安排了相亲，听说双方都很满意，只是谁都没见过，忍不住起哄。

    “是我哥好不好！”白溪白了眼前这群八婆。

    “袭哥的声音我听得出来，根本就不是，而且对方说你的名字格外温柔，啧啧啧。”

    白溪不由得一惊，难道是白异？！

    赶紧拿着手机出了kTV包房，给陌生号码回拨过去。

    手机一直响，一直没有人接听。

    他生气了，白溪心里把唐小刀祖宗十八代都问候了一遍，着急得打了一遍又一遍。

    直到转身看见不远处站着的白异，整个人愣住了，下一秒鼻子一酸，委屈得想要哭。

    白异本来是来质问的，但是看着白溪哭了，心里有些慌乱，快速上前，双手微微打开。

    白溪自然是看懂了白异的意思，整个人跑上前，直接扑进了他的怀里，紧紧地抱着他的腰身，哭出声来。

    白异抚着她的短发，见对方一直不收声，双手固定她的脸，低头吻了下来。

    正好这一幕被白溪的朋友看见，照了这照片发上网。

    《我们结婚了》已经完全播出完毕很久了，播放量是之前极其节目的总和，实在是太火了。

    帝炎熙和云夕的婚后生活是众人最看好的，没想到播放完毕之后，这一对居然垫底了。

    大家最喜欢看的就是封佑辰和朴善音这一对，主要是看封佑辰各种奇葩脑洞。

    第二就是双白组合。

    照片一上网，顿时就炸翻了，那些磕双白CP的粉丝顿时欢腾了。

    都还在猜测这两人什么时候能好上，没想到一转眼，两人都已经吻上了，怎么看都能看见四周散发的粉红泡泡。

    不知道网上闹翻天的两人终于恋恋不舍地分开了。

    “小溪……”白异声音有些沙哑，低声道，“我要娶你。”

    “好。”

    白异得到白溪的回答，拉着她的手就往外走。

    “去哪里啊？”白溪有些不解，追问道。

    “去你家，向你哥提亲。”

    “现在？！”白溪不由得一愣，这也太快了吧。

    “你不想吗？”白异停下脚，转身看着白溪。

    “想，只是……”

    “想就行了。”

    白异不由分说将白溪塞进了车里，自己开着车朝着白家开去。

    白溪第一次发现白异这个人如此强势，她心里没有半分排斥，甚至还有些欣喜。

    如果这件事还犹犹豫豫，她到怀疑白异对她有几分真心。

    车开得很快，到了白家门口的时候，白袭正好出门，看见手牵手的两人不由得一愣。

    “哥。”白溪有些害羞的喊了一声。

    “你们这是……”

    “我是来向你提亲的，我要娶小溪。”

    “诶？”白袭愣了愣，笑道，“行啊，只要你们真心喜欢就好，我有个应酬，先走了。”

    两人看着白袭上车离开，只有别墅前微黄的灯光照在两人身上，带着一丝朦胧的色彩。

    “你哥同意了。”白异看着白溪淡淡道。

    白溪自然明白白袭的为人，就是随口说的，但是看着眼前认真的男人，她却说不出口，点了点头：“他同意了。”

    白异听见这话，嘴角逐渐扬起温柔的笑意，这一瞬间，白溪似乎听见花开的声音，整个世界变得黯然失色，她的眼中只有眼前这个男人。

    等她回过神的时候，两人已经在她的房间里，她躺在床上，他靠近她，她猛地吞了吞口水。

    他该不会是在KTV那一吻动了情，想要酱酱酱，但不想因此让她蒙羞，所以才向她哥说要娶她的吧。

    白溪一双漂亮的双眸逐渐染上一丝水雾，动人心弦。

    “白异……”

    声音刚落，对方温润的唇吻了上来，能够感受到极其的忍耐。

    白溪猜得没错，事是上，的确如此。

    一句玩笑话就把自己妹妹卖了的白袭正在宴会上聊天，只是觉得右眼一直猛跳，心里一直盘算着是不是有什么事情忘记做了。

    第二天清晨，白袭看着白异牵着白溪从楼上走下来，整个人呆住了。

    “你们……”

    “我会娶小溪的。”白异不等白袭开口，直接堵住他的嘴，“结婚日子你们选，需要的聘礼你们拟订。”

    白溪红着脸站在白异的身边，眉宇之间泛着遮不住的柔媚，看着白袭的神色有些担忧和害怕。

    白袭头疼地按了按太阳穴。

    “我去给父母打电话。”

    白袭将这件事告诉了父母，本以为会被老妈一顿臭骂，没想到对方兴奋的格外八卦，回答了几句，觉得有些不耐烦，他直接挂了电话。

    “妈咪说什么？”白溪小心翼翼问道。

    “安心做你的新娘子吧，老妈挺高兴的。”

    白袭有些闹不明白了，之前老妈不是不同意吗？而且还介绍了一个冷宵，女人还真是善变！

