
　　最关键的是，雪峰城邦和碧湖城邦之间相距有些遥远，将其攻占之后，想要像四周那些绿洲一样的直接管辖，是不可能的。

　　这就必须任命一位总督，代替国王陛下实现对碧湖城邦的统治！

　　谁都知道，在国王面前当官，可没有在遥远的碧湖城邦当官好啊。

　　在碧湖城邦担任总督的话，自己就是土皇帝，那样的话，可就太舒服了。

　　甚至于可能成为自己家族以后的立国之基！

　　很快，雪峰城邦之王雅斯顿陛下就宣布出兵之令，同时将宰相，也就是他的亲弟哈伦斯伯爵任命为临时监国，负责自己出兵离开之后的国事。

　　如此这番安排好之后，雅斯顿国王就带着众多贵族，率领着总计两万人的士兵，民夫出征了。

　　当然，在他的队伍里还有数量不少的白法师，黑法师。

　　这并不奇怪，不管是白法师还是黑法师，在练成了几个法术，有一定战斗力之后的最好出路实际上就是卖给帝王家！

　　在王室里当供奉，可要比在外面风吹雨淋太阳晒的冒险强太多了。

　　这些法师可没有什么不断练级成为绝世强者，然后怎么怎么样的想法。

　　他们都是有世俗欲望的凡人，在有了力量之后，能够卖出个好价钱，让自己享受财富的腐蚀，那是最好不过的事情了。

　　当然，次一些的法师则是会投靠贵族，商人等等。

　　总之，就整体实力而言，雪峰城邦这次出兵，是绝对碾压碧湖城邦！

　　两个城邦相隔接近两千公里，就这样走路过去，就太耽误时间了，并且这么多人马，一天吃喝可不是个小数目。

　　即便国王陛下有可以容纳大量物质的宝物，这打仗的成本还是要节省的。

　　因而在大军刚刚离城之后，那些白法师就纷纷给士兵们加持法术，让他们的行军速度至少加快了五倍以上。

　　因而就在第一天扎营的时候，雪峰军距离城邦就已经超过了三百公里！

　　按照这样的速度，最多七天，就能够兵临城下！

　　这让颇感有些疲惫的雅斯顿国王很满意。

　　毕竟报仇这个事情，如果时间拖得太长的话，情绪上就没有那么爽快了。

　　可他并不知道，等他出兵离开之后，方小悦就变成了一只王宫里常见的橘猫，在王宫里到处打探了起来。

　　他想要找到雪峰城邦王室的藏宝库，然后打捞一笔。

　　毕竟这种事情，宜早不宜迟。

　　他还准备加快速度，在这个位面将自己彻底驱离之前，多多捞取一些神性呢。

　　至于主线任务，说实话，在知道了朝着宝物许愿会抽走运气，次数太多就很容易让位面将自己直接排斥出去之后，他已经做好了打算。

　　主线任务如果能够完成的话就完成，但要以赚取神性为主，实在不行的话，主线任务放弃掉，也不算什么。

　　毕竟就算是主线任务失败，也就被扣除10000命运点罢了。

　　他还有37万多命运点，相对于神性而言，一万命运点真心不算什么了。

　　大爷有钱！损失得起！

　　不过，方小悦在王宫转了几圈，期间躲过了数次侍女的亲近，有些愕然的发现，没找到藏宝库！

　　连那种有法术花纹的地方，他都没有看到过。

　　这很不法术啊！

　　王宫里不可能没有藏宝库！

　　那位雅斯顿国王也不可能将所有的宝物都藏在身上，或者说在出征的时候尽数带走。

　　很显然，这里的藏宝库藏得很深。

　　入夜之后，趁着那位临时监国大摆筵席欢庆自己亲哥终于离开，自己可以舒舒服服的享受一段时间的繁闹时段，方小悦抓了一名侍女询问。

　　侍女并不知道藏宝库的所在，之后，方小悦将王宫总管抓住逼问。

　　可王宫总管也不清楚此事。

　　最终，方小悦就将注意力放在那位临时监国身上。

　　毕竟，作为国王陛下的亲弟，这位看上去能力有些差，贪图享受的哈伦斯伯爵，应该是知道王室藏宝库的位置。

　　如果他也不知道的话，那么方小悦就只能去找那位雅斯顿国王了。

　　这样的话，事情又会变得麻烦很多。

　　毕竟雅诗顿国王身边的护卫力量就太强了一些，就连睡觉身边都有几名法师守护，想要鸦雀无声的将他掳走，这绝对是一个大难题。

　　这哈伦斯伯爵就不一样了，年纪才18岁，既不需要继承王位，又不需要承担王室重任，那个宰相之职也就是暂时担任罢了，他亲哥完全没有对他寄予厚望。

　　而年轻人没有太多自制力，此时正在筵席上和一群同臭相好的狗肉朋友们畅快饮酒作乐。

　　方小悦也有耐心，等着就是了。

　　不过这哈伦斯伯爵也太能作乐了，筵席一直开到天色蒙蒙发亮的时候，一个个喝得是横七竖八方才停止。

　　早就做好了准备的侍女们纷纷上前，将哈伦斯伯爵以及那些贵族子弟送去休息。

　　终于结束了，一直等待，中间还去厨房偷了一些酒菜，坐在横梁上慢慢煎熬的方小悦不由得松了一口气。

　　接下来的事情不用多说了。

　　方小悦直接就去了哈伦斯伯爵休息的寝宫，将醉了个半死的伯爵大人直接就拎到沙漠里去了。

　　可这家伙喝酒太多，居然这样都没有苏醒过来。

　　在不得已的情况之下，方小悦也就只能施展白法术给他来了个冰水洗礼，从上到下，给浇了个结结实实。

　　如此这样，哈伦斯伯爵方才一个寒栗，从睡梦里苏醒了过来。

　　“快说！藏宝库在什么地方？！”

　　方小悦也没有心情和哈伦斯伯爵慢慢来，直接抓住对方就凶神恶煞的问道，同时还抓了一只蝎子作势准备放在对方脸上。

　　像哈伦斯伯爵这样养尊处优的王室成员，哪里见过这样的架势，当即就软了骨头，跪了下去，老老实实的将藏宝库位置说了出来。

　　要说这王宫的藏宝库应该是只有国王陛下一人知晓的。

　　只可惜，上一任的国王爸爸也是人，也有亲情。

　　这哈伦斯伯爵小时后就被国王爸爸抱着进去过藏宝库几次，因而知晓位置。

　　知道了藏宝库位置，方小悦直接就用白法术让其陷入酣睡之中，然后将对方丢回寝宫，直奔藏宝库所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第838章、大军出征免费阅读。https://xs.23sk.com 