    此计果真是极其恶毒，弗雷德里克-S-雅各布爵士听了都感觉到后背发凉，头皮发麻。

    但不能否认这是个立竿见影的好计策，可行性极强，一旦施行，必将狠狠打击红河谷势力，足以令昆士兰伯爵痛彻心扉。

    当然了，后果也极其严重。

    古老的东方帝国依然是令人敬畏的存在，英法两国能够击败他，并不代表荷兰人有资格轻视这个古老的东方皇庭。

    在这个世界上

    被英法两国联手暴揍的国家还少吗？

    1853年发生的第9次俄土战争（又称克里米亚战争），出于遏制对领土贪婪无度的俄国毛熊，打击其在温暖的地中海岸寻求存在的战略企图，英法联合出兵干预俄土战争。

    这一战

    将俄国毛熊打的生活不能自理，吐出了此前100多年来、历经数次俄土战争、付出无数的士兵生命和财富获得的领土权益，黯然退回了冰冷的赛瓦河畔。

    在残酷战争进行中，雄才大略的俄国沙皇尼古拉一世于1855年猝死，宫廷中传出许多阴谋论，一时间人心惶惶。

    整个克里姆林宫笼罩在战争的阴云下，继任沙皇亚历山大二世虽然拼尽了全力，却依然惨遭失败，不得不签订了耻辱的《巴黎协定》，割让大片土地赔付巨款，并且丧失了东正教保护者的地位，允许黑海中立，承诺不在黑海沿岸建设军工厂等措施……

    英法联手能够揍的俄国毛熊痛苦不堪，这不代表荷兰王国也可以，沙俄在东方荒原上依然是令人敬畏的存在。

    同样的道理

    在远东帝国刺杀红河谷重要人物，考虑到事情的极端敏感性，弗雷德里克-S-雅各布爵士踌躇难决，手里端着红酒杯半天也不吱声。

    看出了总督大人的顾虑，盛叶云轻声提醒了一句；“若是总督大人考虑到国际观瞻，西洋人出手会引起清廷的强烈反弹，我建议派遣巴达维亚的华人勇士出手，这样就不会引起国际纠纷。”

    对呀！我怎么没想到呢？

    一句话令弗雷德里克-S-雅各布爵士豁然开朗，只要抵死不承认，此事大有搞头。

    “亲爱的盛先生，不知你是否愿意为总督府分忧？”

    “回禀总督大人，盛某德薄才浅，手上并没有得力的行动人员，而且很多事宜需要后勤支援……”

    “哈哈哈……这都不是问题，事成之后，我会任命你为巴达维亚华裔族群的甲必丹大人。”总督弗雷德里克-S-雅各布爵士终于抛出了最大的诱饵，不怕对方不上钩。

    果然，利欲熏心的盛叶云立马双眼发亮，他知道分封贵族爵位只是社会地位的提高，但“甲必丹”可是实实在在的权势，几乎相当于华人小总督。

    “承蒙总督大人抬爱，盛某岂敢不效死力？”

    “哈哈哈哈……好极了！”总督弗雷德里克-S-雅各布笑得非常开心，看着盛叶云的眼光充满欣赏之色，如此出色的华人下属越多越好啊！

    从17世纪开始，荷属东印度群岛公司为了能更好地同华人打交道，并且有序地管理移民社区，荷兰人从最具威望的华人中选出一名首领，授予其华人甲必丹（荷兰语：Kapitein der Chinezen）的头衔。

    “Kapitein”一词有“队长”、“首领”或“船长”之意，中文音译又包含“甲”字，为“首”之意，因此在华人社区中有着较为广泛的接受度。

    后逐步发展成为协助荷兰人管理华人事务的专门职务，是17、18世纪巴达维亚城华人的最高官阶。

    在东印度公司治下的200年间，巴达维亚城总共产生了20位甲必丹，在城市发展的各阶段中都扮演着重要的领袖角色。

    “甲必丹”是沟通华人社区及东印度公司重要的桥梁，对华人社区进行管理、征收各类税款、牵头中荷贸易、甚至协助荷兰人拓展海洋利益，打压其他土著族群充做殖民先锋的角色。

    自从荷属东印度公司于本世纪初破产清盘之后，巴达维亚城已经有70年没有“甲必丹”这一荷兰官方认可头衔。

    恢复起来也很简单，只不过总督大人的一句话而已，这原本就是总督府职权之内的事。

    进入1882年之后

    红河谷陆续传来几项重大的利好消息，自1879年开始的关系国计民生的重大工程陆续竣工投产，为澳洲中北部地区经济再度腾飞插上了翅膀。

    1882年1月初

    连接红河谷与布里斯班双子城的双线铁路全部竣工，正式投入使用中，这必将极大的促进两座明星城市的经济融合，并且有利于开发内陆腹地。

    目前，从红河谷向西经过白虎市前行百余公里一直抵达袋狼岩地，并继续向西绵延百余公里的铁路复线工程，正式提上了议事日程，计划将于5月份开工。

    这是“王”字形铁路网布局的最上面一横，这条铁路被称之为“中部铁路”，从东部沿海布里斯班向西一直延伸到270多公里外的农牧小镇，将这一路城镇全部串联起来。

    王”字形铁路网布局上的竖笔就是经济大动脉“沿海铁路”，第2个横笔位于松江镇以南，同样是由东至西进入内陆腹地，串联起沿途的农牧城镇，这条铁路被称之为“松江铁路”，计划于明年初开工。

    第3个横笔则以北仑镇为起始点，同样是由东至西进入内陆腹地，串联起沿途的农牧城镇，这条铁路被称之为“北仑铁路”，计划于1884年二季度开工建设。

    1882年2月15日，规模浩大的布里斯班港改扩建工程顺利竣工，并投入正式运营中。

    该港设施远超悉尼港，具备同时接卸5艘万吨巨轮的驳运能力，建设有一个专门煤码头和一个矿石码头，有利于大规模出口矿石资源，助推经济发展再上一个新台阶。

    1882年3月1日，松江水库历经数年建设，正式并网发电。

    新南威尔士州，松江镇

    这个独具江南明清建筑风韵的新兴工业城市，在飞速发展中展现出迷人风采，令人印象深刻。

    松江镇人口从1880年的7.5万人，经过一年半的高速发展，如今已成为人口高达13.3万人口的中大型城市，不但拥有毛纺4厂，5厂，8厂这些劳动力密集企业，还拥有通用机械公司这样的龙头企业，经济发展蓬勃正兴，一片繁荣景象。

    今天是个好日子，也是个大日子。

    就在3月1号

    通用机械公司热烈庆祝第1万台拖拉机正式下线，柴油机分公司已经能够生产从0.8升一直到2.5升全系列柴油发动机，产品大多用于出口欧美，雪片一样的订单纷至沓来。

    相比较体积巨大而笨重的蒸汽发动机，柴油发动机能够在各工厂企业，加工业，装备制造业及农业各领域广泛发挥作用，尤其在一些中小型企业备受欢迎。

    这是一个完全空白的领域，市场前景无限。

    同样在这一天

    松江钢铁基地建设土建部分正式完成，下一步将安装来自英德等国的先进炼钢设备和船用厚板生产线，发挥重工业优势，进一步拓展国际市场空间。

    同样是在3月1号

    历经数年建设的松江水库胜利竣工，正式并网发电。

    整个城市的夜晚立马亮了起来，突破能源瓶颈，松江镇可以畅快的使用电力，原有一座小火电厂电力供不应求的局面瞬间改观，继续运行一段时间后将会彻底关闭。

    这是因为这个时代的小火电不但能耗高，运行成本高，发电效率低下，而且污染严重，烟囱里整天喷吐着滚滚黑烟，严重污染了气候环境。

    在充沛的水利电力并网之后，短时间将会出现大量的弃电现象，小火电就更没有继续维持的必要了。

    最初运行时段，东江水库仅开通了右岸发电厂房，便完全满足了松江镇的迫切电力需求，而且出现了接近一半的弃电现象。

    最少在一年之内，左岸发电厂房用不着并网发电，为今后的大发展预留了充沛的电能储备。

    夜晚街道上大红灯笼高挂，喜庆的大红标语随处可见，沿街商铺灯火辉煌，人潮涌动，人们脸上都挂着喜庆的笑容。

    小吃街上

    一家墨西哥餐厅招牌上，有着独具特色的墨西哥大草帽，店里面门庭若市，顾客熙熙攘攘。

    门口一字排开的4个大型烧烤炉上，头戴墨西哥大草帽的店员正在把火红的辣椒粉和刺鼻的孜然粉洒在翻烤的食物上，大块的烤肉滋滋冒油，烤鸡翅香气扑鼻，看得食客们垂涎欲滴。

    “财叔，财叔，又来了一拨客人，店里面已经没地方可以坐了，你说怎么办？”

    “在外面架几个桌子，隔壁卖刀削面的老崔跟我关系很好，你去和他说说再去借两个桌子来，忙完了这阵子我请他吃宵夜。”

    “知道了财叔，我这就去。”

    店伙计应声而去，忙得满脸是汗的何阿财正准备从柜台里出来招呼客人，已经会说话的女儿娇声娇气的喊道；“爸爸，抱抱。”

    “好勒，抱抱。”

    何阿财宠溺的一手抱着女儿，穿过人群来到店外，只见店外正在忙碌烧烤的几名店员中，有一个大着肚子的女人头戴着墨西哥草帽忙碌着。

    她叫伊莎贝娜，是何阿财的土生白种人妻子，在怀着第一个孩子时因为胎位不正剖腹产，好不容易闯过了生死鬼门关。

    如今一家三口看到松江镇的发展日新月异，何阿财索性辞掉了基督镇的工作，卖掉了基督镇的房子到松江镇来重新创业，开了这一家生意红火的墨西哥烧烤店。

    “老婆别忙了，这些事交给伙计们做就好，你肚子里怀的崽月份大了，动了胎气可就不妙了。”何阿财又是担心又是心疼。

    “我知道亲爱的，帮着忙完这一阵就好。”伊莎贝娜一边说着话，一边将手中烤好的一大串焦香扑鼻的食物放在盘子里，对跑堂的伙计说；“这是那边马车里的客人点的，现在趁热赶紧送过去吧，客人点了一桶啤酒也带过去，记得等会儿把铁签子收回来。”

    “知道了，老板娘。”店伙计应声而去。

    何阿财抱着漂亮的混血女儿走到近前，看见妻子又在忙碌烤着另外食物，忍不住埋怨的说道；“伊莎贝娜，让你在家歇着也不听，店里再招两个伙计就是了，总不能让你累坏了身子，那咱们赚再多的钱也无用，什么也比不得一家人聚在一起好。”

    伊莎贝娜抬起了头，火红的炉光映得她脸上闪闪发光，额头上还有一层薄薄的细汗，露出幸福的笑容。

    何阿财拿起手帕为她细细擦拭，不忍的说道；“这几串烤完就休息，可不许不听话，否则，为夫重重地责罚。”

    “都听你的，亲爱的。”伊莎贝娜冷不丁的在他脸上亲了一口，这让何阿财顿时大窘。

    华人大多性格保守内向，不善于表达感情，而中美洲的土生白人女子热情奔放，这两者结合总会产生奇妙的化学反应。

    一辆普通马车停在路边

    伙计夹着啤酒桶端着焦香扑鼻的烤串走过来，食物被高大强壮的侍卫顺手接过，拿起其中的一串吃了几口，然后把其余的递到马车中。

    马车里

    身材高大的李福寿与长髯飘飘的辛长君相对而坐，两人面前的小案桌上摆放着满满的各色小吃，有干炒河粉、糖藕，炒肝爆肚，嗄巴菜、耳朵眼炸糕、贴饽饽熬鱼、江南蟹壳黄、绍兴鸡粥，再加上香气扑鼻的墨西哥烧烤，摆满了一大桌子小吃。

    “元鼎，咱们晚上刚刚吃过饭不久，你买了这么多怎么吃得完呐？”

    “长君兄，你难道还不知道我的饭量吗？”

    李福寿笑呵呵的说着，拿起一大块两根铁签串着的烤肉咬了一口，吃的嘴里滋滋冒油；“嗯，这个不错，好吃……吃起来焦香可口，又麻又辣，长君兄你尝尝。”

    “我还是算了吧，这种重荤腥的烤肉不适合我。”辛长君拿起筷子吃了一口蟹壳黄，点头说道；“澳洲这里的螃蟹又大又肥，蟹黄还带着淡淡的椰子香，做这个菜是再好也不过了，真的非常美味。”

    李福寿闻言忍不住笑了起来，澳洲的椰子蟹可谓是蟹中极品，成年的椰子蟹可以长到十二三公斤重，不但两只螯钳粗壮有力，而且满满的蟹黄更是绝品，只有一大碗那么多。

    这玩意儿土生白人不吃，华人来了之后可就遭了殃了。

    什么蟹黄包，蟹黄蒸饺，蟹黄豆腐花样翻新的吃，估计用不了多久就要吃成稀罕货了。

    这玩意儿还不好保护，因为硬需求在那里呢，总不能让人把嘴封上吧。

    得，趁着现在多吃些。

