    洪荒世界。

    盘坐在蒲团上，李洛并没有急着拉群员来洪荒世界。

    “助手，若是我将群员的世界拉到洪荒世界附近，令其成为洪荒世界的附属世界，其是否会被洪荒天道所侵蚀？”

    这个问题要是不搞明白，拉群员的做法，显然就行不通了。

    所以，在敲定了计划之后，李洛唤出了聊天群助手，向其询问道。

    “叮！群主可以放心地将群员的世界挂靠到洪荒世界的名下，令其成为洪荒人道的附属势力！天道即便是想干涉，也无从下手！”

    “叮！洪荒天道虽然在诸天万界的所有世界意识体中，算得最是最强大的一个，但在人道大势面前，仍算不得什么！”

    “叮！本聊天群乃诸天万界人道纠葛产物，自然会全力帮助群主振兴人道，成为威震诸天的人道之主！”

    突兀地，今天聊天群助手的话有点多，或许，是因为自己已经得到了人道之主的尊位？

    所以，解锁了更多的权限？

    不过，听了助手的话，李洛倒是放下了心来。

    有了它的保证，最起码，群员的世界不会被天道所侵蚀，自己努力培养群员的成果，不会被天道所窃取。

    “很好，我努力培养群员，待他们成长到极限之后，飞升洪荒，成为洪荒人族的一份子！”

    诸天万界之中，英才何其多也。

    哪怕是没有金手指的帮助，他们也各自站到了自己世界的顶点，笑看风云变幻。

    如果有了聊天群的降临，有了李洛这位大罗境强者的培养，是否能打破桎梏，突破到更高层次呢！

    想到这里，李洛更是动力十足。

    【群主】人祖：“@赵灵儿，完成任务后，准备一下，飞升洪荒！”

    宁静的聊天群，突然间被打破。

    人祖的一句话，让所有群员都沸腾了。

    大秦始皇帝：“什么？飞升洪荒？不是吧！”

    看到人祖的话，赢政整个人都不好了。

    就连刚到手的几件法宝都不香了。

    洪荒世界，那是人祖所在的世界，级别是永恒真界。

    在整个诸天万界中，都算得上是无出其右者。

    虽然赢政有过幻想，日后飞升到洪荒世界，没有提升实力的限制，与万族天骄一比高低。

    然而，赢政却清楚，这很难实现。

    毕竟，人祖从未提过此事。

    哪曾想，意外来的这么突然。

    管理员赵灵儿仙子有幸成为第一个得到飞升资格的群员。

    莫名的，赢政有点酸。

    武当张道人：“敢问人祖，不知我等能否飞升洪荒世界？”

    华山女武神：“就是就是，人祖你可不能厚此薄彼啊！”

    曹正淳：“这里有一个萌新群员，急需人祖解救！”

    杨广：“这里有一个可怜的小皇帝，急需人祖解救！”

    雄霸：“这里有一个可怜的小帮主，急需人祖解救！”

    万碧瑶：...

    不仅是赢政，就连张三丰、黄蓉、曹正淳.杨广、雄霸等一众群员都差不多，羡慕得眼珠子都泛红了。

    【管理员】赵灵儿：“啊？飞升洪荒？好的好的！”

    看到人祖的话，赵灵儿还有些发懵。

    过了一会儿之手，她才反应了过来，连忙回应。

    心下却是大喜。

    在仙剑世界中，她已经是无敌的存在。

    没有竞争就没有压力，也没有动力！

    自从渡过成仙劫，晋升到十阶人仙之境以来，她的修为已经再也没有增长过了。

    若是长此以往，整个人绝对会废掉，甚至步入伏羲的后尘。

    玩弄世间万族万灵为乐，心灵逐渐扭曲。

    现在好了，人祖开口，让她飞升到洪荒世界之中，让赵灵儿的双目一亮，心中斗志昂扬。

    狠人女帝：“人祖，只要群员的境界达到了十阶人仙之境，就可以飞升到洪荒世界吗？”

    一掌将阎罗王镇压之后，她目光一动，看到了聊天记录，便开口问道。

    【群主】人祖：“@所有人，飞升洪荒之事，没你们想象的那么简单！我要开辟专门的飞升通道，所以，先试验一下再说吧！”

    看到群员们都很激动，李洛淡淡地说道。

    虽说只要打通一条虚空通道，就可以将群员接引上来，但李洛却不满足于此。

    他不仅要接引群员，还要将群员的世界也接引过来，并固定飞升通道，使群员世界中源源不断地有人飞升。

    使一个个群员世界，成为洪荒人族的人才培养基地。

    【管理员】赵灵儿：“期待人祖施展大神通！”

    虽然自己被当成了试验的小白鼠，但赵灵儿却没有一点恼怒。

    赵灵儿的思想觉悟很高，身为聊天群管理员，可不得为群员们身先士卒么？

    享受着聊天群权力的同时，也要尽到应尽的义务。

    大秦始皇帝：“期待人祖施展大神通！”

    武当张道人：“期待人祖施展大神通！”

    华山女武神：“期待人祖施展大神通！”

    一个个刷起了屏。

    听得人祖的说法，群员们一个个变得期待了起来。

    要是赵灵儿仙子成功飞升的话，后面是不是就轮到自己了呢？

    想想还真是有点小期待呢。

    大话西游世界。

    五岳山。

    天上地下，转了一圈之后，赵灵儿、狠人女帝等群员又回到了这里。

    天上诸神尽殁，地府诸衹尽灭，被狠人、赢政、张三丰、黄蓉、赵灵儿五人组扫荡了一圈。

    收获巨大，战果喜人。

    “分赃了分赃了！”

    刚一回到山寨，黄蓉就大呼小叫道。

    扫荡了一圈之后，那些神、衹们的法宝、灵果、仙丹、功法之类，就成了群员们的战利品。

    “蓉儿妹妹别急，人人都有份！”

    赵灵儿嫣然一笑，素手一挥，打开了管理员功能的随身空间，便有一堆宝物出现。

    下一刻，便有无尽璀璨宝光绽放，七彩斑斓，直冲牛斗。

    昊天塔、震妖宝塔、三尖两刃刀、火尖枪、七星剑、风火轮、斩妖剑...

    金丹、灵果...

    “本次任务，狠人妹妹出力最多，这件昊天塔便归她所有，大家都没意见吧？”

    赵灵儿伸手一招，那座明晃晃的宝塔就飞了起来，轻轻说道。

    这只是一方中千世界，所谓的仙神地衹，实力也强不到哪去。

    就连三大尊位拥者，也不过是十阶人仙的实力。

    但在狠人的面前，却不堪不击。

    他们所使的宝物，也就可想而知了。

    玉帝的昊天塔、如来的金钵盂、阎罗王的追命索是所有法定中品阶最高的。

    在聊天群的评阶中，算得上是仙级上品。

    当然，比之老群员人手一件的后天法宝是差了一大截。

    但相对来说，可以和遮天世界的帝兵相比，在帝兵中算是较为强大的存在。

    “没意见，女帝实力高强，出力也最多，自然是由她得到此宝！”

    赢政等人都摇了摇头，表示没有意见。

    能跟着大佬混任务，赚功德值，已经足够了，不能贪图太多。

    而且，这些法宝中，就属昊天塔的品阶最高，理应归她所有。

    “不用了，我不喜欢用法宝！”

    这时，狠人摇了摇头，拒绝了昊天塔。

    所谓的帝兵，也就那样吧，还不如她空手来得舒服。

    当年她的吞天魔罐散落在北斗星域，她也没想着要找回来。

    “这...也罢，那我就先收起来，狠人妹妹什么时候想要了，我再拿给妹妹！”

    赵灵儿很是诧异，不过，想到她那超强的实力，点了点头，没有强硬地塞给她。

    说完，她就将昊天塔收进了随身空间中。

    “这个金钵盂归我...”

    “追命索归蓉儿妹妹...”

    “三尖两刃刀归始皇帝...”

    按着各自的贡献度，赵灵儿将所有的宝物分配一空。

    六位群员，一个不落，人人有份。

    随后，他们开始扫荡人间界。

    无论是山神、土地神、城隍爷之类的神衹，还是盘踞深山中的妖王，通通化为飞灰。

    与天界、地府不同，扫荡人间界，不再是单打独斗，而是步步为营。

    有始皇帝赢政在，内政方面的事情简直是易如反掌。

    打下一座城，就开始招兵买马，选拔青壮组成军队，选拔人才管理地方。

    逐步蚕食各地，稳扎稳打，犹如滚雪球一般，越滚越大。

    三年之后。

    整个人间界全部被攻打了下来，天下一统，建立人族国度。

    哦，对了，直到这时，众群员才知道，至尊宝只是个道上的浑名，他的真名为周星星。

    太祖高皇帝周星星于长安城祭祀人祖，宣布大周帝国建立。

    长安城，位于人间界的最中心位置，名字是赢政所取，其名为长治久安之意。

    “忙活了三年多，总算是建立了人族的国度！”

    五名群员都站在长安皇城墙上，赢政感叹道。

    “是啊，不知不觉，三年过去了！”

    张三丰捋了捋胡子，也跟着说道。

    “想不到，攻打天界地府易如反掌，倒是建立人族国度花费了更多时间！”

    赵灵儿眨了眨眼睛，微笑着说道。

    “任务应该完成了吧，终于可以回去了！”

    黄蓉蹦蹦跳跳着，看着下面正在祭祀的至尊宝众人，大喊道。

    “哎还别说，至尊宝那小子倒是有福气啊，竟有一个如此美貌的妻子，倒是出乎我们所有人的意料！”

    看着陪在至尊宝身边的女子，黄蓉又惊叹出声。

    “那女子是天界遗留下的一只小妖，既然他喜欢，就由他去吧！”

    赵灵儿点了点头，倒是没有如之前那般，喊打喊杀。

    “据说这女子体内有两个元神共存，真是稀奇！”

    黄蓉想了想，问道：“那至尊宝岂不是相当于一下子就娶了两个媳妇？白天一个，晚上一个？”

    “呵呵！”

    赢政和张三丰闻言，对视一眼，都看到了对方眼中的狭促，不由得轻笑出声。

    狠人女帝抿了抿嘴，没有说话。

    正在这时，五人眼前同时弹出一道光屏，一条提示自动显示出来。

    【任务『拯救人族同胞』已完成，点击可查看详情！】

    “任务终于完成了！”

    看到任务提示，五人都不约而同的笑了起来。

    随后，各自查看起了任务完成后的奖励。

    【任务贡献度以及奖励】：

    本次任务完成，评分为上等，奖励功德总值为七万点。

    管理员赵灵儿23%贡献度，奖励16100点功德值！

    群员狠人女帝28%贡献度，奖励19600点功德值！

    群员大秦始皇帝18%贡献度，奖励12600点功德值！

    群员武当张道人16%贡献度，奖励11200点功德值！

    群员武当女武神15%贡献度，奖励10500点功德值！

    ..

    看着聊天群显示出来的贡献度排行以及功德值发放，赢政五人心中各自盘算着。

    本次任务中，狠人女帝出手最多，贡献自然最高。

    而赵灵儿则是一直护持着剩余的四人，贡献度次之。

    建国之中，赢政的贡献也是有目共睹，位居第三。

    而后张三丰、黄蓉两人的出力最少，位居第四和第五位。

    没有错误，五人便都领取了奖励。

    “现在任务完成了，咱们是不是该走了？”

    听到耳边传来功德值到账的声音，黄蓉美滋滋的笑道。

    “等等吧，怎么说也得和至尊宝打个招呼再走吧！”

    赵灵儿摇了摇头，指着下方的至尊宝说道。

    “没必要，又不是以后不再相见！”

    狠人女帝冷声道，说完，就点击了任务链接，直接回到了自己的世界。

    一道白光闪过，消失不见。

    四人相视一眼，都苦笑不已。

    “这...既然如此，老道也回去了！”

    张三丰揖了一礼，然后也点击了链接，瞬间消失。

    “走吧！”

    赢政说了一声，化作一道光芒，返回了原世界。

    “灵儿姐姐，我们也走吧！”

    “告辞了！”

    只剩下两人，黄蓉摆了摆手。

    “哎！走了走了！”

    赵灵儿想了想，也回去了。

    仙剑世界。

    天界，仙气飘飘，仙宫林立。

    一道光芒绽放开来，随后敛去，赵灵儿从光芒中走了出来。

    四下看了一眼，坐到了天帝宝座上，长出了一口浊气。

    调整了一会儿心情，她心念一动，打开了聊天群。

    【管理员】赵灵儿：“@人祖，我们已经完成了群员至尊宝世界的任务，已经回到了自己的世界！请问人祖，什么时候可以飞升洪荒世界？”

    不错，调整了一番心绪之后，赵灵儿立马就想起了前段时间人祖所说的话。

