    第313章交谈

    有奖励很好，第一名的奖励正常，但什么都是第一名的，除了第一名，其他人就是失败者。

    这种感觉就太难受了，这样的争夺让人有些难以接受，更不喜欢站在胜利者上面。

    有人慕强，但关系到利益……

    【属于是陪跑了，输了什么都没有，这苦属于白吃了。】

    【苦白吃了，这段时间直播是拉了多少流量和人气呀，只要努力总能吸引粉丝，非要跟第一名比，活该难受。】

    【确实应该分一些给其他队伍，s.j.m得到太多了。】

    【哦豁，让人把奖励交出来吗，人家的游戏规则就是这样，要么赢，要么滚！】

    s.j.m独占鳌头，在网络上引起轩然大波，鱼龙混杂，各种各样的言论冒出。

    如果是一些小代言也就罢了，可有夏真手机的代言，都知道夏真手机会有新款，多少顶流和大佬盯着呢。

    结果被男团摘了桃子，尤其是没有什么作品，也没有什么地位的小白脸男团？

    搔首弄姿的娘炮们？

    鄙视链处处存在，而走擦边球的男团女团更被鄙视，本就是卖一张脸，和色相！

    夏真手机真是疯了！

    #夏真手机代言#

    #夏真手机新款#

    #s.j.m代言夏真手机#

    各种标签冲上热搜，很多都是在质疑s.j.m没资格代言夏真手机。

    两者不是一个等级的！

    【这个男团组合怎么说，一直挺能碰瓷的】

    【该不是哪个经纪公司扔到节目里吧，才这样捧。】

    【夏真手机一直都是顶流代言的，不管是歌手和影帝，都是很突出，业务能力很突出的，男团有什么，腰椎盘突出吗？】

    【夏真手机糊涂啊，没必要拉低自己的格调啊！】

    【看讨论，是不是马上要快进到抵制夏真手机，你们的主子都还没着急呢，你们急匆匆的，咋的，你们蒸煮的代言费分你们一半？】

    【看大家讨论，现在全网都知道夏真手机有新款了，多好呀，啧，一个个增加流量和讨论度，包括我自己，呜呜呜……】

    s.j.m直接成了风浪中心，暗流涌动。

    直播结束之后，s.j.m被围在了中间，大家都笑语嫣然地寒暄着。

    不管心里是怎么想的，但脸上满是真诚。

    s.j.m在中间万众瞩目，众星捧月。

    这种感觉实在让人沉迷和快乐，亭曈在他们的身后，并没有加入其中，面色淡然看着。

    白修的眼神直勾勾地盯着亭曈，神色疲惫，好一会走过来说道：“亭制作，我有话对你说。”

    亭曈看了一样被包围的几个人，点点头，“行，谈一谈。”

    这个时候不去打击打击白修，更待何时。

    不过亭曈不会到甲板上亦或者其他比较危险的地方，没有秀秀在身边，万一白修恼羞成怒把自己推下船就不美了。

    白修和亭曈到了一处不引人注目的角落，从这个方向还能看到s.j.m，看着他们众星捧月，风光无限，人人捧着。

    白修也懒得寒暄，直接说道：“这些东西，是你替他们争取的吗，是你做的吧。”

    (本章完)

