    ...

    叶萧把这些仙血重新分回去之后，直接通过仙血来传递信息。

    “所有的轩辕神族听着，从今天开始，你们所有人都拥有了一种更为奇特的能力。

    只要你们好好修炼，努力学习，就能获得这个世界上最极品的仙法！

    就好像之前大家觉醒神魂一样。

    觉醒的方法，一个是考验你们的资质，另外一个则是考验你们对轩辕神族的忠诚度。

    如果你们的资质足够妖孽，就可以很容易觉醒仙法，进行修炼。

    如果你们的资质有所欠缺，可是你们对整个轩辕神族有足够的忠诚，也能够觉醒仙法，辅助修炼。

    而且，根据你们的资质越高，忠诚度越强，你们觉醒的仙法也就越多。

    每一个仙法，都是极品中的极品，有了它们，你们只要好好修炼，基本上保送大罗仙不成问题，资质稍微好一点的话，突破仙帝，也很容易。

    当然，如果在未来某一天，你们对轩辕神族的忠诚度不在，我会随时收回你们血脉之中的仙法。

    不仅仅是收回你们血脉之中的仙法，我甚至还会拿走你们的生命。”

    叶萧可不会允许自己辛辛苦苦培养出来的族人，到最后还和自己作对，甚至是去危害整个轩辕神族，那可就要让天下人笑死了。

    他之所以在那些神血中，混合一滴自己的纯元之血，为的就是能够完美掌控他们。

    叶萧不会去强迫这些族人的意愿，让他们去做一些自己不想做的事情。

    但叶萧尊重他们的意愿的同时，多多少少也要留一手。

    这对于整个轩辕神族的人来说，也没有什么好抱怨的。

    他们根本就不吃亏。

    因为如果自己不给他们四大仙法，提升他们的实力，他们只是一群垃圾，将来自己不在了，他们依然有可能被别人杀死，命运同样没有被他们自己掌握住。

    叶萧相信，这些人只要脑子不傻，就没有一个人会去拒绝自己的条件。

    果然，在说完这句话之后，他用神识扫描了一眼整个轩辕神族所有人的思想，众人只有兴奋，没有一丝不悦，或者是别的想法。

    不错，很不错。

    叶萧现在已经可以完美监控所有人的思想。

    ...

    “我们的血脉之中，竟然已经蕴含了顶级仙法？”

    “我的天，太上长老真是太厉害了，这是什么样的神仙手段啊？我简直不敢想象。”

    “跟着这样的长老混，我们轩辕神族，怎么可能发展不起来？”

    “哈哈哈...看来我们轩辕神族，成为整个仙界最强大的存在，指日可待。”

    “呀！我好像已经开始觉醒出来仙法了，我觉醒了一门叫做阴阳仙法的东西。我的脑海里多了一些符文，而且我的经脉，好像也形成了一条专门的路线。”

    “卧槽！你这也太厉害了吧？我到现在都还没有什么感觉呢？你是怎么觉醒的？你的资质明明没有我强啊！”

    “这说明你可能对轩辕神族的忠诚度不够。你还需要再练练。”

    “惭愧啊！想不到我这浓眉大眼的好汉，竟然还比不上你这个贼眉鼠眼的小垃圾。话说回来，阴阳仙法这个名字听起来好奇怪呀！它不会是那种双修功法吧？”

    “我也看不懂，觉醒仙法是一回事，但是想要看懂并且学会，又是另外一件事。不过听这个名字可能真的是那种功法啊，怎么办？我现在还是一条单身狗，根本没有女朋友。我怎么修炼啊？”

    “没有女朋友的话，就先租一下吧，我这边有几个小姐姐的联系方式，你要不要？

    可以单点，也可以包月，包月比较划算，但是我建议你选择单点，这样虽然不包月划算，但是不至于吊死在一棵树上。

    万一你发现某一个小姐姐，和你一样，觉醒的都是阴阳仙法，不就可以和她商量一下，互补长短，免费修炼？”

    “这个主意好啊！你可真聪明！”

    “话说回来，我觉得这可能会是一个新风口，搞一下共享经济就很不错，咱们两个干脆出钱，收拢一下小姐姐，出售陪练阴阳仙法业务。

    反正我们都是为了修炼，就算是太上长老知道这件事，应该也不会惩罚我们吧？”

    “好主意啊！这个生意，前途无量，我入股了！”

    “我也入股！”

    ...

    大家你一言，我一语，很快就开始兴奋的议论起来，但是这个话题，明显有些偏了。

    叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这群逗比，为什么会这么沙雕？

    不过，仔细想一想，整个神族之中，不知道有多少人，就算这个比例是万分之一，也有破亿沙雕啊。

    没办法，基数实在是太大了。

    他有些无奈的摇摇头，旋即开口，再度传递意识道：

    “所有人都不要胡说八道了，阴阳仙法并不是你们想象中的那种东西，都抓紧时间给我好好修炼。

    谁要是觉醒了仙法，不给我好好修炼，可不要怪我不客气。”

    这句话一说出来，雷霆震耳，众人狠狠吓了一哆嗦，连忙乖乖的赶去修炼。

    叶萧这才满意的点点头，他顺带看了一眼其他人，更加满意。

    像云长青等人，不仅仅是已经觉醒了仙法，而且都已经抓紧时间，开始修炼起来。

    很多人的实力都在飞速上升。

    这是一个很好的现象，果然，无论做什么事情，都应该去找一些比较有思想的人。

    叶萧这才收回自己的心神。

    功法的问题搞定了，接下来就是资源问题了。

    不过一时半会儿，这个问题，他还真没有什么好办法。

    因为他自己现在都没有多少资源，只能先等自己继续突破到一个更强大的境界再说了。

    这些人一起修炼，如果他们能够快速突破的话，每个人都应该能够给自己反馈回来一些恩赐，虽然很微弱，可是累计起来，也是一个很恐怖的数字。

    这也是为什么，叶萧想要把仙法融入轩辕神族的血脉之中。

    一是因为他现在已经不需要仙法了，他有更为强力的圣道！

    二是因为他的确需要保护轩辕神族。

    三则是想要通过这种情况，帮助他增加实力。

    谁也不知道仙帝三品之后，到底还有什么东西，叶萧隐约感觉应该是不会这么容易停止的，毕竟，圣道是凌驾于仙帝之上的力量，没有理由，仙帝之上就没有东西了，那不符合常理。

    如果真的还有一种更为强大的境界，那他光是凭借着自己修炼，不知道能不能达到那个水平？

    大家一起努力修炼，每个人都回馈他一点，就能让他有希望突破那个可能存在的神秘层次。

    这种感觉，倒是有点儿像播种。

    就像自己当初对凤霓裳做的那种事！

    洒下一片种子，收获一个鲜活的生命。

    只不过这个是洒下一片仙法，收获源源不断的修为提升。

    种瓜得瓜，种豆得豆。

    做完这一切之后，他方才开始忙自己的事情。

    他的修为，早就已经达到了仙帝一品巅峰，仅仅只差一步之遥，就可以成功突破到仙帝层次。

    只不过他一直以来都在压制，暂时还没有让自己提升到那个境界。

    叶萧之前一直都在卡BUG，不仅仅是卡他自己渡劫时候的BUG，同时还去卡凤霓裳突破时候的BUG。

    再加上他斩杀了那么多的仙帝强者，还没有吸收他们的仙血，进一步强化自己的力量呢。

    修为越低的时候，把自己的身躯，塑造的越强，所能够发挥出来的力量也就越多，在进阶之后，潜力也更深！

    叶萧希望自己攒多一点，在将来突破仙帝三品巅峰的时候，一次性全都爆发出来。

    先憋住，最后用那蓄积足够力量和数量的子弹，突破桎梏，达到一个前所未有的层次。

    光是想一想，都让人觉得心潮澎湃，爽歪歪。

    叶萧拿出来那几具仙帝强者的仙躯，除了他们之外，还有不少大罗仙呢。

    叶萧把他们所有人的仙血，全部吞噬，一个不留，继而炼化，用来充斥自己的血脉之力，提升自己的力量。

    伴随着他体内的力量，压缩的越来越多，在修炼的时候，他的身体表面，甚至开始释放出来一股纯金色的光芒。

    这个光芒，代表着他的仙躯，已经彻底修炼到极致，达到了一个前所未有的程度，超出了他身体本来的临界点。

    叶萧极力压缩再压缩，因为他还有不少仙血没有吸收炼化，但是他始终在压制自己不突破。

    可惜，不管他再怎么想压缩，他的仙躯，都已经修炼到了极致，到了一种无人能及的程度。

    “可恶，不行了，憋不住了，再等一下，再给我一点时间，再坚持一下下，最后一下！再来一下...”

    “啵——！”

    终于，叶萧最终还是没有继续压制成功，他突破了。

    一股更为浩瀚而且强大的波动，在他的体内疯狂爆发，从他的身躯，朝着外面扩散。

    这一刻，整个轩辕神族，都充满了极其浓郁的仙气力量。

    此刻起，他正式踏入仙帝二品！

