    　　“要东西？”方表眉头一皱：“你要花舟？”

    　　“方家主，求人不如求己，想必现在的你，应该比任何人都更明白这个道理吧？”

    　　方表没有说话，但也并未否认这一看法。

    　　“儿子惨死，儿媳被抢，忍气吞声的承受这一切，结果别人丝毫不领情，还要离开荒漠之城，这世间的郁闷，恐怕也只有方家主自己，才能感同身受。”

    　　“这又关你何事？”方表有些不爽的冷声道。

    　　“好，既然方家主不愿意多说，我也不再提，开门见山吧往，我此次前来，要的东西很简单。”

    　　“什么！”

    　　“一具尸体！”

    　　尸体？！

    　　方表眉头紧皱，见过要钱要珠宝的，甚至要灵丹要功法的，但这要尸体的，他还是闻所未闻，见所未见。

    　　“自己的儿子始终是自己的儿子，方家主，你又何必往跟我隐瞒呢？难不成，还真如方家主所言，拿出去喂狗了？”

    　　听到这话，方表整个人无不惊骇，是，虽然他当着所有人的面，呵斥下人将方坤的尸体抬下去喂狗，但实际上他并未如此之为，反而是命人将儿子的尸体藏于冰窖之中，等待将来看能否有机会救他。

    　　他就这么一个儿子，怎能舍得？

    　　不过，这件事知道的人并不多，除却当时自己的几个亲信以外，再无他人知晓，眼下这个人又是如何知晓的？！

    　　难不成，自己的亲信里有内奸？！

    　　如果是有，那细极思恐的是，这个女人又是何等来历？！

    　　方表警惕非常的望着眼前的这个女人，冷声道：“你要我儿子尸体做甚？”

    　　“还能做甚？难不成，你儿子能帅到靠尸体都迷住谁吗？韩三千都做不到，他又算几根葱？拿你儿子的尸体，不过是见他可怜，想多送他一条狗命罢了。”黑衣女子冷声不屑道。

    　　听到这话，方表顿时激动不已：“你说什么？”

    　　“你意思是，你可以救我儿子？”

    　　“荒漠之地距离中原地区还有几天的路程，如果你不怕你儿子在路上发臭的话，也许倒可一试。”

    　　“不过，天下没有免费的午餐，想要你儿子活命，你总得付出点什么吧？”黑衣人冷声而喝。

    　　方表眉头一皱：“你想怎样？”

    　　黑衣人轻轻一笑，微微一勾手，方表沉默片刻以后，还是将自己的脑袋凑了过去，接着，黑衣女人在他的耳朵旁说了些什么。当听完她所言以后，方表整个人顿时面色苍白，不可思议的望着黑衣女人。

    　　“你没跟我开玩笑？”方表震惊而道。

    　　黑衣女人轻声一笑：“你以为我像你这么闲的吗？来你荒漠之城，就为了和你方表开一个玩笑？”

    　　方表惶恐的望了他一眼，因为黑衣女人所提的这个条件，对他而言，实在过于震撼。

    　　与冰神为敌！

    　　而且，还是韩三千这种近乎逆天战力的冰神！

    　　这是疯了吗？！

    　　“对于你们荒漠之界而言，冰神可能至高无上，对于你方家来说，有冰神坐镇也确实有所期待。不过，如果冰神并不在了呢？”黑衣女人说到这，补充着冷笑道：“我的意思是，他甚至可能永远都不会回到荒漠之界呢？”

    　　“你的意思，这花舟……”

    　　“不过只是他前往极北之地的工具罢了。”她轻声一笑。

    　　方坤面如死灰，他想过韩三千要离开荒漠之城，但未曾想过韩三千会直接离开荒漠之界，如果他一去不复返的话，那么，方家将是彻彻底底的一无所有。

    　　“按照我所说的去做，一个月后还你一条活生生的儿子，另外……”黑衣女人突然看了一眼身后的地窖工厂：“再造一艘花舟，有人还等着用。”

    　　说完，她轻轻一笑，手中一个带着印记的牌子交到了方表的手中：“记得凭票取货。”

    　　话音一落，她消失不见，而方表缓缓抬头，望向了那个印记……

