    之后是陈九最爱的搜身环节，这队死去的修士身上确实有不少宝贝，其中最引人瞩目的，便是一颗泛蓝通透的璀璨珠子。

    “这是什么？”陈九不解问道。

    韩奇也认不出，从来没见过，便翻开随身携带的法宝书籍查看，仔细翻找，半晌过后，骤然惊呼道。

    “这便是那些修士口中的凝魂丹，没想到被这几人所得。”

    陈九记得颜祈想要这凝魂丹，想也没想便丢给她，笑道:“拿去吧。”

    颜祈受宠若惊，赶忙将这凝魂丹死死攥在手心里，朝着陈九轻声点头道:“谢……谢过陈先生。”

    陈九朝周围打量一眼，还有几队修士在旁没有离去，面色惶恐的看着陈九，估计是想跑又不敢跑。

    “刚才是我疏忽了，害得你被打这么惨，我还有事要处理一下，你将我这金光拿着，有事就丢出，然后就没事了。”

    陈九说完，将一道武运金光传于韩奇手中，攀附其上。

    韩奇面色一愣。

    陈九已经瞬间离去，又出现在了那遗址中央，果然是一个天人都没剩下，全他娘的跑了。

    陈九双手抱胸，皱眉的自言自语道:“或许是不该进行搜身环节？”

    他身躯再闪烁，出了水中小天地，极快到达老龙君的水底行宫内，武运一扫，空无一人。

    “算了，以后看到再杀吧。”

    陈九不喜杀戮，既然这老龙君跑了，那就先做罢，等他之后去叫学宫来处理，反正这事也该归学宫管。

    之后半月，老龙君依然毫无动静，只是城中居民依旧向龙君庙之中献出鲜血。

    舟剑客看了也只能皱眉叹气，他之前就已经劝过城中民众了，只是一人直言终究抵不过老龙君数百年的威压。

    舟剑客无奈之下，只能砸了城内龙君庙，不让民众供奉。

    民众惶恐，不敢与舟剑客为伍，跪地磕头与龙君赔罪后，便匆忙散去。

    陈九在一旁劝道:“慢慢来吧，等之后学宫修士来处理了，应该就会好上许多。”

    舟剑客再次叹气，面色忧愁，“就怕到时候学宫要帮着老龙君这水运正神，老龙君身后的势力手眼通天，不好办啊。”

    陈九眯眼笑道:“那我还真挺期待。”

    倒要看看哪个学宫修士敢帮着老龙君。

    韩奇自水中小天地出来后，又与吕护二人混在了一起，每日在城中乱晃悠，也不知道图个啥。

    少女颜祈则几日未见，再出现时已是哭哭啼啼的找到陈九，用破旧的衣袖擦拭泪滴，止不住的抽泣。

    陈九纳闷问道:“怎么呢？”

    颜祈稍微收了收眼泪，红着眼眶轻声道。

    “我……我把那凝魂丹滴在了爹娘坟上，可是却毫无动静，根本没有效果。”

    颜祈说道这时，越渐伤心，眼泪不断。

    陈九虽然心疼小姑娘，但仍忍不住吐槽道:“你爹娘死了这么久了，要是真爬出来，不就成了僵尸吗？”

    颜祈脑袋低垂着抽泣，伤心太过，以至于没回陈九。

    陈九忽然又问道:“你家里就只剩你一个人了吗？”

    颜祈擦拭眼泪，勉强点头道“是的。”

    “那你一个人能照顾好自己吗？”陈九担心问道。

    颜祈洗了洗鼻涕，坚定点头道:“没问题的，这两年我都是一个人过的，谢谢陈先生。”

    陈九摆手，咧嘴笑道:“谢倒是不用谢，我也没做什么，举手之劳罢了……”

    “你以后要是觉得生活太难了，可以去江边找一个蓑衣老头，报我的名号就行。”陈九仍是担心道。

    毕竟颜祈如今也才十几岁的年纪，又是女子，想要独自生活下去还是有些难度的。

    颜祈擦干眼泪，神情缓了过来，再次朝着陈九郑重鞠躬，“谢……谢谢陈先生。”

    两人再之后挥手道别，陈九看着颜祈离去的背影，不仅感叹。

    “真是个有礼貌的小姑娘呀，素质都快赶上我了。”

    陈九自认自己是这个天下为数不多的高素质人才之一，例如会亲切的称呼老头儿，带着老头儿喝酒，下棋最多只悔棋九十九次，绝不多悔，饭堂绝对和公厕修在一起，边吃边拉，体现便民……

    等等事迹，无不说明陈九的素质自高。

    陈九感叹一声，“呐，今天也要变得更好呀。”

    坐在江边的舟剑客突然打了个喷嚏，背后一冷，总感觉自己被人惦记上了。

    ————

    水城内的生活让陈九久违的感受到了闲暇生活，和最开始的清风城有些相似，每天吃了饭没事就在岸边闲逛，晚上再和舟剑客随意对饮个两百斤，不把这老头儿灌醉不罢休。

    舟剑客虽是元婴，但在不可以避酒的情况下还是承受不住陈九的硬灌，醉了后就会骤然站起，学着以往看见的女子舞蹈胡乱摆动。

    陈九在一旁有些醉意，但仍然未醉，大笑问道:“老头儿你这是跳得啥呀？”

    老头胡乱扭着身子，朝陈九一咧嘴一笑，露出一口黄呀，羞涩笑道:“这是霸王别姬，咿呀！”

    陈九笑着站起，摇头道:“你这不行，看我的。”

    陈九说着便开始扭动胯部，前后耸动。

    舟剑客看得一愣，“你这是什么呀？”

    陈九笑道:“这叫骑马舞。”

    “马呢？”舟剑客不解。

    陈九也是有了些醉意，被舟剑客这一问晃点住了，停住动作，开始坐在岸边思考马呢？

    而完全醉的舟剑客已经开始扭起胯来，兴致高涨。

    不远处有孩童在看。

    舟剑客一愣，随即赶忙停住动作，醉醺醺的朝孩童摆手笑道:“小孩子不能看，天要黑了，快回家去。”

    小男孩点了点头，然后一边顶胯，一边高声呐喊朝家蹦去。

    属于是舞蹈奇才了。

    岸边独留顶胯的舟剑客与思考马在哪里的陈九。

    直到第二日正午，醉醺醺的两人才从小舟之上昏沉醒来，舟剑客尿急，站在小舟上便开始宣泄，水声滔滔不绝。

    陈九好奇问道:“尿不尽是吧？”

    没想到舟剑客还有男性疾病。

    舟剑客转头，神色萧索忧愁的看着陈九，黯然道。

    “酒里没有一滴尿。”

