    烟雨楼顶层，一个天庭饱满，看起来就十分精明的中年男子俯视着下方，手中端着酒杯，很享受这一场好戏。

    在中年男子的一旁，一个瘦高师爷模样的人正在打着算盘。

    “算好了吗？”

    看着苏牧与马家开始对峙，中年男子催促道，可别错过了好戏。

    “掌柜的，两大家族打碎的东西一共价值十块中品元石，从修缮、折旧、影响秩序等等估算，两大家族各要赔偿一千块中品元石！”

    十块赔两千！

    中年男子满意的点头，嘴角微扬，马陈两家这次闹事，所有消费的钱照收，还要多赚将近两千块中品元石！

    二十倍利润，绝对是暴利之中的暴利，他们自然不会管马陈两家的斗殴，而这笔钱，马陈两家必须出！

    因为他们背后站着的是，海家！

    “咦？”

    掌柜忽的神色一动，把酒杯放在围栏上，只觉得苏牧有些眼熟，再听到马香兰的话，神色一惊。

    “苏牧？是他！”回忆了一下才想起来，苏牧不正是一个月前，帮他们家族救出最多天骄的那个学宫天才吗？

    时隔一个月，竟然又到了烟雨城，还到了这里。

    见双方就要开始动手，掌柜急忙拿出一块传文玉简，给海天问传讯，片刻后就有了回复。

    “苏牧若是出了意外，唯你是问！”

    看到这个回复，掌柜哪还敢去想那么多，一个激灵之后就立马跳下去，挡在苏牧面前。

    “住手！”

    掌柜抬手转身，让双方都住手。

    而在这时候，马香兰已经刚拿出传文玉简，召集更多的强者过来，看到掌柜的脸色迅速阴沉下来。

    “掌柜的，贵楼向来不会插手纷争，这事我们自会解决。”马香兰沉声开口，无论苏牧有什么手段，她都不会放过这次杀苏牧的良机！

    错过了这次，接下来苏牧就要加入大宗门了，她再想报仇，就几乎是不可能，甚至这一辈子都要活在苏牧的阴影之下！

    “掌柜的，若是您觉得脏了你的地方，我们可以出去处理。”后面一个马家强者开口，以为掌柜的出来是让他们出去处理。

    “不用了。”掌柜淡淡开口，衣袖一摆，冷漠看着马香兰他们。

    “你们可以滚了。”

    让他们滚？马香兰他们都给气乐了，苏牧杀他们的人，他们才是苦主，凭什么让他们滚！

    “掌柜的，你什么意思？”马香兰来了火气，当着这么多人的面公然与他们马家作对，还要赶他们出去，这让他们的面子往哪搁！

    再怎么说他们马家也是烟雨城的大家族，以后还要在这地界混，就这么被赶出去了，以后谁都会觉得他们软弱可欺了！

    “不滚是吗？那就全部留在这里吧！”掌柜目光一寒，还想要他解释？你们也配？

    在他酒楼里闹事，把你们全部杀了也没话说！

    随着掌柜的话音一落，烟雨楼各处冲出一个个强者，将马香兰他们包围，实力全在天极境以上，并且人数是马香兰他们的两倍！

    动起手来，马香兰他们，一个都别想跑掉！

    马香兰众人终于色变，看着周围的强者神色变得不自然起来，眼中浮现忌惮。

    “这是要动真格的了。”

    这一幕让烟雨楼的客人惊掉了下巴，烟雨楼插手纷争这可还是头一次，以往都是坐着数钱，今天怎么就打破规矩了？

    渐渐的他们把目光聚集在苏牧身上，一切问题肯定是出在他身上。

    “这小子，绝不止是一个学宫天骄这么简单，他是海家什么人？”

    “这明显是海家在力保，难不成他有什么恐怖背景不成？”

    在他们讶然，猜测苏牧身份的时候，那些马家强者已经开始向掌柜的求情。

    “掌柜的，没必要吧？”

    “所有赔偿我们一力承担，做事留一线，日后好相见不是？”

    掌柜听着他们的话冷笑一下，不予理会。

    马家强者见状都明白这是逃不掉了，都是不甘、不解看着苏牧，苏牧堂而皇之杀他们三个天骄，就让苏牧这么安然无事他们不甘心，同时他们也不理解，海家为什么要这么护着苏牧。

    “掌柜的，苏牧与你们海家到底有着怎样的关系，你们要这么护着他！”马香兰接受不了，这都干不掉苏牧心态更是彻底崩了，在清池学宫有一个医道妙手护着苏牧，到了万里之外，她自己的地盘，却还是有人护着苏牧。

    她就想不通了，苏牧人缘怎么会这么广，还是一个小地方来的人。

    “马学士，你自己在清池学宫不知道苏牧小友与我们海家的交情？”掌柜打量了马香兰一眼，讥诮道。

    马香兰一愣，随即脸色沉下，她还真不知道，这段时间她一直在求医，根本就没有去管苏牧的事。

    烟雨城那么大，海家那事也已经过去了一个多月，早就没人关注了，除了海家，没多少人知道苏牧是海家的大恩人，更别提绝大部分人根本就不认识苏牧。

    “上次我族众多天骄被困秘境，就是苏牧小友帮我族解救出了绝大部分天骄！”见马香兰是真不知道，掌柜的冷笑着摇摇头，解释道。

    一众客人听完恍然，而马香兰则是看着苏牧神色一滞，眼中泛起不可思议，那个任务她听说过，但苏牧那时候还只有通天境一重，修为这么弱是怎么救出那么多人来的？

    “马学士，听闻你想要向我族求一颗丹药？”掌柜的继续开口，马香兰闻声一惊，看着掌柜的脸色泛白，难道要断绝她的希望？

    “对付我族功臣，马学士，这个念想，你就断了吧！”掌柜的摆手，直接断绝马香兰的念想！

    马香兰听到这话，踉跄后退，她努力挣扎了一个多月，还是不能恢复自己的灵魂力量！

    “苏牧！”

    转头看向苏牧，马香兰神色变得狰狞至极，害她灵魂受损的是苏牧，一次又一次断绝她希望的还是苏牧，就不能选另一个人坑害吗！

    就非要逮着她一个人坑？

    看到马香兰那怨念极深的目光，苏牧嘴角泛起冷笑，谁让你每次都碰到他手上呢。

    “苏牧小友，这些人您看如何处置？”掌柜的没有继续处置马香兰他们，反而是询求苏牧的意愿。

    马香兰他们的结局如何对他们海家都没有什么影响，反倒是可以借此报恩，卖苏牧一个人情。

    “杀了吧。”苏牧淡淡开口，马香兰几次想杀他，他已经烦了。

    马香兰众人色变，齐齐怒视着苏牧，年纪轻轻，好狠毒的心肠！

    杀了他们的天骄，居然还想把他们全部留在这里！

    “苏牧，你就是个怂包，只会借助他人来铲除异己，你可敢像个男人一样，自己动手！”马香兰怒斥，绝不能让掌柜的他们动手，不然他们就真的完了。

    “我是不是个男人，用不着你来知道。”苏牧淡然开口，打量了马香兰一眼，撇嘴摇头。

    这是对她不屑吗？马香兰愣了一下，随即气得抓狂，她不说国色天香，也是貌美如花，身姿妖娆，居然敢当众瞧不起她！

    岂有此理！

    可恶至极！

    欺人太甚！

