    “先生们，我们要地方米国那边玩手段，波音的手段我相信你们都领教过，我们都清楚这种新式发动机代表着什么”

    “波音会怎么做，肯定会玩命的反击，不管不顾的使出各种手段，这会给我们带来损失的”

    “我们悄悄的进行，直接投产，大规模的生产，当我们飞机源源不断的产出时候，他就是想玩手段也来不及了，全球各国的航空公司会怎么选择就不需要我多少什么了吧”

    “等到那个时候我们一宣布，股价是问题了，创造历史新高对你们空客来讲就是分分钟的事情”徐平安看着三人直接说道。

    诺顿三人完全愣住了，徐平安这一手太绝了，完全将竞争对手阴死的节奏，三人相互看了看，都看到彼此眼中的那一丝俱意。

    “徐，我很庆幸我们的合作者而不是敌人”诺顿说完伸出自己的手，徐平安迷迷糊糊的跟诺顿握了握手。

    “天启集团在徐先生的领导下肯定会成为创造历史的公司，我有这个信心，天启集团上市就好了，我肯定拿出我的百分之八十的身家购买你的股票”哈恩看着徐平安说道。

    徐平安笑了笑说道“谢谢你看得起我，天启集团用不上市，最起码我在一天，天启集团就没有上市的可能性”。

    “有一个小小的要求，希望你们可以答应”徐平安笑着说道。

    “你说”诺顿直接说道。

    “我希望你们在天朝建造的完整飞机生产线可以落户到Y省，我欠他们一个人情，需要偿还”徐平安看着诺顿说道。

    “那里可是内陆地区，没有港口的，零配件供应成本要上升不少”诺顿皱着眉头说道。

    “有什么要求你可以说”徐平安看着诺顿直接说道，诺顿笑了笑，徐平安很上道。

    “徐，我需要你们六项毫米波技术授权，一半的授权费用”诺顿直接说道，徐平安一愣，六项毫米波技术，那六项。

    “你可以看看，这是我需要的授权，如果你答应，你可以指定城市，我们的生产线就落户到你指定城市”诺顿说完从自己的公文包内拿出了一张纸，上面写着什么。

    徐平安接过来看了看，好一会时间，脸上出现恍然大悟的表情看着诺顿“你们抗电子干扰系统突破了”。

    “见鬼，你也太精明了吧”诺顿一脸恼怒的表情说道。

    坐飞机必须要关机，因为在手机开机后，手机频段信号会干扰飞行通讯及导航安全，现在民航飞行，计算机自动化依赖程度非常高，所以杜绝非人因素干扰就显得非常重要。

    空客一直在进行抗电子通信干扰方面的研究，经过多年的研究，目前已经取得了成功，只是这里面涉及到六项毫米波专利，这些专利都在天启集团手里。

    以天启集团对外授权的方式来看，每生产一套都要给天启集团一份利润，这一点让空客很难受，哪怕天启集团要求的专利费不是很高，可六项专利加起来也不是一笔小数字了。

    徐平安思考了一下，“成交”说完伸出了右手，诺顿一脸笑意的跟徐平安握了握手。

    “你说吧，我们项目需要落户在那个城市，有一定我们要事先约定，你不得将我们要落户的消息通知当地政府，怎么谈你不得插手”诺顿看着徐平安说道。

    诺顿很老练，成本问题是一点都不担心，整条飞机生产线落户可以获得很大的优惠条件，从港口城市运输到目的地那点费用不算什么，都可以从优惠政策里面找回来。

    “给我两天时间，我安排一下通知你们”徐平安直接说道，诺顿点了点头。

    事情敲定了也就不着急了，四个人喝着茶水聊着天，话题不知不觉就转到女人身上了，风花雪月谈下来是笑声不断。

    中午，徐平安请客，四个人好好的喝了一顿，安排车辆送四个人去酒店休息后，徐平安返回了办公室，立刻就开始打电话了。

    很快，电话就通了“徐总，你找我”冯霞的声音传了出来。

    “冯霞，你立刻联系法务部的人，今明两天无论如何要给我拿下J市东郊两千亩地，申请住宅用地，我会跟霍明海交代拨付资金的”徐平安直接说道。

    “好的，我马上去办理”冯霞直接说道，徐平安说的这么急，肯定是大事。

    徐平安详细说了范围之后就挂掉了电话，立刻打电话给霍明海交代了一番，这才松了一口气，半价专利授权，失去的那一半必须另外找回来才行。

    一旦空客飞机生产线落户到了J市，J市房价最低会翻三翻，这个大项目对当地经济的拉动可是显而易见的。

    下午还没下班的时候，陈青山的电话就打到徐平安的手机上了，一下子两千亩地，徐平安想要干什么，要进行什么大项目吗，必须要事先搞清楚。

    “你给我说实话，你到底想要干什么”陈青山询问道。

    “我要盖房子，作为我给员工的福利，低价出售给他们”徐平安眼都不眨的说道，陈青山心里涌出通过电话线过去打徐平安两巴掌的心思，这种鬼话谁相信。

    “平安，不要将所有人都当成傻子，你天启集团在J市才多少人，需要两千亩地盖房子吗，哪怕那是荒地，你全部改成别墅吗”

    “没有合适的理由我是不会批准的，市里不需要卖地赚钱”陈青山很不爽却又很有底气的说道。

    你妹的，你不需要卖地赚钱，那都是我上缴的血汗钱，这句话在徐平安心里高声呐喊。

    捂着电话深呼吸两口平复一下心情，“我没说假话，确实有这个打算，另外还有其他项目，现在不能说，对J市好处多多”。

    “我考虑一下吧”陈青山也不白给，直接给了一个客套话，徐平安脸上一黑。

    “我建议你最好是快速批准，我这边联系了一个大项目，你要是不批准我就介绍给其他城市了，到时候你可不要怪我”徐平安直接放出了杀手锏。

    陈青山眼睛一眯，就这道这里面不会那么简单，大项目，什么大项目“是什么项目，一般的项目我不会放在眼里”。

    “需要你跟老卫一起拍板的项目，批准我的购地之后你们最好包机到我这边来一趟，错过了，可别说我不够意思，到时候你就知道了”徐平安直接说道。

    陈青山一愣，竟然是需要自己跟卫东朔一起才能决定的事情，这可不是小事啊，可这是两千亩的土地，就这么批准给徐平安了，哪怕是靠近山区的荒地，陈青山也有点心不甘。

    “我考虑一下吧”陈青山直接说道，这件事必须跟卫东朔商谈一下。

    “明天是最后期限，一旦他们决定去考察其他地方，不是我的责任”徐平安补充了一句。

    “你个混蛋，就这样吧”陈青山气呼呼的挂掉了电话，时间这么急，摆明了是在逼自己。

    徐平安则是笑了笑挂掉了电话，“你们逼我好几次了，风水轮流转，也该我主动一次了”自言自语的说完，心情舒畅的下班了。

    陈青山挂掉电话揉揉自己的头，想了一下直接离开办公室去找卫东朔了，必须跟卫东朔商量一下这件事。

    很快，就到了卫东朔的办公室，卫东朔正打算下班呢，看到陈青山来了，就直接招呼陈青山坐下谈事情。

    陈青山开门见山的将事情说了一遍，卫东朔一皱眉头，认真的思索了一下“他敢这么说，这个项目肯定不是一个小项目”。

    “我也是这么考虑的，一徐平安的身份，介绍的项目小了对不起他的身份，只是现在无法确定是什么项目，我们能够谈成的可能性是多少不知道”

    “什么都不知道就让我批给他两千亩地，哪怕是一直荒废的荒地，我怎么感觉这小子在下套”陈青山皱着眉头说道。

    “老陈，恐怕明知道是套我们也要进去，批给他，他能将那里的荒地建设起来对我们J市来讲也是一件好事”

    “明天办妥手续后你问问他是什么事情，我们好心里有数”卫东朔直接说道，陈青山点了点头。

    两人商议了半个小时左右还是没有头绪，只能明天在说了，第二天，到下午下班的时候，法务部的人就已经缴了购地款办妥了一切手续。

    晚上陈青山跟徐平安通电话的时候，被徐平安一句话给震惊了“我的大市长，这个项目可是上百亿的大项目，你最好是明天跟老卫包机过来，我只能在挽留他们一天”。

    “外资”陈青山直接说道。

    “不错，外资”徐平安肯定的说了一句。

    “好，我跟老卫明天一早就飞过去”陈青山立刻就有了决断，跟徐平安说了几句就挂掉了电话。

    第二天一早，陈青山跟卫东朔两人真的直接包机到来了，十点钟就下了飞机，坐上前来接机的车子直奔天启科技园区。

    到来徐平安的办公室，徐平安招呼两人坐下来喝茶，将空客打算在国内建立一条完整生产线的消息讲了出来，卫东朔跟陈青山两人直接惊呆了。

    