    再往后，就播到了洛拉说的那句，“因为你喜欢吃。”

    因为江小白喜欢吃螃蟹，所以这个一向少言寡语、经常给人以高冷和不可爱感觉的洛拉就为江小白选了香辣蟹这道菜。

    她看似冰冷，但心中却是温暖又柔软的。

    之后的钓鱼和游戏场景看着也挺欢乐的，大概是有了暴雨夜江小白抱着两个孩子都很轻松在先，所以在她再次抱两个孩子参与游戏时家人都已经不再诧异了。

    不仅不诧异，他们都还暗中下了决定——

    一定要多锻炼身体，争取也达到小白这样的体质！

    播到晚上最后的一餐时，这期节目就结束了。

    只是在放片尾曲之前，先放了一段四个人的采访。

    四个人分别是年年的妈妈林凤、洛拉的父亲韩昱安、小玫瑰的母亲杜芳，以及白杨的父亲关明。

    “小玫瑰在这个行程里的表现让我很欣慰，也很心疼，她太懂事了，做很多事时都是在克制着自己，也努力去察言观色……是我这个当妈妈的没有给女儿足够的安全感，才会让她这样子。”杜芳说道。

    杜芳是素人，不是星妈，因为是个女强人还是家中的顶梁柱，所以穿着打扮是比较精英范儿的，一身得体的西装显得人很精神，也很干练。

    提到女儿，她的神色很温柔。

    年年的妈妈林凤则是神情复杂，表情中有些羞愧和自责。

    “这次的录制我看了，看完之后我真的觉得很对不起，在四个孩子中只有年年是生事最多的那个，就比如害洛拉受伤。虽然他是无意的，但这种冒失的性子，还是我教导无方。”

    “其实不瞒大家说，年年录《陪陪孩子吧》也有五期了，从开始到现在他一直遭受着不少非议，大家有人说他是熊孩子，有人说他自私没有家教……这些话我都没有听进去，因为在我看来我的孩子就是最好的，他就是我的全部，所以我很排斥听到有人说他不好。”

    “年年从小没有父亲，我唯恐他有缺失，所以在爱和关怀上从不吝啬，这也是我的一种补偿方式。”

    “年年本性是好的，他做事也从来没有坏心，可能有时候方式有些问题，但我一直以为他是个好孩子，他的那些小瑕疵无关紧要，毕竟他还是个孩子，现实中又有几个孩子是完美的？”

    “直到看到他们一行人在放完天灯下山时，我看到别的孩子的做法，再看看年年的……就只觉得羞愧。”

    别的孩子都不让抱，只有坚持不住时才让大人抱，可年年上山要抱，下山也要抱。

    都是孩子，体力即使有差距也不会大成这样，这无非是性子的差异罢了。

    陆宝贝自己都身材瘦弱，还是个没成年的大孩子，他能这样一直迁就着年年已经非常难得了，但体力到底是跟不上，所以抱上年年后整队的速度都降了不少。

    如果他们走的快一点，是不是就不会遇到落石了？

    林凤幽长一叹，面露苦涩，“我忽然意识到，年年性情中的软弱在有时候会给他带来危险，如果他自立自强一些，不要什么都依靠大人，那也许很多事情都会好很多。”

    “这期节目我要特别感谢两个人，一个是对他温柔体贴细心照顾的陆宝贝，一个是带着年年一起玩完最后游戏的江小白。”

    “我以后一定会好好教导年年，我不求他成为英雄，只求他不要在出事时成为拖大家后腿的那个人。”林凤最后说道。

    在她后就是白杨的父亲了。

    白杨的父亲关明是个比较踏实憨厚的男演员，有名气，但一直不温不火，在对儿子的表现上他表态道：

    “白杨啊？哈哈，他表现一直不错，我对他也很放心。其实你们不知道吧？他曾跟我说过，他是其他几个孩子的大哥，所以得做好当大哥的榜样。而他也做到了，这次下山时他就表现的很好，所以我决定满足他一个小小的心愿，亲自下厨给他卤他最爱吃的鸡腿做奖励！”

    提到自己儿子时，这个面容平凡的汉子爽朗的笑了，很自豪。

    最后就是最有分量的人出场了——

    “我很感谢《陪陪孩子吧》这档节目，它给了我一个全新的视角，让我能以一个‘观众’的身份来了解洛拉的另一面。”

    影帝韩昱安很帅，他是相貌很Man的型男，细看下来五官很精致。

    虽然洛拉是混血，但是长相却是跟韩昱安很相像。

    “洛拉是个不喜欢表达内心看法的人，她其实目光很犀利，心里也很有自己的想法，但这些东西她从来不会说出来，得靠身边人去观察。我其实并不是个合格的父亲，我和洛拉的交流很少，或许我曾经试图去交流过，可后来发现我搞不懂孩子的心思，更搞不懂女孩子的心思，于是就放弃了。”

    韩昱安在提到女儿的问题上时，眉头微微的皱着，一副心事重重的模样。

    “我平时忙于工作，对女儿的照顾更多是在物质上，我曾经以为这些就够了，因为在物质攀比上她跟别的孩子相比几乎没有输过，别的孩子有的，我一定要让她也有。我以为我已经做好了父亲的职责，洛拉对我淡然的态度是因为她本来就是这样，她对其他人也都是这样。”

    “以前几期节目，洛拉对那些临时‘家长’们的态度似乎也印证了这一点，她和他们的相处平平淡淡，就像一个寻常的朋友。就在我以为这确实就是洛拉的性格时，这一期节目却是让我改观了。”

    “她对江小白的态度不一样，起初是一样的，可后来的变化却是所有人都能看到的，而我这个当父亲的感受最为强烈。就比如她留意到了江小白爱吃螃蟹，后来换食材时她坚持留了下来，在选菜时还特意挑了香辣蟹。”

    “还比如她给江小白送了亲手编的花环，还因为她抱了别的孩子而吃醋，以及在睡觉时自愿跟江小白一起睡，这都是以前没有发生过的事。”

