    进入郑军家中的王勃，不顾边上警员的阻拦，循着先前的声音，进入一个独立的房间。

    可还没走进去，他就是呆立在原地。

    此时，房间内有三个女子，一个穿着警服，照顾着昏迷不醒，躺在床上的两位。

    昏迷的两位女子中，年长的那位，死死握着年幼的那位。

    刚刚让两名女子躺好，观察他们状态的女警，见到王勃冲入其中的瞬间，立刻皱眉，想开口赶人。

    毕竟，房间内两名女子中，有一个可谓是衣难遮体。

    但见到后方陈家驹的眼神示意后，立刻想到王勃的来历，轻声询问：“请问，你是王先生吗？你的妻子可能是旧疾发作，你知道她的药在哪里吗？”

    王勃呆滞的回应着女警的话语，看上去有些呆滞。

    而他的目光，从女警开口询问，到女警离开，都没有停留在自己旧疾复发，昏迷过去的妻子身上。

    此时，他的眼中只剩下，那个被自己妻子牵着，遍体鳞伤的女儿。

    昔日充满青春活力，骄傲自信的王婉，除去一张秀美的面容尚且称得上完整外，浑身上下满是青的紫的，被利器刮开的痕迹，被鞭子抽打的痕迹，以及一些不知道什么器具留下的痕迹，根本看不到一块好肉。

    这些累累伤痕，让人想要用东西遮掩都不好遮掩，唯恐触碰到伤口。

    除此之外，王婉的嘴唇四周有胶带黏贴的痕迹，脖颈、手腕、脚踝的位置上，还有铁环以及刚刚剪断的绳索，昭示着她先前的状态。

    至于环绕在空气中的骚臭气息，更是无声诉说着，这位年轻的女子曾经经历过什么。

    “啊啊啊啊……”

    在女警走后，王勃发出宛如野兽一般的哀嚎。

    他做出猛扑的动作，吓得边上警员想要阻拦，但他没有扑出，又停了下来，他畏惧的看着自己的女子，踉踉跄跄的摔倒在地上，不敢上前，唯恐自己会触碰到女儿身上的伤口，弄疼她。

    他强忍着悲痛，询问边上的警员，是在哪里发现自己的女儿的。

    陈家驹闻言本想阻拦，但边上没有多想的警员，已经伸手指向一个房间。

    顺着警员的手指看去，王勃眼前一黑，也倒在了地上。

    边上的警员纷纷上前，将他扶到边上，进行急救。

    “他这是怎么了？”

    好心指出房间的青年警员，整个人傻了眼，陈家驹沉默了下来。

    另一边，找来药物的女警，听到这话，对比了一下王家和郑家的房屋结构，脸色瞬间变得煞白。

    “怎么了？你发现什么了？”

    边上的同伴见到女警的表情，有些好奇的问道。

    那女警沉默了一会儿，轻声道：“囚禁王婉的房间，隔壁就是她父母的卧室。”

    此言一出，在场所有人都是瞳孔震动，纷纷感慨王家这是造的什么孽，遇到这么一个邻居，囚禁自家闺女不说，还囚禁在墙壁另一边。

    明明是一家人，却隔着一面墙，一个在墙的这边受苦，另外两个在墙的那边担忧。

    一时间，所有人看着昏迷的夫妻二人，目光都不由带上了哀怜。

    “那个郑军这么轻松就死了，真是便宜他了。”

    原先给王勃指出房间的青年警员，忍不住低声咒骂了一句，陈家驹听闻，立刻呵斥道：“这是你作为一个警员能够说的吗？”

    陈家驹说完，两个医生急忙走入起来，对王婉进行处理，并且迅速送回医院。

    期间，医务人员试图将赵倩和王婉母女分开，但赵倩死死抓住王婉的手，医务人员但凡动作大一点，都会让王婉忍不住发出痛哼，受到刺激的赵倩，抓的更紧。

    无法，医务人员只能让人帮忙，让一个人抱着赵倩，其他人抬着王婉离开房间。

    照顾王家母女的女警看到这一幕，有些不忍的低下头，等那一家三口离开后，才低声道：“也不知道这位母亲，能不能放下。”

    “快，则一生。慢，或一生。”

    “快的话，死前能够得到释怀。慢的话，死前都不一定能够放下？陈哥，你什么时候这么有文采了。”

    女警勾了勾嘴唇，似乎想要通过这种方式，缓和一下气氛。

    可惜，此时此地，所有人的心情都非常沉重，根本无心讨论其他事情。

    陈家驹见到这样的场景，开口打气：“好了，大家快点检查一下现场。刚才王家人还在，我等直接检查，担心刺激到他们，现在他们走了，大家尽快把现场检查一次，等一下还要封存起来。”

    “是！”

    边上的警员纷纷动了起来，正如陈家驹所言，在当事人在场的情况下，他们确实不好直接调查那些可能引起他们应激反应的东西。

    现在当事人离开，他们也能放开手脚，全面记录现场，并搜寻可能存在的证据。

    “咦？”

    青年警员诧异道：“这是什么？”

    陈家驹闻言上前，就见那警员戴着手套，从地上捡起一只做工精细的纸蝴蝶。

    “好奇怪，这蝴蝶的翅膀上，还画满了符文？郑军这家伙这么迷信的吗？”

    “这家伙可比你想的迷信的多。”

    另一位检查这个房间的中年警员开口，他指着房间的布置道：“你看这里，就摆放了一个逆太极八卦镜，按照风水来讲，太极八卦镜是用来抵挡和反射坏的风水，而逆太极八卦，不是聚集，就是吸引。”

    “然后，你在看看这地面，虽然现在看不大出来，但仔细观察，你应该能够看到不少梵文书写的咒语，看着颜色貌似是用血写的？还有这里，你们还可以来看看这个。”

    戴着手套的中年警员从一个桌子上，拿起一本手抄本，其上用红色的墨水，描绘了大量奇形怪状的图案和花纹，边上还零零散散的，用某种黑红的墨水，书写着不少翻译、解释。

    中年警员将其翻开，指着其中一副类似于囚禁女子的图案道：“这就是一本典型的邪【防】教书籍，我怀疑这个郑军八成是某个邪【防】教徒，信的走火入魔了。”

    “我看看！”

    陈家驹走上前，带上手套，接过那手抄本。

    边上的弥罗上前看了一眼，眉头瞬间皱起，这手抄本上记录了十多种法术。

    血怨秘咒、幽女邪灵祭、三阴勾魂咒……

    其中有一门名唤的【幽夜恐魂咒】术法，在弥罗看来，便是刚才在小巷子里，郑军对他施展的。

    ‘奇怪，这些术法威力虽然不大，但相互之间似乎相辅相成，不像是随意收集而来，更接近于某个大术士的传承。这方太虚幻境，有这么完整的传承吗？’

    弥罗有些好奇，大术士的传承，在函夏大地上也不算多。

    当然，传承不多，并非大术士有多厉害，而是术士一道，在函夏属于下九流。

    但凡有些能耐的人，都不会想着去做术士。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

