    码头上一同吃饭的有倭国人，南田家族的人。

    他们第一次跑到大唐，船是李家庄子借给他们的。

    南田和子在旁边，倭国一般的女人地位低，现在倭国的天皇叫元正，女的。

    上一个叫元明女帝，目前没死，退位了。

    于是有本事的女人地位跟着提高，其实任何时候有本事的女人地位都高。

    倭国人用筷子吃饭，第一次吃到炒菜。

    炒菜这东西在大唐李易到来之前，只有很少的几样，最出名的是炒饭。

    进到大唐，一路上船只会停靠采购食物，什么便宜买什么。

    结果给码头工人吃的饭菜，属于倭国人吃得最好一顿。

    他们没去长安城，只在码头上，看码头上的人干活。

    穿的衣服和鞋子，他们瞧见了后羡慕。

    面对大唐人，他们显得比较卑微，自己觉得比不得。

    南田和子吃的饭菜一样，六个菜，单独一个咸鸭蛋。

    她感觉到了码头才是家，旁边有李家庄子。

    另一个家在蓝田县，不怎么回去，随丈夫蓝宝跟娘住在醉仙居。

    带去一大堆的兵器，先保障南田家族的稳定。

    还有种田的技术书，倭国使臣已经带回去一批，没往平民阶层传播。

    另外作物的种子带回去，包括棉纺的鱼网。

    用来贸易的丝绸，以及煤油灯、暖水瓶、柴油。

    用来提高家族粮食储备，打仗的时候有用，或者遇到灾害时吃。

    拿回来的就是简单冶炼的铜和银子，自己有出产，再从别处收。

    跑一趟，可以赚三倍的利润，南田家赚三倍。

    李家庄子赚十倍不止，李易好心借给别人船，不收船钱，总得在其他方面捞回来。

    他从他的时代过来，对很多国家都没有丁点的好感。

    与其拿利益讨好别人，不如用在自己大唐百姓身上。

    夏天百姓还能在牌位前面帮忙点一会儿蚊香，别国谁立自己的牌位？

    给南田家族三倍利润，其中有一半属于蓝宝。

    南田家族赚百分之一百五的利润，负责收获、维护贸易据点的安全。

    同时由他们跟船，有生命危险。

    倭国人使劲往嘴里扒拉饭菜，好吃。

    有人吃着噎到，赶紧喝口免费的汤，把食物送进肚子后用倭国语问南田和子：“这里码头的饭菜是大唐最好的地方了吧？”

    南田和子：“……”

    她想了下：“大唐京兆府码头的饭菜确实不错，价钱不贵，大家吃一顿饭，一人三钱，菜限制数量。”

    她没打算带这些人进李家庄子，不礼貌，李家庄子身份尊贵的人过多。

    她承认码头的菜可以，衣盟负责给钱。

    衣服鞋子都给了，因为吃的问题上照顾不周，得不偿失。

    “没限制啊。”倭国人自己盛的菜，鱼他不爱吃，其他的却没少盛。

    他刚说完，一个身穿白色大褂、头戴白帽子的人端了一个盘子过来，放到南田和子面前。

    “和子蓝宝呢？剩了个卤猪耳朵，卖不动，我拿黄瓜拌了给你尝尝。”

    来人打过招呼，转身离开。

    “多谢王五叔。”南田和子道谢。

    倭国人恍然，他们能听懂一点大唐。

    不傻的他们明白，自己家族中有出息的女子在大唐有熟人，别人送东西。

    自己吃饭盛菜，多盛了别人才没阻止。

    另一个倭国人吃酱焖麻雀：“和子，这个小鸟怎么抓起来的？好吃。”

    “种地的人怕麻雀吃成熟的粮食，用网挂，鸟毛多，收拾起来费劲，卖掉。

    码头卖饭菜的人买来制作成菜，过了这阵子就不挂网，李东主说别杀太多。

    分时期，给麻雀留条活路，麻雀太少了不行。”

    南田和子知晓情况，她没吃麻雀，肉少。

    “看别人吃，鸡蛋很多，三钱卖饭的人不赔？”还有倭国人琢磨菜中的东西。

    他们所在的地方鸡蛋少，肉更少，有鱼肉，不过一般人还是吃不到肉。

    “再回去的时候我们带公鸡和母鸡，大唐的鸡下蛋多，我会用人孵化小鸡的办法。”

    南田和子从侧面解释为什么鸡蛋便宜，多呀。

    东主榨菜炒的肉丝，是猪肉，瘦肉，肉少榨菜多，由于肥肉少，价钱就便宜。

    榨菜产量实在是太高了，一船船运，吃着口感像肉。

    ……

    李家庄子，李易在写哪一处地方有什么草药，适合种什么草药，包括养殖的。

    宋德指挥着人搬运货物，都是值钱的玩意儿。

    对于大唐来讲，铜属于贵重金属。

    珍珠李易不要，保存成本高，不好好处理，珍珠会逐渐失去光泽。

    铜和银能够用来制作以后的电子产品，电线，铜的电线比铁的好。

    发电设备中也需要铜，一些个关键的位置，银才行。

    在某些情况下，铝同样能用，关键李易只能实验室制造一点铝。

    他那时欧洲刚有铝的时候，铝的价值比黄金都高。

    等数量和重量都统计好，宋德问站在旁边的蓝宝：“在那里有危险？”

    “南田家族的人对我还行，以前就不错，现在更好。倭国人对大唐很崇拜。”

    蓝宝摆摆手，他当初跑到那里去的时候，凭借自己的手艺，就获得了地位。

    当时背后没有靠山，也曾提心吊胆的。

    现如今，没人能动得了自己，自己过去的时候带着兵。

    跑一趟，自己赚得才多，别看只能分到一小部分，自己的人也少。

    李家庄子利润高，李家庄子的钱在为大唐准备，李东主又能花多少？

    “回去准备装什么货？”宋德询问，他好安排，不能叫蓝宝自己去买。

    蓝宝张嘴，突然又摇头：“我不说，叫东主猜，看东主能否猜出来。”

    “耽误了工夫我可不管，东主忙着，晚上方能见到你。”宋德不强求，反正自己不急。

    此刻除非出大事儿，宰辅们不敢下决定，才能去喊东主。

    倭国贸易而已，东主绝对不可打扰。

    “我叫他们在大唐住几天，带着看看长安城，还有城南、蓝田县。”蓝宝笑着说。

    他有自己的打算，告诉南田家族的人，自己的势力庞大着呢，别起不该有的心思。

