    “云舒，说来真想念你的滋味。”吴汇元在她耳边喷着热气。

    童云舒强忍着恶心，靠在了一边，说道：“没有我妈的迷香，你不可能这么顺利弄到肾源吧，想好怎么感谢我们没有。”

    吴汇元又靠了过去：“只要你当吴家的儿媳妇，整个吴家都是你的。”

    “等你肾换好再说吧。”

    手术台上的陈小玉眼睫毛动了动，她似乎听到有陌生人在耳边说话。

    她在哪？

    她怎么了？

    陈小玉脑中最后的意识停留在她进了一家酒吧里，酒吧的工作人员告诉她，有一堆易拉罐瓶子让她拖走。

    童云舒的目光落在陈小玉那一头乌黑的柔顺的长发上面，还伸摸手了摸。

    发质跟手感都很不错。

    于是昂着头说了句：“她的肾归你，头发归我，注意点，别给我弄坏了。”

    陈小玉的眼睫毛抖动得更厉害，是谁，谁要她的肾？

    到底怎么回事，为什么她全身无力，睁不开眼睛？

    奶奶，小月，你们在哪里。

    很快，检测结果就出来了，完全匹配。

    吴汇元很开心，带着童云舒下去开了一瓶香槟。

    “放心吧，云舒，有我爸做担保，银行一定会贷款给你们家的。”

    吴汇元拿着手机按了几下，给童云舒转了两百万当零花钱。

    童云舒看到短信，终于给了个好脸色，端起酒杯喝了一口。

    为了讨童云舒开心，吴汇元又登录微博帐号，发了一条微博。

    @吴汇元V：【童氏化妆品，送给女友的最佳选择。】

    然后底下一张童氏某主推款护肤系列的照片，还发了一网上的男女牵手图。

    其实吴汇元这个无肾的富二代，在网络上却是一个阳光励志的人设呢。

    上过财经杂志，还被刊登为‘帝都某上进富二代’。

    杂志上宣扬了他有着怎样聪慧的经商头脑，是如何将一家要倒闭的公司，重新玩到风生水起的。

    什么拿着老爸给的五百万，变成了五个亿。

    正是这样的宣传，加上他年轻还有刻意美化过的外形，竟然在风络上吸了一大波粉。

    粉他的还主要是一些，成天做着霸道总裁爱上我那种白日梦的小姑娘。

    他这条微博一发，果然底下就有了好多回复。

    【啊啊，童氏化妆，我男朋友要是不给我买，我就跟他分手！】

    【买！立马去买！谁送我童氏化妆品，我就选谁当男朋友！】

    【呜呜，老公这是有女朋友了吗，呜呜，我好伤心。】

    【老公推荐的准没错，我宣布，童氏化妆品我滴的最爱！】

    看着这些评论，童云舒又跟吴汇元干了一杯。

    吴汇元眯着眼睛，将童云舒上上下下看了遍。

    然而不等他喝完，楼上的医生来报。

    “吴少爷，那姑娘醒了，反抗激烈得很。”

    “我上去看看。”

    陈小玉确实醒了，她因为常年干活，身体的抵抗力比一般人要好些。

    两个医护人员上来按住她竟然都按不住，其中一个还被她砸伤了头。

    吴汇元上来的时候，就看到陈小玉竟然将手术台都推翻了。

    她激烈地喊道：“这是违法的，你们这群丧尽天良的人，就不怕遭报应吗？！”

    “丑八怪力气竟然还挺大的，”吴汇元眼光阴狠地挥了下手：“你们几个去，把她腿给我打断了，看她还怎么跑。”

    陈小玉倒是个姑娘，加上心里害怕，很快就被制服了。

    “丑八怪，你的肾配得上我，是你的福气，再敢跑打断你的腿，”吴汇元伸手去勾起陈小玉的下巴，待看清她的五官底子之后，竟然还心想，要是没有道疤，好像还是个美女呢。

    “呸！”陈小玉一口唾沫吐在了吴汇元的脸上。

    吴汇元狠辣地眯起眼，抗起一个凳子砸在了陈小玉的腿上。

    陈小玉抱着腿疼得撕心裂肺。

    这个时候，吴尚雄背着手从后面走来，拍了拍吴汇元的背。

    “儿子，悠着点，别伤到了身体的其它器官，听说有位贵人缺个心脏呢，等你手术做完，给那贵人送去，看看用不用得上。”

    他已经确认过了，这个小姑娘还真是一个捡垃圾的贫民，就是死了都估计不会有人问的那种。

    这下他彻底放心了，不止肾是好东西，全身上下都可以是好东西呀。

    吴汇元拍了拍手站了起来：“听说，这眼角膜也值不少钱呢。”

    吴汇元刚说完，就听到外面似乎传来什么声响。

    ‘砰砰砰’的！

    “外面怎么回事？为什么会这么吵？”

