    可这个时候的张玲哪里有心思听王亚欣解释些什么，她仍然在想着小宇的事情，王亚欣的话音落下之后，张玲也是许久都没有出声，这让王亚欣再一次疑惑的问道：“玲玲，你在忙吗？”

    “额对……今天孩子们吃饭有点晚，我这会儿正在收拾厨房呢。”

    张玲随便找了一个借口搪塞道，她现在是完全不想跟王亚欣说话，生怕自己多说了一个字，让王亚欣看出一些端倪，既然自己已经撒下了第一个谎，那么接下来，自然也不能露出破绽，要不然到时候更难解释。

    “小宇呢？

    今天不是周末吗？

    他应该在家吧？”

    王亚欣也不再废话，自己打这个电话的目的就是为了跟小宇说两句话，现在听到张玲说她还在忙，王亚欣也不再浪费时间，直接开门见山道。

    可是王亚欣的这句话，却一下子把张玲给问愣住了。

    小宇平时是一个很乖的孩子，即便是周末，他也不像其他孩子一样，总是在外边疯玩，通常情况下，他都是在家里做作业，偶尔看看电视，基本上根本不出门，张玲这个时候也再一次语塞了，自己该怎么说呢？

    张玲的沉默，让王亚欣不由得皱起眉头，平时的张玲说话基本上不过脑子，语速极其之快，刚开始王亚欣还很不适应这一点，和张玲在一起相处时间长了之后才慢慢适应，可是今天这张玲表现得如此反常，也让王亚欣意识到，也许张玲是有什么事情瞒着自己？

    就在王亚欣准备再一次发问的时候，张玲终于是开口解释道：“小宇今天放学之后，跟同学们一起出去玩了，说是去什么图书馆，孩子现在也大了，我也没问那么多，不过这会儿应该就快回来了。”

    “出去玩了？

    现在都已经快要9点了，他还没回来吗？”

    王亚欣当然是不放心的，自己的孩子当然是非常了解的，他平时根本就没出去过，怎么今天突然就想着出去了呢？

    而且已经这么晚还没有回家。

    “对，等会儿他回来之后，我让他给你打个电话，我先把厨房给收拾一下。”

    张玲是一个不善于撒谎的人，这个时候的她也觉得自己实在应付不下去了，如果再说几句的话，自己一定会露馅，所以匆匆忙忙说了这么一句之后，张玲不再给王亚欣问话的机会，直接挂断了电话。

    挂完电话之后，张玲也是赶紧拍了拍自己的胸口，虽然自己什么坏事都没有做，可是刚刚听着王亚欣的那些话，张玲却是极为紧张。

    听着电话里传来的‘嘟嘟嘟’的声音，王亚欣的眉头不由得皱得更紧，虽然这个时候的她一个字都没有说，但是她这副表情也引起了方志强的注意，方志强也是一脸疑惑的看着她开口问道：“怎么回事？”

    “我刚刚给张玲打了一个电话，想跟小宇说说话，可是我听张玲今天的语气似乎很不对劲，而且她说小宇不在家，小宇平时几乎不出门的，我觉得有些不太对劲。”

    在方志强的面前，王亚欣也直接将自己内心的疑惑全部说了出来，哪怕是自己身处囹圄之中，王亚欣也并不觉得有多么严重，可是一旦事情牵扯到小宇或者是歆笙，就像是要了王亚欣的命一样，对于现在的她来说，最重要的就是看着自己这两个孩子能够健健康康，快快乐乐的成长，任何一个都不能出问题。

    听着王亚欣那紧张的语气，方志强也不由得一脸疑惑，随即再度问道：“要不然你给学校打个电话，问一下，看看是什么情况。”

    “学校现在已经放假了，我这会儿右眼皮跳的厉害，该不会真有什么不好的事情吧？”

    这个时候的王亚欣整个人看起来吓坏了，甚至脸色都有些赤红，这也让方志强跟着紧张了起来，站起身子思索了一会儿之后，方志强直接掏出手机，给毕罗春打去了一个电话。

    毕罗春这个时候也是满心着急，即便有林珊不断监视着方志强的位置，而且光头他们那边也已经蓄势待发，可毕罗春的心里总是觉得不太安宁，突然想起来的手机铃声，让毕罗春整个身子不由得打了一个冷颤，一看是方志强打过来的电话，毕罗春赶紧接听。

    “老毕，今天原本是小宇放学的时间，但是他现在并没有在家，我和王亚欣很担心他，你找人帮我去看看是什么情况。”

    方志强对于小宇的事情也是极为上心的，尽管两个人并不是亲父子，可是对于方志强来说，一旦小宇处于危境之中，自己也绝不可能坐视不管。

    可是现在自己身处新亚律所，完全没有出去的机会，所以也只能找一个自己最信得过的人来帮自己做这件事情。

    毕罗春听完之后，一句废话没有，直接在电话里说道：“这个你不用担心，我自己过去，查清楚怎么回事之后第一时间给你回话。”

    说完这句话之后，毕罗春几乎没有丝毫停留，紧接着便是再度问道：“你们那边现在到底什么情况？

    张总说问题不大，你跟我说实话。”

    “暂时来看还是挺安全的，而且，王律师交代了我们，这个时候不能轻举妄动，要不然给聚英集团落一口时，到时候会对咱们不利。”

    方志强当然也知道，自己处于这样的危境之中，毕罗春当然也是极为担忧的，不管是出于对公司的考虑，还是出于两个人之间的感情，这都是情理之中的。

    也正是因为这一点，之前方志强才给张振国打了电话，却并没有告诉毕罗春，不过现在毕罗春直接发问，方志强也只能是一五一十的说道。

    “什么叫暂时挺安全的？

    万一他们什么时候突然动手，到时候我们来不及怎么办？

    我早就跟张总说了，我直接带人过去，也不知道你们都是怎么想的，都让人给软禁起来了，还在衡量什么利弊得失，到底是命重要，还是别的重要？”

    丝毫不出方志强的意料，这毕罗春直接就是一连串的发问。

    方志强也是无奈的叹了一口气说道：“行了老毕，现在最重要的事情，是你去帮我查清楚，小宇是怎么回事，我这边你不用担心，不过你的这份心意，我倒是心领了。”

    “我……”毕罗春刚刚开口，准备继续说些什么，可是方志强这个时候已经挂断了电话，方志强也意识到了如果自己不挂电话的话，还不知道这毕罗春接下来会婆婆妈妈到什么时候，而且毕罗春现在所说的那些话根本没有任何作用，解决不了实际问题，白白浪费时间，特别是现在的王亚欣还这么着急，看着她六神无主的模样，方志强甚至恨不得自己冲出去找小宇的下落。

    无奈的毕罗春，被方志强挂断了电话之后也是毫不停留，直接驱车对着方志强和王亚欣的家中而去，那个地方距离他们公司，有三十公里的距离，尽管这个时候并不怎么堵车，但是到达目的地至少也需要五十分钟的时间，所以毕罗春哪里还敢耽误时间呢？

    医院里，李潇潇正在跟自己的母亲讨论着什么，潇妈这个时候，脸色看起来也极为红润，按照徐超所说，半个月之内，保证可以出院。

    也正是因为这一点，李潇潇觉得现在有些事情有必要跟母亲说清楚，就比如最近薛凯几乎每天都去走亲戚一样，再怎么说，现在毕竟还没有举行婚礼仪式，更何况按照李潇潇之前的想法，这一次结婚根本不打算通知亲朋好友，然而这薛凯这么一搞，将她之前的计划，也是完全打破，如此一来，结婚的时候，即便是一个人都不通知，恐怕人也不会少，也许薛凯在跟人家交涉的时候，已经将这个消息告诉了人家。

    

