    第46章 专业团队

    记忆片段中的画面继续播放着。

    陈雨薇此刻同样感受到了网暴被推向了高潮，她去卫生间拿纸擦拭脸上的眼泪时不经意间看了眼镜子。

    她差点都没有认出镜中的那个人是谁，眼中满是血丝，就连眼睛都肿了.....

    陈雨薇实在无法理解网络上的这些评论，和那个女人为什么要在网络上这么的污蔑自己，一次不够，居然还做了两次！

    在那段视频的调动下，不明真相的网友将她过去所做的一切全都否定了。

    对她进行了毫无根据的辱骂。

    陈雨薇稍微擦拭了下眼泪之后用水龙头里的水冲了下脸，此时她看见了镜子旁边贴着的一张小纸条，上面的字迹很清秀，并且透着一股稚气，看上去有种莫名的治愈感。

    这是她女儿写的。

    上面写着。

    【妈妈不要太辛苦了，等我长大了就帮着你一起赚钱！】

    陈雨薇也不知道这张小纸条是什么时候写的，看见这条字条后心里莫名升起了一丝暖意。

    她笑着将镜子旁边那张纸条给按紧。

    是啊....

    任凭网络上的骂声有多么的汹涌，有多么的不堪入目，但终归只是网络上的骂声。

    这些黑暗根本无法渗透现实。

    陈雨薇觉得只要忘记网络上的那些声音，那么她的生活依旧会照旧，自己的女儿依旧会有希望。

    想到这里陈雨薇很快便振作了起来，她将水龙头给关上，对着镜中的自己加油打气。

    “未来一定会好起来的！”

    陈雨薇的话音落下后不久，大门的门铃被人按响了。

    陈雨薇带着疑惑走上前去将门打开，发现门口站着一个满头大汗，神情非常慌张的中年男人。

    中年男人等陈雨薇开门后，他急忙开口：“陈总我电话都快打爆了，你怎么都不接的！”

    他说完这句后，连续喘了好几个粗气都还没缓过神来，看样子是真的发生了什么大事。

    看见眼前这人的那番举动，陈雨薇的心跳慢了一瞬间。

    她解释道：“刚刚因为一些原因我把手机设置了静音。”

    说完这句话后陈雨薇将手机拿起，这时她才看见了眼前这位中年男人在十分钟前给她打了二十多个电话。

    中年男人继续说道：“陈总你应该也看新闻了吧，因为那些事情咱们公司的业务全都受到了影响。”

    “影响最大是网络上的业务，只要卖我们公司产品的电商全都被那些网民给骂了个遍，以至于他们不得不下架我们公司的产品。”

    “而且我们还有一家线下店都受到了波及，已经被一些非常不理智的人给砸了，甚至其中还有一些是跑过来直播的小网红，他们带着花圈之类的东西在门口直播作为吸引流量的噱头。”

    中年人说到这里叹了口气，他继续说道：“这次事件对公司造成的损失我们目前还在评估，但肯定不小....”

    陈雨薇听到这里后她强忍住心里的苦楚，并没有在中年男人面前表露出来。

    此刻她才真的意识到了网络暴力的恐怖。

    仅仅只是两条视频就足以毁掉一个人的一生。

    ......

    现场观众席的观众们在看见这一幕后也是深感绝望。

    “陈雨薇也太惨了吧，没想到当年她居然经历了这样的一件事情。”

    “对呀，好不容易在林逸的帮助下创立了公司步入了正轨，可在初期就遇见了这种事情。”

    “如果以一个吃瓜群众的视角来看的话，有的时候我还觉得挺正常的，但如果以现在陈雨薇的视角再来看待这样的一种行为，我觉得我从中感受到了一股绝望，陈雨薇在当时已经不能算是一个普通人了，她是一个有着不小资产的老板，可即便是这种人面对惊天动地的网暴时还是显得那么的渺小，还是显得那么的不堪一击。”

    嘉宾席上的陈初雪看见自己的母亲哭的时候，她的眼眶也是一阵发红。

    她这些年站在银幕之下也遭受过网络上那些不好言论的诋毁。

    仅仅只是从上百条消息中看见了一两条那样的消息，她有时都会感到心痛。

    可现在和当年的那件事情比起来，她承受的这些东西可以说的上太渺小了。

    此时荧幕上的画面又出现了变化。

    上面播放的是林逸的记忆片段。

    画面之中。

    一间特别宽敞明亮的会议室内。

    只是即便隔着荧幕也有不少观众感受到了会议室内气氛的压抑。

    坐在圆桌最前方的林逸此刻脸上的表情虽然并不算很严肃，但也却足以让会议室内的所有人都收起笑脸，正襟危坐起来。

    因为会议室内的不少面孔都是许多人极为熟悉的，所以即便过去了这么多年，场内还是有观众认得出来。

    “我的天哪，你们看会议室里面坐的都是什么人？！”

    “什么人大惊小怪的，肯定是林逸公司的人呗，你不会看到哪个名校的学长学姐了吧？这有什么大惊小怪的，当时林逸的公司规模就已经挺大的了，招那些顶尖九八五的毕业生还不是轻轻松松。”

    “不是不是，这里面坐着的人中我认出了几个，全都是如今律师界鼎鼎有名的大人物，就例如左手边第一排的第二个那人就是张罗老师，可以说只要是他接下的案子就没有败诉过，可以算得上是律师界的一大传奇了。”

    “那个也挺强的右手边第三排的那个，他似乎还是某某政法大学的教授，因为他过往的战绩太过辉煌，所以还有一些人戏称他如果超常发挥，能把那个敲锤子的都给送过去。”

    此刻网络上的那些网友越是深挖，便越能发现那些人几乎都是法律界或者律师界来头不小的人物。

    虽然还有几个人的信息网友们并没有找到，但就明面上的那几个人就足以让网友们震撼了。

    “我的天，难怪帝奥集团被称之为有着全球最强大的律师团队，他们公司打的官司就没有输过，原来有这么多大佬是他公司的人。”

    “太牛逼了，这其中单拎出一个就已经足够让人震撼了，此刻居然坐在了一起！”

    “那林逸把这些人全部召集过来是为了干嘛？难道他们公司和海外的那些顶级公司起冲突了吗？”

    “太可怕了，难怪他的律师团队号称必胜客。”

    (本章完)

