    “不要啊！”

    火光瞬间吞没墨伊，两人眼睁睁地看着墨伊被火焰吞没。直到火光消散，片片残火在空中缓缓消散，只留下地上一片灰烬的土地。

    “不！”丘比不敢相信地抱头，眼泪止不住地留下。

    “不是吧”鲨贝难以置信道，墨伊大哥怎么会死？

    此时的克苏鲁明显变得虚弱，跃起的火焰变得萎靡，拖着焦黑的身体缓缓起飞。

    “还，没结束。”说话的是克苏鲁。

    一记小丑之箭贯穿而来，拖出熟悉的星光贯穿在黑焦的克苏鲁身上。

    “嗯哼。”克苏鲁之眼发出一声闷哼，被贯穿而过，没有那如血液的岩浆，相反，被贯穿的洞并没有修复。

    “这！”鲨贝猛地回头，陌生的墨伊活生生站在那里。

    “墨伊哥！”丘比也因为墨伊还活着感到高兴，但很快，这幅笑容便僵硬地挂在脸上。

    “果然……今天我拼尽全力也要阻止你。”克苏鲁身上只剩下龟裂的地方散发仅剩的光芒。

    克苏鲁撕开碳化的身体，粉碎的声音从裂嘴两旁爆开。流出些许火红的岩浆，却很快又冷却成为附着在身上的黑岩。

    “吼！”克苏鲁吼出最后一下，猛地往地上的墨伊袭来。

    墨伊不语，夜光之下的白幕似乎被彻底染黑，透明的质感却又诡异地存在。握住长枪一段，以飞刀的形式甩了出去。

    夜光之下，鲨贝只见沙丘跳蝗的形状，却不见当初沙丘跳蝗那熟悉的颜色。

    就在克苏鲁和沙丘跳蝗触碰的瞬间，克苏鲁在半空中诡异地转向，如闪电的轨迹，避开沙丘跳蝗的攻击。

    “是吗？”隐隐之间，墨伊冷哼，透明的紫火在墨伊右手消散。

    “哼！”克苏鲁大哼，丝毫不顾身后追踪而来的沙丘跳蝗。

    距离足够，克苏鲁在冲刺的瞬间掉头直冲墨伊。

    砰！克苏鲁奇异地停滞在墨伊面前，身上焦炭的部分如爆破飞溅。突然出现在墨伊身上的硫火护盾同样化作粉碎。

    呲！呲！呲！

    后面追来的沙丘跳蝗化作烈火穿透已经不堪的克苏鲁身上。

    “哼哼哼……”墨伊冷笑。

    支离破碎的克苏鲁绝望地看着，透过头盔后面那双闪烁的眼睛，鄙夷，那双眼睛冷血至极，如面对玩弄的蝼蚁，不存在的寒意居然从克苏鲁身上发生。

    即使周遭全是凝固中的岩浆，鲨贝和丘比都不自觉的打寒颤，这股感觉不是从克苏鲁身上传来的。

    “吼！”克苏鲁此时如难看的不规则煤炭，发出最后的一声。即使这样怒吼还会剥离身体，克苏鲁还是做出最后的挣扎。

    身上流淌的能量汇聚在一起，彻底焦化的身体只有嘴里即将释放的火光所发出的光芒。

    墨伊缓缓举起黑色的沙丘跳蝗：“哼，没有脑子也就这样了。”

    一插既穿，透过爆燃的能量体，打散克苏鲁最后的生命。

    能量疯狂颤抖，散发愈发闪耀的光芒，足以照亮整个夜晚的光芒从克苏鲁口中冒出。

    嘣！克苏鲁彻底爆炸，连同身边的墨伊。

    掀起小山的烟雾，无数碎块从烟雾内四散去，噼里啪啦地打在鲨贝身上的盔甲发响。

    “哼哼哼……，哼，无聊。”烟雾内只有墨伊的冷声。

    “墨伊哥。”丘比蹙眉，小手握在胸前，不敢动一步。

    鲨贝此时也严阵以待，墨伊不对劲，这绝对不是曾经的墨伊。

    烟雾中弹开一处小圈，一发沙丘跳蝗往丘比身上打来。面对突如其来的攻击，鲨贝吓得瞳孔瞬间缩小，已经赶不到了啊！

    “墨伊哥……”丘比绝望地看着飞来的沙丘跳蝗。

    “不要啊！”鲨贝哭丧着脸不敢接受下一秒的画面。

    沙丘跳蝗化作流光，夺命的黑色利刃却在半空中转向进而飞上空中，鲨贝心悸地看向沙丘跳蝗的飞向。

    一团巨大的克苏鲁焦黑碎片飞在空中，紧接着就被飞来的沙丘跳蝗给刺个粉碎。

    “唔——”

    克苏鲁彻底粉碎，化作星光点点，成为凝聚在半空中星星，却又化作流光四散开来。在残体克苏鲁身上扩散开来一个灰色透明的球形世界，缩小膨胀极其不稳定。

    就在变化愈发激烈的时候，透明世界如爆炸冲击波瞬间扩散开来。一切都消失了，那个克苏鲁也真正地消失了。

    千年邪神终败，化作飘浮着的传颂之物，以及落下的四个宝藏袋。

    ……

    邪神解决了，但墨伊的问题还留着的，鲨贝和丘比此时根本不觉得有丝毫轻松之感。

    能从墨伊身上感受到一种很熟悉的味道，是个很不好的滋味。

    “大哥！”鲨贝尝试叫醒墨伊。

    “墨伊哥！”丘比喊得声音要比鲨贝明显小多了。

    只见墨伊一步步走来，带着莫名的压迫感。丘比都不自觉地后撤，脸上的面孔紧张很。

    “别怕。”阿米迪亚斯终于冒出头来，用那声温柔的声线感染三人。鲨贝和丘比回头看去，看见海王在眼前用魔法飘起一种法阵。

    蓝色的圆阵上面有红色的印记。

    “我以沉沦封海旧主的身份，借助希尔血脉召唤泰拉中不灭的血神意志，实现我的愿望，让墨伊·凯西法恢复理智。”

    暗淡的血液在法阵上变得鲜红光亮，在旋转的法阵上面居然幻化出血液的形状！

    随即，一道红色光芒从法阵射出，直直打入墨伊脑中，下一秒，还在靠近的墨伊如假人一样扑通倒地。

    天上，一道流星划过，划破尘封已久的泰拉世界。

    动一发而牵全身，星空之中，一片流星雨带着庆祝的阵仗来到泰拉世界。

    夜晚的紧张随之消散，温暖的色调浮游在这片夜空。

    阿米迪亚斯温柔至极，如大海般柔情的眼睛望着天空：“呵呵呵，看来是这个世界在感谢你们呢。”

    “哇！”丘比看着天空中的浪漫，放下战斗的紧张，心中不自觉地走进小女生的世界。

    经历大战的刺激，鲨贝感动地望着天空，一屁股坐在地上。长长叹出一口气来。

    “真好看啊。”阿尔迪尔的声音也传来，虽然让两人有点震惊，但也无心去暇顾了，放松心境看天上的流星雨便好。

    “是啊。”墨伊似乎也恢复了正常，没人注意的墨伊已经走到阿尔迪尔身边，拉住阿尔迪尔的手一同躺下。

    “你们这两人啊。”鲨贝酸酸地没看过来，坐姿潇洒地望着天空。

    “哈哈哈哈。”众人齐笑。

    ……

    透过房间的玻璃，看到外面和谐的一幕，在昏暗的环境中不自觉地偏头，上扬的嘴角挤着开心地眼睛。

    一道光芒突然从后面照来，举着火把的弗兰克走来一同望着外面：“我这火把要收钱的。”

    “你啊，还念得出克苏鲁这名字吗？”盖德呵呵笑。

    “这还不简单，股死录……”

    ……

    这，才是旅途的起点。

