    “玄清！”

    一如玉宸猜测的那样，东海蓬莱岛中，得到消息的东辰君周身气息激荡，一道道少阳东辰元华紫气在他身边飞舞，丝丝缕缕紫气之中，夹杂着无尽炽热，那并非真实的火焰，而是其怒气的具现。

    “东辰道友，你这是……”

    一位戴玉冠，穿龙纹青服，面容俊秀，眸子晶莹的少年出现在东辰君身边，他话说到一半，得到东辰君传递来的消息，皱紧眉头，面带愠怒道：“玄清他这是在做什么？他知道自己在做什么吗！”

    说着，少年身上浮现出一条异种烛龙的虚影，仰天长啸，常人无法听闻的声音，在蓬莱岛中回荡。

    一道道仙光落下，一位位道境仙真或是降下化身，或是降下法宝，一一出现在东辰君身边。

    等到最后一道仙光落地，坐在东辰君身边，一个身若幼童，穿着莲花衣，脖子上挂着一个金圈，双手绕着一段红绫，赤着粉嫩白足，坐在一个葫芦上的孩童开口：“这事，大家觉得该怎么处理？”

    “还能怎么办？我们有选择的权利吗？”

    开口之人乃是一片形似芭蕉的金色宝叶，驱使这叶子的道境修士，语气非常不好。

    边上群仙也不觉得奇怪，他们都知道这位同道已经闭关炼宝数百年，希望借助炼宝的过程，推动自身道炁变化，算算时间，差不多是近期能够功成。

    这种时候，将他叫出来，能现身就不错了。

    他边上，在场唯一一位女仙，提议道：“我等不理会，不行吗？”

    最开始开口的孩童，摇头道：“他们既然愿意将消息送到蓬莱，便是算准了我们一定会管。”

    东辰君点头道：“虽说我等修行之地，被视作是仙道圣地，但蓬莱并非仙道气数的代表，我等众人，同此方天地道境修士的总数对比，还不到三分之一。一旦外界道境修士插手中土的人数超过一定程度，仙道的整体气数，便会被他们拉入其中，便是我等，也难免受到牵连。”

    “但蓬莱是仙道最重要的根基，在昆仑隐匿的情况下，一旦我们这里出现问题，此方天地，仙道再无胜算。”

    女仙满脸担忧，但她说到这里的时候，也是反应过来：“他们这是想要逼迫我等出手，用蓬莱的底蕴，去试探天帝的情况？玄清怎么能这样！他也是仙道中人啊！”

    见她总算反应过来，孩童长叹一口气：“玄清一开始的时候，或许没有想到这些，但消息传递来之前，他一定知晓。说白了，他已经做出决定了。或者说，他认为这个时候，仙道试探天帝，是做好的选择。”

    说完，这孩童看向东辰君道：“你同蓬莱岛气息最是相合，等一下便由我来感知大罗天，接引大罗天力，予以你加持。你引动蓬莱岛下，昔日东王公留下的力量，扫荡天地，告诫所有道境同道，顺便给玄清一个警告。”

    “等一下！”

    女仙开口打断孩童的话语，她望着孩童，道：“道友乃是我等之中，修为最高的一位，并且道炁同蓬莱岛也非常契合，同样不能轻易离开。反倒是我，修行之道，同纯阳、少阳关系不大，日后恐怕也帮不上什么忙。不若由我动手，予以东辰道友加持。”

    闻言，边上的道境修士都是思索起来，但孩童却摇头道：“便是因为我修为较高，才要由我动手。等一下，若是我支撑不住，还请诸位道友，护住东辰道友，不要让他步了玄清的后尘。”

    说到最后，孩童看向几位知晓玄清道路问题的古仙，也不等他们回答，身上浮现出一道道清气，而后一重重霞光生出，落在东辰君的身上。

    东辰君周身少阳东辰元华紫气涌动，同沉寂在蓬莱岛下，昔日东王公留下的道炁相合，化作一缕紫色霞光，自东向西，覆盖天地，自下而上，直入九天，无视罡风层和雷火层的层层消磨，摄取九天之上的种种气机。

    这样几乎是挑衅天庭的做法，却没有受到丝毫阻拦，天庭之中诸位大神对紫霞视而不见，甚至还动手阻拦自家晚辈出手。

    北天深处，群星汇聚之地，在亿万星辰之上，悬浮着一座古朴的宫殿。

    内里站立着数百位星神，围绕着一位仪态高雅庄重，神圣尊贵的女神，下首一位身穿紫色星辰神袍，脑后道道明光转动，洞彻大千，日月星辰环绕四周的神祇，见到紫霞上涌，波及洞天，正打算动手，却被上首的女神阻拦。

    “母神？”神君看向自家母亲，眼中浮现出一丝丝的疑惑。

    “人族还没动手，我等看着便是了。”

    群星之母开口，目光却停留在另外一方同样有日月光辉转动的神域。

    那方神域之中，日月同样不是主导，光辉变化中夹杂二十四节气变化，构建成一条虚幻的长河，环绕神域，贯通过去、现在未来。

    那是人族五帝青帝帝喾的神域，是现今人族在天庭中的最强者。

    紫霞扫过那重神域，出乎诸多星神预料的是，神域外的长河不但没有阻拦，反而是给与了少许加持。

    “紫薇，你且拿着我的星幡，去宫前摇晃三下，以日月星光，给与那紫霞加持，让其能够调动周天星斗力量。”

    星母说着，掌心浮现出一杆绣满了日月星辰景象，中央又有雷光闪烁的长幡，递给下方紫薇神君。

    神君接过长幡，走到宫门前，东辰君操控的紫霞正好扫过大半北天，快要蔓延到这宫殿周围。

    神君将长幡祭起，日月星辰环绕其旋转，又随着长幡上下摇晃三下，好似流星一般坠落，融入那带着些许水光的紫霞，使其自然倒卷，向着天庭核心覆盖而去。

    处在中天神宫边缘地带的玄清真人，看着倒卷归来，多了种种神力气息的紫霞，默默看了看上方虚空，在霞光即将落在他身上的时候，一点点清辉落下，层层叠叠，仿佛一重又一重天境覆盖四方，隔绝紫霞。

    “我让你回来的原因，你心中清楚，我不希望有下一次。”

    一个淡漠的声音在玄清的心中响起，那声音同周围的清辉一般，层层叠叠，好似无数人和声开口，其中有男有女、有苍老、有年幼、有圣洁、有妩媚，甚至玄清还在其中听到了自己的声音。

    那声音说完，从四周席卷而来的紫霞便消失的无影无踪，整个天界内再无一丝一毫紫色的霞光，好似先前的一切都没有发生过一样。

    也是在这个时候，无论是群星之母，还是人族五帝青帝帝喾，以及所有有所猜测的道境修士，神道天神，都同时看向天外，宙光长河所在的位置。

    原本纠缠着的六道神光，在出现细微的波澜后，又迅速恢复了原状。

    过了好一会儿，群星之母幽幽叹了口气：“哎……”

    宫殿内诸多星神同时看向这位古老的女神，等待她的命令，却见她有些惋惜的看向紫薇神君。

    “母神？”

    “我终究是小看了他们六个，不，应该说是我太高看自己了。”

    群星之母望着自己的孩子们，思索了一会儿道：“你们都准备一下，将各自神位凝聚成型，然后统一交付到紫薇手中。等到天帝和五方上帝的争斗分出胜负，我等便离开此方天地。”

    在场所有星神都是面色大变，惊讶的看向群星之母，一位年幼的星神更是忍不住开口：“母神，这是为什么？就算他们分出胜负，我等也……”

    这位星神话还没有说完，群星之母已经打断了他的话语：“他们分出胜负之后，必然会打压我等，预期被逼迫着一点点交出自己的权柄，甚至生死道消，倒不如在他们分出胜负之后，自觉上交权柄，独自离开。”

    说完，群星之母看向紫薇，有些感慨道：“这次对于天帝的试探，其实是我等一众古神共同的想法，毕竟这位天帝，可不是当年的天帝，他现在看着随和仁慈，不代表他能够一直容忍我等。你们以为星辰是苍穹的眼睛，是天帝拨动万物命运的至宝，这种说法，是从哪里传出来的？”

    “而五方上帝也不是什么简单的角色，青帝和炎帝或许能够默许我等存在，可那位轩辕黄帝想要剥夺我等的权柄，却不是一日两日的事情了。他们当中任何一个胜出，我等都要做出选择。”

    “是反抗，还是臣服，再或是死亡。”

    “原本，我也以为依照我的力量，哪怕他们分出胜负，也能够护着你们，最多最多，就是向着他们当中某个称臣。运气好，甚至有机会将紫薇推上群星之主的位置。”

    听到群星之母这话，紫薇神君急忙道：“自太阴、太阳两位帝君陨落之后，是母神稳定周天星斗，也是母神造化北极群星，周天星神的诞生，超过八成同母神有关系，这群星之主的位置，应该是母神的才对。”

    “你有这心，就可以了。至于这位置，当年我没能压服太阴和太阳那两个家伙，我就再也没有机会凝聚这个位格了。”

    群星之母说着，看着紫薇神君，笑道：“再说了，当年孕育你的时候，我就已经将群星凝聚的帝气，转移到了你的身上。要不然，你以为这些年为什么我不让你出去，天帝和五方上帝又为什么从来不册封我为帝君？不就是因为成为群星之主的基本条件，我都没有吗。”

    说完，群星之母又是看向其余星神：“只是，我终究差了一点啊！”

    “那我们为什么不现在做出选择？”

    一个声音从星神之中传出，群星之母没有去询问是谁，也不在乎是谁，她随意道：“天帝不需要一个独立在天之外的星神体系，轩辕黄帝不需要不受人类影响的星神体系。”

    “就好像当初我没有选择去帮助他们当中任何一方，是因为无论帮助哪一个，他们都不可能帮助我更进一步。只可能想法设法的削弱我的影响，分割星辰的权柄。”

    “现在，我不管是去帮助哪一边，都只是将自己被镇压和分割权柄的时间向后推迟而已。从根本上来讲，我等的结局并没有太大的变化。”

    话语之间，群星之母身边星辰转动，演绎出一个又一个未来景象。

    紫薇神君看了一眼，大约有十二万七千六百多种，看似只比他能够看到的八万多种未来多了四万种，实际上，这十二万种未来只是一个大概。

    紫薇神君随意看像一个未来，还能演绎出数万，乃至数百万种可能。

    只是这些可能性变化都不是很大，才被归属在一起。

    而这十二万种变化之中，没有一种是群星之母和诸位星神能够善终的结局。其中最好的一种，也是群星之母转入人道，凝聚人身，再以人族身份重登神位，重新孕育诸多星神。

    可这个未来之中，群星之母的位格也是跌落了数个档次。从现在仅次于五方上帝的位格，成为了帝君一流中也称不上顶端的存在。

    紫薇神君倒是得到了群星之主的位格，但他也失去了一切的神力，成为近乎象征意义的存在。

    同样受到打压的还有其他星神，原本归属在一起的诸多星神，被分散到各个体系当中，部分权能比较重要的，甚至像现在的日月神一般，被分化出复数位的神祇，在不同体系中，占据不同的位置。

    而他们这些古老群星之母的后裔，星辰本身孕育的神祇，甚至没法在其中占据主导地位。

    这对于在场所有星神而言，都是无法接受的事情。

    部分星神甚至升起了一股破坏欲，但这个想法刚刚升起，就是在群星之母的注视下，消散的无影无踪。

    “你要记住，我等星神一系，生于此，神于此，圣于此，若是需要，还可以归于此。但绝对不能，因为一己之私，破坏此方天地。”

    “是！”在场星神纷纷低头，群星之母扫视一圈后，便让他们退下，去将各自神位凝聚成型，而她自身则是前往天外，摄取无量元炁，在虚空之中创造一颗又一颗全新的星辰。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

