    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《华夏海权》更多支持！

    欧洲的战事结束了，曾经强大的五国联合舰队也各回各家了。↑小說，但是在离开之前，五国海军高层还在伦敦就未来战争开始后各国海军的行动方案进行了一番规划。对各国舰队所负责的区域和执行的任务进行了讨论和协调。既然要讨论海军战略问题，那么就必须对的同盟国海军的发展速度以及规模进行一下设定。随后根据设定来制定相应的对策。

    “早在第一次世界大战刚刚结束不久，德国人就开始在巴尔干半岛和克里特岛以土耳其建设海军基地，经过近十年的努力，他们已经完成了绝大部分工程，新的造船厂、军港以及配套的机械厂、机场等设施已经开始运转。根据我们的情报，现在德国在东地中海的基地群完全可以容纳一半以上的公海舰队以及全部的奥匈舰队。而随着意大利落入德国人的魔爪。德国舰队可以使用的港口和基地直接增加了近一倍！再加上意大利剩余的造船厂。经过一番整备之后，我认为完全可以支持德国海军未来的战斗。而且不仅仅是作战基地转移到了地中海，甚至连大型战舰的建造也已经转移过来，在未来，德国本土造船厂可能只负责潜艇或者近岸防御战舰的建造。”托马斯首先说道。

    “不过我们不能因此就放弃北海的防御，我想在座的各位应该很清楚在第一次世界大战中那些深海的幽灵给我们带来了多大的麻烦。如果德国人在开战初期就控制了挪威的话，那么我们的**任务会更难执行。我们必须扩大我们的封锁线，而这需要大量的驱逐舰和飞机。当然。皇家海军会尽全力将那些鲨鱼锁死在北海的，不过我们需要支援。尤其是反潜机和驱逐舰。”托马斯说出了要求。

    “在开战的3个月之内，我国和美国将为贵国提供80艘1000吨级的反潜驱逐舰。虽然可能旧了一些，但是装上声纳和深水炸弹后，执行反潜任务还是绰绰有余的。另外，我们还会根据战场情况和战舰的损失情况增加援助数量，这将是一个持续的长期的过程。具体援助方式我想可以交给专业人士去谈。”杨用霖和马吉芬道。

    “那么感谢贵国和美国的支持。我想这对于我们的反潜作战来说具有十分重要的意义。”托马斯笑着对两国的许诺表示感谢。“在未来的战争中，同盟国会发动对伊朗以及南亚的进攻。而伊朗的石油对于我们有重要意义，如果我们能够守住伊朗的油田，那么各国在南亚的部队燃油供给就不会出问题。否则的话。我们就只能从太平洋的另一端运输燃油了。另外伊朗也是南亚和东南亚的屏障。为了守住这里，我想各国都应该一支强大的舰队。”随后托马斯说出了英国人最为关心的问题。印度洋战区怎么办！

    “首先，我想华夏共和国会遵循原有的承诺，是这样吗？杨用霖先生？”马吉芬看了一下旁边的杨用霖随后礼貌的问道。

    “虽然，我国因为燃油的问题，在战争刚开始的时候不方便以国家的名义直接参战，但是我们承诺是绝对可是事先的。而且关于后勤和军备的提供都是可以增加的，这一点大家完全可以放心。”杨用霖点点头说道。

    “谢谢贵国的帮助，那么在开战后。我们会在2个月的时间里派遣一支由3到4艘航空母舰和4艘战列舰为核心组成的舰队前往印度，希望到时候贵国能安排好相关的驻泊事宜。”马吉芬想了想后继续说道：“如果贵国也能保持这个规模的话，那么英美两国在印度洋将拥有8艘左右的航空母舰，再加上法国舰队和华夏提供的战舰。我想我们应该能凑出12艘左右的航空母舰，是这样吗？”华夏和英美三国早在数年前就已经就未来的印度洋战场进行过多次交流，所以在这次会议中这三个国家都比较干脆。意大利海军实力很弱，开始直接参战的可能性也不大。现在就看法国人的了。

    “我们将在马达加斯加岛部署一支舰队，它将拥有一艘航空母舰和一艘航空巡洋舰。还会有2艘战列舰和一些驱逐舰。我们将在侧翼威胁对手。”思考片刻之后。法国代表说出了这个让其它国家代表感到十分沮丧的回答。兵力少是一方面，而另外一方面是法国人最终还是拒绝了和英美一起正面对抗同盟国海军的打算。杨用霖突然发现当初华夏给法国人的建议有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。华夏开始动用用意不过是让法国分出一部分兵力牵制对手，而不是让法国只做这件事情！“我们要保证本国西海岸的安全，而且还要压制西班牙海军和从直布罗陀海峡进入大西洋的同盟国潜艇，很难再抽出更多的兵力了。”

    “按照贵国的海军计划，5年后，法国海军将拥有4到5艘航空母舰，而贵国只在印度洋地区部署一艘，难道阁下不觉得太过吝啬了吗？而且贵国在非洲也拥有重大利益，这些利益需要一支强大的舰队去保护。”托马斯脸色微微一变，语气中也充满了不解和怨气。

    “大西洋的海上运输安全将有美国大西洋舰队负责，美国海军可以让舰队跨越整个太平洋和半个印度洋来支援盟友的作战，那么法国海军为何就不能为保卫自己的属地和盟友的利益而多出一份力量呢？”马吉芬说道。

    “达尔朗将军提出了一个更现实的计划，我们完全可以把重点放在欧洲，在开战之初法国陆军将在海军和盟军的配合下对西班牙发动大规模进攻。我们甚至还可以从葡萄牙登陆双线夹击西班牙部队，西班牙和同盟国其它成员并没有陆上通道。而地中海完全可以通过空军来封锁，只要我们能打下来西班牙。那么就可以进入地中海，我相信，凭借四国海军舰队加上英法两国陆军完全可以在较短的时间内解决西班牙，从而间接的解决南亚问题。”法国代表说道。

    “第一，我们如何跨越比利牛斯山？第二，战争爆发后，单纯凭借我国和英国陆军并不能在防御东线的同时快速击败西班牙，这是不现实的。第三，从地理上来看。法国全境都处于同盟国空军的打击范围之内，即使英美两国的空军可以进入法国本土，但是他们根本无法获得一个安稳的基地。第三，因为距离的原因，我国和美国的陆军空军力量在相当长的一段时间内无法充分发挥作用，所以战争的开始阶段是由贵国和英国承担主要战斗任务，我们认为贵国能确保边境线就不错了，并没有力量进攻西班牙。这个计划很不现实。”杨用霖毫不客气的说道。

    这是借口！是推脱责任！在场的人都不是傻子。法国人这个计划根本不可能实现，在欧洲打相当于英法两国对抗整个同盟国。美国和华夏的力量在短时内根本使不上劲！当初美国和华夏之所以愿意把战场定在南亚，其中相当重要的一个原因是能让德国的力量更加分散，同时南亚距离华夏也更近一些，比较方便华夏参战。法国人提出这个计划并不是说明他们真的打算执行这个计划。而是说法国人想要让盟国在欧洲部署更多的军力来保证法国的安全！至少也可以以此为借口拒绝向欧洲之外的战区派遣更多的兵力。

    不过虽然大家都知道这是托词，但是各国也没有更好的办法，毕竟法国依然是盟友。于是随后英国和美国又提出了补偿计划。即法国海军增加在印度洋战区的兵力，而作为补偿。美国和英国两国保证开战后法国西海岸的海上安全，同时还可以派遣航空队用来包围法国的领空。英国人更是干脆的提出了愿意以5个联队的空军来换取法国舰队。倒不是说英国人飞机真是多到了可以随便用的程度。而是因为英国人战斗机航程太近，从英国本土起飞的话只能在海峡上空晃悠，所以与其这样，倒不如顺水推舟。

    让人感到失望的是，法国人对这个计划依然不感兴趣，因为在他们看来依靠美国和英国来保证法国的安全还不如靠法国空军更现实一些。毕竟前者是否尽力可说不准，而自己手中的空军用着至少安心。而且一旦外国航空部队大举进入的话，那么指挥权问题怎么办？法国也许没有反客为主这样的谚语，但是这个道理法国人还是懂的！更何况这样的行为让法国人感到十分的丢人。面子上过不去。

    于是乎，这次会议的结果就是，华夏和英法两国好话说尽，法国舰队就是不想挪窝。在万般无奈之下，美国海军和华夏海军决定在战时至少再补充两艘左右的航空母舰加入南亚的协约国联合舰队。其中因为法国海军承诺保证东大西洋的交通线安全，所以美国海军决定派遣至少一艘舰队航母前往南亚，而华夏则表示开战半年内至少会再派遣一艘2万吨的中型航母，于是乎，在经过一番东挪西凑后，印度洋的防御力量总算够了！

    感谢书友飞跑的小猪的1888打赏~~~，以及书友smyhe783的月票支持~~~。第二更奉上~~~，求支持求订阅~~~。(《华夏海权》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u