    “杨御哥，这样的小精灵也太可爱了吧，她有什么名字吗？”杨小钰让自己说话的声音变得稍微轻一些，刚刚好像吓到这盘子里奶油一样的小精灵了，可是……这好神奇！！

    奶油成精啦！

    天空之城秘境里，也太不可思议了吧！

    “这是小仙奶，看到波克比旁边的那一只奶油冰激凌一样的小精灵了吗，这个是霜奶仙，小仙奶的进化型！”杨御为杨小钰介绍道。

    “小仙奶，霜奶仙，好好听的名字！”

    “咿……呀？”

    在盘子里的小仙奶也睁着眼睛，好奇地看着自己未来的人类训练家伙伴杨小钰，看起来，好像很好的样子！

    “飒奈～”

    沙奈朵非常欣喜地看着小仙奶，这样的小精灵，很容易让人和精灵升起一种保护欲，更不要说这是可以利用心灵感应来交流的沙奈朵了，感受到小仙奶的一小点害怕，沙奈朵便非常小心地伸出手……

    就像当初在精灵托管所的时候，杨小钰伸出手来靠近她一样，一点一点，一点一点，最终，沙奈朵的手和小仙奶奶油一样的手成功碰在了一起。

    “真的太好了，太好了，哥，我好喜欢这样的小精灵！”杨小钰激动地回答道。

    “还有更神奇的，小钰，你看看，你喜欢什么样的糖果糖饰，当你搂着小仙奶和糖饰一起转圈圈以后，小仙奶就可以进化成霜奶仙了！”

    在离开樱花国前，呆呆可是特地制作了更多类型的跳跳糖，给呆呆王米莉留了一些特别好看的糖糖。

    其中，这些糖果里除了星星的，还有蝴蝶结的，星星和蝴蝶结就像镶嵌在跳跳糖之中，可以说，这是呆呆制作最完美的电磁跳跳糖之一了。

    “这个这个这个，蝴蝶结的好看，哥，你的霜奶仙已经有星星了，那我就用蝴蝶结的就好了！”杨小钰简直不敢相信还有这样的进化方式，如果不是杨御哥告诉她的，杨小钰肯定以为这是骗人的！

    世界上目前已知的精灵，哪有抱着转圈圈就能够进化的？

    “试一试就知道了！”杨御笑着道。

    杨小钰从沙奈朵的手中接过了小仙奶，同时没有忘记把两枚蝴蝶结的糖饰递在小仙奶的手中，举高高，在房间期待无比地里转起圈圈来。

    要是这会儿杨小钰身上穿着舞裙就更好了，旋转起来的裙摆，一定会非常好看。

    “飒奈！”

    沙奈朵的眼里盈盈闪着光亮，看着神奇的蕴含着微弱电系力量的糖饰，渐渐地在那小仙奶的手中与小仙奶融为一体，同时，小仙奶身上，开始了旋转起来的就像发泡奶油一样的身体变化。

    进化，又一次开始了。

    应该怎么形容呢……

    小仙奶就像是一个小朋友，小的时候，大人会抱起来转圈圈，小仙奶开心，大人也开心。

    渐渐地，小仙奶开始长大了，但是长得并不是很快，也没有特别的大，时光渐渐流逝，不变的，是这甜蜜的人类训练家与精灵的情感。

    小仙奶的进化，有点像小梦妖的变身，只不过小梦妖的变身是黑魔变身，是可以恢复到小梦妖形态的，小仙奶是仙女变身，是无法回到原来形态的，但这并不影响霜奶仙的可爱。

    “哇，这是怎么做到的，为什么她可以这样进化，杨御哥，这太不可思议啦！”杨小钰无比惊喜地看着手心里的蝴蝶结霜奶仙，沙奈朵也凑上来看，杨小钰就把蝴蝶结霜奶仙递在了沙奈朵的手心里。

    这样的画面……

    就像是一位公主碰着小小的冰激凌一样，小小的奶油冰激凌，好像还在吃手手，小小的眼睛里，有着大大的欣喜，对于自己进化成为霜奶仙，满满的高兴。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙不敢眼馋波克比的霜奶仙了，但是，这一次又有新的霜奶仙出现啦～

    是不一样的类型，但还是无比的香甜呢咪！

    (??﹃??)

    沙奈朵目光超能力寒芒闪烁，一个眼神，迷你龙瞬间又不敢能动弹了……

    虽然不是一样的配方，但还是石化功的味道。

    (??????????)?

    迷你龙真的太难了咪！

    咔。

    “桀桀桀！”

    就在这个时候，房间里的门打开了。

    是一只手里揣着一个公文包的紫灰色耿鬼。

    （?乛?乛?)?

    耿鬼他发现了什么？！

    一只香香的，甜甜的，看起来好想吃一口的……

    蝴蝶结霜奶仙：……

    霜奶仙那么可爱，为什么要吃她！

    不要吃霜奶仙！不要吃霜奶仙！

    啪！

    还是熟悉的味道，还是熟悉的感觉，只是，在面对奶油味香香的霜奶仙，耿鬼流下了可怜巴巴的眼泪……

    “咪……”

    迷你龙仿佛找到了自己的好姐妹，满满的都是泪啊，好不容易从石化功中解脱出来，挪向了耿鬼的位置，吃货见吃货，两眼泪汪汪，尤其是只能用眼睛看着的时候……

    耿鬼和迷你龙两只精灵，互相抱在一起，吃货的心好痛……它们真的太难了！

    “小钰，还有这一只魔墙人偶，房间里这么干净整洁的卫生，就是它整理的，以后它就交给小钰你来带了，是一只很不错的工具人偶，做饭做的也很可以。”杨御笑着介绍。

    ┏(●°Д°●)┛

    魔墙人偶有点局促不安，生怕以后没有卫生可以打扫了。

    “哇，那我以后岂不是教室里搞大扫除的时候，就可以交给魔墙人偶啦？！”杨小钰一下子感觉就抓住了盲点。

    杨御嘴角抽了抽。

    杨小钰第一个想到的，居然是让魔墙人偶去教室里帮她大扫除？！

    算了，小钰开心就好。

    魔墙人偶像是很高兴，手中握着的扫把都变得更紧了一点。

    如果可以的话，它甚至可以打扫一整个学校的卫生！！

    “桀！”

    说起搞卫生，耿鬼有想法带这一只魔墙人偶去耿鬼老黑的幽灵塔打扫卫生来着，幽灵塔现在在招保洁员工，这样的话，还能再多打一份工，多赚一份小钱钱……

    简直堪称完美！

    “哥，在天空之城秘境，一定很危险吧，精灵新闻里都说了，你都和北美天王级训练家打起来了，以后出去还是要小心一点。”

    “嗯，放心吧，不是我刻意去招惹他的，而是这个北美天王级训练家，要强制捕捉刚刚从富仕山秘境里苏醒的火焰鸟，然后刚好碰上了闪电鸟，于是就去帮火焰鸟打那位天王级训练家了！”

    “嗯，哥，打的好！我们班老师都说了，这可是狠狠打击了北美天王级训练家的嚣张的气焰，反正我的同班同学们，特别是那些男生，听了你的事迹之后，都激动地拍桌子了！”杨小钰用力挥了挥自己的手，目光明亮，语气里满满的激动。

    这可是货真价实的天王级训练家诶！

    杨御哥真的太厉害了！

    被妹妹崇拜是一种什么样的感觉呢？

    杨御也说不上来，但是如果可以的话，杨御还想再狠狠揍那北美天王德怀特一遍，不过这暂时是没有办法的了。

    这一次交手，杨御这一方完完全全占据了天时地利人和，如果没有闪电鸟，没有雷雨天，或许暂时还真不是德怀特的对手。

    但是杨御相信，自己能够击败德怀特一次，那就能击败德怀特两次，只不过，下一次交手之前，杨御还需要努力地训练自己的精灵们。

    ……

    北美地区，并没有想象中的那么平和。

    自从天王德怀特捕捉火焰鸟的计划被摧毁，德怀特不知道怎么的，像是被气倒了，需要调养好一阵子的时间。

    “艾丝翠德还没有消息么？”

    “没有，已经失联整整快两周了，哪怕是天空之城从樱花国上空消失之后，都没有人见过艾丝翠德这个人过。”

    “这下麻烦大了，艾丝翠德可是我们北美最年轻的道馆级女训练家，在北美还有很多年轻的追求者，艾丝翠德到现在都没有消息，该不会……”说话的人脸色突然地有些惊恐。

    “小声点，先别把这个消息告诉天王德怀特了，他还得静养好些日子，艾丝翠德可是未来的天王级训练家，只是在天空之城秘境中失踪而已……”

    然而，德怀特身边有天王级胡地在，他可以很轻易地听到门外的人的交谈。

    艾丝翠德在天空之城秘境中失踪……

    这不亚于就是一种放逐一样的死亡了。

    天知道天空之城秘境下一次什么时候开启！

    如果几十年不出现，那艾丝翠德岂不是要在天空之城里呆几十年？

    人有多少个几十年啊！

    德怀特想到这里，本身就虚弱的身体，再一次地不停咳嗽起来。

    这一次火焰鸟没有抓到，而且艾丝翠德还在秘境里失踪了，这个消息，简直就是雪上加霜！

    德怀特感觉心中又一次气血翻涌，忍不住大口呼吸，开始闭上眼睛休息了起来。

    艾丝翠德身上带着研究的任务，可她一失踪，那普兰泽森教授的关于生命之门的秘密研究……又该怎么进行下去呢？

    德怀特从来没有感觉心神这么疲惫过。

    都是……那三个年轻的华国训练家！！

    ……

     1月26日。

    当杨御回到杭电，接受精灵对战教授之职的那一刻，整一所学校，乃至全国的精灵大学……

    全都沸腾了！！

    见证，奇迹的诞生！！

