    “既然你都知道,为什么要答应过来？”

    “李菲菲,我要知道你到底想要干什么.”

    李菲菲抬起头看向陆亦然,声音里透着一丝苍凉,“那你现在知道了吗？”

    “李菲菲,我给过你机会,但你却再次刷新我对你厌恶的程度.”陆亦然一字一句地说着.

    每个字都像是尖刀一般,刺在她已经痛到麻木的心上.

    李菲菲明白陆亦然误会了,以为她是想利用自己和他发生关系后,再对他提出不利的条件.

    她想开口大声地辩解,不是,事情不是这样.

    她根本就没有这样的打算！

    只是此刻的陆亦然还会再听进她的话吗？

    李菲菲挣扎着拿过床边的毛毯,好似最后一块遮羞布一般,将自己死死围住,耳边听到陆亦然冷漠没有感情的声音：“资料和录像带你自己处理,以后不要出现在我面前.”

    李菲菲的眼底一片绝望,所有的事情好像都背离了她预计的轨道,朝着不可控制的方向发展.

    “陆亦然,没有所谓的资料,那些只是我骗你过来的借口.录像带我今天早上就寄到了你的办公室.”

    “你觉得我会相信？”陆亦然讽刺地回道.

    李菲菲低下头,怔怔地看向床单,心底一片苦涩.

    对啊,陆亦然怎么会相信？

    前一秒自己还趴在他的身上干着苟且的事情,下一秒就为自己辩解.

    换作是她自己,也会怀疑.

    耳边听到沉稳地脚步声,哒哒哒地往门口的方向走过去,随着门锁被扭开,李菲菲忍不住又开口了：“陆亦然,我喜欢你.不,我爱你.”

    仿佛用尽所有的力气,将这句告白说出口.

    即使是在如此狼狈的情况下.

    李菲菲诀别地眼神看向门口那个背对他的身影,苦涩地重复着：“陆亦然,我爱你.”

    可是那个男人没有片刻的停留,继续开门,出去,带上房门.

    动作一气呵成,好似李菲菲的告白并未对他造成任何影响.

    直到房门传来啪的一声,李菲菲含在眼底的泪水顺着脸颊留下来.

    结束了,一切都结束了.

    “呵呵.”李菲菲自嘲般地笑着,抱着毯子躺了下去,眼角的泪水争先恐后地涌出来.

    恒温的房间里,她却觉得异常的冰冷.

    不知过了过久,突然听到一个陌生的声音说道：“是谁惹的我们美人如此伤心？”

    李菲菲惊吓地立刻从床上坐起来.

    “是你！”李菲菲毫不掩饰地露出厌恶的表情,双手也死死拽着面前的毯子.

    “大美人居然认识我,真是荣幸至极.”那人笑得一脸猥琐.

    不知为何,见到那人的笑容,李菲菲从脚底升起一股凉意,她冷声道：“这里不欢迎你,请你出去.”

    “大美人这么冷淡,我还真是伤心了.”那人笑意不减,眼神却侵略般得盯着面前的李菲菲,就像是锁定了猎物的猛兽.

    这样不怀好意的眼神让李菲菲生起了警觉,她死死咬着唇,突然如离弦的箭一般冲向门口.还没等到她的手碰到房间门,她已经被身后的人一把拖了回去.

    李菲菲恐惧得拼命挣扎,想要大喊.

    而对方显然发现了她的意图,一只手捂住她的嘴巴,另一只手将她的手腕折在身后,控制了她所有的动作,毫不留情得往床边带.

    “唔唔——”

    看着离自己越来越远的房门,李菲菲满脸泪水得呜咽着.

    奈何两人力量悬殊,最后也只能绝望得被拖走……

    电梯里的陆亦然脸色并不好看,周身散发的冰冷气场让同乘电梯的人都害怕地避开.

    这个时候他已经彻底不知道李菲菲这个女人的想法了.

    起初他觉得这个女人的背叛来的太突然,第一时间只觉得古怪.

    在办公室里面对质问,她竟然承认了,并且威胁了自己,在愤怒之余他也想知道她到底想要干什么.

    直到现在出来,刚才发生在酒店房间618号的事情仍旧让他觉得荒诞不经.

    甚至他都懊恼自己为什么要答应来见面.

    坐上宾利,陆亦然的低气压依然没有消失,直到听到驾驶座陈天的声音传过来.

    “陆总,刚才前台的小吴打电话来说,白天有一个李秘书的包裹没来及给您.”

    “什么时候？”

    “下午临近下班的时候.”

    听到这里,陆亦然的眼神闪烁了一下,眼底晦暗不明.

    ······

    别墅里,韩芷瑜在二楼房间的抽屉里拿出一盒验孕棒.

    她的生理期一向不准,这次晚了一个星期.

    白天陈天给她打电话咨询王梓悦生理期的问题,这倒是提醒了她.

    她以前对生理期记的不是很在意,因为总是不太准,但自从和陆亦然和好后,重新开始夫妻生活,她就牢牢记下了日子.

    本是担心会中招,所以昨晚上才会有所顾忌,不愿和陆亦然同睡在一起.

    不过当陆亦然如此真诚得想再要一个孩子,并且是第三次向自己提出来的时候.

    韩芷瑜的心底防线也崩塌了,从今早起来的时候竟然也有一丝期待.

    深吸了口气,韩芷瑜把三支验孕棒都试过了,试完了以后就把验孕棒放在马桶盖上,自己蹲在一边等着.

    在放上去后,她就这一直闭上双眼,心底忐忑不安.

    直到等待的时间可以了,这才睁开双眼.

    三支验孕棒一字排开在马桶盖上,所以当她睁开双眼的那一刻,韩芷瑜看的清楚,上面都是整齐的一条杠.

    韩芷瑜怕自己眼神不好,毕竟,刚怀的话有可能会第二根线不是很明显,所以……

    韩芷瑜伸手把三支都拿了起来,盯在上面,想要把第二条线盯出来.可是,又等了一会儿,第二条线一点若隐若现的迹象都没有.

    虽然说,孩子是随缘的.

    从生理期晚的第一天,她就在给自己做心理建设,让自己别太紧张,让自己放宽心态.

    可是自我安慰的再好,当验孕后发现真的没有怀上,说不失望也是假的.

    眼神慢慢变得黯淡,嘴角微微下沉.

    当初那个孩子来的意外,却也失去的意外,那是她和陆亦然心底的痛和遗憾.

    等到她做好准备重新迎接一个新的孩子,才发现并没有那么容易.

    韩芷瑜手中拿着三支验孕棒,就这样呆呆的盯在上面,好像可以把上面盯出第二条红线一样.

    本想着如果真的有了,倒也可以让陆亦然高兴高兴.

    庆幸的是她没告诉任何人.

    只有自己一个人承受这种期待紧张再到失望的难受心情,不难想象如果给了陆亦然希望,他再知道她只是单纯生理期晚了,肯定比自己还要失望.

    他这个月可真是很努力,他想要孩子的心那么强烈.

    唉.

    韩芷瑜忍不住长长的叹了口气,捏在手中的三支验孕棒越捏越紧,紧的都镶嵌进了自己的皮肉里.

    ……

