    　　应菲菲望着对面的墨凉羽，眸光微闪，“我来面试！”

    　　墨凉羽挑眉，重复道：“面试？你公司黄了？”

    　　果然在他的嘴里，就听不到什么好话。

    　　应菲菲抿着唇，低头打算和他错身而过，但……

    　　墨凉羽却大刺刺的抬起臂弯，把手搭在了电梯门框边，挡住了她的去路，“你来面试什么岗位？”

    　　应菲菲凝眉看着他的动作，不想节外生枝，便如实回答，“数据分析师！”

    　　“你还会数据分析呢？”墨凉羽欠欠儿的调侃她，他抖了抖腿，“乔氏对招聘的要求可是很高的，你做好准备了吗？”

    　　应菲菲眨了眨眼，皮笑肉不笑的开腔，“那就不牢墨大少费心了，麻烦让让！”

    　　“哦，那……祝你马到功成！”

    　　墨凉羽在电梯附近错身一步，目送着应菲菲走进电梯的身影。

    　　待门关上，他并未离开，而是望着电梯指示灯缓缓停在了十二楼的位置。

    　　他咂了下唇角，下一瞬就直接按了电梯，也跟着上了楼。

    　　他得去问问二哥，知不知道应菲菲来面试的事。

    　　前两天那什么科技公司不是才开业吗？

    　　难道这么快就关门大吉了？！

    　　墨凉羽一路回到顶层的执行长办公室，他没心没肺的推门而入，紧接着就听见乔牧酸溜溜的口吻举着电话说：“你现在是有了霍芸万事足是吧？

    　　这都几点了，还不睡觉，那个破游戏有什么好玩的？”

    　　话落，也不知电话那端的人说了什么，乔牧负气的踹了一脚办公桌，“好了，你少找借口，赶紧给我放下手机去睡觉！”

    　　彼时，墨凉羽就站在门口眼巴巴地望着他，瞧见他收线后就将手机丢在桌上，不禁调笑道：“二哥，谁家小崽子啊？”

    　　乔牧拉开抽屉找烟盒的动作顿了顿，睇着墨凉羽不请自来的身影，“你怎么又回来了？”

    　　墨凉羽落座在沙发上，翘起二郎腿，呵呵一笑，“我闲来无事，所以想回来多陪陪你！”

    　　乔牧很嫌弃他，“不说实话，我现在就把你扔出去！”

    　　墨凉羽脊背一凉，挺直腰板时，直言不讳，“二哥，应菲菲来你这儿面试了，你知道吗？”

    　　乔牧从烟盒里拿出一支烟，没有点燃，而是放在指尖上把玩了一下，坦然地摇头：“不知道！”

    　　“那就奇怪了，她自己的公司刚刚开业，怎么突然来乔氏了？

    　　小嫂子会不会知道内情？我要不给她打个电话问问！”

    　　墨凉羽自顾自的揣测，对此乔牧慢条斯理地拿着打火机，将烟点燃，吐了口烟圈，“你什么时候对她的事这么关心了？”

    　　“也算不上关心吧？大家都是朋友，我就是好奇而已！”墨凉羽伸手抓了抓头发，觑着乔牧回答。

    　　闻此，乔牧捞起桌上的烟盒就隔空丢向他，“既然好奇，你大可以去问应菲菲。

    　　弟妹的工作室最近挺忙的，这种小事别打扰她。”

    　　“哦……”

    　　墨凉羽抓住烟盒，放在手中颠了掂，“楼下十二层，是人事部吗？”

    

