第三百五十三章到达游轮

　　香蝶蜜此时已经没有再穿昨夜那身黑色紧身衣，而是换上了火红色的比基尼，身材惹火、性感至极。

　　她在游轮上的浅水游泳池里坐着，手里举着一杯香槟，神色享受的品尝。

　　不一会儿，边上放着的手机铃声响了起来，香蝶蜜黛眉微蹙，似乎被破坏气氛一般，不过还是接通了电话。

　　“迷迭香小姐，我们要对付的那个目标人物，就快到达游轮了，请您尽快离开。”电话那头，传来南董事长的声音，语气尊敬。

　　香蝶蜜冷淡的道“我都不急，你们急什么，我还想见见你们对付到底是什么人物呢。”

　　她自从接了任务之后，只知道将沈冰岚绑架到这艘停在公海上的游轮上来，其他一概懒得问。

　　直到现在才知道，原来她的雇主真正要对付的不是沈冰岚，而是另有其人。

　　而这个人，肯定是与沈冰岚关心密切，且实力强横的高手。

　　她兴致一来，突然就想见见这个人了。

　　“迷迭香小姐，我已经付清你的酬金，接下来在游轮上的事情，我不希望有其他人看到，希望你能理解。”南董事长还是很客气的劝说道。

　　虽然发布任务时，雇主的身份是保密的，但迷迭香可是s级职业杀手，凭借她的能力，绝对有办法查出雇主是南辰集团。

　　因此，南董事长在言语上都不敢有一丝一毫得罪迷迭香。

　　不过，他也不想将游轮上隐蔽布置了大量新型高爆炸药的事情，告诉迷迭香，这种严重违法犯罪之事，一旦被曝光出去，整个南辰集团都要完蛋。

　　香蝶蜜听到雇主这么说，反而更感兴趣了，她来到这艘游轮的时候，就感觉到一丝危险的气息，只是暂时没发现游轮有什么异常。

　　“亲爱的雇主先生，既然我已经完成你的任务，接下来我要做什么事情，都与你无关。”香蝶蜜美眸中闪过一抹狡黠之色。

　　南董事长顿时一愕，这s级女杀手行事真是不可理喻，他神色突然变得阴厉起来，既然迷迭香不怕死，他也管不了那么多了，声音转冷的回道“迷迭香小姐，我最后奉劝你一句，还是尽快离开游轮最好。”

　　说完，便挂断了电话。

　　南董事长本来不愿得罪迷迭香，但现在迷迭香想留下来，他反而觉得更好。

　　此次对付陈轩的事情，世界上少一个人知道，便多一分安全。

　　他已经在游轮上安装了监视器，只要看到陈轩到达，就立刻命令离游轮不远处的手下引爆炸药，到时候不管什么气境宗师，s级杀手，都得灰飞烟灭。

　　香蝶蜜也没心情泡海水澡、晒日光浴了，她从游泳池上来，走到在甲板上一张躺椅上昏睡的沈冰岚面前，在她鼻口处一抹，沈冰岚便幽幽转醒过来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你、你是谁这里是哪里”沈冰岚睁开眼睛，发现自己身处海上游轮，心中不由得惊异非常，不过表面上还是保持着镇定。

　　香蝶蜜见她神色不如何惊慌，佩服的笑道“冰岚妹妹不愧是女强人呢，被我绑到这公海上来，还一点儿也不害怕。”

　　“你绑架我这里是公海”仅凭香蝶蜜这一句话，沈冰岚就判断出自己是什么处境，“说吧，你想要多少钱”

　　“嗬嗬嗬”香蝶蜜顿时娇笑不已，媚力四射，连沈冰岚都为之一呆，“冰岚妹妹，你真是快人快语，怎么知道我要钱呢”

　　“别废话了，你要多少钱，才肯放我回去”沈冰岚语气冰冷的说道。

　　香蝶蜜眼神十分暧昧的欣赏了沈冰岚的身材一番，红唇微张轻吐芳香的道“如果姐姐说，我想要你的身体呢”

　　“你”沈冰岚顿时脸色沉了下去，没想到女劫匪还是个变态，“你要么拿钱放人，要么就杀了我，我不可能答应你的变态要求”

　　“嘻嘻，冰岚妹妹真是冷得一点儿也不近人情呢，姐姐只是逗逗你而已，我可不是什么同性恋。”香蝶蜜笑嘻嘻的说道。

　　沈冰岚见她一味的调笑，完全不提绑金的事情，不由得秀眉紧蹙，冷冰冰的道“你到底想做什么”

　　“不做什么啊，就是陪你等一个人，而且姐姐也想见见他。”香蝶蜜说着，端着香槟在旁边一张躺椅坐了下来，小酌一口美酒，神色悠闲惬意。

　　沈冰岚惊疑的问道“等谁”

　　“不要急嘛，待会你就见到了，现在我也不知道那个人是谁呢。”香蝶蜜笑盈盈的说道。

　　沈冰岚听她这么说，脑海中瞬间浮现一连串人影，都是一闪而过，最终只留下一个神态慵懒的年轻男子，正是陈轩。

　　她的内心，顿时升起非常不好的预感，难道这个女子不是绑票，而是要利用她对付陈轩

　　沈冰岚的惊忧没有说出口，只是从躺椅上艰难的站起身来，感觉浑身乏力，走到甲板边缘的栏杆上，举目远眺，四面都是一望无际的大海。

　　“冰岚妹妹，你可别想着跳海自杀哦。”香蝶蜜轻笑说道。

　　沈冰岚没有回应，她可不会傻到还没有弄清形势，就要自杀的地步。

　　正在此时，她突然看到远方的海面上，出现一条白线，那是海水被划出白色浪花而形成的。

　　紧接着，一艘快艇出现在沈冰岚的视线之中，只是看不清快艇上的人影，不知道来人是好是坏。

　　她的心情不禁紧张起来。

　　当快艇靠近的时候，香蝶蜜也听到了声音，她站起身来和沈冰岚并肩站着，只见这艘快艇已经开到游轮旁边，从下面跃上来两个身影。

　　“是你”香蝶蜜的声音有诧异，有惊喜，满满的都是意外。

　　她只调查过陈轩和职业杀手、雇佣兵的事情，但却不知道他就是沈氏集团里，那个站在美女总裁身后的男人。

　　陈轩寒声应道“果然是你，蜜儿你为什么要绑走冰岚”

　　他见沈冰岚站在香蝶蜜身边，安然无恙，一颗心暂时放松下来。

　　沈冰岚见到陈轩和唐秋灵赶来救她，脸色也转忧为喜，有他们两人在，还有什么好担心的。