
　　吼吼吼~~~~~~~~~

　　凌纪的后方，有咆哮声在齐叫。

　　浩浩荡荡，即便是在这平原地带，也形成了回响。

　　这种回响是音量在天地之间回荡。

　　第九集团军过来了！

　　在凌纪之前加速向前之后，他们也是第一时间火速进发朝这边赶来。

　　沧云国主这边，他联手所有精英，正飞上高空,准备带队冲击，却忽然看到凌纪的背后出现了黑压压的如潮水一般的人马。

　　他猛然地将手伸开：“停。”

　　不能贸然进攻了，

　　机会似乎已经错过了。

　　凌纪的麾下已经到了。

　　“探子之前查探，凌纪的麾下到底有多少人？”沧云国主问。

　　他手底下一位大将回道：“大约是3万人。”

　　玄天国的老太傅冷哼一声说道：“他自己那点人，不过就是两三千人而已。剩下的，都是玄天国的人。

　　等他们过来，届时,我和国师出面，定能让他们临阵倒戈。”

　　沧云国主眼睛一亮：“真能如此？”

　　凌纪的属下才两三千人？

　　那岂不是说明绝大多数的人，都是玄天国人马？

　　倘若老国师和老太傅真的能够出面让这些人临阵倒戈，那届时凌纪将遭受腹背双攻。

　　阵局必然立破！

　　“这还用怀疑？老夫与国师监国多年，这点威望还是有的。”老太傅很自信。

　　他们两个积威已久，又岂是才来一两个月的凌纪可比的？

　　说到底，他们两个才是玄天国的正统。都是姓玄的。

　　凌纪，即便是当上国主，还是姓凌。

　　从这一点上，他就是冒牌的，名不正言不顺。

　　他们两个老家伙到时候登高一呼，只要那两万多人同时倒戈，倒要看看凌纪怎么哭悔肠子。23sK.com

　　“上吧，我与太傅出面，【狂龙军】必受我们召唤，会临阵倒戈。”国师也深刻认定。

　　【狂龙军】终究是玄天国的骄傲，军魂烙印在其中。哪怕凌纪那边的不是精锐,也有着这种军魂在。

　　“好，那就上。”

　　有了两个老头的保证，沧云国主下令,全线出击。

　　这一次由他带头，率领所有精英，同时出动。

　　凌风国的三皇子和五皇子也跟着动了，

　　这次三国联军，也正是他们表现的机会。谁要是表现好，那回去之后，肯定会距离太子之位更近一些。

　　因此，两人出动的时候，也颇有一点争先恐后的味道。

　　凌纪坐在一块石头上，看着背后黑压压的人潮靠近，他笑了一声。

　　‘终于来了。’

　　漫天箭雨此时又在落下，

　　随着对方的进攻，箭雨封锁了全方位。

　　凌纪赫然指着那天上的箭矢，对后面的人潮喊道：“给我送他们一炮。”

　　咔咔咔咔咔咔~~~~~~~~~

　　清一色的机甲抬起武器孔，一种能量迅速凝聚。

　　“发射~”

　　侯乐作为机甲总领导，发号施令。

　　一声令下，数百门电磁激光能量炮一同发射。

　　庞大的能量团一起升上天空，都形成了一朵巨大的蘑菇云。

　　无数的箭矢落下来，却是刚接触到这蘑菇云，立马就灰飞烟灭了。

　　要跟电磁激光能量炮比？

　　箭矢根本比不了。

　　这二者相比，中间还差着一代热武器呢。

　　发武器的发展史上，弓箭算是最原始的进攻武器。属于冷兵器时代的标志之一。

　　到了近代之后，热武器出现，火药加硫磺，出现了炸弹和子弹。

　　它们一出现就凌驾在箭矢之上，各方面都比箭矢要强。

　　而激光电磁能量炮，可以算是第三代，

　　因此，在面对箭矢的时候，自然是具有压倒性的优势的。

　　轰~~~~

　　沧云国主带着所有的精英飞在半空，就被这成群的炮弹给击中。

　　他们联手释放灵力，形成了一道屏幕一般的保护圈。

　　灵力盾！

　　可饶是如此，灵力盾形成之后，被炸了之后，那盾上也赫然出现了严重的裂纹。

　　沧云国主大惊失色，

　　这是何等的威力？

　　他们这么多人合力凝结而成的防御盾，竟然还扛不住一炮？

　　不，

　　准确的说，这一炮已经被扛住了，但已经绝对扛不住第二下了。

　　‘这到底是什么武器，为何有这么强大的威力？’

　　沧云国主作为一国之主，他其实早就听说了凌纪手上有一种很奇特的武器。

　　那猛将屠悍旷，就是死在这种强力的武器之下。

　　可是沧云国主当时听到这个消息的时候，却不以为然。

　　他认为，偌大天下，终究是实力为尊。武器算什么？

　　关键还是要看实力的。

　　屠悍旷会死在清月城，应该是太过大意，中了埋伏而已。

　　充其量，凌纪的实力跟他在伯仲间，因此在中了埋伏之后，就被凌纪给击杀了。

　　至于什么被神秘的武器一炮轰死，这也太夸大奇谈了。

　　天底下怎会有如此武器？

　　根本是不可能的。探子有时候传消息也喜欢夸大，他心里是最清楚的。

　　可是，眼下的结果，却是真真切切明明白白地告诉他，

　　探子当初向他汇报的消息绝对不假。

　　这种可怕的武器是真的存在。

　　刚刚的防御盾是他们数十个人联手才凝结而成，

　　可以试想，如果刚刚只有十几个人，或者只有几个人联手，那结果会如何？

　　毫无疑问，会死，

　　会被轰得连渣都不剩。

　　“玄自启、玄自甄，你们两个还不赶紧动手？”沧云国主大声一喊。

　　老国师和老太傅齐齐颔首，身体向前一飘，大声喊到：“玄天国【狂龙军】，听吾号令，共同击杀凌纪逆贼。”

　　老国师是玄天国当朝权力之最，

　　老太傅则是玄天国当朝威望之最，

　　这样的两个人站出来的瞬间，也的确是让凌纪这边的狂龙军给惊讶到了。

　　他们在疑惑，

　　太傅和国师，这是怎么了？

　　怎么出现在敌对阵营里面？

　　凌纪这时也在喊话：“狂龙军，给我射死那两个老王八蛋。放箭！”

　　“吼吼吼~~~~”

　　【狂龙军】动了，【圣龙军】也动了。

　　共同拉弓，共同射箭，齐刷刷地放手，漫天的箭矢，形成一大朵乌黑色的云，朝玄自甄、玄自启射杀而去。

　　他两人见状，恼羞成怒，大声再喊：“你们瞎了眼了？老夫在此，谁敢动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，106章 老夫在此免费阅读。https://www.23sk.net 