    第181章 无

    “已到达目标上空！”

    “达到预订高度，风速正常，可以投放！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “投放！”

    “轰！！！”

    巴雷特等人站在远处看着缓缓升起的蘑菇云惊叹不已。

    神乐永樱惊讶道：“这就是你说的秘密武器吗？居然有如此威势！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，只要他想，整个和之国都可以升起蘑菇云，至于产生的辐射巴雷特表示与我何干。

    而且本身凯多开设的工厂就是很大的污染源，和之国大部分地区已经变成变成荒漠，自己在扔一个蘑菇弹也不会影响什么。

    至于霜月家康等人的生死，巴雷特可不信他们能在蘑菇弹的爆炸中心几亿的温度下活下来。

    将和之国稳定下来后巴雷特便准备启程返回啸月岛了。

    不知为何体内的魔渊突然苏醒，让他找一个死地或者死岛有很重要的事情的要做，俗称闭关！

    魔渊只匆匆留下两句话便再次陷入了沉睡之中，虽然巴雷特不知道魔渊到底要干什么，但是听其语气应该是非常重要的事情。

    巴雷特扭头看着神乐永樱点头道：“永樱，还需要你在这边驻守一段时间了，毕竟那些武士可是很不老实的。”

    神乐永樱点了点头道：“没问题。”

    ………

    巴雷特回到啸月岛后没有选择直接闭关，而是径直前往了实验室。

    看着面前几十张一模一样的面孔巴雷特嘴角止不住的抽了抽。

    茶藤站在一旁轻笑道：“船长，听说贝加庞克的租用时间很快就到了，我便弄了这么多复制体，而且记忆都停留在交易的那一刻。”

    一旁真正的贝加庞克兴奋的手舞足蹈道：“巴雷特大人，我和茶藤大人很快就会研究出压缩型毁灭弹，其威力足以将整个圣地炸上天！”

    巴雷特嘴角再次抽了抽，你是魔鬼吧？对你的老东家恶意这么大？这要是将整个圣地炸上天，不说炸不炸死五老星，他估计依姆会直接来灭了他。

    巴雷特连忙摆手道：“将复制体还回去即可，不用跟上次那样安放炸弹了。”

    茶藤有些诧异道：“船长，不在送对方一个惊喜吗？”

    巴雷特连连摆手道：“不了，不了！”

    自己即将去闭关，不适合在挑战世界政府的底线，同时也是避免意外发生。

    如今凯多被自己和白胡子斩首大海会再度沸腾，未知混乱的局势不能在节外生事。

    巴雷特将凯多的尸体交给茶藤等人便离开了。

    偌大的实验室内可以听到茶藤与贝加庞克那病态般的笑声。

    “真是不可思议的躯体，这真是人类能拥有的躯体吗？”

    “哈哈哈！不知道，但是很快咱们就可以解析出其中的秘密！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    回到堡垒中，巴雷特的眉头在此皱了起来，希望世界政府别看出什么端倪。

    “波咕波咕波咕……”

    “大人，鸟儿即将出笼！”

    “杀了吧……”

    ……

    “轰隆！”

    惨白的雷电划过夜空，多佛朗明哥看着自家的一众干部笑道：“咈咈咈咈！不久的将来将是一个值得纪念的日子！德雷斯罗萨将会重新回到堂吉柯德家族的掌控下！当然这一切都要拜那位大人物所赐！”

    阿明站在台下一脸淡漠的看着多佛朗明哥，看来对方还不知道凯多已经被灭了，不就之前，柯拉松为了救一名得珀铅病的少年被多佛朗明哥亲手杀死。

    阿明觉得很不解，一名可有可无的少年为什么值得柯拉松那么去拼命？

    不过他也明白了一个道理，弱者的下场一般都会非常的凄惨。

    虽然阿明长时间跟着柯拉松但是出事时一直呆在城堡内并没有被牵连，反而多佛朗明哥有意让其继承红心之位，但被阿明以自身实力原因婉拒了。

    之后多佛朗明哥更欣赏阿明了，认为他是一个非常好用的工具人……

    听完多佛朗明哥那庞大的野心和豪迈的演讲后托雷波尔等人也跟着高呼了起来。

    阿明嘴角微微翘起，露出那职业般的笑容跟着喊道：“少主万岁！”

    ……

    不知过了多久会议已经解散，就连如同跟屁虫一般的托雷波尔都已经离开。

    多佛朗明哥居高临下低头看着依旧站在原地的阿明沉声道：“阿明，你为什么还站在这里？”

    阿明微微一笑躬身道：“属下想要一直瞻仰少主的伟大的身影！”

    多佛朗明哥闻言咈咈咈笑道：“怎么？阿明你有什么心事吗？！”

    说着多佛朗明哥的墨红色墨镜在月光的照耀下闪耀着别样的光泽。

    双方就这样彼此静静的看着双方。

    下一秒，多佛朗明哥动了，手指一抖透明的白线如同狙击枪一般直射阿明。

    “嘭！”

    阿明闪身躲过这一击看着面前崩裂开来的地板淡淡道：“不错。”

    多佛朗明哥眉头青筋如同蜈蚣一般扭在一起盯着阿明冷冷道：“你居然对我产生了杀意！”

    阿明捋了捋头发无奈笑道：“真是敏感呢，只是一瞬间就被捕捉到了！”

    “混蛋！”

    “绞鞭！！！”

    “轰！！！”

    白色丝线组成的绞鞭重重抽向阿明扬起满屋烟尘。

    “咈咈咈咈！真是太慢了！！！”

    “嗯？！”

    多佛朗明哥听着这熟悉的声音一惊。

    烟尘散去，就见一名和自己长的一模一样的男子站在自己面前。

    就连见多识广的多佛朗明哥心中此时也是一颤冷冷道：“你究竟是谁？！”

    阿明看着自己的双手淡淡道：“你无需知道我是谁，你只需要记住，背叛大人的下场只有死！”

    多佛朗明哥何等聪明，一听背叛瞬间就想到了巴雷特一惊道：“你？！”

    可惜阿明的速度太快了，在多佛朗明哥还没有反应过来时食指已经按在其脑门出淡漠道：“神杀线！”

    “噗！！！”

    彩色的丝线直接从多佛朗明哥的后脑勺贯穿而出。

    一代枭雄多佛朗明哥这么也没有想到自己会死的这么憋屈。

    阿明松开尸体看着手中刀身由海楼石打造的匕首轻笑道：“想不到博士打造的武器这么好使。”

    刚才贴身的一瞬间阿明就将海楼石匕首捅到了多佛朗明哥的腹部让其全身失去力气，接着趁机使用其能力杀死对方。

    无—极恶者海贼团第零番队队长，直属于巴雷特指挥，为特殊的间谍人员。

    无

    实力：大将

    能力：超人系?百变果实（已觉醒，不仅可以变身成为眼中看到的一切，还可以改变他人的模样，觉醒后时可使用其变身者的恶魔果实能力，只能发挥出其百分之40的威能）武装色霸气顶阶（流樱）、见闻色霸气高阶

    特殊能力：无（没有背景没有名字，他将继承，生来的唯一价值就是服从命令）

    刚才多佛朗明哥造成的动静很快吸引了其他干部赶来。

    一众干部赶到时就见一脸阴沉的多佛朗明哥（无）踩着阿明（多佛朗明哥）的尸体。

    多佛朗明哥（无）看着一众干部冷笑道：“咈咈咈咈，因为柯拉松就想杀了我吗？有意思。”

    “这里没你们的事了，下去吧！”

    托雷波尔等人也知道现在不是打扰多佛朗明哥的时候忍着想说的话纷纷告退了。

    众人离开后多佛朗明哥一脚踩碎阿明的脑袋邪魅笑道：“不知道新的身份会给我带来怎样的快乐！”

    (本章完)

