
方知慧脸色有些难看，她怎么可能听不出女孩子话里方才威胁吴有才的意思，吴有才若是不受威胁那才怪了。

愤怒之下，方知慧气极反笑，她垂眸沉思了片刻，忽地笑了：“行了，你为难他也没用。想要将我关进宝陵县衙大牢，我认便是了。不过我提醒你，你说我挖兰花我认，不过我只认自己无心之失，并非有意冲撞陛下和德懿太后。便是坐实了我的无心之罪，你最多能关我三个月，大不了等上三个月便是了！”

大楚律法这等事，即便方知慧没有刻意去读，可日常做生意也是有所接触的，并非全然不懂。

这话一出，钱三并不意外的啧了啧嘴：早说方二小姐不单纯的。

先时她是挑衅反被姜四小姐将了一军太过突然，再加上被百姓围观以及急着送芝芝小姐离开，以至于有些慌了神，待到反应过来便会发现姜四小姐口口声声的大不敬确实难以证明她是刻意的。

毕竟谁也不会没事刻意去冲撞陛下，若是无心之罪，再加上西山园那里的主人不追究的话，也就能将方二小姐在衙门大牢里关上三个月罢了。

至于西山园的主人：听闻陛下是个仁厚的，这建西山园怕也只是为缅怀故去的德懿太后而已。否则也不会肯让西山园开园接待附近的百姓了。

这五月的天西山园便是不接待客人，那花匠对园中的花草也有一个不留神种坏了的时候，真要追究起来，也不知道有多少人要大不敬呢！那李老翁又惯是个宽厚之人，若是方家道歉诚恳，大概是不会追究了。也就是说这么一番闹腾，最多只能将方二小姐关上三个月而已。

这个结果不得不说是令人有些失望的。

不过女孩子脸上不见半点意外之色，闻言只是点了点头，对方二小姐，道：“你认罪，肯老老实实的在大牢里待上三个月就好。”

说罢这句话，女孩子便转过了身子，似是准备离开。

这举动看的方知慧脸色更是难看，看着女孩子庞大的身躯，忍不住脱口而出：“你是不是有病啊？”

女孩子有些诧异的回过头来：“怎么？”

“你不是有病是什么？”方知慧恨恨的看着她，道，“闹这么大一场只为了关我三个月？”

姜韶颜点了下头，却随即又道了一声“对了”，而后转向吴有才，道：“吴大人，你该不会徇私枉法吧！莫同样是关在大牢里的犯人，方二小姐的牢房布置的如同客栈一般，日常依旧锦衣玉食，只是换了个地方住而已！”

这话说的吴有才才稍稍好转的脸色再次一白：说实话，他就是这么想的。

虽然眼下这两人似是终于谈妥了，瞧着以方二小姐的退让收场。吴有才本打算把牢房布置的好些，莫让方二小姐秋后算账，哪知才这般一想，便被姜四小姐说破了。

就算吴有才不这么想，本也打算让家里人将她日常睡的惯的床榻之流搬来的方知慧闻言脸色顿时一沉，顿了顿，她咬牙道：“你胡说八道什么？以为我方知慧是那等吃不得苦的蠢货不成？”

这大牢住就住，谁怕谁啊！

这话听的姜韶颜顿时笑了，她开口道：“好，我会时常寻人来探望的！”

这话听的方知慧又是一阵牙疼：还寻人来探望，最主要还是时常，这架势是摆明了不让她这三个月好受了。

女孩子说完这话便没有再多留，抬脚迈步出了宝陵县衙。

后知后觉反应过来的钱三连忙跟了出来，待到走出宝陵县衙大门的那一刻，便忙不迭地凑过来问女孩子：“姜四小姐，你准备去找那李老翁么？叫他不要放过方二小姐？”

这李老翁若是不肯善罢甘休，方二小姐莫说关三个月了，三年也是有可能的。

“那倒不必要。”熟料女孩子闻言却淡淡的说了一句，而后开口道，“三个月足够了，更何况她也待不了三个月的。”

咦？这话倒让钱三有些意外了。方才见女孩子不依不饶的样子，没想到只是真的想关方二小姐三个月？

钱三不由有些失望：这件事他虽然也踏了一脚进去，可那看热闹的心态没变，此时眼见忙活一场，胜利的一方出手却那么软，真真叫钱三总觉得有些不尽兴。

似是察觉到了钱三的意图一般，女孩子淡淡的看了他一眼，道：“你等着看吧！”

是吗？能有什么好看的？钱三摩挲着下巴还在不解间便见女孩子踏上了马车。

钱三看着踏上马车的女孩子顺口问了一句：“姜四小姐，你去哪儿啊？”

“寻个地方吃饭，下午再去茶馆听江先生说书。”临进马车时姜韶颜说着，同时“哦”了一声，摸了摸自己的额头，道，“顺带把额头的伤处理一下。”

这话听的钱三忍不住抽了抽嘴角：她都带着这伤走了一路了，感情是才记起来自己额头还有伤这回事？

还有，这个时候她还有心思听说书？

今日这一茬，可算彻底得罪方二小姐了，而且除此之外，钱三“哦”了一下，记起了一件要紧事。

“姜四小姐，那季世子真的不喜欢女人？”钱三紧张道，“若是他真不喜欢女人那还好，若是喜欢的话，那芝芝的枕头风吹过去怕不是要遭？”

以己度人，钱三觉得枕头风的威力非比寻常。

鉴于姜四小姐先前对着方二小姐睁眼说瞎话“不要钱”的言论，钱三已经有些分不清女孩子话的真假了，这等情况之下自然是要问个清楚的。

果不其然，正要上马车的女孩子动作一顿，而后笑了：“我不知道啊！”

你不知道你还胡说八道？钱三吃惊的看着她。

女孩子却是半点不以为意的摊了摊手道：“无所谓了，他喜欢不喜欢都不重要，不会对结果有什么影响的。”

骗人的吧，这结果影响大了。你爹姜兆虽然很努力，可人家安国公府可是几代都很努力啊！这一时半刻也赶不上人家的权势啊！

“好了，你也算帮了我大忙了，我们要去吃饭，你要不要一起去？”女孩子开口打断了他正要开口的话，看着有些刺目的日光微微眯了眯眼，“要的话就坐小午旁边去，不要就走！”

钱三闻言想也不想便惊呼了起来：“要要要！”

自是要的。他鞍前马后的跑了这么一出，早饿的前胸贴后背了，姜四小姐请吃饭自是要跟去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68742138"  chaptername="第一百一十七章  关个三个月">加入书签</a>
</div>
