    第17章 大侠！您请！

    早上！李枫从已经被舞殇菀入侵的被窝中钻出来，水云已经起床在客厅拿出笔记本电脑，开始“啪啪啪”工作起来。

    “鉴于你昨天的表现，猎魂破格将功勋提升到三十，由于你已经觉醒炁场，现在升为正式成员，可以选一个日子去猎魂报道。”

    “原来的功勋是多少？”

    李枫好奇的问道，这次他是冒了生命危险的，怎么也得给个说法吧！

    水云扶了扶金丝边眼镜，微笑道：“本来是五个，只能兑换一份加速炁场觉醒的材料，现在你已经不需要了，有增强体质药液和增强炁场药液任选其一。”

    “哦！”

    这种用药液提升的手段李枫不感冒，他还是喜欢通过训练增加实力。

    “叮铃铃！”

    突然门铃响了起来，舞殇菀睡眼惺忪的从卧室里走出来，看见李枫和水云坐在一起窃窃私语，顿时来了精神。

    “你们两个背着我干什么？”

    “那个。”

    “……”

    李枫和水云几乎同时灿灿的缩了缩头，不敢去惹这个定时炸弹。

    舞殇菀上前抱住李枫，指着门口对着水云说道：“你去开门。”

    水云咽了口唾沫，不情愿的走向门口，片刻后她一脸怪异的回到客厅，对着李枫使了个眼色。

    “找我的？”

    李枫正痛并快乐着，赶紧脱离苦海。

    此刻在门口，一大票身穿黑色西装，带着黑色眼睛的猛男整齐的站在马路边，这派头简直就跟某个黑涩会大佬出行一般。

    按门铃的是一个身穿白色衬衫的清纯少女，她低着头一脸恭敬道：“大侠！您请！”

    请我干什么？蹂躏你？你丫谁啊？

    李枫翻了个白眼，“砰”的关了门，他的身份最忌讳这样大张旗鼓，现在大街上都有很多人围观了。

    “叮铃铃！”

    门铃声开始不停的响，李枫不胜其烦，打开门漏出一股杀气，希望能把这群人吓走。

    女孩使劲哆嗦了一下，低着头说道：“大侠！您不要让我为难，老板找您有事。”

    李枫反手按在门上，直接对她来了个壁咚，无比凶恶的说道：“你胆子不小啊！就不怕我做什么出格的事？”

    女孩抬起头小心翼翼的看着李枫说道：“如果您有那方面需求，我可以满足您，但请……请您事后对我负责。”

    够拼的呀！

    李枫嘴角抽搐了一下，转头看向路边一辆迈巴赫，他的真实之眼早就感觉出来，车子里坐着昨天那个中年人。

    没有再为难女孩，他几步走向迈巴赫，轻轻敲了敲车窗。

    车窗马上摇了下来，漏出中年人满脸堆笑的说道：“大侠！您终于肯见我了。”

    李枫冷笑一声，直接抓住他的衣领从车窗里提了出来，鄙视道：“你不敢露头，找个女孩在前面顶着，真算个男人那。”

    女孩听到李枫这句话，眼睛里顿时冒出小星星，这少年太man了，真被他那啥了也不亏啊！起码人家真男人啊！

    此时中年人尴尬的说道：“大侠您消消气，我纯粹是被您的绝世英姿给晃瞎了眼，希望刘秘书替我多多吸收一些您的英雄气啊！”

    这话听的李枫都不好意思了，中年人却脸不红，心不跳的。

    他赶紧提着这货走进院子，在外面被当做猴子一样围观太恶心了，女孩“噗嗤”笑了出来，越看李枫越是顺眼。

    当看到卧在沙发上看电视的舞殇菀后，女孩心中不由黯然神伤。

    为啥一颗好草被母猪给拱了，虽然这母猪挺标致的。

    (本章完)

