    唐筝听了，只觉得心惊肉跳：大过节的，可别出点什么事儿才好！

    她未加思索，转身便朝着外面走去。

    西角楼位于厉家的西北角，离花园很近，是佣人们居住的地方，也算是比较隐蔽的一处。

    唐筝在厉家生活多日，却从未踏足过这里。

    此时，苏伊昂在角楼的房间里，整个人身上滚烫，像是有一股火，在从内向外的烧。

    他躺在床上，像一条搁浅的鱼，来回翻腾着。片刻之后，才勉强压抑着自己，让自己冷静下来。

    身边的床头柜上，放着苏伊昂的手机。

    手机屏幕还亮着，上面显示着一条短信息：

    【佣人总盯着我，不太方便。你去西角楼等我，我马上来——唐筝！】

    她说她马上就来，可是，她这么还不来？她要什么时候才来？

    外面有很轻微的高跟鞋才在地板上的声音，有人进来了。

    药效法做起来，苏伊昂的眼前像是隔着薄薄的一层雾。

    他几乎失去了思考能力，更失去了对自己的一切制约力，毫无顾忌的起身朝着那人扑了过去。

    女人的发丝细密柔软，浑身都带着淡淡幽香——

    就和那天的香气一模一样！

    苏伊昂的呼吸陡然变得急促起来，不顾一切的将女人搬上床，压在身底下。他像一头失控的野兽，狠狠撕扯着她的衣服，吮吻着她的脖子——

    以至于有人从门外进来，都未曾察觉。

    唐筝手举着单反相机站在窗边，这里的光线有些暗，拍得不是很明晰。

    她调试了一下光线，才好了一些。

    苏伊昂已经将那人的衣服脱到最后一层，猛然觉得不对，整个人豁然坐起身来，就看到扛着摄像机，站在床边的唐筝。

    再回过头去，被她压在身下的，根本不是唐筝——

    甚至，连个女人都不是，而是一个和唐筝差不多高，戴上头套，穿上了女装的白人男子。

    苏伊昂震怒之余，踉跄着朝唐筝扑了过来。

    唐筝向后闪躲，可不能让他把摄像机抢去。不然，毁掉里面的证据，可就亏大了。

    几乎与此同时，唐筝找来的那个白人男子，也迅速出手，将苏伊昂的手臂向后用力一扭。苏伊昂惨叫一声，整个人都被压制住，倒在床上动弹不得。

    唐筝终于停止了录制：“你脑子有病吧？平时盯着我也就算了，这次还跑到我家里来，想死你倒是说一声，我不是不能成全你！”

    说着，抬头朝着白人保镖使眼色。

    保镖名叫乔尼，是厉夫人身边的人，唐筝临时借过来的。

    厉夫人一向很看重唐筝这个准儿媳，连带着她身边的人，帮唐筝做事情时，都格外的兢兢业业。

    被唐筝示意之后，乔尼手上越发用力。

    苏伊昂的手臂被扭得几乎变了形，人的面孔也因此而疼得有些扭曲，却仍旧狠狠骂道：“你骗我——一边犯贱勾引我，一边找人来拿我……”

    唐筝：“……”

    她什么时候勾引过他？

    凑巧，视线落到苏伊昂放在床头柜的手机上，便顺手拿了过来。

    手机没有设置屏锁，唐筝打开，轻车熟路的找到了信息和通话记录。

    令她震惊的是苏伊昂的手机里，的确有好些署名为唐筝的人，给他发的信息。在这些信息里，除了日常的嘘寒问暖，还有对厉御风的不满，对苏伊昂被禁足在家的遗憾。

    哪怕苏伊昂在信息里和她发一些黄段子，她也欲说还休——

    活脱脱一个绿茶！

    难怪，苏伊昂这个头脑简单的色坯会被迷得神魂颠倒！

    唐筝记下了那个手机号码，“你可能是误会了，我根本没有主动联系过你。而且，和你发信息通电话的那个人，也根本不是我，你被骗了！”

    “怎么可能？”

    苏伊昂瞠目，眼睛瞪得像铜铃：“怎么可能不是你？那声音……”

    唐筝打断他：“声音是可以变的，你难道这点常识都没有？”

    她将手机给苏伊昂扔了回去：“我还有一件事问你：是谁告诉你，我来苏黎世，是厉御风拿唐氏集团要挟我的？”

    苏伊昂咬着唇，有些恼羞成怒，不打算回答唐筝的问题。

    唐筝微微一笑，摆弄着手里的单反相机：“你想不想这里头的东西，被我拍下来，放到网上去？嗯？”

    饿虎扑食般的将一个女人给搬上床，脱光衣服，正要入港，赫然发现是个男人——

    这种事儿，真是丢脸，窝囊！

    要是让家里人知道了，苏伊昂觉得自己即便不死，也得脱层皮！

    唐筝挑眉：“不说？”

    “是厉南浔！”

    苏伊昂终于说出了实话！

    识时务者为俊杰，苏伊昂的人品和智商虽然不怎么样，但是他会看人，尤其会看女人。

    唐筝不止有厉家作为靠山，她还有头脑，不是个好惹的。

    苏伊昂很快作出决定：以后要对她敬而远之。

    唐筝轻轻咬唇：果不其然，自己的事情，总和她脱不开关系！

    中秋宴会很快结束了，宾客们纷纷散去。

    厉南浔回到房间第一件事，便急匆匆打开电脑。

    西角楼的房间里被她安装了针孔摄像头，终端就在她的电脑上。要是能拍到唐筝的罪证，那她手里也就有了唐筝的把柄。

    拿捏住了她的短处，往后，就不愁她不听话。

    厉南浔想到这里，心情明快得几乎要飞起来。

    厉夫人和厉御风都很信任唐筝，所以厉南浔才要从唐筝身上下手。

    她就是要把聪明有头脑的唐筝，修炼成一把属于自己的武器，然后狠狠刺向厉夫人和厉御风，将他们一举摧毁。

    可是电脑也不知道怎么了，按了半天都没有反应。

    监控拍到什么样的画面尚不得而知，电脑却先坏了。

    “怎么搞的？”

    厉南浔用力拍了拍电脑，还没理出个头绪来，手机铃声响了起来。

    是苏伊昂打来的。

    厉南浔倒吸一口凉气：这是——得手了？

    电脑可以修复，倒也不着急。

    厉南浔先将电话接了起来，同时开了变声器：“喂？”

    “怎么走那么早？”

    男人的声音从听筒里传来，温柔醇厚，又有磁性，简直是声优水准：“你的耳环落在我这里了，是我给你送去，还是你过来拿？”

    厉南浔笑：“送你啦，留作一个纪念！”

    苏伊昂一时间不知该如何接话，转头看着唐筝。

    唐筝微微笑了，伸手将他的手机拿起来，放到耳边：“浔浔……”

    厉南浔吓一跳，手机都没拿住，直接掉在了地上。

    是唐筝，竟然是唐筝，怎么会这样？

    苏伊昂到底是成功了，还是失败了？

    片刻之后，厉南浔定了定神，把手机捡了起来，侧耳听着那边的动静。

    果然，仍旧是唐筝在跟她聊天：“浔浔，电脑打不开了是不是？需要我帮你修一修吗？”

    厉南浔轻咬着牙，挂断了电话。

    “怂货！”

    唐筝嗤笑一声，将手机扔回给苏伊昂，转身朝门外走去，同时吩咐乔尼：“送他走吧。”

    苏伊昂却看着唐筝的背影，道：“那段视频……”

    那段视频留在这个女人的手里，迟早都是个祸害，他得想办法拿回来！

