    其实来到丰城，邵佑嫣也是有自己的打算，她迫不及待的想要见一见传闻那位倾国之资，容貌绝美的美人——丹阳长公主。

    丹阳长公主是当今皇帝的妹妹，两人却珠胎暗结，他自己猜测，也许太后厌恶丹阳长公主，或许是因为这个原因。

    况且自己是丹阳长公主的挂名女儿，之前丹阳长公主派人去邵国公府找了自己好几回，但祖母都以身体不适为借口推脱。

    不希望自己闯入皇家，惹怒太后。

    但如果前一世没有丹阳长公主暗里相助，但自己至此都没能亲自感谢她，见她一面。

    虽说丹阳长公主对她一直以来只是利用，但就利用比某些别有用心的人好了太多。

    “然后呢？”

    白池羽盯着她，却发现这位二小姐似乎是在走神：“二小姐，在这里可千万不要走神，指不定什么时候就冲出来几个瘟疫携带者。”

    “你先在城中了解瘟疫携带者究竟有多少人，我得去一趟丰城王府。”

    “丰城王府？那地方可还住着丹阳长公主，丹阳长公主身份尊贵，丰城王府自然也守卫森严，如果没有皇帝的命令，恐怕——”

    “谁说要从大门光明正大的进去了？”她嘴角一勾，狡黠的笑了笑。

    她从来就没想过要从正门光明正大的走进去，丰城王府是守卫最森严的地方，这谁都知道，或许守卫森严，也有皇帝的功劳。

    丹阳长公主，算是被禁锢在丰城王府，虽不能出了这丰城，但平常还是可以出府的。

    其实丰城官员大多不向京城报备，主要还是忌惮太后，太后想借天灾让丹阳长公主死在丰城。

    但皇帝若是知道了，并不会同意，所以必须要先把这件事捅到皇宫，捅到皇帝耳朵里。

    “没想到二小姐竟然——”白池羽瞪着大大的眸子，一脸的不可置信。

    他本以为世家小姐都遵循礼数，结果这二小姐倒和他的性子有些合的来了。

    “啊——求求官爷，救救我们吧，孩子再不吃药就要死了，请官爷把我们放出去买药吧。”

    一个老婆婆穿着破衣烂衫，突然推开了门，旁边的老爷爷架着儿子跑了出来。

    被架着的小男孩头顶发黑，脸上逞紫色，身子一直在不断的发抖，到了现在这个季节，竟还有人只穿一条单薄的衣衫。

    刚一跑出来，不知从哪里出来了一队官兵。

    “来人啊，把他们扔回去。”

    “不，求求官爷了。”

    只可惜根本就没人听他们说话，小男孩闭着眼睛，被直接扔到了地上，趴在了邵佑嫣的脚边。

    众人这才注意到还有一个艳丽无双的小女子在旁边。

    “竟然敢擅闯丰城，丰城王下令，擅闯丰城者，死。”说完就恶狠狠地下令，一众官兵都飞扑过来。

    白池羽眼疾手快，赶紧挡到二小姐面前：“住手，皇帝已下令，你们敢违逆圣意？”

    圣旨一出，瞬间让他们僵硬的呆立在地上。

    有人推着了推那个领头人：“胡说，我们并没有收到命令。”

    他们收到的命令只是看护所有携带瘟疫的患者，他们一旦想要逃跑就格杀勿论。

    “没事吧？”邵佑嫣冰冷的眼神扫视过他们，随后小心翼翼的扶起来小男孩。

    男孩足足七尺，但体重却轻的可怕，浑身充斥着难闻的气味，邵佑嫣看着他的脸，他应该和大多数被感染瘟疫的人一样。

    承受着不公平的待遇，被禁锢在一座鬼城里面，不得。

    “我劝你不要多管闲事。”一个官兵直接恶狠狠的把刀扔在了邵佑嫣的脚边，差点就砍到了少年的脚。

    邵佑嫣此刻直接怒了：“谁给你们的权利？”

    “兄弟们，拿下她。”

    那带头的官兵明显看不起她，下一秒已经冷冷的命令，弟兄们要将她拿下。

    白池羽吓得赶紧护在她的面前，生怕这群壮汉伤了二小姐分毫。

    他这是第一次感受到自己的无能，对于这些将要袭来的危险，他却没有能力好好保护好二3小姐。

    “你们要是敢动我，邵国公府是不会放过你们的。”她冷冷的威胁到。

    “住手。”

    一丝阴冷又带着没有感情的呵斥声响起，两人都回头望去。

    骑在高头大马上的男子英俊非凡，身高足有8尺，剑眉星目，眉目俊朗，但似乎年纪稍大了些。

    “参见丰城王殿下。”

    一众官兵都赶紧跪去那老妇人和男子也都跪了下去。

    原来那就是丰城王殿下，被皇上和太后软禁在丰城的王爷，没有实权的王爷。

    “见过丰城王殿下。”她盈盈拜礼。

    “这位想必就是邵国公府家的二小姐吧，承景跟我说过，不妨先带着你朋友去府上一叙可好？”

    “既然丰城王都这样说了，小辈怎敢不允呢。”

    丰城王面容和善，倒不如传闻中的那般阴冷绝情，幸好那齐承景还记得是跟自己一起来的，否则她就要葬身在这丰城了。

    “白池羽，你便先在这城中休息一下。”邵佑嫣向她行驶了一个颜色，他立即明白了她的意思。

    “是，二小姐。”

    微风轻扶过她的发，将她的发髻折向天空，别有一番青春韵味。

    邵佑嫣被人扶着坐上了丰城王府的车叫他偷偷的掀开帘子往外看了一眼，这一路上虽是以往繁华的街道，此刻却冷清了很多。

    也不知道这个曾经无比繁华的丰城究竟经历了什么，如果时辰再来不及，恐怕丰城就要彻底被封住了吧。

    “你的嫡母最近很想你，但听说你身体抱恙，近来身体可好些了？”丰城王说着边打量着她。

    或许是被这太过直接又探究的目光惹怒，她也只是微微促了促眉头：“小女最近一直身处病中，进来才稍微好了一些，有劳母亲挂念。”

    他心里实在清楚不过了，丹阳长公主把自己收入归下，不过是因为自己掌纹成凤，众人皆说掌纹成凤者，必是天下之后。

    而丹阳长公主内心所想应该就是让自己登上后卫，掌管后宫，她才能名正言顺的回到皇宫，不用再顾及太后。

    “听说你来，她准备了你最爱的蟹粉年糕，日日都在我身旁挂念你。”

    “我也很想念母亲，不过近日来风寒入体，不希望再传染给母亲才是。”

