    钟成并没有圣母情结，这些年的人生经历反而让他更清楚的认识到人的劣根性，对人性很失望。

    但通过压榨普通人来提升自己在乎的人的身体健康，钟成还是对这种方式有一种罪恶感。

    虽然玩游戏的普通玩家提供思维能并没有什么损失，并且会得到报酬，但与强化身体相比，这点报酬根本不算什么。

    通过这几年的研究发现，木禾对人体的改善是有限度的，如果是从小吃木禾，最多也就能将寿命延长到150岁。

    像他岳父岳母，在70岁以后才开始吃木禾，因为以前身体健康就不太好，到100岁也就是极限了。

    而通过思维能对身体进行强化，理论上寿命可以延长到300年以上。

    300年以后人类的科技水平肯定会达到全新的高度，也许人类中第一批实现永生的人已经出现了。

    人类社会的不平等将被无限度的扩大，而他就是造成这种新的不平等的人。

    但若放弃自己的家人朋友长寿的机会，这将是一个痛苦的选择。

    如果是孤老长生，那他宁可选择和所爱的人度过相对短暂的人生。

    钟成头昏脑胀地和衣倒在床上，想不明白暂时就不想了，这是他的一个好习惯。

    ……

    第二天早上九点。

    钟成被史汉兴叫醒，说是周总、杨总已经帮他安排了一个重要会议，半小时后就要进行。

    洗漱吃过早餐后，他来到298层的会客厅，周虎、杨淑贞、史汉兴以及雷永忠、王安林已经到了。

    周虎已经为众人进行了相互介绍，雷王二人都对山海基金执行总裁杨淑贞闻名已久。

    杨淑贞是当前全球金融界中的真正大佬，他们正常情况下是根本见不到的。

    其实如果不是钟成老朋友的关系，他们就是想见钟成和周虎都是不可能的。

    他们的公司虽然在亚洲网游界和娱乐圈非常有名，但放眼全球的顶级大公司，还排不上号。

    在如今的世界，三大联邦和十大公司的高层就是人类社会金字塔的最顶层，他们两个还有很大的差距。

    但如果攀上了红星公司和山海基金的大树，他们就有了进入这个最顶层的机会。

    昨晚钟成一行人走后，二人彻夜未眠，患得患失，虽然相信钟成会同意合作，但合作的程度却不好确定。

    会议一开始，钟成就给了他们惊喜。

    钟成宣布红星公司将提供他们希望的所有关键技术，并且还有一项他们做梦都想不到的全新生命科技：细胞活化术。

    周虎和杨淑贞同样震惊于钟成的决定，他们不知道为什么钟成突然要将这项在红星公司内部也是完全保密的技术公布出来。

    钟成随后讲解了细胞活化术的原理，解释了人类脑电波、正面情绪与思维能的关系。

    并提出了在雷永忠设计的新网游中引入思维能机制，使用细胞活化术为特定用户进行身体强化的设想。

    雷永忠、王安林对细胞活化术的效果进行了询问。

    钟成解释细胞活化术虽然作不到玄幻小说中的灵丹妙药一般对人体有着立竿见影的效果，但却不输于武侠小说中的一流武功。

    长时间不断进行强化会给人的身体带来巨大的变化，不说变成超人，强身健体、延年益寿是绝对没问题。

    雷王二人再次打量钟成和周虎，对钟成的解释没有了半点怀疑。

    钟成和周虎就是活生生的例子。

    雷王二人狂喜不已，雷永忠说有了细胞活化术，他完全有信心把他的新游戏做成人类有史以来最成功的网游，让绝大部分人成为用户都有可能。

    他提出在游戏中不要直接提出思维能、细胞活化术的概念，可以把这些技术名称进行重新包装命名，搞得越神秘越吸引人。

    钟成对此无所谓，只是提出因思维能有限，细胞活化术能够强化的人数肯定不会太多，在技术没有提高之前，可能只有万分之一的用户能够享受到强化效果。

    雷永忠和王安林闻言虽然感到有点遗憾，但也觉得不是大问题，只要提高获得强化效果的门槛就行了。

    普通用户如果不付出努力再加点运气，就只有看着有钱人享受了，现实社会如此，在虚拟世界也将如此。

    真正的公平永远都不存在的！

    对于钟成在语气中流露出的不忍，王安林不以为然，他说道：

    “在网游中我们至少还给普通人留下一线机会，但在如今的现实社会中，普通人连这一线机会都没有。”

    周虎不忿地反驳道：“王总，你也不要把现在的社会说得这么不堪！”

    “不说亚洲或整个世界，现在的华夏地区，已经实现了全民福利保障制度，从摇篮到坟墓都有保障。”

    “一个华夏人什么都不用干，只凭着失业救济和公益住房、免费医疗、免费教育就可以吃好喝好一辈子了，他们有了完全自由择业的机会，不用为了生计而勉强自己！”

    “我认为这是华夏历史上最好的年代！”

    雷永忠和王安林闻言哈哈大笑，让钟成和周虎莫名其妙，杨淑贞只是沉默不语。

    周虎的想法其实就是钟成的想法，华夏地区建立了完全的福利保障制度有着他的一份努力。

    正是红星公司推出了大量的自动化设备、智能化机器人以及廉价的能源，才将华夏人从重复枯燥的简单劳动中解放出来，享受着衣食无忧的生活。

    这是华夏几代人共同努力想要达成的目标，在他们这一代实现了，这一直是钟成感到自豪的事情。

    怎么到了雷王二人眼中，这一切变了味！

    看到钟成几人的脸色，雷永忠和王安林尴尬地止住了笑声。

    在这种正式场合，雷永忠和王安林也认识到自己的举止不合规矩。

    雷永忠说道：“周总，我们不是故意取笑，是实在没忍住，不好意思！”

    但钟成却并不在意这个，他问道：“雷总，你能说一下周虎的话有什么好笑的吗？我也没有别的意思，就是不太明白。”

    钟成一向都有不懂就问的习惯，他从来不认为坦白自己的无知是件丢脸的事情。

    雷永忠发现钟成是认真的，他迟疑了一下，说道：“其实周总前面说的话基本上都正确，主要就是最后一句说得不太恰当，其中的一个关键性因素有问题。”

    “当然也可能是大家的认识出发点不一样，其实也没什么大不了！”

    钟成和周虎都听得云里雾里，王安林瞪了雷永忠一眼，说道：“一个简单的事让你越说越复杂，一句话，当今的社会并不象周虎所说的那样，并不是最好的年代。”

    “而重点就在‘人们有完全自由择业的机会’这个麻痹人心的口号！”

