    “你之前说，这次大野木那个老小子也到这边来了？”宇智波斑这般询问着，缓缓向一片黑暗中走去。

    “来了哦。”黑绝跟在后面回答道：“岩隐的军势之前在和半藏对战之时很吃亏呢，大野木这次是将人柱力带过来了，应该很快会投入到战场上吧。”

    “人柱力啊……”

    将尾兽分给各个大隐村，希望尾兽巨大的破坏力可以互相威慑，以此来维持和平，这是他的挚友千手柱间生前命不久矣时的决定。

    这时看来，这种决策和笑话也没什么两样。

    尾兽不但没有成为威慑力，反而被投入到战争中，造成更多的死伤。

    宇智波斑目光幽深，又忍不住回忆起那一晚。

    他最终下定决心离开木叶之时，柱间为了挽留他，曾说只要他的梦想是村子的延续，就希望与他一同去完成。

    那个笨蛋或许还以为他的梦想还是之前那种，让全世界归为木叶村的统治，从而实现长久的和平。呵，或许更早的时间，他真的有可能被句话打动吧。

    但是，只要千手扉间还在，宇智波家族在那个村子里就看不到未来，他宇智波斑也是。而且，那种虚假的和平，他也早就放弃，并找到了新的道路了。

    无限月渎！

    这才是真正的和平。

    这是他们宇智波的伟大先祖六道仙人指引的道路，这也是唯一能让他获得救赎并弥补一切遗憾的道路。

    他一定要实现这个目标。

    “斑大人，如果大野木亲自出手，那孩子也未必能活下去吧。毕竟他拿手的幻术会被克制住。”

    宇智波斑被这句话打断了回忆，他略微歪头想了想，冷淡地说道：“如果就这样死了，那么那个鞍马彦也就是如此而已的程度，不需要太过在意。”

    他的生命其实还有不少年可以延续，并不是非常着急寻找代理人，只是外出处理要事之时，频繁使用【象转之术】比较麻烦罢了。

    所以在他眼里，鞍马彦即便死了也无所谓。虽然他对这个孩子还抱有很大的期望，但最重要的还是，不能让鞍马彦成为他的敌人。

    他活着时还好，等寿数尽了，那孩子的能力无人可制，一定会成为计划的阻碍。

    想到这里时，宇智波斑已经止住了脚步。在他面前，是事先已经准备好的一具惨白人体。

    这正是处于待机状态的白绝。

    伸出手轻轻碰了一下白绝的头顶，这具惨白的人体就逐渐变化成了面貌凶横的独目中年人形象。

    “这是……那个千手扉间的弟子吧，好像现在被人称之为‘忍界之暗’呢。”黑绝看着面前这人的形象，有些惊讶。

    “忍界之暗？这个称号听起来似乎更适合千手扉间，不过，那种人教出来的弟子自然是与他一般无二了。”

    宇智波斑嗤笑一声后，十分满意地望向他面前的作品。

    “白绝的模仿能力确实是毫无破绽，名字是叫志村团藏吧，这样，阴谋的发起者也就有人选了。“

    ……

    “早上好啊，彦桑。”

    第二日，日向英式早早地就站在营地的门口等待了，当鞍马彦走过来的时候，他笑着主动地打了招呼。

    “这家伙怎么回事？”

    鞍马彦有些诧异地望向他。

    这个英式一直都阴沉着脸，对他意见颇深，今天居然会主动向他打招呼？

    “彦桑，以前我对你有些偏见。但是，前天晚上的战斗中你救了我的命，我只是碍于脸面，一直没能开口向你表示感谢。”

    日向英式真诚地说道：“昨晚我翻来覆去睡不着，仔细想了一番。果然我还是应该向你为之前的事道歉，并且表示谢意才行。”

    说罢，他深深地向鞍马彦鞠了一躬。

    “180度的态度大转变啊，这其中该不会有什么问题吧。”鞍马彦摸了摸下巴，望着日向英式的后脑勺，仍旧有些狐疑。

    “好了好了，英式哥，只要误会解除就没什么了。”一旁的日向结衣笑着打了圆场，将英式扶起。

    “是吧？阿彦？”她纯白的双眸期待地望向鞍马彦。

    族兄已经真心悔过了，她自然也希望阿彦能和他和平相处。

    “之前的事，我并没有放在心上。英式前辈，今天就算我们重新认识吧。”鞍马彦笑了笑，向日向英式伸出手。

    “惭愧。”日向英式愧疚地与他握了握手。

    日向结衣望着这一幕，也将青葱细手搭在了他们两人的手上边。

    “嗯？”

    两人都转过头，疑惑地看向她。

    “今后我们就是没有隔阂的团队了，通力合作，共同完成这个任务吧！”日向结衣举起手，兴奋地喊道。

    “好！”两人也装模作样地举起手，附和地喊了一声。

    这混战绩的破任务，还要什么通力合作。

    不过这位日向宗家的大小姐难得兴致高涨，他们自然也要应付一下。

    “感觉有些蹊跷啊。”

    离开营地，踏上执行任务的行程后，鞍马彦望着走在前面的日向英式的背影，还是有些怀疑。

    他可不是日向结衣这种没有见识过社会险恶的单纯之人，在现代社会的时候，他作为一个社会人，就见过不少笑里藏刀，表里不一之人了。

    甚至别说是踏入社会之后了，还在学校时，他就被貌似老实之人骗取过钱财。

    对于日向英式这种急速的态度转变，他当然不会轻易信以为真。

    “不过……”

    鞍马彦扶了扶眼镜，嘴角反而勾起了轻微的笑容。

    “如果真的有什么针对我的诡计，不是更有意思吗？在绝对的实力面前，任何阴谋都是无效的。”

    而走在最前面的日向英式，同样在笑，甚至他已经在努力地克制笑意了，但是嘴角还是忍不住上扬。

    “果然啊果然，这个鞍马彦即便再厉害，终究也只是个小孩子而已，轻易地就相信了我的话，呵呵呵。”

    昨天与宇智波斑遭遇后，伴随着写轮眼的有意引导，他对于“鞍马彦实力很强”这件事逐渐地确信无疑。

    他没有任何希望战胜鞍马彦，被宇智波斑指出这一点后，他万念俱灰，浑浑噩噩地就回了营地，不知不觉地就睡下了。

    直到梦中，他与那位大人再次相遇……

    今天起床后，或许是那位大人的赐福，他觉得自己的大脑出奇的好用，思路十分清晰。

    在那位大人的指点下，他在今天，一定能将鞍马彦彻底杀死。而且，那位大人还承诺了，会帮助他解除掉“笼中鸟”的咒印，让他成为真正的自由者。

    至于可信度，以那位大人的身份，怎么可能欺骗他？

    对于那位大人的任何话语，他可都是确信无疑的。

    这般想着，日向英式眼中猩红色的光芒一闪而逝。

    由于他一直走在最前面，这片刻的异样没有任何人发觉。

    包括他自己。

