    这话一传来，窝在床上的杜小可顿时就僵住了，肚子忽然就咕咕叫起来。

    原本，她也才醒没多久，身体上有些模糊的睡意，所以不会感觉到明显的饥饿。

    可这飘进来的香味，就像是点燃饥饿感的星星之火一般，迅速地唤醒了她空空如也的小肚子，让她瞬间就馋了起来。

    如果是没吃过的东西，那还好点，毕竟只闻着香味，也不太能想象出是什么食物，就算饥饿难耐吧，也还能忍忍。

    但杨天做出来的，偏偏是她曾经吃过的、还赞不绝口、记忆犹新的一道美食，这就让她非常难受了。

    一闻到这香味，一听到杨天这充满恶意的解说词，她立马就能回想起上次自己吃这东西时的美妙滋味与幸福感觉，瞬间饥饿值就翻了好几倍，有点招架不住了。

    “呃……喂！你……你这家伙不讲武德啊！居然做我最喜欢吃的早餐来，偷袭我十八岁小同志。

    你……你太下作了！”

    杜小可气呼呼地对着紧闭的房门那边控诉道。

    门外的杨天听到这话，就知道自己的计划已经起效了，笑了笑，道：“我这怎么就下作了？

    我只是刚好没吃早饭，借用了你家厨房，做了一道我自己挺喜欢吃的菜，然后端到这里，一边等大小姐起床一边吃而已，又不是做给你吃的。

    杜大小姐身份这么尊贵，怎么会看得上这么普通、这么平庸的早餐呢？

    对吧？”

    “呃……没……没错！我才看不上呢！一道早餐，就想把我骗出去？

    看不起谁呢！我……我继续睡觉了，你给我去别处吃去，不然味道熏到我，我觉得难受！”

    杜小可傲娇说道。

    门外的杨天笑了笑，道：“那可不行，我可要在这里等大小姐起床啊，所以我就要在这儿吃。

    我不仅要吃，还要一口一口吃，细嚼慢咽。

    嗷……嘶……哇，真不错啊，我这手艺真是越来越棒了！”

    一边说着，杨天还故意用灵识制造了更浓烈的气流，将盘子里食物的香气更多地吹进了屋里。

    屋子里安静了。

    一分钟……两分钟……三分钟……“啪——”门开了。

    杜小可穿着睡裙，气呼呼地冲出来，扫了一眼，发现杨天就蹲在门边，而且手里端着那个托盘，托盘里的食物却是完好无损，根本没吃过一口。

    这下她才彻底明白自己上当了，微微一僵。

    但她也顾不上那么多了，伸手从杨天手里夺过了盘子和筷子，然后就开始气呼呼地吃了起来。

    仿佛这盘子里的食物就是杨天的化身一般，吃得可用力了。

    杨天看到这一幕，也是忍不住笑了，道：“这下不躲在屋子里了？”

    杜小可一边吃着，一边白了杨天一眼，道：“少跟本小姐套近乎。

    我只不过是勉强接受一下你送来的早餐而已，但是这不代表我会对你改变任何的态度。”

    杨天却是温柔地笑了笑，一点不在意这家伙小猫示威似的宣言，看着她吃着，然后默默地从另一边掏出一罐牛奶，递给她，“别光顾着狼吞虎咽，喝点牛奶吧，别噎着了。”

    杜小可微微一僵，还真感觉有点噎住了，连忙接过牛奶，喝了一口，才咽了下去。

    再看着杨天温柔的样子，她顿时有些僵硬住了，只觉自己现在好像都是在跟他撒娇一般，一点冷落他的实质性效果都没有。

    于是她有些不爽了，道：“喂，你这家伙……我都说了，要你从头追我的，我要以一个不认识你的大小姐的角度，来给你制造麻烦。

    可是……你这家伙别一直一副温柔地对待自己淘气老婆的样子好不好？

    你这样，我……我都不知道该怎么对你冷淡了，搞得好像我就是一个调皮的、玩过家家的小屁孩一样。”

    杨天笑了，道：“难道不是么？”

    “嗯？”

    杜小可不高兴了，翻起了白眼。

    “好好好，不是不是，咱家杜大小姐怎么可能是小屁孩呢？”

    杨天苦笑了一下，顺着她说道。

    随后，想了想，又道，“可是，你有没有想过，咱们一开始认识的时候，本来也不是正常的那种模式啊。”

    杜小可听到这话，微微一怔。

    她仔细地回想了一下……好像还真是。

    第一次见面，是在那个街区……她和两个算不上朋友的小太妹碰巧经过那里，结果两个小太妹欺负卖菜老太太的时候被杨天给教育了。

    当时刚好一直追求她的王耀又来了，她便灵机一动，走上去主动抱住杨天的手臂，让他做她的男朋友。

    结果谁能想到，这家伙胆子那么大，居然当着王耀的面，直接夺走了她的初吻……那是她这辈子第一次接吻，也可能是她这一辈子都最懵逼、最猝不及防的一个吻。

    哪怕是现在，回想起当时那个吻，她都依稀记得当时的慌乱与手足无措，小脸都不由微微发红了。

    而这时……杨天走到了她的身后，从后边轻轻抱住了她纤细的腰肢，把头轻轻下压，靠在她的香肩上，道：“想起来了吧？

    咱们从一开始，相处模式就不是普通的那种男生追求女生的相处模式啊。

    所以要说从头……我现在也算是从头吧？”

    杜小可瞬间脸更红了，靠在这个温暖的怀抱里，身子都快软了。

    这些天来，她本来就是日思夜想、想念着杨天的。

    昨晚，为了一时赌气，她跑回了家来，一个人独睡。

    但实际上梦里，她都不自觉得在后悔，为什么要一个人睡啊，缩在那个日思夜想的怀抱里安眠难道是不香吗？

    所以此刻，终于又被这家伙这样抱住，她也是有点软了，都不知道该怎么冷面拒绝了。

    只是，还是有点不甘心啊。

    当初第一次遇见他，想拿他当挡箭牌，结果却一不小心被他给强吻了，接着还一步步地沦陷在了他的手里。

    输得彻彻底底。

    而现在……明明说好要给他点颜色瞧瞧，结果这才刚开始，就要被他给轻易地哄好了？

    怎么想都有点来气啊！“不行！不能这么简单！”

    杜小可将最后一口肠粉吃了进去，一本正经地说道，“我……我要去上课！你送我去学校！”

    

