    沈秋将柴窑的花盆双手捧在手心，面朝众人平静的说道。

    “如果我没猜错的话，六玄图就藏在这件花盆的圆形盆底当中！纵观整个花盆，是由其本身的柴窑瓷片、以及后补的瓷片拼凑而成，小青刚才忽略了一点，那就是这块盆栽的盆底区域，能够藏下画册的只有这块盆地的区域！咱们拭目以待！”

    哐啷

    沈秋将盆底部分砸在地上，那块修补的瓷片瞬间被摔得四分五裂，一件用黄油纸包着的玩意呈现在众人的视线中，不用说那正是三爷研究了一辈子的《六玄图》，当年花六千万美金买回来的稀世珍宝。

    沈秋并没有当众打开六玄图，而是双手将包裹好的六玄图，郑重递给老太太。

    老太太的情绪异常的激动，颤抖着双手接过了六玄图，眼眶中饱含热泪：“没想到我有生之年还能见到这件宝贝，太不容易了！这件六玄图改变了我们老袁家的命运，也改变了老三的一生啊！老三你看看！你最在乎的宝贝找回来了！找回来了呀！”

    出人意外的是，三爷对六玄图反而不以为然，噘嘴埋怨了一句：“没意思没意思！这么轻易就被找到了！不行！我还要再玩一次！”

    众人对三爷的反应也是大跌眼镜，杰克第一时间凑上来：“老太太，六玄图既然找到了，当着大家伙的面，让我见识见识它的庐山真面目……”

    “对啊！干妈！我也想瞅瞅这六千万美金的宝贝到底是什么模样？”叶梅也好奇的问道。

    老太太缓缓摇头，随即招手示意沈秋，将那件带着土腥味道的六玄图递到沈秋的跟前：“沈秋师傅啊，这就是你跟老三之间的缘分，老三不止一次在我跟前提过，谁能找到他的《六玄图》，就把它当众送给谁！现在我就把它转交给你！”

    啊……

    现场众人一片哗然，包括沈秋也是一脸的蒙蔽，价值六千万美元的至宝，就这么送给自己了？

    “牛逼啊！兄弟！还不赶快给三爷磕头道谢，这就是三爷送给你的见面礼呀！”

    “不不不……老太太……这份礼物太贵重了，沈秋愧不敢当……”

    老太太摇头继续说道：“沈秋师傅你也不要谦让了，我也看出来了，你在古玩这方面的天赋异禀，不比当年的老三差，老三没有研究透的玄机，我希望你能够帮他找到答案，瑰宝赠天师！在老生看来没有人比你更适合这件六玄图了！”

    三爷也跟着乐呵重复了一句：“是的是的！没人比你更适合六玄图了，我终于解放了！再也不用研究这个破玩意了！哈哈哈哈！哈哈哈哈……”

    “那沈秋就恭敬不如从命！”沈秋先是给老太太和三爷鞠了一躬，随即双手捧过那本沉甸甸的《六玄图》，六玄图虽然没什么份量，但沈秋捧在手上却感觉肩膀上多了千金重担。

    “我说沈秋！你既然继承了六玄图，那至少也让我们瞅瞅这六玄图的真身吧！”杰克拉着着脖子说道：“好歹这也是我们共同努力找到的六玄图！”

    炮爷抄起出恭棍，当即就给怼了回去：“要点笔脸么？还共同努力找到的？杰克你努力啥了，真没见过你这么臭不要脸的！”

    老太太微微点头：“行了沈秋你自己做决定，到底让不让大家见识，我们尊重你的决定！”

    “那大家一起来看看这件稀世珍宝吧……”沈秋倒也痛快，爽快的答应，包括他本人其实也很好奇六玄图到底是怎样的一件传奇宝贝，居然有如此巨大的魅力，吸引着三爷付出一生的时间和精力。

    剥掉外表包裹的层层黄油纸，六玄图还没现出真身，沈秋已然感受到了这件宝贝的异样。

    一股无形的热气从当中散发了出来，那不正是人人向往的灵气，随着黄油纸一层一层的被剥开，神秘的《六玄图》终于露出了它的庐山真面目。

    首先映入眼帘的是黑黄竹简制成的画册，竹简表层露出发黑的霉斑、正中央赫然印着三个显眼的字迹：六玄图。

    总共是八片发黑的竹简，材质轮廓跟普通的竹简古籍相差不多，乍一看就是一个普通无常的古代书籍，成色品相都很一般的那种。

    拉开竹简，展开内部的内容，就看到随后的每一片竹片上都画着一张图，所谓的六玄图，大致意思说的就是这六张图，这而六张图的内容简直可以用惨不忍睹来形容。

    六张图的画工粗糙、每一张图都给人视觉凌乱的感觉，有人脸、有乱七八糟的符号、崇山峻岭、鸟兽、龙纹、什么元素都有，用一个字来形容就是乱！

    如果不是事先说明，沈秋看到这六张图的第一反应，大概率就是国外喷漆涂鸦的水平，完全跟古玩沾不上边，放在地摊上属于买一送一的那种，完全想不通三爷居然是花了六千万美金买回来的，而且还是数十年钱的六千万美金。

    到底是我孤陋寡闻？还是三爷被人给忽悠了？

    “就这……”杰克郁闷不已，捂着鼻子皱眉说道：“老太太！这就是价值六千万美金的天价宝贝么？”

    “是的！不用惊讶！”众人当中，老太太的表情反而相对冷静了许多：“当年我的反应跟你们一样，我也很好奇老三为什么花那么多钱把这件画册买回来，他耗费半生却只参透了第一幅，后面的五个作品都没能如愿参透，所以沈秋接下来的任务就交给你了！任重而道远！”

    “恩！”沈秋点头应道：“放心吧老太太，沈秋一定竭尽所能解开这套画册的玄机，帮三爷完成未完成的心愿！”

    “好！”三爷跑过来嘻嘻哈哈的拍着沈秋的肩膀：“你小子要是能看透其他的玄图，全聚德的烤鸭！大铜炉的涮羊肉随便你选！三爷我请客！嘿嘿！”

    六玄图的事件终于告一段落，随即众人就驱车赶往市区的菊花茶楼，接下来的十点，老袁家和徐家将会有一个举足轻重的茶局。

    行车的过程中沈秋趁机将六玄图拿出来研究了一番。

    按照当年三爷的说法，这件《六玄图》是从当年的唐代流传下来的，具体的年月不确定，事实确实如此，六玄图当中有许多的图纹正是当年唐朝时期的设计花纹。

    “恩？”看着看着，沈秋就发觉到了其中的异样，虽说是唐朝时期的古籍，可沈秋却在这幅画作中看到了许多现代的元素，比如沈秋在一副画作中看到了一张人脸，那张人脸画的简单，是一个男人的面相，可这个男人的脸上居然还佩戴着一副眼镜？

    这就有些过分了，唐朝那会还没诞生出眼镜吧？眼镜在中国最早诞生在明朝晚期，按理说唐代是绝不可能出现这种图纹元素。

    再往下看，沈秋就更觉得离奇了，如果说之前的眼镜元素可能是巧合的话，那么后面几张画的元素就更加令人不解了，沈秋居然在后面的画作中看到了金钱美元的符号？这种符号不是应该在近现代的纸币上才有可能出现的么？

    为什么唐朝时期的人能绘制出美元的符号？

    等等！

    还有更夸张的，沈秋看到一个普通男人的手腕上，居然还带着一块类似于手表的装饰品，之所以这么肯定是因为沈秋看到了手表上的时针和分针的指针，但凡正常眼睛不瞎就能看出那是一块手表。

    “这套六玄图有点意思！”六玄图顿时勾起了沈秋内心的好奇，似乎这六张图之间还藏着什么不为人知的秘密。?

