    就在炼器专家们被抓去当壮丁之后，陈祖安和成秋巧两个彻底闲下来了，没什么事做。

    吕树要问他们俩去不去吕宙，他俩百分之一万是愿意去的，甚至都已经开始偷偷收拾东西了。

    然而比较尴尬的是吕树始终没跟他们开这个口，而且陈祖安和成秋巧两个人也感受到了，其实吕树不太想带他们。

    这肯定不是怕他们拖后腿，毕竟俩一品高手放在武卫军里也能独当一面了啊，所以这不是实力的问题，而是吕树担心他们遇到危险，吕树认为陈祖安和成秋巧没必要陪着自己去九死一生。

    虽然武卫军现在的实力很强，可吕树和吕小鱼始终没搞明白大宗师之上的境界到底是什么，所以也就无法得知敌人到底有多么恐怖。

    吕树的前18年人生都在做有准备的事情，如今，是他唯一一次面对未知的黑暗宣战，吕树觉得自己不会败，但他不会拿别人的命去赌。

    回来之后吕树和吕小鱼始终没有好好聊过，看起来好像吕树一直忙于筹备前往吕宙的事情，然而终究是因为两个人有些话没说清楚，吕树没好意思直接问，吕小鱼也没想好怎么说。

    于是吕树筹备吕树的，而吕小鱼则专心的给武卫军算着账，计算着他们进入吕宙后的补给该怎么办。她还要找到买卖早餐的李叔他们，将洗髓果实和生灵的肉一一送过去。

    这段时间吕树过的很忙碌，吕小鱼也过的很忙碌，甚至有一半时间都在龙门要塞外面，两个人没什么交流。

    不是彼此之间有了隔阂，而是大家都想以最好的办法来解决问题，结果因为太追求完美反倒都没开口说什么。

    就像是一个匠人看到一块璞玉，实在是这块玉的玉质太好了，而匠人又没有想好该怎么雕琢才能让它成为世间独一无二的珍品，所以干脆选择先不雕琢了。

    但是问题来了，该面对的事情总要面对。

    吕树一个人爬上平房的楼顶坐着，思考着关于“未来”的一些事情，他今天晚上跟钟玉堂好好沟通了一下，提出了一些需求是他去吕宙要用的东西，非常重要。

    不过钟玉堂一听吕树要的东西都懵逼了，完全想不通吕树拿这些东西是准备干嘛用的。

    吕树坐在平房上面，以前都是他和吕小鱼坐在这里的，那个时候家里有线电视费又交不起，能看的频道少的可怜，于是每天最大的乐趣便是坐在这里聊天，看看外面的世界。

    刚搬到这里的时候对面三楼夫妻老是吵架来着，后来也没了动静，听院子里的老太太说那对夫妻好像是离婚了。

    人生好像就是这么的变化多端，你从来都没法肯定一件事情以后会不会出现什么出人意料的转折。

    吕树忽然听到身后有人跃上房顶，他头都不用回便知道是吕小鱼来了。

    不过还没等他说话呢，便听吕小鱼抱怨道：“怎么没做晚饭啊。”

    “今天忙什么去了？”吕树笑道，此时吕小鱼已经在他身边坐下了。

    “找到李叔了，一品生灵的肉已经送去，够他放冰箱里吃一个月的时间，一家人的体质都能够在有限的范围内改善到极限了，”吕小鱼说道：“不过得到了一个不好的消息，王婶之前在离开洛城的路上因为脑梗已经去世了，都没有机会得到抢救。”

    说这句话的时候吕小鱼声音也有点低落，那时候吕小鱼帮吕树去卖鸡蛋的时候，有人跟吕小鱼开玩笑，王婶就像是老母鸡护小鸡一样的护着她。

    而现在，对方已经不在了。

    吕小鱼看着外面的灯火：“吕小树，你有什么疑惑就问吧，这世间太无常了，我们之间不能出现隔阂。”

    “我想知道，你继承前世的记忆了吗？”吕树问道。

    这个问题看起来没什么意义，可是对吕树来说却很重要。

    因为一个人其实是由记忆体组成的，你有怎样的记忆便意味着你到底是谁，所以吕树之前会提醒小鱼，那些魂魄的记忆碎片用完就要丢掉，哪怕缺失了一些重要信息也不要紧。

    这个时候如果吕小鱼继承了前世的记忆，那她到底是前世的那个人，还是吕小鱼自己？

    换句话说，前世的那个人可不会对吕树有什么感情，对方的一切感情里都没有吕树，因为那个时代并没有吕树。

    吕树自己拒绝了一切记忆，就像是拒绝了一整个时代似的，不愿意回头。

    可是他有点担心，他确实没有回头，可别人呢？

    “我也没有继承记忆，”吕小鱼笑了起来，她看着远处，两条小腿就在屋顶边缘之外晃啊晃的：“原来你是在担心这个事情，放心，我及时斩断了过去。我只知道自己如今为何会戾气这么重，杀心那么盛。”

    吕树挑了挑眉毛：“为什么？”

    “这一世，你不愿背负的那些罪孽，我来替你背，”吕小鱼语气轻松的说道：“也许是上一世的我觉得你心里太苦了吧，所以发了誓，这一世你不愿杀却必须杀的人，我去替你杀。”

    吕树震惊的半晌没说出话来，而吕小鱼歪着小脑袋看向吕树：“虽然我和她并没有什么关系，但这么强烈的愿望还是影响到了我。”

    许多人都曾觉得吕小鱼是那么的冷血与暴戾，她的同学，甚至是她的战友都曾有这样的共识，就连吕树都曾觉得吕小鱼这样不好，当然，吕小鱼也确实改变了许多。

    但是谁都没有想到，吕小鱼的暴戾只是因为前世的一个心愿。

    那个说天下风景一分不要的女子把剑都弃了，斩断一切陪吕树再走一次人间路，为他杀人。

    “所以我都说到这份上了，你还不自觉的去做饭吗？”吕小鱼面无表情的说道。

    “哦哦，”吕树笑了起来：“晚上想吃什么？”

    “番茄炒鸡蛋，一个番茄三个鸡蛋，蒜要切片的那种，不要葱，”吕小鱼得意洋洋的说道。

    一切都好像还是最初的模样。

