    安愿是因为肩膀上的痛楚而醒来的，最初的那一瞬，她几乎以为自己回到了去年，右肩部位是被子弹穿透的伤。神智慢慢回笼，这痛又显出了些不同，丝丝缕缕的疼浮于表面，却像是被人扯住了少量发丝，拉扯着疼得人心烦意『乱』。

    屋子里一片寂静，窗帘半遮半掩，只看得到外面阴沉的天气。她抬头看向墙上的钟表，却不知道这会儿到底是早上六点还是晚上六点。烧已经退了，身子像是从水里捞出来的，带着一层黏糊糊的汗。安愿起初以为肩膀的疼痛是幻觉，抬起左手，抚上那块疤，却又觉得哪里不一样。撑着『迷』『迷』糊糊的脑子，安愿坐起身，随着她的动作，脚踝上的铁链发出轻微响动。

    她静静地看着那条铁链，看了半晌，才慢慢起身下床。桌子上早就摆好了一杯水，也不知道摆了多久，安愿倒是没介意的样子，拿起杯子送到嘴边，仰头的同时，穿衣镜前映出她的样子，形销骨立，苍白瘦弱，只在右肩的位置，如同被人画上了神秘的图腾。

    握着杯子的手顿了顿，安愿眼神微微摇晃，吞咽下最后一口水，才走到镜子前面去。待到走近了，轻微近视的眼睛才看清了，原本横亘着疤痕的位置此时是一个字，虽然在字上面做了一定的艺术加工，还是不难看出，那是一个“檀”字。

    “檀”字在古时候，有“情郎”的寓意，成语中也有檀郎谢女的说法。这也是安愿当初不肯将他的名字刻在自己身上的另一层原因。这世上谁都可能是她未来的情郎，只荆复洲不能，哪怕他想让她看到的，是当初那个不染尘埃的荆檀。手指在那个字上慢慢抚『摸』着，安愿眉头蹙紧，抿着唇，走去门口。

    她觉得自己应该是愤怒的，甚至是歇斯底里的，那是她的身体，凭什么要落在别人手里被控制被支配。可眼睛垂下去，安愿发觉自己内心平静，或者说是麻木。

    脚上的铁链只能够让她在屋内自由活动，出了房门就不够长了。她站在房门口，有陌生女人朝着她看过来，又被她的眼神瞪回去。屋内所有尖锐物品都被收走，她其实想要的不过就是一把刀而已，哪怕掉一块肉，也是要把荆复洲的名字从自己身上连根拔去的。

    也是因为出了门，她才意识到，这应该是晚上六点。平日里，鼓楼的女人不可能起得这么早。也许是她的举动惊到了旁人，没多久，周凛便快步走了上来。

    “醒了？”周凛皱了皱眉：“这窗户都开着，穿堂风大，你进屋去。”

    “周医生，这是你刻的？”安愿转过身，迎向他的目光冰冷且咄咄『逼』人。周凛微微一愣，随即点了点头：“给你做了局部麻醉，这也是洲哥的意思。”

    “洲哥说什么时候要我的命？您能不能帮我催催他？”安愿靠在门框上，之前发烧的后遗症让她此时双腿发虚。周凛抿了抿唇，似乎在压抑什么，门口的位置并没有摄像头，但这不代表一切就不在荆复洲的掌控之内。最终还是选择了最稳妥的方法，周凛笑了笑，礼貌而友善：“安小姐别『乱』想了，洲哥是真的喜欢你，他一开始给了你活路，以后就更舍不得要你的命。”

    “哦，那我还要谢谢他了？”安愿斜睨着他，这男人斯文得很，内里其实也不过是荆复洲的一条走狗。她懒得跟他再多说什么，伸手：“给我把刀，或者你现在就帮我把纹身洗下去。”

    周凛眼神复杂地看着她：“安小姐，除去一切外在条件，洲哥现在恐怕是这世界上唯一爱你的人。”

    “巧了，”安愿笑了笑，目光落在他手里拎着的医『药』箱上，“他也是这世界上我唯一恨着的人。”

    周凛眉头蹙得更紧，带着怀疑和审视去打量她。或者说，他早已打量她很久了，从那时候她带着枪伤进了医院，他就没有停止过对她的揣摩和打量。可最终还是没有冒险，他后退一步，礼貌地把医『药』箱护在身后，她完全够不到的地方：“洲哥晚些会回来，这些事你跟他说，可别为难我了。”

    他说着转身，只留给她一个背影。男人走路时脚步很稳，每一步都像是走得小心翼翼。安愿脸上的笑容垮下来，转头看向旁边一个打刚才就看热闹的女人，那女人被她的目光直直『逼』视着，略微尴尬地笑了笑：“你叫安愿？”

    安愿抬了抬脚，铁链随着她的动作发出哗啦啦的响声。她似乎是想往前再走几步，但是困于脚下的束缚，只是这么抬了抬，并没有离开原位。搭话的女人了然，又说道：“我叫茉莉。”

    还是以往的样子，鼓楼女人都是花名。安愿靠着门框，有些疲惫的样子，却不是萎靡的弓腰驼背。她任何时候都是微微挺直脊背的，即便现在脚上拴着畜生一样的链子，眼里还带着点倨傲。回应了一个微笑，安愿觉得自己应该在鼓楼有一个朋友的，一个可以利用，或者合作的朋友：“你的本名是什么？”

    茉莉也笑，她长了一张娃娃脸，皮肤白皙，这么笑起来就更显得人畜无害：“这种地方要本名也没什么用的。”

    “你多大了？”安愿的脸『色』柔和一些，她猜测茉莉可能比她还要小，恐怕自她之后，荆复洲口味大变，现在放眼整个鼓楼，都没有看上去超二十五岁的。茉莉张了张嘴刚要回答，眼神忽然往后一偏，神『色』也跟着换了：“洲哥——”

    安愿身子一顿，转了半个身子过去，却没有像茉莉那样跟他打招呼，就这么散漫的扫了一眼，她继续自己刚刚的问题，看向脸『色』有些慌『乱』紧张的茉莉：“问你呢，多大了？”

    只一眼，荆复洲就知道，以往的那个安愿活过来了。

    茉莉支吾着不知道自己该不该回答，拿眼神去看荆复洲。安愿笑了笑，没有为难，但脸『色』也算不上好看。她大病初愈，在门口站了这么久，其实早就觉得冷汗从后背一层一层地发出来。茉莉并不如她想象中聪敏机灵，这个朋友也就没有交的必要了。

    安愿回身进屋，脚上的铁链拖着地，声音落进荆复洲耳朵里。他看了茉莉一眼，没说什么，跟着安愿走进去。房门被关上，茉莉愣愣地看着门口，『摸』了『摸』自己的鼻子。

    房门自身后合上，安愿就站在门边，荆复洲一进来，两个人的距离便被无限拉近。她靠着墙壁，稍稍稳住了自己的身子，脸『色』奇差。等那种虚脱的感觉过去了，这才再次抬脚。

    荆复洲却在她身侧拦了一把，手掌撑在墙壁上，刚好阻断她的前路。安愿下巴的线条绷紧了，却没说话，更没看他，转了个身，打算从另一边走。

    他伸出另一只胳膊，将她困在自己的包围里。

    安愿背靠着墙壁，抬头直视他的眼睛。

    她不知道他心里打的是什么主意，从她被带回来，短短几天时间，发生的一切宛如噩梦。他气不过想要报复回来，那她认了，只是尚有一口气在，就不能被他踩到脚底下去。

    抚『摸』着安愿的头发，荆复洲今天的眼神很温柔，他缓慢的凑过来，用自己的眼皮贴了贴她的额头，感受到了正常的温度，嘴角就翘起来：“唔，终于退烧了。晚饭吃了没有？我让他们做点清淡的送上来。”

    “我不饿，我想睡觉，你得让开。”安愿低下头，懒得再看他。这个角度她的眼神刚好落在他的衬衫扣子上，他上面的几颗扣子没有系，微敞着『露』出锁骨和下面的肌肤。荆复洲没有很多的肌肉，但肌理线条匀称，这么伸着手把胳膊绷紧了，也能从衬衫上看到男人手臂的力量美。安愿眼神淡漠地扫了一眼，见身前男人还没有离开的意思，只好再度抬头：“你想干什么？”

    “让你吃晚饭。”他的声音带着理所当然。

    眼神角力，她眼角眉梢冷淡疏离，细长的眼睛不带丝毫感情；他也淡然地看着她，褐『色』瞳孔幽深难测。吃晚饭并不值得他们如此剑拔弩张，况且对于安愿来说并没有坏处，他现在弄死她何其容易，总不会搞下毒那样不入流的手段。于是最终是她妥协，首先避开眼睛，望向自己的脚，却不忘提出自己的条件：“那你把这个给我解开。”

    荆复洲答应得很痛快，打开门吩咐了一句，又转身在她面前弯下腰。这是一个不设防的动作，他的后脑完全暴『露』在她面前，要是这时候她随便拿点什么东西砸过去，他不死也大概会脑震『荡』。安愿胡『乱』想着，转头看了看手边，空『荡』『荡』的屋子，墙角连个花瓶都没有。

    随着荆复洲起身，脚上没有了铁链的束缚，安愿活动了一下脚踝，慢悠悠地走到床边坐下。晚饭大概早就准备好，不过几分钟的功夫就有人送上来，安愿起身走到桌边，抬头却发现荆复洲在她对面坐下。

    她一愣：“你干嘛？”

    荆复洲神『色』泰然：“一起吃晚饭。”

    照顾着她刚刚退烧，菜『色』都很清淡，安愿没有多少食欲，但想到以后大约也是这么个活法，总得活下去，也就勉强自己喝了满满一碗粥。她『摸』不准荆复洲的想法，只觉得这温柔更像是暴虐到来的信号，就像他之前带自己去见许久昌，也在前面铺垫了那么久。他喜欢看她失望，看她错愕，看她因他崩溃激动，可她偏不，安愿是这么告诉自己的，接下来不管发生什么，都不要去在乎。

    他今晚也许真的很闲，吃完了晚饭后就这么百无聊赖的坐在床上看电视。他们之间很少交流，电视里的人嘻嘻哈哈，安愿却一句也没听进去。她忽然好奇一件事，当荆复洲进入房间的时候，房间里的监控器，还会是开着的吗？

    她想着就朝那监控器看过去，像是感应到了她的想法，荆复洲声音清晰却温和：“开着的。”

    安愿把目光收回来，又落到电视上去。

    时间晃过了十点，安愿拿着遥控器换了几个台，明显没什么看下去的心思。假装打了个呵欠，她在暗示荆复洲走，虽然她一丝困意都没有。

    身边一直靠坐在床边的人动了动，安愿以为他是要离开，却没料到他伸手揽了揽她的肩膀，轻轻亲吻她的头发，像是夫妻夜晚准备睡下之前的温存甜蜜：“去洗澡。”

    “你不走吗？”安愿皱眉。

    荆复洲放开她，轻轻地笑：“你进去洗澡，出来的时候我就已经走了。”

    他说这话的时候眼神散漫，明显只是随口一说，不具有任何值得人信任的成分。但安愿没办法去让他保证什么，那做法更像男女之间的娇嗔推拉。她细不可查的叹了口气，起身走到浴室里去，玻璃门关上的时候，她看见荆复洲抱着双臂朝她微笑。

    不知怎么的，安愿觉得『毛』骨悚然。

    浴室里气温比外面要高，安愿醒来时身上都是汗，这会儿是真的想好好洗个澡。脱掉衣服，她看见镜子里的自己，肩膀的地方那么清晰的刻着别人的名字。安愿偏过头，不想再看，抬脚跨进浴缸里。

    浴室门是没有锁的，荆复洲从磨砂玻璃看过去，什么也看不到。心里那种丝丝缕缕的痒又来了，床脚堆着她之前换下来的睡裙，荆复洲『摸』出一根烟，点燃以后慢慢地抽。等到一根烟都抽完了，他才伸手捞起睡衣，大步走到浴室门边。

    玻璃门甫一推开，便有暖洋洋的水汽打在他脸上。安愿听到声音回了头，身体都隐藏在浴缸里，只『露』出一个脑袋。隔着距离，她觉得荆复洲大概看不出自己眼里的鄙夷，可接下来，略带嘲讽的语气却出卖了她自己：“你不是说要走了？”

    “给你送睡衣。”荆复洲扬了扬手里的黑『色』裙子。

    安愿眼神不变，水面有一丝波动，她的手从浴缸边缘伸出来，湿漉漉的，沾着点泡沫，半截胳膊上还挂着水，在浴室暖黄的灯光下看起来亮晶晶的：“给我。”

    荆复洲没有动，依旧站在距离她几步远的门口。安愿眉头皱得更紧，还未等她说什么，忽然听到荆复洲低沉的声音：“你站起来，走到我面前，我给你穿上。”

    安愿望向他的眼睛，瞳孔里暗『潮』涌动。她的手还垂在外面，水珠从指尖落在地面上。也不知道是不是热气熏的，她脸颊边上带着点些微的红。荆复洲觉得这时候的安愿很漂亮，比平日里都要妩媚动人，那两抹红让他想起很久之前，他将她送上高.『潮』的时候。

    其实也并没有很久。

    心痒难耐，所以度日如年。

