    几个轻柔的脚步声，似是在有人有意的拿捏，使脚步声不容易被人发现。

    “什么人滚出来。”黄枫现在就像炼化灵草，这样的伤势也恢复快些，可不想在这些人身上浪费时间。

    在黑风山脉，只要不遇上耿天雄，封武一级的人物，黄枫都有一战之力。

    “好大的脾气。”

    正靠近的脚步声一顿，随后一声冷笑传了出来，一个少年和身后四个青年走了出来。

    他们身着的衣服下摆上有一个云朵印记，在黑风府的武者没有人不认识这个云朵印记。

    黄枫眉头微微一皱，道：“封文，你不为封云殿收集黑风令，来这里干什么。”

    这一行人正是封云殿的封文，他身边应该是他的师兄，修为最高有先天七重前期境界。

    封文扫了黄枫一眼，啧啧道：“受伤了，很重吗。”

    他的眼神变化，时而有杀意显现出来，显然在考虑着什么事情。

    “交出你身上的黑风令，我让你捏碎黑火令出去。”然后封文脸上笑容冷却下来。

    “我如果不交呢。”黄枫淡淡道。

    “不交？”封文笑了，“你不会真的以为我不是你的对手吧，在城主府我连八成实力都没有拿出来，我想要杀你其实并不难。”

    黄枫不语，这使封文感觉自己的话像是在对牛弹琴。

    “师兄，死在这里的人我有点眼熟。”封云殿的一个弟子说道。

    他年龄比封文大，实力也比封文高，但却叫封文师兄，封云殿的师兄师弟的称谓和天阳宗不同，入门早的人叫师兄，封文是封云殿的二少殿主，年幼时便是封云殿的弟子。

    论入门时间，封云殿当代谁也比不上封武兄弟两个。

    “死的人是霸刀门的钱豪。”封云殿的弟子见封文不以为意，便又加了一句：“他是霸刀门首席李意之下实力最强的弟子之一，修为在先天七重后期境界。”

    封文明显动容。

    在来到此地后，他们就看到了地上躺着一具焦黑的身体，黄枫一副虚弱的样子，显然是奋力杀死了这个人。

    现在，有人告诉他这具尸体是霸刀门先天七重后期的钱豪，他如何不震动。

    钱豪死在了黄枫手上？

    随后，封文嗤之以鼻，他觉得一定是黄枫正巧来到这里，钱豪并不是黄枫所杀。

    他和黄枫一战过，知道黄枫的实力，因此知道不管钱豪实力水不水，黄枫都杀不了钱豪。

    “钱豪是霸刀门首席之下最强的弟子之一，他的身上一定有丰厚的黑风令。”

    封文目光闪烁，他从焦黑尸体上看不到储物手镯，就怀疑黄枫取走了这上面的储物手镯。

    于是，他对黄枫的黑火令越发感兴趣了。

    “黄枫，不要让我再说第二遍，我的耐心是有限的。”封文身上先天灵气流动，在他的双肩之上出现了两个鸟首的光环，这两个光环正跃跃欲试般，只要黄枫在说拒绝，这两个光环便是会打出去。

    “你的耐心。”

    黄枫有点发笑，双眼光芒凝聚，他正是要将这封文送出黑风山脉的时候，一道强大的气势降临，使的封文等人脸色都是一变，与此同时一个人从空中降落。

    “师兄。”黄枫眼中光芒消散，目中一喜，这突然出现的人正是天阳宗的首席耿天雄。

    耿天雄看到黄枫只是受了重伤心里松了一口气，在进入黑风山脉之前，蒋过之专门叮嘱过他要好好保护黄枫。

    “封云殿的人不走，还让我请你吗？”耿天雄眉头皱起，封文等人顿觉有一只手捏住了他们的心脏般。

    十大宗门的首席实力都非常强横，便是封云殿的二少殿主也是什么都没有说，带着人离去。

    不过在离去的时候，封文冷冷的看了一眼黄枫，像是在说要不是耿天雄的话，今天就是黄枫的死亡之日。

    “师兄，庄师兄他们怎么样。”黄枫问道。

    “我正是从无燕山来的，庄岩他没有生命危险。”耿天雄说道。

    黄枫心中又一紧，庄岩自从他成为天阳宗的弟子后给了他不少的帮助。

    他离开的时候，庄岩正在和火石门的首席郑正对峙，庄岩一定受伤严重。

    “你放心，庄师弟的伤势并不重，郑正也被我收拾了，不过遗憾的是他带着火石门的人跑了。”

    耿天雄提起郑正，眉宇间有一丝杀机闪过。

    黄枫知道这位首席师兄对众位师兄弟都很不错，庄岩更是与其关系很好，耿天雄一定会为庄岩报仇。

    而他虽然知道耿天雄厉害，但是听到郑正竟被耿天雄打的逃跑，黄枫还是暗暗震惊，听起来似乎郑正要是没有逃走，连命都会丢在无燕山上。

    这显然已经是碾压的实力了。

    同为首席，郑正显然不是耿天雄的对手。

    “能上黑风榜的人不是榜外之人能比的，尤其是黑风榜上前五的人。”

    火石门、霸刀门和勒武门三个门派虽然无限接近十大宗门的实力，但其首席弟子没有一个人是在黑风榜上的。

    黑风榜只排十人，这十人全是十大宗门的首席弟子。

    耿天雄扫了一眼一边的焦黑尸体，目光有一些深意，道：“倒是师弟你竟然杀死了钱豪。”

    “侥幸，差点命陨此地。”黄枫苦笑道。

    “以先天三重境界杀死先天七重的钱豪还有三个先天六重境界口里还说着侥幸的人，天地间恐怕只有你这一份吧。”

    耿天雄调侃道。

    黄枫笑了笑，知道耿天雄是善意的，显然耿天雄不相信他侥幸的说辞，不过每个人都有秘密，耿天雄自然不会再去追问的。

    然后黄枫拿出了自己的黑风令来。

    “师兄，不知我天阳宗现在排第几。”黄枫有点期待的问起来。

    “这个排名是你绝对想不到的。”

    耿天雄手里黑火令现出来，他面含笑容的一点黑火令，只见黑火令出现了一排排数字。

    第一封云殿，高居黑火令上，六万六千黑风令。

    第二雪雁山，五万黑风令。

    第三凌空门，四万五千黑风令。

    第四参香门，四万四千黑风令。

    看到这里，黄枫顿觉封云殿真是强大，与第二竟拉开了一万多的差距，而第三和第四竟然只是相差一千黑风令。

    第五天音门，四万两千黑风令。

    天音门一直很稳定，他记得最开始的时候第五也是天音门。

    第六露水谷，四万黑风令。

    第七天阳宗，三万八千黑风令。

    “我们宗门第七了。”黄枫的目光惊喜的停在了这里。

    前不久，天阳宗都落在了前十之外了，想不到现在天阳宗排在第七，将黑马金刀门都甩在了后面。

    “这也多亏里你和庄岩的努力，光是你们小队就几乎占了总黑风令的一半。”

    耿天雄道：“庄岩告诉我，这功劳他不敢居第一，第一非你莫属。”

    “庄师兄太谦虚了，我只不过是做了自己该做的事情。”

    黄枫道：“对了师兄，无燕山我们得到了多少黑风令。”

    耿天雄道：“我们天阳宗和天音门和露水谷将这无燕山平分了，每个门派大约分得七千多的黑风令。”

    黄枫知道他在无燕山上的时候，天音门和露水谷直接占掉了七成，此时耿天雄说三个门派平分。

    这说明天音门和露水谷又从属于自己的那一份拿出来给了天阳宗。

    “这就是实力啊。”黄枫心里感慨一句。

    他在无燕山上的时候，天音门和露水谷不仅将多的占去，还坐看他们和霸刀门斗争。

    而耿天雄的前去，立即使那两个门派改变态度，毕竟他们的首席不在，他们的底气就不足。

    就算耿天雄驱逐他们两个门派也并非没有这个可能，只不过耿天雄也不愿这样得罪两个门派。

    第八金刀门，三万五千黑风令。

    这应该是金刀门这届百宗之战第一次位于天阳宗之后吧，而且还差距三千黑风令。

    黄枫看着金刀门这三个字，眼中露出一丝冰冷的光泽。

    “师兄，我觉得我们的排名还能上升。”黄枫笑着拿出了自己的黑火令。

    “看来师弟收了不少黑火令，不过我们与第六名差两千黑风……”

    耿天雄听黄枫说起，也只是觉得黄枫手里会有一千左右的黑风令，而这都很不简单了，但是当黄枫手指点亮黑火令后，耿天雄眼神就凝固了。

    “七千四百五十一。”

    耿天雄深吸了一口气，道：“这是钱豪收集的黑风令吧。”

    “我想这应该是霸刀门四成的黑风令了。”黄枫刚才在耿天雄的黑火令上看到霸刀门的排名。

    第十名，两万七千黑风令。

    这也是三个能挑战十大宗门中唯一一个挤入十个排名前，挤掉一个十大宗门的宗门。

    火石门位于第十二，勒武门位于第十三。

    不过，霸刀门这个黑风令明显是没有算这钱豪的黑风令，要是算上的话就只位于第八的金刀门之后。

    而显然霸刀门恐怕都是在期待着钱豪的黑风令，只是他们注定要特大失望了。

    黄枫的黑火令和耿天雄的黑火令一触，后者的黑火令数字翻变，变成了四万五千零九黑风令。

    黄枫的黑火令归零。

    同时，耿天雄上的各宗黑风令排名变化了。

    天阳宗在排名上不断上升……

    最终，挤掉了第三的凌空门，霸占了黑风令榜第三名!

    这一刻，黑风山脉轰然！

