
　　“好吃！”沐玄没有怀疑，直点头。

　　这不好吃？？

　　虽然味道很一般，不过可以理解，天使们早已经舍弃掉作为生物的本能，那便是吃饭。而许多小天使吃饭也是规定过的。

　　面对这么一个组织，厨艺，味道差很正常的。

　　可，沐玄并不会说味道差，因为这肉排带来的收益岂能是味道相提并论的？？

　　加上是鹤熙亲自喂食。

　　换做是谁，谁还敢说一句不好吃？

　　谁就是傻逼！！

　　尤其是吃完还给你擦嘴。

　　皇帝待遇都没有那么好吧？

　　“好吃就好.....就怕你觉得不好吃呢。”对于沐玄的一声好吃，让鹤熙露出欣慰的笑容，好像这一块肉排是她亲自下厨的一样。

　　葛小伦则是问道：“冷姐.....不是，你们家这天基王真是一个拥有上万年历史的老女人？我怎么觉得更像一个小姑娘！”

　　“而且还是恋爱中的小姑娘。”

　　“总是把一切放到自己男人身上。”

　　“闭嘴.....在胡说八道的话，我把你舌头割掉.....鹤熙大人这样做，肯定是有她打算的，一切都是她安排好的。”

　　“虽然鹤熙大人和凯莎女王不一样，没有当女王.....可实际上，鹤熙大人的算计比凯莎女王更准，更灵性。”面对葛小伦的猜疑，冷没好气的瞥他一眼，语气及其不善。

　　似乎她对此也感到疑惑，但不想承认罢了。

　　冷不认为，鹤熙真喜欢上沐玄。

　　肯定沐玄身上有一些东西是鹤熙看上的。

　　否则....

　　一代天基王，岂能那么降下身份呢？？

　　不过....

　　看着鹤熙和沐玄的一举一动。

　　还真相一对情侣。

　　啪！

　　冷有一些坐不住，拍打一下桌子，猛然起身，道：“鹤熙大人，我有要事想要禀报！！请您听一下！”

　　“嗯？？什么要事？？”鹤熙却不以为然。

　　冷继续说道：“很多要事，我先说第一个吧！凯莎女王陨落了，您应该知道的吧？”

　　“知道.....当她陨落那一刻起，我就收到反馈信息！被卡尔和莫甘娜算计，利用蕾娜超新星，以大时钟运算，把神圣原子分散！”

　　“实现死亡.....”鹤熙似乎对这些情报了如指掌一样。

　　这让冷眉头一皱，底气颇为不足的说道：“那您......可曾有办法，让凯莎女王复活？？”

　　“复活？？冷啊.....你这想法可是错误的！凯莎已经活上万年，也该闭眼了！！为何非要把她复活呢？”

　　“如今，天使不也有接班人了吗？？”

　　“彦，挺不错的！”鹤熙淡然一笑。

　　鹤熙话音刚落，可把其他人看呆了。

　　包括冷本人。

　　好家伙....

　　您可是凯莎的闺蜜啊。

　　怎么一副巴不得凯莎死的样子？？

　　还也该闭眼了。

　　活上万年。

　　你不也是一样吗？？

　　我靠？？

　　内卷起来了？？

　　冷有些听不下去，凯莎女王可是她最尊重的人，也是她的偶像一样的存在，冷语气颇为暴躁道：“鹤熙大人，您这话.....”

　　“别怪我说话直白.....凯莎确实该死啊！而且，说起复活，谈何容易？？她已经拥有第四代神体。”

　　“而且还是最高配置......甚至比我都高出不少。”

　　“神圣原子可不是那么容易收集起来的。”

　　“而，大时钟更是太空那个老家伙留下的东西。”

　　“更是超出我们已知数据。”

　　“想要找到大时钟运算的方法和经过之处，根本不可能....”鹤熙翘着二郎腿，语气颇为清淡，好像凯莎的死，对于她来说，还不如日常的仪式感。

　　这可把冷气得火冒三丈，说好的你们是好姐妹。

　　凯莎女王如此信任你。

　　你却背后想要内卷？？

　　这一刻，冷已经看不透鹤熙的想法，但也被鹤熙无情的话刺激到。

　　一直以来....

　　冷就对于姐妹情这一类很敏感。

　　原因和她师父有很大的关系。

　　明明和凯莎女王是闺蜜。

　　经历过生死抉择...

　　可，后续，却背叛了凯莎。

　　投入华烨的怀抱中。

　　这是冷最痛恨的一点。

　　痛恨自己师父为什么要背叛凯莎。

　　痛恨自己为什么会有这么一位恬不知耻的老师。

　　更痛恨。

　　自己老师为什么不是凯莎。

　　面临若宁的背叛，冷以为自己会被当做背叛者一样，打入大牢，终身监禁等等这一类的因素结果。

　　毕竟讲究一个根本。

　　名师出高徒。

　　而你的老师都是背叛者。

　　你这当徒弟的，极有可能会被你老师扭曲的思想带偏....

　　冷当时已经知道自己未来将会暗无天日。

　　可，事实上凯莎并没有计较，反而很看重自己。

　　把自己当作亲学生一样对待。

　　这反而让冷更加痛恨若宁...

　　而，冷和彦一开始的关系为什么那么僵硬。

　　也是有这部分原因。

　　冷嫉妒彦。

　　她嫉妒彦的师父是凯莎。

　　而自己的却是若宁。

　　因此....

　　她很想表现出，自己比彦更可靠，更强的力量。

　　来得到凯莎的认可。

　　但....

　　一直没有机会。

　　现在鹤熙这一副事不关己的模样，就像当年自己师父若宁一样。

　　这让她非常生气。

　　她直接爆发，语气无比冰冷，道：“鹤熙大人.....不，天基王！！那您的意思，是不理会凯莎女王的陨落？任由彦担任女王？”

　　“冷，你似乎从始至终对彦的能力一直表示怀疑！确实，彦的资历不如你，可她依然是凯莎钦点之人！”

　　“她不具备女王的头脑，但她拥有女王的气运以及正义。”

　　“换句话来说....”

　　“沐玄可以帮她.....直到艾妮熙德离开费雷泽。”对于冷的语气不善，鹤熙并没有恼怒，反而很淡然。

　　好像任何言语都不会让她情绪出现扭转。

　　依然那么随意。

　　平易近人。

　　不问世事.....

　　冷不想当女王。

　　她也知道..

　　她自己不够资格。

　　她也不希望，女王会是一个资历不如自己的天使。

　　彦有本事。

　　她知道。

　　可，不够....

　　如今蓝星已经乱成一团，以彦的本事，无法打破僵局，甚至有可能会被莫甘娜再一次盯上，重蹈覆辙。

　　现在的天使，需要一个资历老。

　　能和莫甘娜平起平坐的天使坐镇。

　　鹤熙就是一个人选。

　　可，鹤熙明摆着就不想过问这一点。

　　还贬低凯莎女王的死。

　　这让冷搞不明白。

　　尤其是...

　　现在还抬出艾妮熙德。

　　说沐玄可以一直帮彦，让艾妮熙德登基为王为止。

　　艾妮熙德！！

　　这四个字！！

　　冷忍无可忍，火烧眉毛：“艾妮熙德！！天基王大人.....你可知费雷泽这几日发生了什么事吗？您还认为艾妮熙德可以担任真正的王！”

　　“可她....却自降身份！！”

　　“还和沐玄搞在一起！”

　　“甚至极有可能搞出一个孩子！！”

　　“对于这样的一个情况，艾妮熙德还有担任天使王的资格？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第167章：天使内卷了？免费阅读。https://xs.23sk.com 