    梵天州！

    无尽的星空之中，九条五爪金龙拉着的豪华车辇，一闪而过，速度快到了极致，宛如是金色的流星一般。

    伴随着五爪金龙的经过，一阵阵宛如雷鸣怒吼般的龙吟声，在星空之中不断的响彻着。

    九头五爪金龙拉着的车辇的后方，神狮卫紧紧的跟随着，速度竟然丝毫不弱于九头五爪金龙所拉着的豪华车辇。

    当然，这并不是九头五爪金龙车辇的最快速度，要不然即使是神狮卫，也只能在车辇的后方吃灰。

    一路疾驰的车辇，此时，已经不知道经过了，梵天州的多少个地方了。

    整个梵天州，在车辇路过的一刹那间，都陷入了一股深深的恐惧之中。

    车辇所过之处，下方所有涅槃境界修为以下的生灵，纷纷颤抖的跪在地上，恐惧不已。

    无数的生灵，在这股恐怖的龙威之下，渺小的宛如蝼蚁一般，心中除了恐惧以外，再无其他的任何情绪。

    涅槃境界的修者，也只能勉强的保持着，让自己不下跪，但此时心中也是恐惧不已，拼命的运起全部的实力，抵抗着这股骇人的龙威。

    开辟境界的老怪物，在感知到这一幕后，很有默契的宛若未见一般，都在选择装死。

    他们虽然不知道星空上方到底发生了什么，但是，有一种直觉却在告诫着他们，无论发生什么事情，都不是他们所能参与的。

    道启境界的高手，在感知到这一幕后，心中大怒，想要一探究竟，知晓星空上方所发生的事情。

    但是，没有例外，当他们的神识一接触到九条五爪金龙的时候，一道冷哼之声，便传了出来。

    他们的神识，在这一刻，也都受到了，不同程度的重创。

    下一刻，这些道启境界的高手，都很有自知之明的，没有在选择去主动探知星空上方的恐怖的存在。

    至于梵天州至尊境界的强者，早在神狮卫出手灭掉星林大陆的时候，就已经知道了发生什么事情了。

    不过，却并没有一人选择去阻止这件事的发生。

    为了一群蝼蚁而去得罪远古圣族，这个庞然大物，对于这些至尊境界强者来说，实属是一件不值得的事情。

    即使是一向以慈悲为怀的佛宗之人，对这所发生的一切，也都保持了沉默。

    当然，梵天州也是有着其他远古圣族存在的。

    不过，他们之中的大多数人却都选择了漠然。

    也有少数的一些人，陷入了沉思，他们不明白为什么封家的那个小子，会去下界？

    车辇内，司徒青看着面前桌案上，摆放的各种灵果和糕点，他忍不住拿起了一个灵果，大口吃了起来，一边吃着，他还一边囫囵不清的说道：

    “哥，圣族的人出行，都是这个样子么？”

    前世的他，还从未遇到过圣族出行，这也是他第一次见过这么大的阵仗。

    他感觉封天宇的排场，比他前世所见到的那些至尊，还要大上很多。

    封天宇笑了笑，开口道：

    “不全是，这一次，家族应该是故意的。”

    “故意的？为什么？”司徒青不解的开口问道。

    “在我刚出生之时，我就被家族称之为，封家未来的真龙。”

    “此次，既然我已经入世了，那自然就要让所有的人，都知道我封天宇之名。”

    听到了封天宇的解释，司徒青的心中闪过了一丝自豪，因为面前的这个豪气万丈的优秀少年，是他的哥哥。

    “哥，神狮卫，是不是很厉害？”司徒青好奇的开口道。

    “还好吧，其实这只是神狮卫的一个小队而已，神狮卫的整个军团，可是拥有着上千人的。”

    “上千人......。”

    听到了封天宇的话语后，司徒青一时之间，有点瞠目结舌，这一个小队，给他的感觉就已经很强了。

    甚至已经可以堪比，圣界的一些顶尖势力了。

    可是，这才不过是神狮卫的一个小队而已，很难想象，如果是神狮卫的整个军团出手，到底会有多么的强。

    “哥，每一个圣族，都是这么恐怖的么？”

    “差不多吧，不过，有的也要弱一些，其实你所看到的神狮卫，在封家的所有军团之中，连前三都排不上。”

    “我现在还没有经过宗祠洗礼和家族的考验，其实还算不上封家真正的继承人，他们叫我少族长，也不过是看在家父以及我个人的面子上。”

    “所以家族很多的真正底牌，我暂时还接触不到。”

    封天宇无形当中，向司徒青凡尔赛了一波。

    司徒青在听到了封天宇的话语后，突然间，就觉得自己手中的灵果，好像是也不是那么香了。

    “好好跟着哥干，以后圣族的事情，你都会慢慢了解的。你我兄弟二人，终有一天会凭借着自己的能力，让咱俩的名字，名动整个圣界！”

    “嗯！”

    司徒青郑重的点了一下头，答应道。

    他感觉到了一股前所未有的紧迫感，一种迫切想要变强的念头，在他的心里，慢慢的生根发芽，直至变得前所未有的强烈。

    圣族的事情，就仿佛是一块大石头一样，压在了司徒青的心头上，让他险些窒息。

    他怕自己的实力不够强，有一天会被封天宇远远的甩在身后，自己以后就不能在陪伴在封天宇的身边了。

    所以，他需要变得足够强大，才能一直跟在面前这个宛如神祇一般的少年身后。

    “少族长，前方就要到凌霄城了，我们是否选择在那里，乘坐传送阵?”

    任天歌的声音，从车辇之外，传了进来！

    “嗯！你看着安排就行，这种小事儿，无需向我请示。”封天宇道。

    “是，少族长。”

    “所有人准备一下，入城！”任天歌转头向身后的黑甲骑士，开口命令道。

    “是！”

    他身后的神狮卫齐声应是后，非常自觉的分成了前后两队，一队人主动来到了队伍的正前方，一队人依旧护在队伍的后方，一前一后的将九龙车辇护在了队伍的正中间，朝着凌霄城内快速赶去。

    【叮！系统检测到，新的气运之子，已出现！】

    “卧槽！惊喜来的这么突然么？”

    “自己刚到上界，就遇到了新的气运之子？”

    “哈哈哈哈哈哈.....。”

