    第二天陆梓兮起了个大早。

    她乖乖吃饭，乖乖穿衣，没敢招惹周嬷嬷半点。

    周嬷嬷这几日私下里还去过两趟御王府，每次都被拦在门外。

    原本斗志昂扬的老嬷嬷肉眼可见的颓了下来，插在后腰的小鞭子也东倒西歪的。

    陆梓兮深深呼了口气，装作开心的样子过去拍拍她肩膀。

    “小姐姐你怎么了，今天带你出去见见大世面如何！”

    周嬷嬷慢慢摇摇头，一双眼睛直直的盯着某个地方，眼里全是伤感。

    “我老婆子就不去了，我想一个人在家歇歇。”

    “那不如您先陪我去开业，明天我陪您一起在家歇如何？”

    周嬷嬷还是摇摇头，缓缓地出了一口气。

    “我知道你是怕我胡思乱想，可老奴在王爷身边大半辈子，没法不想他。”

    说着周嬷嬷眼眶又红了起来，吓得陆梓兮赶忙转移话题问她要不要尝尝厨房新做的小点心。

    周嬷嬷转头看她，伤心开口。

    “你眼底一片乌青，想来这几日也是没睡好吧，就不必强装着劝我了，去忙吧，忙起来就不难过了。”

    陆梓兮像是被戳中心事一般闭了嘴。

    她也不知道自己这究竟是不是伤心。

    或许因为自己是个念旧的人，所以对突然离开的人和物都会显得格外舍不得。

    她从小便是如此，这次应该也不会例外吧。

    反正她绝不可能是在怀念黎谨御。

    谁让这个王八蛋太过分了！

    不让自己进门就算了，还惹周嬷嬷伤心，简直就是个白眼狼！

    等她逮着机会一定好好教训这个王八蛋！

    只是不知道在离开书之前，还有没有机会再见到他……

    陆梓兮强装开心的和周嬷嬷道别。

    但终归是放心不下。

    她一出门就把佳兴叫过来了，片刻后佳兴跑去敲响了溪水苑的大门。

    来开门的果然是小晶。

    佳兴鬼心眼多得很，这几天他进进出出早就摸透了隔壁的习惯。

    这些日子李嬷嬷看不惯小晶，让她专干一些杂货累活。

    所以他猜今天开门的也应该是小晶。

    看见那张圆圆的娃娃脸，佳兴开心一笑，脸上的刀疤显得更吓人了。

    小晶一惊，待认出来人才软语问道，“您可是来找我家小姐的？”

    “不不，我来找你！”

    佳兴告诉她自己要陪嫡小姐出去，只留一个老嬷嬷在家有些不放心，所以托她照看点儿，中午给端个饭什么的。

    小晶听完后想也不想就直接答应了。

    佳兴挺高兴，拿出银子递过去，“那就麻烦你了。”

    这回小晶说什么也不愿意了。

    “嫡小姐和周嬷嬷待人极好，我只不过是举手之劳，决不能要银子。”

    “周嬷嬷……待人极好？”

    佳兴瞪拉长声调，他们认识的是同一个周嬷嬷吗？

    小晶点点头，有些不好意思的垂下眼睑。

    “嬷嬷虽然说话凶了些，但是待人真诚，小晶愿意伺候她。”

    这倒是。

    佳兴挠了挠头，“既然你不要银子，那我回来给你带好吃的！”

    说完也不管小晶答没答应，他就一溜烟的着急回天水苑复命去了。

    随后，小晶便从门缝里看见佳兴带着痴傻的嫡小姐走远了。

    陆梓兮到医馆的时间刚刚好。

    舞狮队和鞭炮都准备好了，广告牌也支起来了。

    街上人也逐渐多了起来，她还没开张就已经有人围在门口看屋内悬挂着的彩色药包。

    一个穿着青色衣袍的小学徒上前行礼。

    “掌柜的您来了，今日的药材都准备好了，请您过目。”

    陆梓兮放眼望去，屋内干净明亮井然有序。

    她摸了一下柜台死角，又抽查了几个装药材的小抽屉。

    不能说是特别好。

    只能说是相当不错！

    这职业素养一看就是皇家医学院教出来的小盆友！

    这些孩子们一个个穿着青白色的衣袍，仰着一张张肉呼呼的小脸站得笔直。

    她连做统一服装的钱都省了，不亏是黎谨御那个大魔头想出来的点子，竟然能找到青兰院去，简直绝了！

    再配上陆梓兮独特的装修布置，她的医馆光是往这一戳，就不知道比别家强了多少倍！

    额……她刚才是想到黎谨御了吗？

    怎么好端端的想起他来了……

    陆梓兮甩甩头，回过神来继续做开业前的检查。

    她从前厅走到单间，又走到后院，每一处都让她极其满意。

    任谁都想象不到这么大的工程竟然是在几天之内完成的。

    看来这个月某位亲戚再来的时候，终于不用再苦守草木灰了。

    她陆某人马上就要实现姨妈巾自由了，哈哈哈哈。

    也算是黎谨御那个王八蛋没白祸祸她这么多生命值！

    唔……黎谨御？

    怎么又想起这厮来了？

    陆梓兮烦闷至极，转身出了后院。

    刚一出去就听见那个稍微大点儿的男孩儿问，“掌柜的，咱们今日熬些什么药？”

    她这才想起来，和门口齐平的位置还开了个专门煎药的小厨房。

    她记得当时这是黎谨御的主意。

    他说虽然主要熬药灶具都在后院，但门口也得有些展示来吸引客人才是。

    陆梓兮看着那孩子想了想。

    “我记得你叫阿诚是不是，现在正值秋季，就熬些秋梨膏吧，熬好之后给过路的百姓们都分上一碗。”

    那孩子眸子一亮，没想到掌柜的竟然记得自己的名字。

    他应了一声，开开心心的去忙了。

    现在万事俱备——

    陆梓兮走到大门口两手一拍，“开张！”

    噼里啪啦噼里啪啦……

    鞭炮声瞬间炸响，随后便是舞狮队的唢呐鼓点。

    烟火飞舞间舞狮队上下翻腾，瞬间就吸引了无数路人驻足。

    陆梓兮还叫人给围观的百姓分发喜糖，她今日未戴斗笠遮面而是换上了一张轻薄些的半遮面，一双乌亮的眼睛就这样暴露在大众面前。

    “这掌柜的真俊！这双眼睛也太好看了吧，你说他是不是有什么保养的秘招？”

    “那肯定啊，这样一双眼睛长在他一个大男人脸上真是可惜了！也不知道这人年纪轻轻的医术怎么样。”

    “估计不怎么样，他看样子不过才二十来岁，一个黄毛小子也敢开医馆，今天就让他见识见识现实的残酷！”

