    过了许久，安明轩觉得气氛太过诡异，忍不住开口打破这样的气氛。

    “好些了么？”

    “有你这样关心我，”顾亦霆回头看着安明轩，眼中带笑，“自然是好多了。”

    “以后睁大眼睛找女人，再有这样的事情发生，我可不会像昨天那样陪你喝酒！”安明轩白了顾亦霆一眼道，“听清楚了没有？”

    顾亦霆没有回答，目光再一次落在手机上，笑意更深。

    “玄烨回来了，在老地方。”

    “咦，他终于舍得回来了？我还以为他准备在美国呆一辈子。”安明轩哼哼一声，拿起桌上的车钥匙，“我开车，走吧。”

    两人到了黑金俱乐部，熟门熟路地走向一间套房，刚要推开门，就听见里面传来女子的怒吼声。

    “死变态，你什么时候放了我？！”

    “放了你？呵！”暴戾的声音随之响起，“下次再敢跑，我打断你两条腿！”

    “老娘告诉你，就算你打断我的腿，我也要爬到我亲爱的身边，就算你打断我的双腿双脚，我滚都要滚到他身边去！哼！你能把我怎么样？！”

    “……”

    “喂，死变态，你给我……”

    安明轩听见里面的声音，开门的手不由得一顿。

    “这世界还是以前的世界么？连玄烨都有女人了？不过这声音有些耳熟啊！”

    不等顾亦霆出声，安明轩一把推开房门，冲了进去。

    看见夜玄烨将一个女人压在沙发上强吻，而女人的双手被麻绳捆住，绑在木制的沙发扶手上。

    “啧啧啧，要不要玩的这样嗨啊？”安明轩一只手勾着顾亦霆的肩膀，调侃道，“顾亦，你得多学学如何征服一个女人。”

    夜玄烨听见安明轩的声音，不由得皱紧眉头，伸手抓过西装外套遮住身下的小女人，缓慢地坐起身，凌厉嗜血的双眸一直盯着眼前的两人，最后，视线落在了顾亦霆的身上。

    “恩？”安明轩突然觉得气氛有些不对劲，下意识地看向身边的男人，“你得罪他了？”

    顾亦霆没有出声，嘴角含笑。

    此时林淼淼的小脑袋从西装外套里钻了出来，看见顾亦霆的同时，双眸顿时发亮。

    “亲爱哒，你是来救我的么？”

    这一句，夜玄烨的脸色顿时就暗沉下来，顾亦霆的笑意更甚。

    而安明轩一脸的懵逼。

    抢了顾亦女朋友的男人，居然是夜玄烨？

    这……什么狗血剧情……

    顾亦霆在三人的注视下，缓慢地走向林淼淼，还未接近，就被夜玄烨拦了下来。

    夜玄烨阴冷的眼眸，透着暴戾的气息，垂在两侧的双手，紧紧握拳，似乎在克制自己的情绪。

    “玄烨，你这么久不回来，今天得好好叙叙旧。”安明轩见气氛有些不对劲，赶紧上前，伸手将顾亦霆拽到自己身边，远离对方。

    他压低声线，用只有两人才能听见的声音道：“昨天不是已经说好，林淼淼的事情都与你无关吗？”

    “以玄烨的个性，不会轻易放手的，何必为了一个女人，伤了这么多年的兄弟情。”

    安明轩见顾亦霆静静地听着他说话，眼中透着浅浅的笑意，他嘴角一抽，不由得翻了个白眼，“老子在安慰你，你花痴地笑什么？！”　　瞬间，觉得自己被眼前的老狐狸戏弄了一番。

    “玄烨，还是老规矩？”安明轩看着夜玄烨轻声问道。

    “嗯。”夜玄烨幽深如海的眼眸扫过林淼淼的脸，喉管微微滚动，低声回音。

    落座下来，夜玄烨一把将小女人拽到自己的怀中，不让她有半点可逃的机会，更不让顾亦霆有带走她的可能。

    林淼淼现在才反应过来，这个死变态跟顾男神和黑山集团的安总是认识的。

    “你有病是不是！”林淼淼用尽全力挣扎，却没有半点效果，男人扣住她腰身的手越发用力，忍不住吼道，“我可是你兄弟的女人！”

    “俗话说，朋友妻不可欺，我被你强了也就算了，你还在我男友面前炫耀，有病就看医生啊！”

    说完，林淼淼扭过头，可怜兮兮地看着顾亦霆，祈求他赶紧带着自己远离这个变态。

    安明轩刚坐在沙发上，就听见林淼淼这话，嘴角不由得一抽。

    下意识地看向夜玄烨，这家伙脾气向来不好，说这样的话，恐怕会当场被活活掐死。

    不过，更重要的是要保住自己的小命，害怕殃及鱼池。

    这样想着，安明轩的屁股悄悄地离顾亦霆远了一些。

    这样的小动作哪里瞒得住顾亦霆的双眸。

    “昨天是谁说要与我同一战线的？还没开始，就想退缩了？”顾亦霆眯着眼睛看着安明轩道，“嗯？”

    最后一个字，几乎从鼻腔中发出，透着浓厚的警告和威胁。

    安明轩太阳穴隐隐作痛，又将屁股朝着顾亦霆的方向挪了挪。

    顾亦霆见状，眼中浮出一丝笑意，拿起酒杯喝了一小口。

    清贵优雅。

    夜玄烨冷冷地看着怀里的小女人，鼻腔忍不住冷哼一声。

    “连兔子都不如的人，还知道朋友妻不可欺的道理？”

    “死变态，你给我说清楚！”林淼淼顿时炸了毛，大声吼道，“谁大爷是兔子！”

    “玄烨，你去美国之后了无音讯，我与淼淼是通过小麟做媒，小嫂子介绍才认识的，我可不是什么窝边草。”

    顾亦霆冷不丁开了口，眼中满是戏谑之意。

    “感情的事情都是你情我愿，更何况，你事先并未与我们兄弟言明，我与淼淼交往有错吗？说起来，你才是我们之间的第三者。”

    安明轩喝着酒，不打算参与这件事。

    如果只是顾亦霆的八卦，他倒是愿意掺和掺和，但扯上夜玄烨，他还是老老实实当个观众的好。

    这家伙暴戾起来连老大都敢打，还是少惹为妙。

    “对对对，第三者！”林淼淼使劲点头，认同顾男神的说法，“所以，赶紧放开我！”

    “顾亦！”夜玄烨皱紧眉头，死死地盯着顾亦霆，压低声音，控制着怒火道，“你明明什么都知道，为何还要插上一脚！”

    “知道什么？”顾亦霆一脸无辜的看着夜玄烨道。

    “对啊，我家亲爱的怎么会知道？”林淼淼不怕死的说，继续搅混眼前的场景。

    夜玄烨紧抿着嘴角，浑身上下散发出如同地狱修罗般的阴寒诡异之气。

