    “咳咳……”

    向南别院，秦旭躺在软榻上，捂着嘴，咳嗽两声，张开手，看着手心的血，从怀中取出手帕, 轻轻的擦干它，抬起头，视线正好对上黄老担忧的眼神，笑着摇了摇头道：“没事，老毛病了，其实, 你应该为我高兴, 原本我只能活两三年的，而现在已经活了五年了，已经赚了。”

    “公子，你的武道意志突破后，明明之前好了的……”

    秦旭摇了摇头道：“我之前就说，武道意志只是压制住了伤势，有所好转。黄老，你知道的，五年前，我的生机就已经被斩断，只剩下一口气在挺着，不过苟延不残喘罢了。”

    要不然，他也不可能活着离开洛京，更不可能这五年来都没有人找他的麻烦。

    不过，五年了，他再不死，那些人还真的可能等不及了。

    秦旭想到这里，摇了摇头，不再继续这个话题, 问道：“小翌马上就要暗境圆满了，准备的怎么样了。”

    黄老点了点头道：“公子放心吧，老奴已经准备好了，随时可以出发。”

    “嗯，那就好！”

    秦旭正想说些什么，突然转头，看向大门的方向，笑着对黄老道：“他们回来了。”

    他的话音刚落，大门被人从外面推开，秦威的声音从风水墙后面传了过来：“叔父，我们回来了。”

    秦翌等走到秦旭的眼前，才恭敬的行礼问候道：“公子，我们回来了。”

    秦旭点了点头，笑问道：“怎么样，这次没有遇到什么意外吧？”

    半年前，他们去屠灭流窜到青霖县的南蛮鞑子，里面竟然有一个蛊师学徒，差点让他们翻了车, 自此之后, 每次回来，秦旭都会加问一句，有没有发生意外。

    “没有。”秦翌两人赶紧摇头道。

    “那就好。”秦旭看着两人身上的血污和尘渍，闻了一下他们身上还残留着的沼泽地的味道，摇了摇头道：“别都凑在我身边了，快去洗漱一下，臭死了。”

    秦威举起手，侧过头，抽动了一下自己的鼻子，闻了闻自己的腋下，摇了摇道：“臭吗？没有啊？我怎么没有问到？”

    秦翌摇了摇头，推着秦威去井边洗了一个凉水澡，就赶紧换好了衣服回来了。

    “公子，之前的问题，我有答案了。”

    “哪个问题？”

    秦翌想了想，发现自己最近问的问题的确挺多的，公子从来都是一招乾坤大挪移，让他自己寻找答案。

    “就是为何南蛮人为何从小就不怕毒这个问题。”

    “哦？找到答案了？说说看。”秦旭脸上露出了感兴趣的神色，一脸期待的等着他的答案。

    秦翌回答道：“公子，我发现，其实每个南蛮人体内都寄生着一只蛊虫，这个蛊虫，他们称之为本命蛊。”

    “等等，你说，每个南蛮人的体内都有一个本命蛊？”

    “对，对于我个发现，我也很吃惊，不过，这是我在战斗的间隙询问的，每个人下意思的都会做出类似的回答，而且，我今天在战后随机的解剖了几个南蛮人的尸体，发现他们的体内都有蛊虫，证实了这个说法。不过，他们的本命蛊跟我们理解的蛊虫不同，他们的本命蛊，并不在心脉，而是在脊椎中的骨髓里！”

    “骨髓？还真是让人意想不到位置，怪不得直到现在还没有人发现呢。”秦旭听后，喃喃自语道。

    秦翌这时才知道，南蛮人人都有本命蛊这件事，自己竟然是第一个发现的。

    “那个蛊虫是什么蛊虫？”

    “是一种蚕似的蛊虫，我不知道它的名字。”然后，秦翌详细的描述了一下这只蛊虫的外形。

    秦旭却是眼神一亮道：“是天蚕！”然后，又摇了摇头道：“不对，颜色不对，大小也不对，看来，是和天蚕类似的一种更加低级的蚕了。”

    “天蚕？”

    “那是南蛮最级别的一种蛊虫，传说可以解万毒，被人种下此蛊之后，就可以百毒不侵。”

    “这么好？”

    “呵呵，当然，除了需要被蛊师控制之外，其它的都挺好的。”

    “那还是算了。”

    “不过，天蚕有另外一种用法，只要吞食毒血，就会吞出对应的蕴含解毒能力的蚕丝，服下蚕丝就可以缓解此毒，服下的足够多，就可以完全化解此毒。”

    “那还真是一个宝贝。”

    “是啊，可惜，天蚕非常罕见，更加难养，不过，却和你所说的南蛮人脊椎中的骨髓里寄生的这只蚕蛊的功效非常相似，外形也非常相似，所以我才猜测，他们之间可能有某些联系。”

    “嗯，的确很有可能。”秦翌接着说道：“对了，公子，我还没说完呢，我还发现了他们本命蛊解毒的原理。”

    “哦，什么原理？”秦旭好奇问道。

    “骨髓拥有制血的能力！本命蛊在骨髓中，可能会分泌一种解除百毒的特殊物质，才让他们的血液中蕴含了解毒的能力。”

    秦旭听后，点了点头道：“有道理，你发现是什么物质了吗？”

    秦翌摇了摇头道：“南蛮人一死，他们的本命蛊就死了，我没有从本命蛊中发现这种特殊物质，不过，我观察了南蛮人的血液，发现他们刚死时的血更黑一些，并且有一股异香，不过等了几息时间，就变红了一些，那骨异香也跟着消失了，变成了普通的血液。我怀疑这种特殊物质，一旦离开身体，或者本命蛊死亡，它也会跟着消失。”

    秦旭若有所思的点了点头道：“我以前倒是听过一则传闻，说南蛮人的血拥有解毒能力，不过这则传闻人们都当是奇闻怪谈，并没有多少人相信，后来慢慢的也就不了了之了。”

    秦翌想了想，道：“若是发现了南蛮人的本命蛊和本命蛊所分泌的可以解百毒的特殊物质，并且找到方法保留下来，倒是的确有可能。”

    秦旭点了点道：“的确可能，不过，算了，此事太过违背人性，还是保密为好，否则此事若是公开，造成了什么恶果，会影响你的心性。”

    “是，公子。”

