    

    不要订阅，稍后覆盖！

    “你怎么不说红疹病毒是我研究出来，故意传播出去以此圈钱。”西蒙冷哼道。

    “我确实也有过这种猜测。”斯特兰认真的告诉他。

    西蒙脸色顿时铁青，斯特兰没在意西蒙难看的表情继续说道：“你作为发现并且至于过红疹病毒，并且因此大肆圈钱，很容易让人起疑心。

    并且你先马克斯魔医一步研究出红疹病毒解药也很奇怪，不是吗。毕竟那可是马克斯魔医。

    所以我当时就在想，如果你在红疹病毒大爆发前就研究出了解药的话，就能够解释你为什么能比马克斯魔医先一步研究出解药。

    随后我有想到一种可能性，那就是红疹病毒就是你研究出来的，目的就是为了圈钱，只不过在此过程中被绿日教发现，依次作为攻击手段，这种猜测也能说得通，不是吗？“

    “局长，你是认真的？”西蒙皱眉道。

    “我很认真的再和你说话，也希望你认真的回答我。”斯特兰正色道。

    “好吧，我没想到你会问出这种无聊的问题。”

    “那我就认真的回答你，我可以以我爷爷的白银骑士的荣誉发誓，在红疹病毒前，我确实没有研制出红疹病毒的解药。”西蒙正色道。

    他当然没有研究出解药，因为解药是西格蒙德研究出来的。

    斯特兰一直盯着西蒙，在窥探他的微表情，结果看不出任何东西。

    “最好是这样。”

    “没想到局长居然会这么想，这会很让人寒心的。”西蒙平静的道。

    “我能够当着你的面说出这番话，就说明我很看重你。要不然，我不会说而是直接做。追查红疹病毒大爆发前的各个病人，找出第一个发病的人，然后进行调查，说不定能找出一点线索出来。”斯特兰沉声道。

    西蒙眉头一皱，心里一紧。他担心九局的人会西格蒙德挖出来。

    虽然他在红小丑病毒出现不寻常的爆发前做了一些准备，他将当初第一个发病的切克温、马歇尔包括那些女人都瞧瞧进行了催眠，让他们忘掉西蒙曾近和贝蒂一同离开过的事情忘掉。

    但是西蒙还是不放心，担心九局的人会调查当初发病人，是有可能挖出西格蒙德，如果西格蒙德的实验室暴露了，对西蒙将相当的不利。

    “你想做就做呗，也许真的能找到研究出新型病毒的人。”西蒙强忍着紧张说道。

    “你还是带有情绪。”

    “废话，这么多的黑锅，我可背不起。”

    “我能够有此猜测，你认为其他人不会有这样的猜测吗，也许安全局和铁羽军已经在做调查了。说不定只有他们还会请你过去坐坐，了解这件事。”斯特兰这句话让西蒙心里一咯噔。

    “你也别有不满的情绪，这是必须要做的流程。正如我之前说的，你的嫌疑不小，市政厅里已经出现了这样的声音，而且还有议员认同，所以只有洗清了你的嫌疑，市政厅才会给你奖励。”斯特兰道。

    “随便你们怎么调查吧，真是麻烦。”西蒙不耐烦的道。

    “行了，我的问题问完了。”

    “那我先走了。”西蒙起身离开办公室，脸色难看的要死。

    马的，居然还有这种事。

    “卧槽，这是什么情况。”西蒙被吓了一大跳，赶紧是将眼球抓出来。

    结果眼球好像是活的，直接贴在西蒙手心里，然后西蒙的手心就开始生疼，鲜血直接就喷了出来。

    手心裂开了，眼球顺着裂缝往里面钻。

    西蒙抓住眼球要将它抠出来，结果它好像和手掌长在了一起根本扯不下来。

    只要一扯，掌心出的肉都被扯动起来，疼的西蒙龇牙咧嘴。

    西蒙有些急了，这眼球太诡异了，绝对不能让它钻到身体里。

    他把腰间的匕首拔出来，准备将眼球切碎，结果眼球就趁着这一瞬间的空隙，钻进了西蒙的掌心之中。

    “艹。”西蒙脸色大变，忍着剧痛将伤口分开，匕首直接刺中眼球，附加魔能的匕首将眼球刺穿，眼球中流淌出猩红的血水。

    眼球在挣扎，它确实是活的。

    太诡异了。

    西蒙转动匕首，不断用力将眼球切碎，眼球中出现了强烈的魔能波动，眼球竟是诡异的溶化，溶化成一滩的灰白色液体。

    西蒙赶紧翻手想要将溶化的眼球液体洒出来，结果滴落下来的只有血水，不见灰白色液体，他再次翻手时那灰白色液体已经消失不见了。

    西蒙骇然失色，那眼球明显极为极为古怪，不知底细，被这么诡异的东西进入体内，他现在是心急如焚。

    他想方设法想要将灰白液体取出来，但是根本找不见，仿佛消失了一般。

    “艹，这下子可能要糟糕了。”西蒙脸色无比阴沉，暗恨自己太贪心了。

    可眼球所化的灰白液体应该是融入了他的身体，他也没办法，接下来只能是听天由命了。

    西蒙用魔医徽印将掌心伤口止血，包扎后，快速离开此地。

    而后急忙返回九局，在九局的图书馆里开始查找那个眼球到底是什么东西。

    西蒙现在的权限可以查看很多的资料，他翻找到有关萨辛教的档案。

    一本本的查看，终于是找到了一点眉目。

    萨辛教的信仰一位名为辛铂的神灵，辛铂神眉间有第三只眼，被称之为是审灵眼。

    在萨辛教的记录中，辛铂神的审灵眼

    “卧槽，这是什么情况。”西蒙被吓了一大跳，赶紧是将眼球抓出来。

    结果眼球好像是活的，直接贴在西蒙手心里，然后西蒙的手心就开始生疼，鲜血直接就喷了出来。

    手心裂开了，眼球顺着裂缝往里面钻。

    西蒙抓住眼球要将它抠出来，结果它好像和手掌长在了一起根本扯不下来。

    只要一扯，掌心出的肉都被扯动起来，疼的西蒙龇牙咧嘴。

    西蒙有些急了，这眼球太诡异了，绝对不能让它钻到身体里。

    他把腰间的匕首拔出来，准备将眼球切碎，结果眼球就趁着这一瞬间的空隙，钻进了西蒙的掌心之中。

    “艹。”西蒙脸色大变，忍着剧痛将伤口分开，匕首直接刺中眼球，附加魔能的匕首将眼球刺穿，眼球中流淌出猩红的血水。        

