    楚千黎瞪大眼,错愕道：“真的吗？”

    谈暮星点头：“真的，你看网上有写，不能吃巧克力。”

    楚千黎凑过去阅读手机上文字,发现果真写着会食物中毒,她面露好奇，问道：“比熊是什么熊？”

    “嗯……”谈暮星目光闪躲，“就是一种不能吃巧克力的动物。”

    “原来如此。”楚千黎不了解熊类,还以为是特别品种。

    虽然谈暮星用“比熊不吃巧克力”搪塞过去，但楚千黎依旧经常给他喂食，还时不时就要盯着他用餐，让他最近颇有压力。

    专家顾问组在当地休整养伤，他们处理完后续的工作,便共同乘坐飞机回京。

    机舱内，潘义成跟俞仡坐在一起,他回头看两名高中生,又瞧见谈暮星固定好的左臂,苦笑道：“这叫什么事情，出来一趟还负伤,我改天得登门给你父母道歉。”

    谈暮星住院时，潘义成就给他父母打电话，特意说明事故的情况。

    “潘教授，没事的，其实我以前为减肥还参加过一些训练,那时候也磕碰过……”谈暮星小声道,“只要奶奶不知道就行。”

    谈暮星从小体质特殊瘦不下来,父母及叔叔还送他参加培训，但奶奶知道后却表示反对,认为危险性太高，胖胖的又没有错，后来就不了了之。

    “还有这种事？专门训练吗？”潘义成意外道，“不过你最近确实瘦挺快。”

    楚千黎听到此话，她顿时露出苦恼神色，关切道：“飞机餐什么时候来？”

    谈暮星现在听到吃饭就心脏骤停：“……”

    俞仡幸灾乐祸道：“教授一句话触到两人痛处。”

    片刻后，飞机餐端上来，楚千黎兴致勃勃道：“星星，你是要这份鸡肉的，还是要这份牛肉的，还是两份都要呢？”

    “……没有都不要的选择吗？”谈暮星弱弱地提醒，“刚刚在机场就吃过，其实我还不觉得饿。”

    “没事不可以加班，但不饿也可以吃饭。”

    “……”

    谈暮星望着眼前的牛肉饭，他终于忍不住发声，轻声道：“你是觉得原来那样更好吗？”

    她总是投喂他，好像偏向从前。

    楚千黎一愣，随即摇头道：“其实什么样都很好，关键是你主动选的。”

    “如果不是你自己选的，那不管别人说什么，都不好。”楚千黎垂眸，他由于受伤莫名其妙瘦下来，她当然希望他能痊愈复原。

    “我觉得近期可能回不去。”谈暮星思考片刻，又道，“但说不定未来还有机会。”

    他现在陪在她身边，势必要用到力量，着实没法保证胖回去。

    “未来什么时候呢？”

    “等到一切事情结束，说不定自然变回去。”谈暮星笑道，“你到时候可以看看。”

    她摆脱既定的结局，他们也能重回日常。

    楚千黎听懂他的潜台词，她心中一酸，软声道：“好。”

    下一秒，她又打起精神来，开始鼓舞他用餐：“那现在也要吃饭，喂一颗星最好的时间是十年前，其次是现在！”

    “……这句名言好像不该化用在这。”

    两人此次外出时间较长，回京后难免要接受家人嘘寒问暖。

    谈暮星受伤变瘦的事在大院引发轩然大波，爷爷奶奶轮番上阵炖汤炖肉，恨不得天天都是痛风套餐，跟楚千黎的劝食行为有过之而无不及。

    谈暮星一度怀疑事情结束后，他说不定也胖不回去，主要是现在吃伤了，需要点时间治愈心理阴影。长辈们的爱过于沉甸甸，让他束手无策、插翅难逃。

    别墅内，楚千黎同样收获家人们的热烈欢迎，连贺远洋都专程过来庆贺她出差归来。他们在家中其乐融融地聚餐，好奇地旁听熊孩子的冒险。

    饭桌上，楚千黎探着身子，绘声绘色道：“当时天上全都飞的是秃鹫，正当众人束手无措之际，我果断出手，说时迟那时快，秃鹫瞬间飞走！”

    余莘倒挺捧场，追问道：“真的吗？”

    贺远洋颇感惊讶：“那边居然还有秃鹫。”

    “我都没见过。”贺正合笑道。

    贺时琛将信将疑，奇怪道：“是你出手吗？但你上回被野猫哈两声，都要特意绕着门口走。”

    楚千黎的战斗力甚至低于部分动物，自然让贺时琛感到狐疑，认为其中有艺术加工成分。

    楚千黎不满地揭短：“在厨房炸杯子的人不许插嘴！”

    “……”贺时琛被提黑历史，他幽幽地斜她一眼，淡淡道，“我本来还说你回来，正好送你个东西。”

    尽管楚千黎远在戈壁工作，但贺时琛有按时地打钱，确实是恪尽职守。

    楚千黎闻言，她一秒变脸，乖巧地坐直：“哥哥准备什么啦？”

    贺时琛冷嗤一声：“黄金，不过你可能不想要。”

    “要要要，怎么会不要，先不提黄金不黄金，这份心意必须要领！”

    贺时琛将沉甸甸的东西搬上桌，外层用薄纸包裹，看不出其中东西。

    “这是用黄金打的什么？”楚千黎端详半天，却没有琢磨出来。

    “这是纸黄金。”

    “哦哦哦，好高端，现在纸黄金可以实体交易吗？”

    楚千黎诧异地撒开包装纸，她发现里面并无金色，反而是一摞厚厚的卷子，最上面一张是“数学模拟试题”。

    楚千黎：“？”

    贺时琛平静道：“书中自有黄金屋，等你做完这些，就能实体交易。”

    楚千黎面对成堆考卷，她顿时心如死灰：“……哥哥，金融诈骗犯都说不出你这话。”这是见鬼的纸黄金！

    虽然楚千黎有项目降分政策，但她同样有基本的分数线。

    贺时琛将学校各类模拟题打包成套，就等她一回来填鸭教育，打算让她抓紧时间突击一把！

    接下来，谈暮星被食物填鸭，楚千黎被知识填鸭。两人突然都很想回项目组，不愿意接受现在的生活，然而潘义成却没给他们机会。

    没过多久，专家顾问组工作告一段落，他们将沿线数据及资料整理、上交，剩下就是漫长的铁路实际建设。

    俞仡等被抓来的帮手也重获自由，经历完数月磋磨，可以回各自门派。

    潘义成面色和蔼：“小同学们，高考加油，我们大学见！”

    楚千黎：“……考上大学继续给教授打工吗？”

    潘义成被调侃也不恼，温和道：“那是，给教授打工也至少本科呢。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎哀道：“星星你听听……”

    谈暮星赶忙安慰：“好啦好啦，很快就是了。”

    因为两人是走特殊人才渠道，所以项目结束后仍跟潘教授有联系。不过他们在高考前的日子极度忙碌，需要疯狂刷题练习，迎战重要的考试。

    谈暮星回京后没去学校，他在家养骨伤加做题。楚千黎偶尔会跑到大院，跟他一起复习备战。

    盛夏，学校门口人潮涌动，邱晴空早抱着花束在外等待，她申请完大学就没什么事情，加上好长时间没见朋友们，跟楚千黎约好高考后来接人。

    楚千黎和谈暮星高三时忙于特殊人才项目，他们经常不在校园里露面，连魔卡少女小分队的工作都暂时搁置。

    今日是考试最后一天。

    阳光明媚，大门敞开，考生们陆陆续续地出来，他们各自跟亲朋好友碰头，畅快地抒发着彻底解放的感慨。

    邱晴空踮脚张望，很快就遥遥瞧见楚千黎，看到她跟身边人有说有笑地出来，赶忙拼命地朝对方招手。

    邱晴空蹦跳道：“老师老师，我在这边！”

    “小可――”楚千黎总算熬过高考，有时间跟学徒交流，同样激动地奔向她。

    “老师头发好长了。”邱晴空惊叹于楚千黎的变化，她又茫然地四处环顾，“咦？谈暮星呢？”

    楚千黎和谈暮星形影不离，他们明明都是这个考场，如今却不在一起。

    楚千黎疑惑道：“星星就在这里啊。”

    邱晴空：“……这是什么鬼故事吗？”

    谈暮星老实地举手：“我在这。”

    邱晴空对谈暮星的印象还是他骨折前，她自然直接忽略正常体型的人，现在定睛一看，惊慌失措道：“朋友，你谁！？”

    谈暮星受伤后没回校，班里人都没见到他，没想到变化如此之大。

    谈暮星尴尬地解释：“参加项目瘦了一点……”

    邱晴空：“这是一点吗？这是人字旁的亿？”

    楚千黎难过道：“大白熊由于生态恶化骨瘦如柴，保护环境刻不容缓。”

    “老师不要垮着脸了……”邱晴空望向谈暮星，坚定道，“请你务必告诉我项目在哪，有没有学上倒无所谓，关键就是想瘦一点！”

    三人在校门口重逢，嬉笑喧闹一番，彼此交流起来。邱晴空聊起申请留学的事，楚千黎则说起项目的事，谈暮星在旁静静地听着，依稀又回到高中岁月。

    邱晴空兴奋道：“我们待会儿吃完饭做什么？可以看电影，或者去唱歌，不然去听占星讲座。”

    谈暮星：“我都可以。”

    楚千黎：“什么占星讲座？”

    “就是外国占星师飞来国内讲，好像是什么占星协会搞的。”邱晴空用手机在群里发讲座介绍，说道，“我上回听过一次，演讲人是外国人，全程都是英文，但是配有翻译。”

    楚千黎了然地点头：“哦，那应该讲得比较基础。”

    “老师要不想去，我们就去唱歌，我来订个包间。”

    邱晴空搜索起附近的KTV，楚千黎则粗略地翻占星讲座资料，她一目十行地扫完，却翻到一张眼熟的图，缓缓地停下手指。

    谈暮星发现她不言，好奇道：“怎么了吗？”

    楚千黎摸着下巴，她语气迟疑：“总觉得这张图在哪见过。”

    楚千黎对占星讲座内容不感兴趣，却被宣传图上的手稿花纹吸引，宣传海报做得相当漂亮，只是总让她有种似曾相识的感觉。

    谈暮星擅长绘画，他观察片刻，突然就领悟，伸手比划道：“这样镜像翻转，很像你的塔罗。”

    谈暮星见过红晶塔罗，宣传海报上的手稿花纹，跟塔罗牌图案有共性，但要显得简单、粗糙得多。

    楚千黎恍然大悟，她赶忙从书包里掏牌，认真地对比起两者来。

    谈暮星没想到她竟然带着，不禁愕然道：“……高考还带牌吗？”

    虽然不能带进考场，但她居然还装着。

    楚千黎义正辞严：“战士打仗怎么能不带枪？”

    谈暮星：“？”但高考也用不着这柄枪？

    楚千黎研究完红晶塔罗和宣传海报，证实谈暮星刚刚的判断没错，两者就是在设计上有相同点。

    她本来对占星讲座毫无兴趣，现在却产生探究心，赶忙询问道：“小可，这个讲座主要讲什么？”

    “你是突然改主意啦？”邱晴空一愣，随即苦恼道，“嗯，这个讲座，我该怎么形容呢……”

    楚千黎见她为难，迷惑道：“不好形容？讲得不好吗？”

    邱晴空：“它讲得好不好我不知道，我只知道当时睡得挺好，主讲人一开口我就困了。”

    楚千黎：“？”

    占星学徒果然还是学徒，她就没有真正进阶过，师从楚千黎都学不会，更何况是外面的讲座。

