    虽然日常被打脸，不过李有一点没有说错：

    拉文克劳要起势了。

    时间循环那么多年，尤其是上个循环，威廉可以离开霍格沃茨。

    他甚至和职业选手交过手，以此磨练自身球技，以达到某种大圆满境界。

    威廉经验丰富，体力充沛，进攻库丰富。

    只要前晚，不做活动量太大的运动，导致第二天腿软……他真就是超一流的国家队水准。

    更何况，威廉还骑着火弩箭，对阵一群光轮1700的地摊货。

    他真就是降维打击！

    在这片魁地奇球场，威廉简直无所不能，想怎么得分，就怎么得分。

    他甚至可以一打七。

    赫奇帕奇唯一能赢的机会，就是在比分拉开前，塞德里克抓住金色飞贼。

    但可惜的是，德里克短时间内，肯定抓不住的。

    他是队长，兼对内指挥，还得参与球队协防，不能把所有精力，都放在金色飞贼上。

    再说了，真当秋是木偶呢？

    两人经常一块特训，秋对塞德里克那是了如指掌。

    自己或许不能抓住金色飞贼，但阻止塞德里克，还是轻而易举。

    所以，比赛的结果从开始就注定了，不会有任何悬念。

    如果这不是决赛，威廉都已经喊出：考虑下一轮对手了。

    如果对手不是塞德里克，威廉都已经中场开香槟，表示庆祝了。

    事实上，所有学生都看出两队差距太大。

    三十五分钟的时候，分差已经来到170分。

    即便塞德里克抓住金色飞贼，也不能不能反败为胜。

    但赫奇帕奇全员不愿意放弃，这是最好的一次机会，也是五年来，唯一一次机会！

    放弃了就真的什么都没了。

    比赛继续下去，威廉倒是可以刷一个新的最高得分。

    对他来说，那是轻而易举。

    但还是被威廉拒绝了。

    这种垃圾时间，他还真没有那么“下水道”。

    所以，威廉不主动进球了，故意传球给队内年轻球员。

    明年毕业后，威廉与秋就毕业了，现在提前培养……也不至于拉文克劳后继无人。

    但威廉很快就发现，自己刷了一个超级大号的三双，又创造了纪录。

    这就很尴尬了。

    作为队长的塞德里克，自然也发现了这一点。

    他虽然不想输，变成绝世的三亚王，但输了……就是输了。

    这样拖延下去，真的没有一点意思。

    他开始认真寻找金色飞贼，想要终结比赛。

    秋也一直跟着塞德里克，她虽然也看见金色飞贼，却假装没有看见，故意让塞德里克抓住。

    “哦吼吼！”李的声音在霍格沃茨上空响起。

    “塞德里克抓住金色飞贼，比赛终于结束了。

    但可惜的是，拉文克劳已经领先了足够高的比分，最终：

    360：250。

    让我们恭喜拉文克劳，获得1995-1996年魁地奇杯冠军。

    这也是本世纪第一个三连冠王朝，也可能是最后一个！！”

    李的声音激昂，整个人也越发中二：

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？

    魁地奇杯谁为峰，一见威廉梦成空！”

    拉文克劳的队员，都跑到颁奖台，大家相互搂抱在一起。

    支持他们的拉文克劳学生，一浪又一浪地冲过拦板来到球场。

    噪音和人的躯体，纷至沓来地包围了队员们，无数人在呼喊威廉的名字。

    “威廉·史塔克……永远滴神！”

    弗利维教授拿着大号奖杯，笑得合不拢嘴。

    不过他个子太矮了，被围在了中间。

    他吭哧起来，尖叫道：“踩到我了！臭小伙子们！”

    拉文克劳的球员们，将弗利维教授举起了，然后朝着天空抛去。

    “我们是冠军！

    我们又是冠军！”

    塞德里克坐在草地上，失落的望着庆祝的人群。

    他现在才明白，前年伍德失败的心情。

    从二年级加入球队，到七年级毕业……六年生涯，竟没有拿到一个冠军。

    亚军就是头号输家！

    尤其是他这个三亚王！

    那更是输家中的输家！！

    秋拖着扫帚，缓缓地走了过来，在塞德里克旁边坐下。

    “恭喜你，秋。”塞德里克苦涩道。

    “好了，别难过了，赛德。”她搂着塞德里克的肩膀，俯身亲吻了他一下。

    “想点高兴的事。”

    远处的哈利，望见了这一幕，整个人如遭雷击，脸色苍白。

    说好的已经分手了呢？！

    塞德里克真是人生赢家呢，拿到了亚军，还得秋的吻。

    “假赛……肯定打假赛了……”哈利喃喃道。

    一旁的罗恩脸色都变了，似乎被抓住了痛脚，他气急败坏道：

    “哈利，我确实菜，但你不能血口喷人，说我打假赛。

    你这是对我人格的侮辱！”

    哈利无语的望着罗恩。

    谁侮辱你了？

    谁怀疑你打假赛了？

    不知道你菜得扣脚！

    ……

    ……

    拉文克劳建立王朝，在学校内举办了三天盛大的游行。

    这次威廉的历史地位，真的稳固了，很多开始吹他是二十世纪历史第一人。

    当然了，有吹就有黑。

    不少黑粉说：

    “现在的吹罚尺度太松了，史塔克如果放在五十年代，都打不出来。

    放在七十年代也就是个小替补。

    如果麦格教授在现在打球，她能场均砍下五百分。”

    这大概就是吹古吹。

    不过这种黑粉很快就消失了。

    尤其阿卡丽神秘商店搞促销活动，只要你是拉文克劳球迷……全场打九折。

    一夜之间，所有黑粉都消失了反而多了很多拉文克劳十年老粉。

    史塔克二十年骨灰粉。

    随着六月的到来，这种喧闹在才渐渐消停。

    天气变得闷热而晴朗无云，学生们又失去了活力。

    考试周即将到了，小巫师们非但不能在户外懒洋洋地打发时光，而且还不得不留在城堡里。

    他们必须忍受着从窗外吹来的夏日熏风的诱惑，迫使自己的大脑努力工作。

    五年级的气氛越发紧张，OWL考试要到了，大家都陷入疯狂的学习中。

    提神醒脑药成为了硬通货，是六月份唯一指定“理财产品”。

    只要你买了，转手就能卖个高价，比茅台还厉害。

    就连弗雷德和乔治也在用功，他们即将参N. E. w. Ts，这是霍格沃茨所能提供的最高学历。

    不过这段时间，发生了一件大事，以至于所有事情，都要靠边站：

    前任魔法部部长福吉的审判……要开始了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“日月空U”大佬的打赏。）

