    房间里空调开得低。

    毕竟天气热，而且余悄悄的被子也是厚被子。

    在等待陆朝过来的每一秒，余悄悄都觉得心脏跳动地强烈。

    余悄悄现在根本无心刷手机。

    大概看了一眼手机，她的书友群依然活跃。

    根据陆朝教的买菜不能同一个家店买很多次的定律，所以这次余悄悄换了个群水，狡兔三窟嘛，这第一步肯定是上小号。

    余悄悄的小号很多，她还专门搞了个便签记着。

    切换小号，还要记得编故事的时候身份地点也得稍微换一下。

    不然凭余悄悄和陆朝的这个夫妻关系，问出问题来会很尴尬。

    [软草莓的草莓大棚二群]

    管理员【清欢】已上线：

    【清欢】：“家人们，问个问题，我现在和我男朋友在酒店，俺们这应该算第一次同床共枕。他现在去洗澡去了，我在床上等他。请问应该怎样我才能不尴尬？”

    余悄悄问完这个问题之后，就咬着手指在很纠结地等待群里卧龙凤雏的出谋划策。

    好，来消息了。

    【玉皇贵妃】：“这种问题你不应该问单身的我们。[流泪]”

    【拧螺丝钉】：“在工地搬砖，勿扰。@花开富贵.群主快把有男朋友的都踢出去。”

    【清欢】：“那第一个先踢花开富贵，她都结婚了。”

    【浮生弥漫】：“@清欢.我有办法。你把衣服穿好，然后瞪着眼睛走出去，一边瞪一边喊，谁把我扔我男朋友床上了？！这样就没事了。”

    余悄悄：“……”

    她有病？

    余悄悄摇摇脑袋，算了，她群里人都不正经。

    找她们不太靠谱。

    余悄悄都准备放弃了，忽的余悄悄又被艾特了一下。

    【梧桐姐姐】：“@清欢.要不然你装睡吧。睡着了就无事发生了。”

    余悄悄眼睛一亮。

    好像这是个好办法？

    【浮生弥漫】回复【梧桐姐姐】：“生孩子眼。”

    余悄悄：“……”

    系统提示：“【浮生弥漫】已被管理员【清欢】禁言十分钟。”

    啊！

    余悄悄把手机一摔，自暴自弃地躺在了床上。

    咔嚓。

    陆朝开门进来了，进来的时候看见的就是一副余悄悄呈一个大字形躺在床上。

    嗯……

    有花堪折直须折……

    陆朝低头咳嗽了一声，略微的有些不好意思。余悄悄倒也不必如此主动。

    余悄悄：“？”

    余悄悄一看陆朝那个眼神就知道他不对劲。

    顿时余悄悄从床上很果断地爬起来，然后拿着被子把自己一裹，看着陆朝一脸警惕道，“我不卖身的！”

    陆朝看着余悄悄的样子沉默了一瞬，突然开口说道：“你现在看起来就像那个春卷。不过很明显人家那春卷是素的，你这是肉的。”

    而且余悄悄的这个春卷还有一个头。

    陆朝又仔细想了想，拿出手机点开了小程序贪吃蛇的游戏。

    把里面最肥的一只蛇给余悄悄看，“你就跟这蛇差不多。”

    余悄悄：“……”

    陆朝这是什么奇怪比喻？

    哈！

    余悄悄看着屏幕上面扭曲的蛇王，脸上缓缓挤出一个微笑，然后一脸温柔地抬头问陆朝，“那它好看还是我好看。”

    陆朝想也没想地便直接说道：“那肯定是你好看。它哪能跟你比？”

    事实证明，当老婆想挑你错处的时候，是有数不清的理由的。所以现在余悄悄立刻就拿起枕头打了陆朝一下，“你居然把一个虚拟数据跟我比，那你跟那个蛇过去吧！”

    陆朝：“……”

    陆朝瞪大了眼睛，卧槽，这也行？

    难道说这是女孩子的天赋技能？

    陆朝顿了顿，立刻就决定装柔弱。时锐说，适时地装柔弱会引起女朋友的疼惜。

    当即立断，陆朝就倒在了床上，抬手捂着肩膀，可怜兮兮的模样：“宝，我好难受。”

    余悄悄沉默了一下，十分好奇地看着陆朝：“你哪难受？”

    陆朝指了指他的右肩膀：“这疼！你刚刚力气用大了。”

    余悄悄咬着牙，“我刚刚打你的是左肩膀。”

    陆朝：“……”

    错了。

    陆朝立刻把手换回来，然后捂着他的左肩，同时仰头对余悄悄一脸乖巧的笑。

    余悄悄哼哼了两声，没说话。

    不过话说起来，余悄悄也确实是想问问陆朝的情况。

    “你不是喝酒了吗？现在感觉怎么样？”

    陆朝占便宜一样地往余悄悄那边挪了挪，“还行，我酒量好。就是咱爸不太好。你有的时候也得劝劝，喝不了就别喝了呗。”

    余悄悄低头看着陆朝枕在她腿上的头。

    她觉得陆朝是故意的。

    罢了。

    她不跟醉酒的人计较。

    陆朝说是没醉，但其实还是有一点头晕的。只不过是他坚韧的毅力还能让陆朝保持清醒。

    不过陆朝也确实是困了。

    余悄悄刚刚跟陆朝玩笑了一会，这会子的紧张心情倒也平复下来了。

    果然陆朝还是那个陆朝，一点点都没有变过。

    既然陆朝愿意枕，那就让他枕着吧。

    好在陆朝在余悄悄的腿上很安静，没出什么茬子。余悄悄便这样动也不动的如同老僧入定一般地坐在这边追剧。

    最近她看那种爱情剧有一点上头，可能也是因为余悄悄她一整个人最近都在冒粉红泡泡的原因。

    看过了一集，陆朝还是没有一点动静。

    这就不得不让余悄悄怀疑了。

    死了？

    余悄悄：“？”

    余悄悄低头看了看陆朝，只见陆朝紧闭着眼睛，呼吸平缓。睡着了？

    嘿嘿。

    余悄悄没忍住轻轻笑了一声。

    女朋友快乐眼。

    现在陆朝还不是归她为所欲为？

    余悄悄宛如痴汉笑了两声，最后又硬生生地控制住了自己要掐陆朝的心理暗示。

    陆朝睡着之后，那她就安全了。

    余悄悄废了一番力气，才把陆朝给摆正掖好被子。

    别到时候睡一晚被空调给吹感冒了。

    陆朝睡得死，被余悄悄这一番折腾之后也没醒。

    紧接着余悄悄又下去关了灯，然后上床睡在了里面的另一侧。

    晚安！

    余悄悄对身边的陆朝说道。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    道完一句晚安之后，余悄悄就把手机插上了耳机，然后翻了个身，继续追剧。

