    从小，九公主就觉得自己母后对自己就有一种疏离感，一开始只以为是母后对自己严厉，毕竟母后对皇兄们也很严厉，但是随着长大，这种严厉越来越过分，九公主确定，母后就是不喜欢自己。

    但是她却不明白，她想要讨好母后，于是越发刻苦学习，不论是礼仪还是女红诗书，她处处要强。

    身为唯一的嫡公主，她能够跟皇兄们一起在国子监念书，能够练习骑射，但是，总有失落难过的时候。

    直到那天晚上看到了一个鬼鬼祟祟的嬷嬷，她一番逼问下，才清楚为什么。

    自己是公主，却又不是公主，准确来说，自己应该是十公主，而不是九公主。

    同样是公主，但是身份地位完全不一样。

    九公主乃当今皇后所出，是皇上唯一的嫡长公主，而十公主，不过是个连位份都没有的洗脚宫女所出。

    一个洗脚的宫女，一夜龙宠有了身孕，为了活命，连位份都不敢要求，被掌控在别人手中，狸猫换太子的戏码，很熟套，却很成功。

    知道真相，九公主躲了很长一段时间，但是，享受着嫡长公主的荣耀，她不甘心恢复原来的身份，也害怕失去宠爱地位。

    她曾想过出手解决了自己那个生母，但是最终想了想，留着，将来或许有用，自己只当不知情便可，日子便又恢复如常。

    只是比起以前得不到母后宠爱会失落的九公主，如今所做的一切只是为了不让自己与皇后之间的关系变得更差，毕竟自己还需要皇后来为自己筹谋将来。

    右相可不知这些，只以为王家是想要将人笼在自己旗下。

    这一出闹都闹了，自然不能再放过，酝酿了三天，流言放了出去，李家便派人登门王家了。

    夜九与王旭杰在城门一开的瞬间就出了京城，自然是没有被李家人堵到。

    李家说理不成，想要闹是不可能闹的。

    “岳父，这事情该怎么办？”

    李女婿看向右相。

    “既然京城里闹不起来，那就去乡下堵着，不是说回乡了吗，让那王老三给你们带路，能否再进一步，就看你们事情办得如何了。”

    小村

    “九丫头回来了，太好了，走走走，正好捞了两条鱼。”

    李四虎提着鱼一眼就看到了刚进村的夜九。

    “四虎叔捞鱼去了啊，还停大，那我可就不客气了。”

    还是村里自在，夜九笑着跟着李四虎走。

    “客气啥客气，这一去大半个月的，京城好不好玩？”

    李四虎有些向往。

    “不好玩，处处花钱厉害着呢，而且天上掉个馅饼下来都能砸中一个官，不过人很多，东西也很多。”

    “那么多官的吗？不会是忽悠你四虎叔的吧。”

    “怎么会，是真的，二月春试，应该就是后天就开始了，满大街碰上一个那都是秀才，等到四月的时候，碰上的就是举人了，一个烧饼三文钱，咱们这三文钱能买四个大烧饼了。”

    “三文钱一个烧饼，里面是放了肉还是放了糖？”

    “都没有，就咱们镇上卖的那烧饼，稍微白一点，有点盐味。”

    “那也不用三文钱一个吧！那这要是住客栈什么的，岂不是更贵？”

    “可不就是，咱们这三文钱两个鸡蛋，京城里的鸡蛋也没什么特别的，那都是三文钱一个，四虎叔要是不信，你可以亲自去看看，到了县里坐船去要二钱银子，您不住客栈，那也要找个地方落脚，晚上是要巡查的，一晚上至少十文。”

    夜九也是真心不觉得京城有多好，又怕自己一个小姑娘都能去京城了，李四虎动什么心思，李家对自己不错，还是能避免就避免吧，如今村里的日子挺有盼头的。

    “那还是算了，对了，不是说你去找亲人去了吗？可有消息？”

    “嗯，找到了，就是情况有些复杂，我以后可能就不能在村子里了，这次回来也是为了收拾东西。”

    夜九倒是没有藏着掖着。

    “哎，挺舍不得的，不过能够找到亲人是好事，要是，要是在那边过得不好，咱们小村随时欢迎你回来，你是女户，想走就能走。”

    “对，而且我不准备把房子卖了，回来是想要让李爷爷李奶奶给我继续照顾着，但是田地还有老牛旺财还是要安置好的。”

    夜九的话一出，李四虎也想到了牛的事情，不过已经要走到家门口了，这个时候也不方便问。

    “爹娘，九丫头回来了！捞了两条鱼，让大嫂给炖了呗？”

    “九丫头回来了！你把鱼拿去厨房，你大嫂会弄，该干嘛干嘛去。”

    李四虎被亲爹嫌弃了。

    “李爷爷李奶奶好，我回来了。”

    “回来了好，回来了好，一段时间不见，怪想的，又长高了啊。”

    “哪有，您二老的身体才是好呢。”

    两老一少进了屋，李大嫂送了些炒豆子进来又冲了碗糖水，该干嘛又干嘛去了。

    “李爷爷李奶奶，我找到家人了，当年的情况有些复杂，我也不知道该怎么说，我这次回来就是为了处理好这里的事情，然后再进京的，不过房子我不准备卖，还是想要托付给您二老帮我打理，老牛就不带走了，您给照顾着，平日里用就当是给我照顾牛看屋子的酬劳了，您看如何？”

    “你这丫头，找到亲人了是好事，家里情况如何？房子不卖就不卖了，牛不一样，到哪里都不好买，那边可有人陪你一起回来？”

    李爷爷忍不住有些担心。

    “有的，我小舅舅陪我一起回来的，不过他还有事要处理，我就先回来了，那边情况挺好，家中富裕，我就是挺舍不得你们，还有家里的两亩地，我养得挺好的，一亩灌了水就能够种水稻了，您可以试试，要是种不惯，您就把水放了，继续种藜麦，我从山上接了竹管下来，用水很方便，不用去挑水。”

    时间不多，要赶春耕，夜九只能早些交代好收拾东西离开。

    “您将地契改一改，当初我花了五两银子买的，您给我五两银子，这地您得空了去县衙让人修改一下就好。”

