    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  117

    怀特最近学校、医院、公司三点轮转忙得焦头烂额,  他恨不能将一分钟掰成三分钟来用。

    除了睡觉的时间,  他的大脑几乎没有停止运转，一刻也得不到休息。

    儿子从完全排斥到现在的玩儿命连轴转,  从一个极端走向另一个极端,  怀特的母亲终于看不下去。

    待丈夫病情稍稳定，凯莉就将他接回了家,  干脆把私人医生也接到别墅住下。

    家里的两个男人这么拼命,  她也不强制丈夫整天休息，每天允许他开三个小时的视频会议。

    然而,  父子两人都不赞同这样的做法。

    怀特父亲认为，儿子现在正经历的,  是每一位成功商人都必定会经历的时期。唯有放开手，让儿子能亲力亲为所有事情，他才能迅速成长。

    而怀特在父亲住院的这段时期，的确亲自加入了一个投资项目。他怕父亲突然插手，会对他的决策进行干涉，届时两头开会可能造成信息不对称，或需要重复向他与父亲交代信息而更浪费时间。

    说到底，父子俩的想法殊途同归,  都是为了更高效。

    凯莉听了这些之后，显得非常高兴。她说这是时隔多年，他们父子俩终于恢复默契,  而自己的做法只会增加他们之间的沟通交流,  更有利于家庭和谐的构建。

    无奈之下,  事情便暂时这样执行了。

    但正因如此，怀特也终于得到片刻喘息的机会。

    这天，艾维斯在篮球场碰见他时，都不禁瞪大了眼睛。

    “Hi，dude！”

    他将篮球砸向少年，夸张的说：“我还以为你已经决定好好当爸爸的好宝贝了呢！”

    怀特稳稳接住篮球，轻轻一个跃起，投中一个三分球。

    他运球到朋友身边道：“拜托艾维斯，我们早已经高中毕业，不要再搞叛逆男孩那套。”

    “Ye。”

    艾维斯边同他博弈边说：“你可以开始走别的路，穿上死板的西服，坐在沉闷的办公室。但是——”

    他成功抢断怀特手中的篮球：“怀特，你不能完全丢下你的朋友。”

    男孩跃起之后，是一个漂亮的扣篮。

    “我很抱歉。”怀特走向艾维斯，同他一起在篮板下坐下，“艾维斯，你知道的，我父亲的身体最近很不好。”

    艾维斯：“是的，我知道，但怀特你也不用这样拼命，你的父亲只要调养得到充分的休息就会恢复。虽然这样说很过分，你最近真差点让我以为你父亲不行了……”

    怀特抬腿踢他：“艾维斯？！你明知道我这么努力还有其他原因。”

    如果现在不是对的时间，那么他希望能以最快的速度，去缩小与她之间的差距。

    艾维斯知道他说的是姜好，但显然，他所想的原因完全与他相反。

    “哦，我就知道！你根本放不下。”他伸手勾住少年的肩，然后摸出手机递给他看，“怀特，你的幸运女孩身边已经迅速有了其他人。梁启明，那个你还蛮喜欢的电影明星你知道吧？他都已经开始替姜的联名款打广告了，还是在一档综艺节目的官宣上。”

    艾维斯以为朋友为情所困，毕竟，他都已经在Facebook上公开承认，他被甩了。

    他解释：“当然，我承认，你们已经分手了，她的确有权利和任何人交往。但是我的朋友，你也不能把自己搞成这样，你也该往前走。”

    说着，他拿出一张邀请卡：“怀特，今晚学校有个舞会，我已经替你找好了完美的女伴。听我的，再给自己一个机会好吗？”

    原来艾维斯以为，怀特是因为失恋太痛苦，所以才要将生活安排得满满当当以麻痹自己。

    怀特接过手机，将朋友收集的有关姜好最近所有动态都看了一遍，旋即他陷入沉默，仿佛在认真思考艾维斯的提议。

    片刻，他起身将手机还给朋友：“艾维斯，我忽然想起有点事，现在需要去一趟图书馆。”

    “What？”

    艾维斯不可置信：“你是在拒绝我吗？”

    怀特疑惑：“拒绝什么？”

    感情他刚才根本是在走神，艾维斯快被他气死了，“舞会！晚上的舞会，你一定会喜欢我替你约的女伴。”

    “抱歉艾维斯，”怀特想也不想的拒绝，“我没有陷在失恋的情绪之中，这只是人生新规划，我晚上还有个会议，明天篮球场见。”

    他说罢便利落离开，唯留艾维斯无奈立在原地。

    事实上，怀特的确有一件事要做。

    他来到安静的图书馆，打开了邮箱，然而里面并没有新的邮件。

    怀特感到些许意外，他以为这样大的事，她总该想要找个人说说。

    方才乍一听艾维斯提到梁启明，他登时想到姜好和陈恕的关系。

    那种朋友之上，恋人未满的状态，其实最为动人，所以怀特从前总觉得有危机感。

    但当他看完姜好从被挂分手，到分析她事业的瓶颈，最后借梁启明联名款带动销量的整个过程，他却改变了想法。

    怀特最近正做的投资项目，与娱乐圈也有着一丝半缕的关系，这整个事态的发展营销痕迹太重。

    恐怕Nike、姜好所在的星娱文化公司都不能置身事外，这样的营销应当是三赢，对姜好也大有裨益。

    但他怀疑姜好自己本人并不知道真相，至少在她被曝光分手的那时，她还不知道。

    从姜好在清迈发来的邮件可以看出，关于怎样向粉丝坦白分手的事，她非常纠结和慎重。

    无论如何，不会是当做一场营销，不会是在她还在旅行的时候被别人抢先曝光。

    因此，怀特内心几乎肯定，唐鹤瞒着她进行了这场营销活动。

    他刚才还在篮球场就忍不住想：

    她现在知道了吗？她那样的性格又能不能接受？她现在究竟是怎样的情况。

    庆幸的是，自己现在还能够有一个渠道去安慰她。

    所以怀特告别了艾维斯，来到了图书馆，在确认没有她的消息后，再一次打开了Facebook的私信。

    六月六日，凌晨5点过，迪拜机场T3候机厅，姜好独自立在落地窗前怔怔出神。

    她最终还是如期进入了《在路上》剧组。

    虽然唐鹤拿姜好恋情的告吹来做营销，这令她无法接受。

    但她却没有立场去责怪对方。

    于理，无论是综艺、电影、亦或是电视剧，其宣发都会做营销，这是人家圈子的规则。圈内人人都在做，姜好与节目组签订了合约，就得遵照人家的游戏规则。

    于情，唐鹤这样做，最终目的也是要为她获取更大的利益。诚然，他拿了她的私事做文章，但正如她自己所言，自媒体工作与私人本就难以区分。

    如同明星的恋情可以营销，网红的一样可以，姜好心中难受，一时有点不适应这样的行事规则，但这并不代表她才是对的，而别人就一定错了。

    姜好没有再回复唐鹤，但同时她心中也清楚，无论如何她不能在这个关头拒绝参加《在路上》，还是以那样“荒唐”的理由。

    她既然入了这行，既然选了这跳路，总要走试着走一走。

    至少，要坚持到综艺录制完毕，给尝试画上一个句点。

    因此姜好如约出现在了浦东机场，与《在路上》剧组的工作人员会和。

    他们的第一站是巴西里约热内卢，机票是节目组定的，无法直飞，而转机地点恰好在迪拜。

    在三人刚碰头的时候，姜好就已经从助理那里拿到了旅行基金，六个人在巴西呆七天，总共才两万雷亚尔。

    而作为导游，她需要负责整个旅行的路线规划，以及食宿安排。

    巴西通用语言是葡语，节目组虽然配备了翻译与助手，但也只供突发情况使用。

    姜好好不容易学会的英语，在这里也并无太大用处。作为一名初次参加综艺节目，被扔到一个语言不通的国家做导游，可想而知，这会是怎样一场艰辛而又穷游的旅行。

    她立在迪拜机场，满脑子都是综艺的事。

    忽然，一架飞机起飞，她想起与少年在此处的分别，登时看愣了神。

    少顷，一个扛着摄像机的男人以及一个戴圆框眼镜的女人走到她身边。

    戴圆框眼镜的女人是《在路上》剧组指派的翻译兼助理，她立在镜头之外的地方，唤姜好一声：“你不去外面免税店逛逛吗？还有两个小时才能转机呢。”

    她其实在委婉提醒姜好，转机的时候也会处于摄像机之下，最好不要站着发呆，还是找点事情做，让摄影师有东西可以录。

    但迪拜机场对于的一切于姜好而言，就像一个不可触碰的美梦一般。

    她完全不想，或者是不敢再重回那些熟悉的地方，两个小时扣除提前登机的半小时，也并不那么难熬。

    “不用，我觉得有点累，就在这里歇会吧。”姜好直接拒绝，完了还回头贴心的对摄像和助理说，“你们也歇会吧，到了里约还有得忙呢。”

    话毕，她就又转过头对着停机坝神游。

    摄像师&助理：……

    他们拍综艺这么久，还真没见过完全不懂的素人。

    谁不想休息啊，关键是不多拍一点，到时候怎么有足够多的素材来剪辑啊？！

    不过，到底也才刚开拍，姜好又一副真的不会逛的表情，两人便放弃了再劝。

    三人很快再度登机。

    在经历了超过20小时的长途飞行后，他们终于抵达了里约热内卢。

    然而——

    这趟旅行似乎从最开始就替姜好埋好了伏笔，奠定了整体基调。

    当她顺利出关后，却没在行李运送条旁等到自己的行李。

    “我的行李该不会被航空公司弄丢了吧……？”姜好心累的看向摄像师和助理。

    却没想到摄像师只是扛着设备拍她，而助理则对她说：“我很同情你，但节目组规定，我不能帮你。”

    姜好：……

    她默了默，然后在两人的注目之下，打开同传翻译软件，去到咨询台沟通。

    翻译软件有时翻译得并不准确，姜好和工作人员沟通得一点都不顺利，中间一度进入无法沟通的状况，但兼职翻译的助理也仍旧在旁边不动如山。

    此刻，她终于恍然，原来综艺里说不帮忙就绝对不会帮忙。

    说不定你越是窘迫，工作人员们就越是开心，毕竟这可都是节目看点呢。

    得亏姜好脾气好，又外出旅行磨砺过很多次，几经周折后，她终于从机场得到准确答案：

    她的行李被错送到了另一班飞机，最快也得等后天才能拿到。

    姜好只能留下酒店的地址，以及自己的联系方式，然后两手空空地跟着摄像小哥和助理离开。

    被行李的事一耽搁，他们从机场出来时，已经超过了晚上十一点。

    为了节约经费，姜好抛弃了连锁酒店，选择了在Airbnb上预定民宿，因此并没有接机服务。

    别的嘉宾们都要明天才到，她打算今天先和摄像及助理打车回酒店，明天再去包一辆车，负责接机别的嘉宾。

    打车、报地址、出发，一切都非常顺利。

    姜好以为这疲乏的一天，终于快要结束，然而三个人谁都没想到，真正的地狱模式才刚刚被开启。

    出租车顺利驶离机场，三个舟车劳顿的人，都满面疲惫的靠在椅背上。

    倏地——

    不知行驶到哪里，车子突然来了个急刹车。

    姜好本侧目望着窗外飞速倒退的街景，差点没被甩得撞向前面的椅子。

    她转首正欲让司机开稳一点，却不料——

    出租车司机忽然拿出一把枪，黑洞洞的枪口直直贴上姜好额头。

    男人凶相毕露，冷漠地对他们说：“Rob。”

    　　

