    易安与何勋进行鉴定神石赌约的院子中，在一号岛的长老黄盛主持下，赌约正式进行。

    八块神石，漂浮在空中。

    大小形状各不相同。

    大的神石，约莫有成年男子的脑袋大，小的神石，只有拇指头一般。

    被何勋找来帮忙的红玫、张奇，李梦三人，已经站在八块神石的前方。

    易安看向叶辰，道：“叶兄，无需将胜负放在心上，就当是玩一把。”

    虽然，这场赌约，对他以及他背后的力量，都很重要。

    可易安也清楚，叶辰就算掌握有不错的瞳术，但对神石的理解太少，今天很难获胜了，故此，干脆洒脱一点，不给叶辰制造太大的压力。

    叶辰淡淡一笑，却也不再说什么，踏步走向那八块神石。

    “哼，不自量力的废物，也敢跟我们比，待会你注定会丢尽颜面。”张奇冷哼，他对叶辰相当不屑，完全不把叶辰放在眼里。

    李梦轻蔑一笑，道：“第一次看到神石吧？睁大你的眼睛多看一看，不要以后遇到了神石都认不出来。”

    至于那眼角狭长，觉醒了神通明眼的女子红玫，则是看都不看叶辰一眼。

    对此，叶辰并不放在心上。

    这些人，现在嘲讽的越厉害，待会，他们的脸，就会被打的越痛。

    叶辰的目光，凝视八块神石。

    顷刻间，瞳力运转。

    武道天眼开启。

    瞳孔中，浮现一点浓郁的金光。

    在他的注视下。

    八块神石中，最大的那一块神石表面，浮现一层淡淡的波动。

    波动如同水纹一般。

    虽然不强烈，但却似乎极为绵长，经久不绝。

    而剩余的七块神石中，还有一块，也有类似的波动浮现，且波动明显强于最大的那一块神石，但这种波动，给叶辰一种后继无力的感觉。

    总共八块神石。

    顷刻间，叶辰便找出了其内蕴含机缘的两块神石。

    叶辰的脑海中，思绪转动，片刻后，便打定主意，一手指向最大的那一块神石，道：“黄长老，我选这块。”

    此话一出。

    黄盛目露惊诧的光芒。

    这么快？

    随即，黄盛点了点头，看向易安，道：“易安，你是否也确定？”

    易安的嘴角，浮现一抹苦涩笑容。

    鉴定神石，是一个复杂的过程。

    叶辰……似乎过于儿戏了。

    但事已至此，也只能认了。

    人是自己找的，现在也只有叶辰帮忙，只能完全支持叶辰的选择。

    “黄长老，叶辰的决定，便是我的决定。”

    当易安也确定了下来。

    一旁，何勋忍不住，放声大笑。

    “什么狗屁瞳术，我看这就是一个沽名钓誉之辈，哈哈哈，连鉴定神石的基本常识都不懂吧。”

    何勋大笑过后，又盯着易安，道：“易安，不得不说，现在，我有些同情你了，哈哈哈！”

    叶辰看向易安，淡淡道：“易兄，你信不信，这次我们肯定能赢。”

    易安一咬牙，道：“我信！”

    那名为张奇的男子，此时也笑了，讥讽道：“叶辰，你不会是以为神石越大，就越容易出机缘吧？

    不得不说，你做选择的依据，实在是奇葩，若传出去，定会让人笑掉大牙。

    你以为你会一点瞳术，就可以染指鉴定神石这种事了？

    等你今天鉴定神石的消息传出去，我敢说，从今往后，绝对不会有人找你做鉴定。”

    李梦接着张奇的话说道：“那块最大的神石，表面布满许多细微的裂纹，即便如此，都没有属于宝物的波动气息出现，这种东西，任何一个稍微懂得鉴定神石的人，都不会去选择。

    有些人，什么也不懂，还装模作样自信满满，丢人现眼的玩意。”

    那势力眼女子红玫，冷哼道：“无知。”

    叶辰：“你们三个慢吞吞，只能说你们没本事。

    我快一点怎么了？你们有本事的话，也快起来啊。

    而且，此次赌约，比的是谁找出来的神石开出的东西更好，而不是谁慢谁就赢。

    刚才，黄长老已经强调过一遍规则了，你们听不懂？

    还是说，你们压根就不把黄长老的话当成一回事？！

    三个垃圾，本事不行，就知道废话连篇。”

    刚才不太想回应。

    可这三个家伙，实在是一副欠骂的样子。

    三人被叶辰怼了一阵，那何勋冷喝道：“三位放心，你们是来帮我的，你们受了气，我何勋定会帮你们出了这口气。”

    叶辰瞥向何勋，道：“怎么，想动手？”

    “你以为我不敢？”何勋咬牙。

    叶辰：“你敢就来，别光说不练。”

    “叶辰，你……”何勋气的快要爆炸。

    “够了！”一号岛的长老黄盛，冷哼一声。

    随即，狠狠的瞪着何勋。

    何勋脖子一缩，大气都不敢出。

    黄盛又看向叶辰，眼底深处，浮现一抹无奈。

    叶辰思绪转动。

    怎么回事？

    感觉一号岛这个黄盛长老，似乎对自己有一些不一样的感觉……黄盛刚出现的时候，也意味深长的看了自己一眼……

    怪自己长得太好看？

    场中。

    李梦的双眼，陡然爆闪出一片绚丽的光芒。

    她的双手，不断捏印，她那眼睛中爆闪的绚丽光芒，落在一块块神石的表面。

    叶辰看的仔细。

    毕竟，还是第一次看到天葬海这边普遍的鉴定神石手段。

    “你就算看也看不懂，这些东西，都是需要经过长年累月去练习的，而且，鉴定神石，不光光是依靠瞳术，更重要的，是以丰富的经验去做出判断。”张奇冷不丁又来了一句。

    叶辰：“我没想学，这么垃圾的手段，我学来做什么？”

    施展瞳术的李梦，被刺激的一口气差点上不来。

    红玫道：“不用理会他，他没本事，只能用这种卑劣的手段想来干扰我们。”

    李梦定下心神，又折腾了一番，足足一刻钟过去，她才停了下来。

    额头冒汗，脸色有些发白的李梦，道：“八块神石，我已经排除两块。”

    说着，李梦的手，分别指了指两块神石，其中一块，正是叶辰已经选定的。

    张奇道：“那到我了。”

    说话间。

    张奇的双手，接连打出一道道手印。

    手印的力量，与他的瞳术相结合，化作一根虚幻的手指，在每一块神石表面轻轻一点。

    刚才，李梦已经排除了两块神石。

    张奇只需要鉴定剩下的六块神石。

    可张奇也依旧用他的手段，将叶辰之前选定的那一块神石查探了一遍。

    一刻多钟过去。

    张奇累得气喘吁吁，然后收回了瞳术秘法，道：“我排除了三块神石，跟李梦鉴定的结果一样，那块最大的，完全就是一块废石。”

    他们两个，为了打击叶辰，都对叶辰选定的神石进行鉴定，得出了同样的结果。

    李梦鉴定了两块神石，张奇鉴定了三块神石，除掉叶辰选定的那一块，也就是说，李梦只鉴定了一块，张奇鉴定了两块。

    剩下还有四块没有被排除的神石，自然是交给红玫处理。

    红玫盯着空中四块还未被排除的神石，神色中，透着强烈自信。

    下一刻。

    她的双眼，迸发出一阵炽盛白光。

    白色的光芒，可穿透虚幻以及阻隔。

    这是神通明眼的力量，比起张奇李梦的瞳术手段，不知强了多少倍。

    足足半个时辰过去。

    李梦撤去了明眼的力量。

    何勋神色焦急，立刻道：“怎样？”

    红玫指着一块神石，淡淡道：“这块。”

    何勋当即道：“黄长老，我开这一块神石！”

    这时，红玫看向叶辰，道：“你选的那块，我也查验过了，一块废石而已。”

    何勋心中大定。

    张奇、李梦的鉴定，他心里还有点没谱。

    可红玫也得出了跟张奇李梦一样的结论，那叶辰选定的神石是废料已经十拿九稳。

    “易安，我估计你找叶辰帮忙，现在肠子都悔青了吧。”何勋大笑。

    易安沉声道：“每个人都得为自己做出的选择负责，我找了叶辰，我便相信他，即便此次我输了，我也无话可说。”

    叶辰看向黄盛，道：“黄长老，开石吧。”

    废物那么多，没点屁用。

    用结果说话！

    （评论区看了，很感动，多谢有这么一群朋友的支持，宝宝的检查结果现在是怀疑先天性巨结肠，医生让我回家，先做保守治疗。）

