    崩崩崩！

    混沌钟的钟声在虚空中绽放出了肉眼可见的波纹，黑色的虚空切割还没有靠近，就被钟声波纹荡开。

    混沌钟镇压时空，正是虚空之力的克星。

    钟声一响，整个太素之地就仿佛进入了凝固状态，连时间都在这时候停下，风元的双眼无声无息的睁开，双眸神光闪烁，盯着不远处的扬眉。

    在炼化混沌钟的瞬间，风元直接运转自身的无尽功德之力，以混沌钟为凭依，把自己的善尸寄托其中。

    从洪荒世界返回的时候，风元就轻松以分身斩出了恶尸，当时如果勇猛精进完全可以连善尸一同斩出。

    不过风元想着用一件顶尖的灵宝斩尸，让三尸化身在诞生的时候，就能拥有顶尖的战力，所以才拖延下来。

    现在。

    风元面临强敌，正巧也得到了先天至宝混沌钟，便以混沌钟斩尸，三尸证道法，本我之尸有着缺陷不能随便斩出。

    斩出善恶之尸，就相当于把三尸证道法练到了巅峰。

    风元的元神，也得到了再次的升华。

    尤其是以混沌钟为凭斩尸，让风元的元神通过混沌钟的位格，触摸到了一种玄之又玄，无法用言语来讲述的境界。

    这种境界，是超脱，是彼岸，是永恒！

    他心中猛然浮现出一种冲动，只要自己能踏入这个境界，混沌虚空、诸天万界，便没有任何能威胁到他生命的存在。

    这种境界，在仙道世界名为混元，在某些晶壁系，被称为至高。

    “证道混元，只差一步！”

    风元心中悠然，如行云流水般起身，手掌一招，混沌钟就落入掌内。

    下一刻！

    一声震荡混沌虚空，凝固时空长河的声音响起。

    风元也和刚才的扬眉一样，没有任何犹豫，第一时间把自己的元神尽数催动，敲响了手中的至宝铜钟！

    钟声悠扬。

    在瞬间就传遍了虚空，并打破了太素之地的禁锢，眨眼间覆盖了整个三界，以及三界周围的众多大千世界！

    众多世界的生灵，在听到钟声的瞬间，意识仿佛停顿了片刻。

    “混沌钟！”

    “是妖皇陛下的东皇钟！这件至宝居然出世了！”

    “真是没想到，金乌太子寻找亿万年的妖皇至宝居然这时候出现，还落入他人之手！”

    “也不知道得到混沌钟的是谁？”

    天庭之内、三清天、娲皇宫，还有西方须弥世界的众多仙神、大神通者，在听到钟声后纷纷面色大变。

    三清天的阐教、截教弟子还好，他们平时都不缺少宝物，虽然对混沌钟眼馋，但都能把持得住。

    娲皇宫的鲲鹏和白泽就不一样了。混沌钟是妖皇的宝物，他们是妖皇的臣子，对于妖皇的至宝自然十分眼热。

    鲲鹏先是羡慕嫉妒，然后想到了一直寻找妖皇遗物多年的金乌太子，也就是封神之战时曾出现的陆压，顿时有些幸灾乐祸。

    现在最为失落的人，必然是这位金乌太子！

    不过，鲲鹏不会想到，对混沌钟执念最深的不是金乌太子陆压，而是西方的两位圣人。

    尤其是西方两位圣人，如果不是坐镇须弥世界，和虚空中隐藏的祖神对峙无法脱身，恨不得立即冲到太素之地夺取混沌钟！

    西方教的教义中，有暮鼓晨钟之说，寺庙道场清晨的时候，往往以敲响铜钟开始……晨钟对于西方教、未来的佛门有着很重要的意义。

    而混沌钟和这点无比的契合。

    若是能得到混沌钟以此镇压大教气数，西方教必会大兴三界。西方两位圣人也能得到更多的天道权柄，道行大增。

    不过，现在说什么都晚了。

    太素之地。

    风元的道行神通无限接近混元，元神道行原本不如肉身，在斩出善尸后，元神境界也和肉身平齐。

    甚至，风元现在以混沌钟开辟天地证道，在没有混沌祖神的干扰下，证道成功的几率高达七成。

    这样的道行，全力催动混沌钟，只有本体大半实力的扬眉分身根本承受不住。

    他仗之横行的虚空之力，更遭到混沌钟的严重克制。

    在殿外天帝的眼中。

    刚才还气势汹汹准备轰杀风元的扬眉，就这么突然呆呆的站在原地，神魂意识像是遭到了重创，已然无法控制肉身。

    并且，扬眉的神魂意识如同流沙，不断的流逝，眨眼间，刚才和他斗法厮杀不分上下的混沌祖神分身，就只在原地留下了一具空壳。

    “……”

    天帝这时候已经有些无言以对，混沌钟落入风元手中后，竟然让他产生一种对方“所向无敌”的感觉。

    执掌三界权柄的天帝，只比圣人差一点点，但风元手持混沌钟，轻松打杀和他道行差不多的祖神分身。

    横向对比的话，岂不是说自己和风元对上，也是一招被杀的结果？

    这让天帝心中有些无法接受。

    但事实如此，他再无法接受也要承认事实。

    失去了神魂意识的扬眉分身，这时候开始慢慢的化为原型，转眼间，变成了一株形似杨柳的空心树干。

    这是扬眉本体耗费极大代价，以本体养育而成的化身，同根同源。

    空心杨柳蕴含着浓郁的混沌虚空之力。

    风元目光转动，刚落在外面的天帝身上，太素之地却发生了莫名的变化。

    缭绕在太素之地的一缕缕太素之气，感应到空心杨柳的气息后，开始不断的凝聚，卷动一缕缕源气渗入杨柳内部。

    空心杨柳在太素之气下，开始迅速的分解。

    太素，乃是一切形质的源头，混沌祖神的原型本体也不例外，没有神魂意念的身躯，在太素之气中迅速的转化，化为太素本源之气。

    风元看到这一幕，双目亮光一闪。

    “扬眉是混沌祖神，而盘古，本质上也是混沌孕育而出的祖神……太素之地，便是混沌祖神的诞生地！”

    “扬眉的这具分身，虽然不是本体，但也是本体孕育而成，和本体同根同源，可以看做小一号的混沌祖神！”

    混沌祖神的尸体落入孕育祖神的太素之地，发生了奇妙的反应。

    “难道，这剩下的一些太素之气，准备分解扬眉分身，重新在太素之地孕育出一尊新的混沌祖神？”

    风元心中念头一闪就摇摇头。

    不可能！

    太素之地是盘古诞生之地，是三界的核心秘地，虽然内部没有三千大道，但也受到三界天道的影响。

    三界天道不允许混沌祖神在自己内部诞生。

    扬眉分身被分化后的能量化为太素之气，气流滚滚，凝成了气团，想要凝成一个蛋壳，但始终无法成型。

    “这一点太素之气，怕是只能孕育出一件先天灵宝了……”

    风元想到这里，脑中灵光一闪，手指微动，刚才被虚空切割重创的定海珠、组龙珠两件顶尖宝物，齐刷刷的投入太素气团当中。

    二十四枚定海神珠，三界之中难得的顶尖灵宝，若是以神通寄托，甚至能演化出二十四诸天世界。

    祖龙珠，更是远古时期祖龙所遗留下来的龙珠，对龙族有着极为重要的意义。用来攻伐，威能无量，若是落入四海龙族手中，说不定能但身处一条九爪至高真龙！

    而现在。

    二十四枚定海珠和组龙珠，落入太素气团后，和刚才的扬眉分身一样，寸寸瓦解，被位格极高的太素之气分化成混沌之中的至高源气！

