    她当然也是看得出来梅春红的身体已经快撑不住了，这个时候要是把她劈晕了，到时候还要费心思把她弄醒。

    听到这只白猫可能会挠她的脸，春红也是吓了一跳，不过她现在真的没有精力逃跑。“我想，想吃饭，喝水。”

    “呆着吧。”

    江筱冷笑一声走开了，她还要去给丁海景和关铁柱煮汤面呢。

    反正这两个人饿两天也不会死的。

    这春红看起来就是一直过得很是滋润的样子，养得面色红润体态丰腴的，白白胖胖，这几天可能是让她有些狼狈了，但依然看得出来之前养尊处优日子过得很好的样子。

    还有邓清江，明显地也比以前她见到的时候长了些肉，看来这段时间在胡川那边真的是过得很不错。

    这么看来，胡川那边大打罪犯真的是一件好事，不用养了这么多的蛀虫在那里。

    她兑了一点灵泉水给丁海景和关铁柱煮了面汤，怕他们实在太饿了，所以煮了一大锅。

    本来面汤是没有什么味道飘出去的，但是因为她加了灵泉水，又切了一点儿她种在空间里的小葱，炒了几个鸡蛋下去，结果一煮好，一股异常诱人的香味飘了出来，让春红的肚子咕咕咕地狂叫了起来。

    老天，那姑娘到底是煮了什么？为什么会这么香？

    闻着这香味，她的眼睛都快绿了。

    她撑着爬了起来，被这香味引诱得根本就忘了一下盯着她的雪团，就要往厨房那边走去。

    但是她刚一动作，雪团喵地一声就朝她扑了过来，两爪就朝她的脸上抓了过去。

    “啊！”

    春红惨叫了一声，脸上被挠出了好几道血痕出来，火辣辣地痛，痛得她眼泪都出来了。

    江筱正好端了两大海碗的汤面出来，看到了这情形，嗤一声道：“这可怪不了谁啊，跟你说过不要乱动的。”

    “我的脸，我的脸......”春红捂着脸，往后跌坐在地上，看着那只看起来很漂亮全身雪白的猫，当真是一点儿都不敢动弹了。

    “放心，运气好的话也许不会留疤。”

    那要是运气不好呢？

    嗯，那自然就是留疤了。

    江筱没有理会她，端着面就往客厅走去。

    春红竟然又忍不住叫了起来：“给我吃一点，求你了，给我吃一点吧。”

    香，太香了，她真的没有闻过这么香的面汤，也不知道是她实在是饿得狠了，还是因为这面汤放了什么东西。

    江筱见她脸都被挠伤了竟然还惦记着吃的，忍不住也是无语，丁海景究竟是把她饿了多久了啊？

    不过，他们自己看来也是快饿坏了。

    她端着面汤进去，便看到丁海景和关铁柱两人都鼾声震天响。

    这是真的累坏了。

    江筱把面放下，走过去轻推了一下关铁柱，“老关，老关，起来吃面。”

    关铁柱没醒，丁海景倒是睁开了眼睛，揉了一下眼睛，哑着声音道：“我打呼了吗？”

    “嗯，打了，震天响。”

    “我平时是不打的。”

    “我管你打不打呼啊，快点起来吃面，吃完了你们回去睡去。”

    异香扑鼻。

    丁海景也不再废话，坐了起来，端起那只大海碗就唏里索拉地吃起面来。

    