    收益越高，风险越大的道理，程安还是明白的。

    不过现在，他怕的不是风险，而是没有赚钱的机会。

    现在有机会摆在面前，他肯定是要尝试的。

    大不了，这几年的收益，全部不要了。

    “我知道，正因为这样，我才想尝试！”

    程安道。

    “那我们……就这么说定了？”

    赵香云开口。

    她活了两辈子，自然知道，娱乐圈的利润，有多深。

    只要有机会，挤破头，也要进去。

    “当然！”

    聊完工作的事儿，赵香云都没有替赵兴国，程安居然主动提了。

    “我首先声明啊，不是我主动去调查的，是刚好有合作商一起谈生意，遇见了他。

    不过他好像没有认出我来。”

    赵兴国带着这么多人，来了粤城。

    来之后，最想做的事儿，就是大干一场，让老家的人知道，他赵兴国的本事。

    刚开始也确实很积极，租厂房，联系材料供应商。

    他带的钱足够，加上手上有人，建一座日化用品，完全没问题。

    可他没有问题，不代表他带过来的几个地痞流氓没有问题。

    这些人从前让赵兴国穿不合适自己的西装，打领带，还用发蜡，表面上，恭恭敬敬喊一声赵老板。

    可暗地里，却一直想着怎么用光赵兴国的钱。

    甚至还提议赵兴国放弃老本行，去做不熟悉的服装。

    “我不知道，你大哥是怎么被猪油蒙了心，转作服装的，没有人脉，没有资源，没有基础，就这样，也敢进这行。

    还想着撬我的墙角，他也不想想，他进的都是些什么材料，能和我们服装厂比吗？”

    说到赵兴国，程安一副嗤之以鼻的样子，他倒是不管赵兴国和赵香云的关系。

    总之，在他那儿，知道赵兴国卷款跑路的时候，赵兴国基本已经在他心里，判了死刑了。

    听到这个消息的时候，赵香云其实非常吃惊。

    她怎么也想不到，赵兴国竟然会改行。

    “他走的时候，带了几个大学生出来。”

    也算是日化用品这一类的专家了。

    谁知道，程安笑的更大声了，“是啊，那些人现在转作服装了！专业的人，做专业的事儿，当初咱们厂开起来，我挖了多少有经验的老员工来。”

    论到开厂房，程安是最有经验的那个。

    眼下，服装这块儿的钱，确实好赚，可没有一点准备，就想来赚钱，真以为钱是地上捡的，谁都可以吗？

    “那他手上的钱……”    “烧的差不多了，你要知道，这些钱，可不是他一个人在花，厂房要钱，人工要钱，水电也要钱，再加上身边几个贪的，那点钱，那够花多久的。”

    没错，赵兴国带来的钱，普通人看，确实多。

    可赵香云和程安两个，平均每天都能赚几千、几万的人，赵兴国那点，就不够看了。

    “我上午给我妈打了电话，我妈说，二喜，也就是我大哥和大嫂的儿子，在老家被人欺负了，别人说他没人要的野种，说他爸将厂里的钱，卷走跑了。

    我妈让我打听、打听赵兴国的消息，让他们回老家，将儿子接走。”

    赵香云叹了口气。

    程安的眼神，更加的不屑了，“哼，连自己亲儿子，都能抛弃的人，能成大事才怪！照我说，你就该让婶婶，直接将孩子送到这边，他们爱养不养，不养就扔了。

    亲爹、亲妈都不管，怎么，还想着让别人养，将来好坐享其成？”

    “我大嫂还是不错的，给我打过电话，问过孩子的情况！”

    “哼，你那大嫂，我瞧着也不是个东西，自己也是个念了大学的人，从前事业，不是做的好好的？

    她自己可以留在老家养孩子的。

    孩子跟着父母其中一个，总不会长歪的。”

    程安虽然没有孩子，却鄙视那种，明明有条件，却不将孩子带在身边的人。

    没条件，他就不说了。

    可没条件，至少和孩子关系好，和家里人关系好。

    赵兴国和刘涵这算什么？

    只负责生，不负责养吗？

    得亏不是他家亲戚，不然他非要抽死他不可。

    赵香云听完程安的话，哭笑不得，“行了，你也别骂他们了，骂人也解决不了问题。

    对了，你应该知道他们住哪儿吧？”

    程安挑眉，看了她一眼，“怎么，你要去找他们？”

    赵香云点头，“我妈都开口了，怎么也要跑这一趟的。”

    “你倒是心大，不怕他逮着揍你一顿？”

    “我不怕，他也不敢！”

    赵香云一脸自信。

    不是她太天真，而是赵兴国还没有胆儿大到那个地步。

    再说这些年，他养尊处优，真动起手来，不见得谁吃亏。

    “小嫂子，你也别将你那大哥，想成什么好人，那就是个白眼狼，吸你们的血不够，还想过河拆桥。

    就这样的亲戚，我见一个，打一个！”

    程安一向比较刚。

    但是赵香云也不是软柿子。

    “放心吧，不会有问题的！对了，我这几天都在，设计图要是有什么问题，随时来找我。

    至于去电影圈的事儿，我估摸着，还得去港城那边，多看看！你那边朋友多，多了解一下，另外，我这儿还有李凌峰的联系方式，如果需要的话，我来联系他！”

    “行！”

    两个人谈完话，薛小兰也将厨房收拾干净了。

    赵香云问她下午上不上班，若是不上班，两个人就出去逛一逛，买些东西。

    要是她忙，赵香云就去找赵兴国。

    说实话，薛小兰还挺纠结的。

    她想出去逛，可又觉得一下午时间不够。

    程安不愧是她的爱人，她在纠结什么，他都是一清二楚。

    直接替薛小兰做决定，“明天早上九点，逛到晚上六点，我给你们做司机。

    至于今天，就一下午时间，倒不如让我和小嫂子，各自处理各自的事儿，你也是，去店里看看，交代好员工，明天不去的事。”

    这决定，倒是深得薛小兰的心。

    “好吧，就按照你说的做！”

    赵香云拿着从程安手里得到的地址，去找赵兴国他们。

    去之前，她压根没想过，赵兴国和刘涵他们，住的地方，竟然是那么的脏乱差。

    

