    看着这第二关的时间，张星宇一阵的欣慰。

    第二关的用时，他们小队已经和夏云的小队用时一样了。

    他们在整个地狱难度的训练副本中，磨合的更加默契了。

    而这个时候夏云也看到了实时的排名，这张星宇的小队追赶的竟然如此的迅速，这还真是出乎他的预料，看来这第三关要加快速度了。

    而在广场之上的一众少年们, 这个时候也是异常的惊讶。

    “这张星宇竟然如此的勇猛的吗？”

    “是啊！这第二关竟然用时和八皇子一样简直不可思议！”

    “应该是他们的队伍之中正好有着冰属性的御兽师，克制火属性的凶兽，不然不会这么快的！”

    “这八皇子的御兽中也还有冰属性的御兽呢，你怎么不说！我看这张星宇在第三关极有可能超过八皇子！”

    一众一年级的新生这个时候也在争吵着。

    袁杰看着张星宇愈加快速的速度，一时间也是将心放了下来。

    而一侧的孙羽确是有些慌了！

    这一关一定是张星宇恰巧识破了凶兽的弱点，不然怎么会如此快速的通关，下一关八皇子一定会再次的拉开差距的。

    此刻在第三关的夏云看着头顶更新的排名, 这个时候也是异常的惊讶。

    这第二关的难度他们可是知道的, 在火炎鳄鱼和三眼火灵那个地方, 他们三个人可是经过了几十次的训练，最终才找到了两只凶兽的弱点。

    而张星宇他们竟然也在四分钟的时间通关了，这简直有些不可思议。

    “我们加快一些速度，我总感觉这张星宇有些邪门！”赵云这个时候对着身边的两个人说到。

    然后火麒麟快速的喷出火焰，将面前的藤蔓灼烧，然后楚风直接一个冰冻藤蔓瞬间枯萎了。

    而到了第三关的张星宇，看着面前的景象也是愣住了。

    这简直是有些震撼了。

    只见在他们面前是纵横交错的藤蔓，异常的浓密，完全没有下脚的地方。

    他们如果想要进入下一关，必须的解决掉面前稠密的藤蔓。

    这个时候柳茹月自信的走到了前方，下一刻只见他的火焰狮喷出炽热的火焰，在火焰的灼烧之下，这藤蔓的叶子化为了灰烬。

    但是藤蔓的根茎只是变成了黑色，还是异常的坚韧。

    刘德柱拿出了异常锋利的匕首，竟然砍不断如此的藤蔓。

    “这是什么藤蔓，怎么如此的坚韧, 竟然不怕火烧, 不怕劈砍！”柳茹月看着自己的火焰狮无功而返，一时间有些郁闷。

    “这是铁皮藤蔓，因为体内含有着金属元素，对于火焰的炙烤有着很强的免疫力，而且非常的坚韧。

    你们看到的整片的藤蔓，其实都是一只四级九段的铁皮藤蔓的身体，这第三关其实只有一只凶兽，就是面前的这一只铁皮藤蔓。

    它的枝干藤蔓遍布了整个第四关的关卡，而我们要做的就是走到尽头找到铁皮藤蔓的真身然后将它击杀！”这个时候张星宇想起了在古籍之上看到的这种凶兽的特性，然后对着二人说到。

    “这也太坑了，走都走不动，更别说去找这铁皮藤蔓的分身了，简直有点过分了！”刘德柱这个时候一副愁眉苦脸的模样。

    “这一般的方法对付着铁皮藤蔓确实没有作用，但是有了你们两人，这件事情可就是简单的多了。”张星宇看着刘德柱笑着说到。

    接着他让柳茹月的火焰狮先喷火，然后当铁皮藤蔓的颜色变黑之后，刘德柱的玄冰地龙一个寒冰喷射，直接将面前的藤蔓冻住了。

    只见张星宇轻轻的一敲, 刚刚还犹如铁索一般的藤蔓, 一瞬间直接碎裂成一段一段的。

    谷鼻

    这看的刘德柱眼睛都直了！

    此刻的他算是深刻的理解了知识就是力量这一句话了。

    这个时候在广场之上，一众少年们看到张星宇解决藤蔓的方法，一时间震惊万分。

    “这张星宇还真是强横，竟然这么快就找到了这一只凶兽的弱点，简直有些不可思议。”

    “你们快看张星宇现在快要追上八皇子的速度了！”

    “这张星宇和八皇子竟然同一时间到达这藤蔓凶兽的主根处了！”

    “这一下好看了，不知道张星宇能不能超越八皇子了！”

    然而此刻的孙羽看着屏幕之上两人的画面，这个时候也是手心冒汗。

    这张星宇的速度快的有些惊人了！

    八皇子快是因为他们早就找到了这只凶兽的弱点。

    而张星宇小队竟然也是如此的快速，让他一时间无法接受了。

    要不是知道内情，它都怀疑张星宇也是提前知道题目备战过的。

    此刻画面之中的张星宇，快速的撑起了法则领域。

    在铁皮藤蔓真身四周十几米的距离七有法则领域加持的，所以张星宇不敢有丝毫的放松。

    待到他们走近之时，竟然被眼前的画面吓住了，这也太恐怖了一些。

    只见在他们面前是一株绿色的两人才能合抱着的巨大的藤蔓。

    他们真的还没有见过如此巨大的藤蔓，简直有些惊呆了。

    下一刻藤蔓开始快速的蠕动着，直接想要抓向张星宇三人。

    而张星宇他们三人是要有准备。

    柳茹月的火焰狮一道火焰喷射瞬间迎了上去，下一刻刘德柱的干冰喷射紧随其后。

    然后玄冰地龙一个漂亮的甩尾直接将藤蔓砸的粉碎。

    看着张星宇三人如此轻易的破坏了他的攻击，铁皮藤蔓更加的暴怒了。

    然而张星宇怎么会如他所愿！

    火媚狐心形火焰直接印在了铁皮藤蔓的躯干之上。

    下一刻红妆发动了火焰天降，一瞬间铁皮藤蔓的真身直接埋在了火海之中。

    下一刻就在铁皮藤蔓就要苏醒的时候，白雪直接一个绝对控制扔在了它的身上。

    悲催的铁皮藤蔓，再次的陷入了呆滞。

    接着刘德柱的御兽快速的发动了冰天雪地的技能。

    红妆和玄冰地龙直接冲向了不远处铁皮藤蔓的躯干，只见它们快速的击打在铁皮藤蔓的躯干之上。

    顷刻间铁皮藤蔓的躯干直接四分五裂，轰然崩塌了。

    而四周的藤蔓快速的枯萎，瞬间消失不见，在三人的面前正是第四关的大门。

    这个时候一条提示出现在了张星宇的面前。

    【你的御兽和队友击杀了四级九段的凶兽铁皮藤蔓（0/9600），血量减少9600，获得天赋点960，当前天赋点20180】

