    

    言毕，魂力尽发，使尽全力猛地-挣。挣脱了两名黑衣人的擒拿。“锵”的一声，毅然拔出腰间佩剑，作势就往脖颈抹去。

    “大胆！”

    “住手！”

    “阻止他！”

    数道声音同时响起，有雪崩的。有奥斯卡的，有宁荣荣的。有唐啸、唐昊的。也有大师的。

    而就在这数道声音响起的同时，古峰身后的两个黑衣人其中一人眼疾手快。一把就夺下古峰抹向脖子的佩剑。没有陛下的命令，岂是想自刎就能自刎的？但如此轻松就夺下古峰手里的剑，这名黑衣人明显为之一愣。别有深意地看了古峰一眼，什么也没说。

    “呼……”见到古峰手中的剑被夺下，雪崩以及几大宗门的首脑都长舒口气。

    因为，在所有人都知道吉祥是唐三弟子的情况下。如果古峰这样自刎而死，无论是对皇帝雪崩的形象。还是对海神唐三的威望，都会造成极大的负面影响。毕竟古峰刚才的一番言辞与大多数民众表面上所看到的事实没有不符之处，他的确是在秉公执行公务。打杀来犯之人。所以，古峰绝不能自刎而死。被雪崩论罪处死是一回事，“含冤”自刎则是另一回事。他若自刎而死就是雪崩被各宗门所胁迫，置法律于不顾，乃昏庸懦弱之君。他若自刎而死，更是唐三的弟子仗势欺人，此乃唐三惯徒成凶，并践踏法律的尊严！

    可是，雪崩预料中各大宗门的台阶并没有来，所有宗门的首脑都选择沉默，雪崩一时有些纳闷，这是怎么回事？心思急转间，他很快就想明白了其中的玄机。

    “如果各大宗门替古峰求情，岂不证明古峰刚才说的那些话都是真的？那古峰就是对的。可如果古峰没错，吉祥岂不就真的有罪了？在天斗城门打杀众多执勤的护卫士兵，这罪可非同一般，绝对是就地斩首甚至诛连九族的滔天大罪。难怪各宗门沉默了，这是把难题丢给自己啊！”

    “可是，你们不给我递个台阶，我怎么下得来台。强行给古峰安个罪名？那百姓真要骂我昏君了，还不如让古峰自杀呢！古峰没有罪，那吉祥怎么办？也无罪？我堂堂天斗之君，能睁着眼睛说瞎话吗？那一地的尸体还躺在那里呢！但真治他的罪？我敢吗？哪怕吉祥再杀那么多人，眼前这架势，我也不敢啊！别说治罪了，我现在哪怕说一声先把吉祥拿下等彻查清楚再处置，他们这些师叔师伯师公们，估计就敢把我的皇宫甚至整个皇城都拆了……”

    “唉，都怪自己考虑不周，如果刚才不去暗示古峰，根本不再给他说话的机会，直接问罪就好了。现在可好，大庭广众之下，又聚集这么多民众，自己却给不出个交代，这可如何是好？”

    雪崩很是懊恼，感到极为头疼，这不止是个难题，还是个死结。雪崩的眉头紧紧锁在一起，想不出解决的办法来。

    不仅雪崩头大，唐昊、大师、宁荣荣等也有些头大，觉得这事确实不好处理，但他们没有雪崩那么多顾忌，对他们来说，目的很简单，只要保下吉祥。其他的，都不重要，反正吉祥不可能无缘无故杀人，总有理由，只要有理由，就好办。

    马红俊这时酒已经醒得差不多了，很后悔，也很抱怨，悄悄对白沉香说：“都怪我，一早直接把那个什么侍卫队长拍死得了，哪来现在这幺麻烦。也怪你和荣荣，早不来晚不来，偏偏那个时候赶来。”

    “诶！我说胖子，你得瑟了是吧？要不是我和荣荣姐及时赶到，你还真把那队长拍死啊？”白沉香眼睛一瞪，带着怒气。

    马红俊浑身一哆嗦，酒彻底醒了，但嘴上却很硬气，“那当然，哥拍死他还不跟拍死一只蚂蚁一样？”

    “胖子，你刚才要真拍死了那队长倒好了，还真给唐门长脸，唐门副宗主亲自出手杀死皇宫侍卫队长，多牛啊！唐门就更出名了，三哥也更威风，连我都跟着沾光了。”宁荣荣笑盈盈地插嘴道，然后转头看着奥斯卡，笑意更浓。

    “还有你，唐门和九宝琉璃宗两个宗门的副宗主，在你的亲自鼓励下，强大的凤凰斗罗一举击杀皇宫侍卫队队长，你居功至伟啊！”

    “呃……”马红俊顿时蔫了。

    “荣荣，我可啥也没说啊！胖子，你丫嘴就不能闭上？”躺着也中枪，奥斯卡那个郁闷啊！

    就在众人不知道该如何解开眼前难局之时，吉祥带着些许虚弱的声音在众人耳边响起：“咳咳！有件事我要先说清楚，我一个人也没杀，那些卫兵都没有死，他们只不过是中毒昏睡而已，就算没有我的解药，再过一会儿他们也会自己醒来。”

    本来沉静得有些死寂的人群顿时炸开了锅。

    “啊？这，这怎么可能？”

    “是啊！这不可能！那些卫兵分明没有了呼吸与心跳，怎么可能还是活的呢？这小子一定在说谎。”

    “嘘！！你小点儿声，不想活了是吧？不管他是不是说谎，这话是能说的吗？”

    “哦哦，这位兄台所言极是，谢谢提醒。”

    “不过，我觉得，以他海神弟子的身份，没必要说谎吧？”

    “就是，当着这么多人，而且很快就能验证的，傻瓜才说谎。”

    相对于嘈杂议论的人群，奥斯卡、马红俊、毒斗罗以及在场所有封号斗罗则反应强烈，全都眼珠子瞪得溜圆，下巴掉了一地。他们自然相信吉祥所说，也正是因为他们相信吉祥所说，才会如此失态。

    以他们的实力，竟然都未能从那些卫兵的身上感受到生机，这说明什么？说明吉祥所用之毒到了不可思议的地步！

    想到这里，这些平时没把多少人看在眼里的强者，个个都以一种高山仰止的目光看着吉祥。马红俊心里赞个不停，“三哥的亲传弟子就是牛，这次我非缠着你把鬼影迷踪步学会不可。”

    毒斗罗更是目光火热地在吉祥身上瞟来瞟去，“好小子，这样的毒都有，要是敢不教会老毒物我，老子天天跟着你。”

    雪崩、宁荣荣、唐昊、唐啸和大师则是心中叹服的同时，大松一口气，难题总算解决了。

    更多的人却是对吉祥的用毒造诣感到脊背一阵阵发凉……

    直到此时，最先赶来的那些封号斗罗才恍然大悟，彻底明白了，之前吉祥或抛飞或踢飞卫兵尸体一举，原来真的是在教人，看向吉祥的目光顿时又变得不一样了。如果仅仅是要为自己没有杀人留下证据，只需救出两三个足矣，但在那样凶险万分的情况下，他还是涉险将所有围捕自己的卫兵都救了，这份品性，如此胸怀，是何等可贵啊！

    就在众人议论纷纷的时候，吉祥强撑着虚弱的身子，走到一个离他最近的卫兵身旁，蹲下身子，从腰间的锦囊中掏出一个瓷瓶，取出一粒解药，送入似乎已没有丝毫生机的卫兵口中，不一会儿的时间，这个卫兵便开始有了呼吸，慢慢睁开了眼睛。

    “哗！”人群中惊叹声四起。心中相信与亲眼所见完全是两回事。

    看到这一幕，雪崩心中的石头彻底落了下来，不留痕迹地再舒一口气，对着吉祥温和一笑，“师弟真是好手段，看来是尽得老师真传啊！呵呵，赶紧过去休息一下吧！”

    “嗯。这是解药，麻烦师兄安排人给他们服下吧，咳咳……”吉祥将手中的瓷瓶递向雪崩，虚弱地说道。

    “好的……”雪崩正伸手去接，只见一抹绿色光影一闪，老毒物独孤博已将瓷瓶抢先抓到手里，哈哈一笑：“我来我来，让我看看这到底是什么毒。”

    说着话，独孤博已经从瓷瓶中取出一粒解药，在众人目瞪口呆中径直扔进嘴里，一仰脖，吞了下去。

    “妙啊！小家伙，把你的毒药也给我一份，让老夫好好研究研究。”独孤博眼中精光大放，一把揪住吉祥的衣领，迫不及待地说道。

    “呃！前辈，您这是……”吉祥被独孤博揪着衣领晃得头晕眼花。竟有些站立不稳。

    “快停下，吉祥他现在还很虚弱，经不起你这般折腾。”反应过来的奥斯卡一众人赶忙急声喝止。

    “哦哦！你们看我这脑子，怎么把这茬给忘了。小家伙，不好意思啊！老夫我是见到毒物就兴奋。”独孤博挠了挠后脑勺，依旧陶醉在解药之中，“啪”地一巴掌拍在吉祥肩上。

    “小家伙，你赶紧恢复一下，我先研究研究这解药，等你恢复好了，老夫就带你回唐门，咱爷俩好好聊聊……“呃？你咋了？”

    原来，吉祥被独孤博一拍，顿时一屁股跌坐在了地上，他体内现在可是几乎一丁点可用的魂力都没有啊！

    众人看得一阵无语，这个老毒物，真是兴奋得没边了，以吉祥现在这副样子，哪里承受得住你那一巴掌拍？

    奥斯卡一个闪身，赶忙把吉祥从独孤博面前抱过去，他真怕这个老毒物一时兴奋再对吉祥做出点什么。

    “我说老毒物，你看现在这斗罗大陆在用毒上你该排第几了？”海龟斗罗开起独孤博的玩笑。

    “呃……这个嘛，我也就没见过这种毒而已。没准我有很多毒他没见过呢？他现在嘛，顶多也就和我并列第二。对对对！并列第二，并列第二。”独孤博说这话的时候，显得底气不足。

    “哈哈哈，老毒物，脸别红啊！”难得有机会调侃到一次独孤博，海龟斗罗笑得很开心。

    “去去去，那是兴奋。这毒我看也不复杂，多看几眼解药就肯定能搞清楚，哼！”独孤博先前的兴奋劲被海龟斗罗这一调侃，顿时蔫了不少，又拿出一粒解药琢磨起来。        

