    “我已经到达南疆，你不用有其他的动作了。”

    龙隐有些恼火地给龙玄猊打电话，免得龙玄猊继续牵涉到其他人。

    龙玄猊冷笑道：“你到南疆了了不起？”

    他心中非常恼火，没想到这么多人，还是没有抓住龙隐，让龙隐跑到了南疆。

    南疆幅员辽阔，想要抓住龙隐就更难了。

    而且，他现在都不知道龙隐在什么地方，想要抓龙隐就更不可能了。

    “你最好现在回来！”

    龙玄猊冷冷地说道，“巫教的实力，比你想象中的要强大，你要是去巫教，无疑是送死。”

    龙隐沉声说道：“巫教的底细，我比你们都要知道得多。

    不管如何，我都要去救人。”

    “救个屁！”

    龙玄猊大怒道，“你知道巫教什么底细？

    你知道巫教是什么实力吗？

    其他人就不说了，就说巫二，他本身就是天位，通过灵魂力量的作用，已经领悟到了‘意’的力量。

    你知道这意味着什么吗？

    这意味着，即便是老子去了，都拿他没有办法。

    这已经是绝强天位的力量了，虽然是假的绝强天位的力量，也不是你能够抵挡的。”

    在他看来，巫二虽然走了偏门，但是，这个偏门却没有多少人能够克制。

    既然没有人克制，那就可以算是绝强天位。

    因为连龙秋有宝物能够隔绝灵魂力量都无法抵挡，其他人恐怕就只能受死了。

    所以，龙玄猊才会对巫教这么看重。

    “你现在唯一要做的，就是等候机会。”

    龙玄猊冷冷地说道，“而且，巫教如果要杀人，恐怕也早就杀了。

    你现在去巫教，还有什么用？”

    “就因为时间紧急，所以我才要赶紧去巫教救人！”

    龙隐坚决地回答道。

    听到巫二居然变相地搞出了绝强天位的力量，他其实也有些惊讶。

    不过想到巫六都修炼了一百多年，作为巫教的第二号人物，那修炼的年月，恐怕比巫六要多很多。

    所以，巫二有这样的实力，也不是很奇怪。

    可是，不管巫教那边情况如何，他都要去巫教看看。

    至少，他要确定一下宁远图和余锦秋的生死，给宁欣一个交代。

    当然，他既然选择要去蛮王城，也有他自己的依仗。

    他是去救人的，不是去送死的。

    “他么的......你是铁了心要去救他们了？”

    龙玄猊骂道。

    龙隐淡淡地说道：“因为，他们都是我的家人！虽然你们不是很认同，但是，我自己认同就是了。”

    说完以后，他不由分说地把电话挂了。

    龙玄猊一把捏碎了手机，破口大骂了龙隐一阵，然后沉默了。

    片刻之后，龙玄猊才狠狠地说道：“这件事情反正老子搞不定，那老子去找搞得定的人。”

    他虽然行事比较直爽，并不是没有脑子。

    这种去了巫教就是找死的事情，他是不会做的。

    在他看来，龙隐是不是埋怨他没有帮忙，故意想不开去巫教找死去了？

    又或者说，用这样必死的行动，去逼他的立场？

    又或者是一种试探？

    不管哪一种，他都要去龙岛一趟。

    吩咐所有监察者停止对龙隐的抓捕，随后，他照着大海奔去。

    奔向海面，他毫不客气地戴着大荒拳套，一拳轰向了那个礁石岛。

    一个人影突兀地出现，静静地看着他。

    “我要找龙城！”

    龙玄猊有些不耐烦地说道，“你告诉他，有天大的急事！”

    人影面无表情地说道：“等着！”

    随后消失。

    没有多久，人影又出现了，对龙玄猊说道：“等着！”

    然后，人影隐入了礁石岛。

    龙玄猊抓了抓脑袋，干脆就在礁石岛上打坐起来。

    因为他知道，人影既然让他等着，那就表明龙城肯定会出来见面的。

    或许是有什么事情耽搁了，暂时无法出来而已。

    而另一边，龙隐在联系完莫仁以后，莫仁派人把龙隐迎接了进去。

    进入莫家以后，莫仁才神色凝重地问道：“你们怎么来了？

    为什么还是如此装束？”

    龙隐也是神色凝重地说道：“我来取用升仙蛊！前面的事情，已经通知你们了，不知道你们这边商量得如何？”

    莫仁苦笑道：“商量是商量了，但是，没有商量出结果。

    你应该知道，就凭我们，是不可能对付巫教的。

    而巫教对于南疆的威压，比你想象的要强大得多，基本上没有人敢明着对抗巫教。

    幸运的是，巫教这些年在南疆一直都是不作为，大家才安心了许多。

    就因为如此，很多底层的人，都不知道巫教的可怕。

    而我们作为各方势力的首脑，是有记载过巫教可怕的。

    没有绝对的力量，我们是不敢对巫教有任何想法的。

    更麻烦的是，巫教已经行动了。

    巫教仿照古代蛮王的方式，通知所有寨子在明年三月三齐聚蛮王城，这对于南疆来说，可是一个非常强大的信号。

    在这个关头，我们更不敢对巫教有任何想法了。

    就算因为升仙蛊的存在，能够为我们桃源洞增添一位天位，我们也不敢对巫教贸然动手的。

    何况升仙蛊的事情，还不能让其他人知道，就更加说服不了其他人了。”

    龙隐微微点了点头，说道：“我明白了！其他的事情先不说了，我先取用升仙蛊再说吧！”

    莫仁深深地看了龙隐一眼，询问道：“已经培养成熟了吗？”

    “我不知道！”

    龙隐摇头，“但是，现在我已经到了不得不用的时候。

    不过已经培育了这么长时间，应该是差不多了吧！麻烦莫叔叔你直接带我们去秘密的地方，我要查看升仙蛊的情况。”

    “走吧！”

    莫仁点头。

    随后，龙隐带着三个人，从莫家的密道，进入了桃源洞密室。

    卧榻上，两个年轻的少女安静地沉睡着。

    在她们的脸上，仿佛带着一种灵透的莹光，看起来很是怪异。

    “怎么样？

    升仙蛊成熟了吗？”

    莫仁有些期待地问道。

    甚至旁边的几个莫家的老头子，也是有些期待地看着龙隐。

    龙隐仔细检查了一番两个少女，才回头扫了莫家几人一眼，点头说道：“虽然不是很成熟，但是，已经可以用了。

    按照约定，其中有一枚升仙蛊是我的，现在我要取用。”

    莫家的几名老头子，顿时沉默了，脸上露出了纠结的神情。

    

