    唰！

    萧叶一言不发，身体如同一道残影，直接朝着家主楼西侧狂暴飙升！

    “快看，这个废物想跑！”

    “拦住他！”

    “轰塌了我们万家大门，还想跑！”

    家主楼，也就是万家摘星楼前，萧叶的身体，朝着西方动的那一瞬间，万家已经快速汇聚的人群之中，在这一刻瞬间轰动。

    有正好在西侧的一个强大万家高层，直接就挡在了萧叶残影的方向！

    他看着萧叶，如同是在看一个找死的蝼蚁！

    不仅仅是他，几乎在第一时间汇聚在万家摘星楼前的很多人万家的嫡系，高层，精锐，以及万家的核心人员，眼神之中几乎都是一片不可思议与不屑，冷漠！

    “万洲，小心！”

    “他有可能，是半步化劲级别的存在！”

    不过，在那个正好在西侧方向，直接挡住萧叶路那个青年，身上气息爆发的瞬间。

    那个在摘星楼前，气息同时已经爆发，朝着朝着萧叶残影追过去的一个中年人，却猛地想到了什么，大喊了一声！

    萧叶闯进来的太快了！

    万家的很多人，都还没有几个人知道，这究竟是怎么回事。

    不过，萧叶轰塌了他们万家的大门口，杀了万容湖的消息，他们却都已经得知，萧叶有可能是半步化劲强者的消息，他们也已经知道。

    挡住萧叶路的那个万家青年，明显是和那个万家气息强大的中年人之间，有着一些比较密切的关系！

    “就他！”

    “还半步化劲，这个年纪，能到暗劲级别都已经不错了！”

    “小子，敢闯我万家，给我死！”

    拦住萧叶路的那个青年，见萧叶冲过，他身上的内劲在此时也直接爆发到了极致，下一刻，他直接狂傲一拳，对着萧叶就轰了过去！

    他根本就没有从萧叶身上，感觉到什么强大的气息！

    这里，万家这么多大人物，和高层都在，他要是一拳轰杀了这个闯进王家的蝼蚁，那他绝对会在万家高层的眼中，有一个极好的印象。

    这是一个扬名的机会！

    拳落，他再度疯狂催促内劲，他直接爆发出了自己最强一击！

    嗖！

    轰！

    拳落，萧叶的残影，在这一拳面前，却根本都没有停顿一下！

    全落下，萧叶的残影，也闪过去了。

    那一刻，那个万家的青年，甚至根本就没有看清萧叶是怎么过去的，他更不知道，自己这一拳有没有轰到萧叶！

    在刚出手的时候，感觉身体暴动的萧叶，只是想逃跑，只是一个废物！

    可是紧紧一个瞬间，萧叶到了他身前的时候，他却发现，他已经完全捕捉不到萧叶的身影了！

    拳落，为什么没有攻击到人身上的感觉。

    为什么在刚刚那一瞬间，自己的身体，仿佛被什么碰住了，自己的意识，在此时为什么也忽然开始有些恍惚。

    滴答！

    他似乎听到了有水，滴落在了地上的声音。

    下雨了吗？

    似乎没有！

    现在是傍晚，残阳如血！

    这里没有下雨。

    可是，没有下雨，为什么会有雨水滴落在了地上的声音？

    他低了低头，地上，有血！

    谁的血？

    是那个废物的血吗？

    “我，我的身体怎么了？啊……”

    “我的身体！”

    陡然！

    那个青年在茫然的看到地上的血之后，低头的时候，他陡然也看到了自己的身体！

    他的半边身体，消失了！

    就如同一辆快到极致的千吨大卡车，直接撞过了他半边的身体，他整个半边身体，都已经全部消失！

    血肉，直接被撞的粉碎！

    他在缓了一两秒之后，才从茫然之中缓过神，他陡然之间惨叫！

    他眼珠子看到自己的半边身体，几乎都要瞪了出来，他恐惧，剧痛，他整个人的意识，都快速朝着冰冷的黑暗之中沉沦！

    “万洲！”

    “吼！蝼蚁，你敢杀我徒弟！”

    那个青年震怒惨叫，从家主楼前，追过来的那个中年人，眼神之中刹那之间，先是一阵呆滞，随后也猛地爆发出了一道恐怖震怒的杀机！

    快！

    这变化太快！

    他们原本以为那个正在逃走的蝼蚁，竟然转身顺手杀了他们万家的一个精锐！

    那个中年人，赫然是万家的二爷！

    “废物！你竟然还敢动手！”

    万家另外几道，同时爆发震动的身影，在此时眼神之中，赫然也都流露出了一抹呆滞和恐怖震怒！

    这个蝼蚁，竟然还敢当着他们的面杀人！

    跟着老管家，一起跟过来的川南那几个顶级势力的家主，刚刚赶到这里，他们赫然也看到了这血腥一幕！

    唰！唰！唰！

    万家的十几道强大的身影，身上的气息一个比一个恐怖，他们直接全部朝着萧叶的方向，围杀了过去！

    “少主，那个方向，是咱们的院子！”

    万龙飞身边，一个精锐在此时，也猛地开口！

    万龙飞不等他话声说完，他眼神之中狠厉之色乍现，他也在这一瞬间快速追了过去！

    “那个隐世家族的绝世天才么？”

    “真没有把我万家放在眼里么？”

    万家摘星楼前，由于万家家主刚刚走下摘星楼，他还没动，所以还有很多人，在震撼和不可思议之中，还没有动。

    万家家主看到这一幕，平淡往前走了一步。

    他声音平静。

    轰！

    可是，也就在他平静开口这一局，一道几乎让整个万家都感觉到一股恐怖威压的气机，终于爆发！

    化境级别的真正巨头！

    也就在这一步迈出，他的身影，直接就在所有人面前消失了。

    快！

    当速度快到极致，人能看到的，仅仅只是残影！

    这速度，甚至超越了萧叶刚刚的速度！

    很多人见状，身体真正颤抖。

    “家，家主震怒了吗？”

    “家主，要亲自动手吗？！”

    万家的一众人再度震撼！

    这里，可是川南市最顶级的真正世家，万家！

    普通的大势力，有一个暗劲级别的武者坐镇，就已经足够在一座二三线城市里立足，而他们万家，暗劲级别的甚至只可能是一个保安队长！

    他们也快步，跟了过去！

    咔嚓！

    万家庄园，西院的一个大门前，萧叶的残影赶至的时候，门前两个守卫，在此时赫然也想阻拦！

    但是，他们刚出手，两个人身上的骨骼瞬间炸裂，他们两个人几乎连话都没有放出一句，就已经化成了两具尸体！

