    第20章大喜之日

    池枣枣得到池明洲的首肯，发现弟弟送的新婚礼物是一条款式很时髦的红裙子，不禁有些意外。

    池明洲不给她发问的机会，催促道：“姐，你快进屋试试。”

    很快，池枣枣穿着红裙子出来，裙子大小合适，完美遮挡她身上的赘肉，修饰她的身形，上身的效果极好。

    然而，时尚的完成度在脸。

    穿上如此合身漂亮的小裙子，反衬池枣枣的脸越发的狰狞丑陋。

    池明洲见到这对比惨烈的画面，心头的酸楚狂涌而出。

    梁玉莲倒是没池明洲这样的反应，她有“亲妈滤镜”，再加上这红裙子是池明洲所送。

    “枣，你穿这身非常好！”

    梁玉莲觉得池枣枣这么穿非常好看，越看越好看。

    池明洲压下心头的酸楚，附和起来：“对，姐，你这么穿很好看。”

    池枣枣一眼看穿弟弟的言不由衷，但她没表现出来，而是配合着梁玉莲的要求，原地转了几个圈。

    *

    大喜之日

    池枣枣天没亮起床打扮，编头发、修眉形、抹胭脂、涂口红，她穿上池明洲送的那条红裙子，对着镜子照了又照，最后让梁玉莲找王小青弄来一张红盖头。

    当接亲队伍来的时候，池枣枣抱了抱哭得惨兮兮的梁玉莲，“妈，我们的好日子在后头呢。”

    梁玉莲泪眼朦胧地给女儿盖上红盖头，挡住新娘子那张吓哭小孩的丑脸。

    吉时一到，霍骐骏的亲弟弟为首，领着堂哥堂弟们一行人，敲锣打鼓来接亲。

    池明洲红着眼圈牵池枣枣出来，交给霍家的迎亲队伍。

    依照古礼，本该是池明洲这亲弟弟背着池枣枣出来。

    因池枣枣是超重量级人物，三个池明洲加起来不一定能背得动，只得改背为牵。

    迎亲队伍见到盖着红盖头的新娘子出来，一个个面上不显，心里悄然松口气。

    能好好当个人，没人想当被人围观的猴子。

    王小青忙里忙外地张罗着婚事，连着两天两夜没合眼。

    在这期间，跟王小青向来不对付的妯娌该干的活一样不干，不该说的话全说了，一个劲在那发表她的酸言酸语。

    王小青一声不吭，心底里给这妯娌记了一笔小黑账：等办完婚事，她再找回场子！

    尽管这场婚事是为了给霍骐骏冲喜，但是王小青不想让霍骐骏的婚事看上去太寒碜，掏出大半家底来操办婚事。

    就算冲喜不起一丝作用，霍骐骏好歹在走之前完成他的人生大事。

    王小青将来到了地下，见到丈夫也能有个交代。

    霍家老房子离霍家太近，为了体现仪式感，迎亲的队伍绕着福云村走了一圈才回到霍家。

    霍骐骏人事不省，但婚礼该走的仪式一样也没少，池枣枣抱着一只公鸡拜堂，直到送入新房才把那只公鸡松开。

    进入新房，池枣枣耐着性子等仪式办完和所有人退出去，她揭下红盖头后的第一件事就是给霍骐骏喂灵泉水。

    霍骐骏啊霍骐骏，你赶紧给姑奶奶醒过来！

    跟公鸡拜堂，这种奇葩经历，经历一次就够够的了！

    又一滴灵泉水进入体内，霍骐骏的意识慢慢聚拢起来，他开始恢复知觉，听到稍显暴躁的女声在他耳边抱怨，说的全是他一时半会儿理解不了的词汇。

    不等霍骐骏搞清楚状况，泰山压顶般的困意再度侵袭他的意志，拖着他进入沉睡的深渊里。

    (本章完)

