    随着时间的推移，越来越多的企业被起诉，这一天，媒体报道出一个消息，F省的一家企业负责人被抓了，企业遭到查封，原因就是跟天启集团没有达成侵权赔偿。

    企业被查封后会进行依法拍卖，拍卖金额将会用于对天启集团的赔偿，这个消息彻底震动了市场，原来不当一回事的企业都开始重视这件事了。

    没过几天，S省的一家企业也遭遇了同样的下场，这就吓人了，非常多的企业开始担心了，纷纷开始找关系解决这件事，不可避免的就找到了卫东朔跟陈青山两人的头上。

    说情的电话不少，卫东朔跟陈青山两人的回复很简单，这是上面的意思，一句话就彻底解决了烦恼，说情电话开始大幅度的减少，都开始明白，国家认真了。

    怎么办，这么一笔钱给徐平安都非常的不乐意，可不给不行，天启集团那边肯定会起诉的，一次谈不成下一次再谈就直接涨价五十万，不还价，据说这是徐平安下的死命令。

    正在他们犹豫不决的时候，这一次十七家企业被查封，法人直接被抓捕了，消息传出整个天朝都是震惊的，徐平安真够狠的，挥舞着专利大棒到处收钱，不给钱就直接起诉。

    这个时候，有一家网络媒体直接将徐平安在魔都的讲话视频给放出来了，点击率直线攀升，让网站的老板看着报表笑的合不拢嘴，流量代表钱，这都是钱。

    徐平安挥舞专利大棒在天朝搞风搞雨的事情也被其他国家的媒体给报道了，竟然获得了好评，这一点让很多人都感觉到不可思议。

    麻痹你们这些媒体SB啊，这个强盗挥舞专利大棒到处刮钱你们还给好评，你们脑袋被驴踢了吗，这么想的人，根本就不考虑研发这些技术需要投入多少。

    每年六十多亿欧元换成人民币都超越五百亿天朝币了，没有这种投入怎么能够带来技术升级，占便宜占惯了，猛然间不让你占便宜了，心肯定是痛的。

    看着天启集团官网挂出那一连串的侵权名单，很多人都捂着胸口，这都是钱啊，这一天，伍思凯代表天启集团再一次的提交了二十份诉状，对二十七家企业提起侵权诉讼，这里面竟然还牵扯到了六家国企。

    国企根本就不在乎天启集团，别看你天启集团纵横全球那么牛，这里是天朝，不是你私人企业放肆的地方，法院发布的传票理都不理，老子是国企，怕你个球啊，就这么有尿性。

    这件事陈青山跟卫东朔直接上报了，很快，京城法院开始行动，直接在这些企业的总部将法人代表给带走了，六家国企是一家都不少，这件事让更多的人傻脸了。

    不少人都如梦初醒，国家在背后支持天启集团，这一次专利风暴是国家允许的，国企都扛不住我们还抗什么，短短的几天时间，四十多家企业跟天启集团签署了备忘录。

    法院审理的速度也快了很多，因为现在信号非常的明显了，违法必究，哪怕你是国企也不例外，国家依法治国的决心是非常大的，那些人被抓之后丢官罢职，人虽然没事，可差事没了，这个结果没人愿意接受。

    这一天，又一个大消息爆出来了，是谁都没有想到的，布鲁斯打包出售了毫米波技术专利以及团队，诺基亚放弃毫米波方面的研究。

    这个消息引起了不小的波澜，很多国家都知道，在毫米波上面专利最多的就是诺基亚跟天启集团的科技公司，这个交易完成后，毫米波专利就被天启集团完全垄断了，天启集团的话语权又增加了不少。

    于此同时，布鲁斯在新闻发布会上代表天启科技公司宣布，毫米波的专利授权费用降低百分之十，好让这项技术惠及普通大众，这个声明让不少国家蛋疼，有了这个声明你很难以技术垄断的借口来制裁天启科技公司。

    徐平安真的是太狡猾了，跟一个泥鳅一样滑不留手，让你根本抓不住痛脚，一旦毫米波技术铺开了，猛然间天启集团停止对你的授权，你整个行业都要瘫痪。

    研究毫米波技术虽然困难，可毫米波技术在很多方面都是离不开的，尤其是军事项目方面，更加需要，现在被天启集团垄断了，今后对天启集团就需要更加的投鼠忌器了。

    就跟超级鱼油一样，影响力太大了，徐平安这个流氓必要的时候肯定会干出这一类的事情的，专利法啊，很多人都对这个法律开始头疼起来。

    徐平安选择的时间真的是太好了，今年是美国大选年，美国高层忙着内部厮杀争夺权力，根本顾不上天启集团的扩张，再加上游说公司的活动，让天启集团钻了不少空子。

    如果今年不是大选年，肯定不会这么顺利，美国肯定会干预这一项交易，毫米波的军事用途也非常的广泛，怎么可能会让天启集团如此轻易的得手，可惜啊，腾不出手来。

    不理解毫米波是什么没什么感觉，理解毫米波的企业跟国家可是头大起来了，天朝也不例外，这个徐平安到底是怎么玩的，上万家天朝企业都玩不转国际，偏偏徐平安在国际上玩的如鱼得水。

    那么多家企业被坑被骗的亏了血本，偏偏天启集团就没有遇到，这种机遇让人嫉妒的发狂，大佬们开会时候提起天启集团也是一脸的感慨，徐平安的运道真的是能让你羡慕的吐血。

    张建斌看着新闻也是震惊的，毫米波是干什么用的张建斌非常清楚，去京城学习的时候详细了解过，这属于战略性技术，怎么就被徐平安给拿下了。

    诺基亚出售这个技术也是经过内部详细辩论的，毫米波技术研究到现在，未来几十年都不可能有大突破，偏偏诺基亚并不能全部掌握，天启集团也掌握了一部分。

    如果继续研究下去就需要投入一笔极大的资金，这一大笔资金诺基亚以前不在乎，现在则是必须在乎，智能手机的兴起让诺基亚损失极大，现在就靠着专利费维持着。

    如果不投入资金继续研究，天启科技继续投入资金研究了，产品一旦更新换代诺基亚手里的这些专利就没啥用了，与其如此还不如直接出售好了。

    芬兰政府方面也跟诺基亚方面进行了详细的沟通，听到后续研发需要的金额当时就懵了，再加上天启集团是出了大价钱的，诺基亚方面也非常需要这一笔钱，诺基亚内部公关下芬兰方面就批准了。

    外界闹哄哄的时候，徐平安在VP银行内的资金已经完成了下单，VP银行这边仅仅是徐平安的资金，其他人脉关系则是将自己集中到了法国，用另外一个账户进行操作，也在四天后完成了建单。

    现在就等英国投票公投了，这一次赌博堪称是世纪之赌，作弊的可能性极低牵扯到的资金太多了，全球的资金都开始朝着这个项目押注，一步天堂，一步地狱，全部掌握在英国人的手上。

    徐平安跟苗依依在花园内散步，一身的轻松，苗依依已经过来好几天了，本来苗依依以为宋心云会过来就没有第一时间来找徐平安，结果宋心云那边是一点反应没有，苗依依就直接过来了。

    今天在陪徐平安一天苗依依明天就离开了，原因是剧组提前开拍，为什么会提前苗依依心里很清楚，肯定是宋哲民的意思，苗依依则是一点都不在乎，也不跟徐平安解释。

    只是说剧组要集合进行统筹安排，这就是苗依依的聪明之处，没必要在徐平安身边玩小手段，徐平安很精明，骗是不行的，吃亏是福，苗依依很清楚这个词的意思。

    “委屈你了”正在散步的时候徐平安拍了拍苗依依的手说道。

    “没什么委屈的，现在我不是在你身边吗”苗依依笑着说道，徐平安看着苗依依心里首次出现了怜惜的心情。

    第二天，安排车辆送苗依依去机场，一直目送苗依依离开了徐平安这才返回客厅，坐下来叹息一声，女人多了也是烦，不过，自己在法国的事情宋心云肯定清楚，一个电话不打，这不是她的风格。

    马博也没有给自己打电话，这是为什么，这里面难道有什么事情，徐平安开始沉思起来，算了不想了，转身回到房间收拾一下，坐车去公司了。

    到公司没多长时间，陈青山来了，徐平安亲自到门口迎接，来到房间内请陈青山喝茶，两杯茶水下肚，陈青山这才说出过来的目的。

    “平安，你这边还能在招人吗，不说多，给我解决五百人就可以了”陈青山询问道。

    “市长，我这边各个公司都是满员，说真的，我都要裁人的心思了”徐平安实话实说，J市天启集团各个部门人员绝对超编，所有招聘被徐平安叫停，所有公司一律不得增加人手，临时工都不行。