    “那就不用你了，我开拖开机给你们送去，可是上山上不去。”魏开云有点发愁，这么大的野猪抬上去也是太费力了。

    “魏哥，还是算了吧。”

    “可以有，小魏，咱们明天二十九给他们送过去，军民一家嘛。”

    魏开云知道韩相君从来不会无的放矢的，他这么说一定有他的理由。

    “没问题，咱们两个明天去送。”魏开云是故意这样说。

    “没事，我不会开拖拉机，但是我会叫人啊，等到山脚下我上去找人。”

    “韩哥，真的不能要，我会受处分的。”杨仲义也挺为难的。

    韩相君根本就不搭理他，既然他这样办，就是有办法的。

    中午姜心语吃着屈小丽送来的粘豆包觉得挺好的，决定下午家里也蒸。

    现在也就是在家里准备吃的，锅里的油还没有盛出来，晚上直接烧火，炸油炸糕吃，正好下午糊豆馅，做两种馅料的。花生红糖的经典的馅料，还有豆馅的。

    静初对于姜心语那是绝对的信服，无论什么事都是一样的。

    所以听说要糊豆馅，立马的坐下烧火。

    杜凤英接过这个活。姜心语让静初去蒸红薯，倭瓜。用这样和粘面，凉了才不会硬。

    杨仲义看着一边坐着的国栋，一点一点的套话。

    魏开云似笑非笑的看着他。心说这是觉得自己不会拒绝。

    其实魏开云真的不会管的。杨仲义看着人不错，是个有担当的人。

    除了菲菲将来自己要把关，时景的对象自己都没有意见。

    韩相君和尚振坤两人下棋，老杨在一边观战。

    杨仲义把自己想知道的差不多都弄清楚了。

    这就是给自己准备得媳妇。真是太适合自己了，就是年龄小点，不过也没有关系，还有两年就可以结婚了，这两年自己也不会动，时常的过来。

    还有在这个偏僻的小村庄，也不担心有人能够抢走，等到年纪到了，自己就在这里成家了。

    想到这里，杨仲义对于国栋更加的亲近了。两人称兄道弟的。

    魏开云都不忍直视国栋的蠢样，不知道这傻小子将来会不会后悔？

    实在是看下去了，叫过来杨仲义下棋。别欺负老实的孩子。

    瞪了一眼他，意思是让他收敛点。

    杨仲义哈哈大笑“魏哥，你相信我。”

    “老韩说的对，你们家如果不同意，你就当没有这件事。”

    “行，我知道了，这次韩哥回去就让他给我老爹捎回去信。

    没有得到确切的消息，我什么都不会说的。”

    “你知道就好了，你嫂子对她可是很喜欢，别到时候你都进不了我家门。”

    “知道，知道。我一定得到了肯定答案的。”

    自己也不是轻浮的人。如果家里不同意，自己想办法让他们同意，而不会随心所欲的说出，办出不负责任的事。

    老杨同情的看了一眼国栋，这个傻小子。自己还是别生闺女了，就喜欢小魏家的菲菲就行了，这要是大了有人惦记自己的闺女，自己一定会抓狂吧？

    等到晚上还是八宝粥，不过有油炸糕，上面还有芝麻，吃起来更加的香了。

    杨仲义再次的吃多了。想着就这样的生活，老爷子都没有。

    这魏家两口子可真不是一般人。

    他看着静初，但是还是没有主动过去搭讪，自己在等机会。其实给家里打电话也行的，但是韩相君的意思，老爷子也不舒服，还是规规矩矩的，自己才刚刚来了两次，太快了怕人家小姑娘反感。

    晚上他和国栋和赵小强两人一起住的，又得到了很多消息，有魏家两口子，还有自己小姑娘的信息。

    魏开云事后搂着姜心语“媳妇，杨仲义看中了静初了。”

    姜心语还在喘息，听了这个消息，睁开眼“静初还小呢。”

    “过年十六了，也不小了。”

    姜心语愣住了。是啊，他们都已经十六了。

    “这个我可是做不了主，再说对于杨仲义咱们也不了解。”

    “他不会出格的。没有得到他们家的同意，他不敢怎么样的。”

    “这样最好了，省的尴尬。”

    今天静初还说没有成家的打算。可是她长成那样，就是她没有想法，看上她的也不会消停的。

    这吕北光还不知道闺女这么大就有人惦记，会多抓狂呢。

    姜心语看着魏开云还想来，拒绝了他“不行，我这几天危险期，我可不想生孩子，三个已经够了。”

    魏开云也是没有办法。可是自己还没有满足呢，不过也不想媳妇再次受罪了。

    第二天吃过早饭，杨仲义离开了。姜心语给他带了十多节粉肠，这个可是在平时的吃几口。还能解馋。

    中午吃完饭，魏开云老韩老杨国栋四人开着拖拉机去给杨仲义送野猪了。

    一路上因为很少有人踩过雪，所以并不难开。到了山脚下，韩相君和老杨两人上山去叫人了。凭着他们四个根本就不可能抬上去的。

    杨仲义正在开会，有人报告说外面有老乡过来了。

    杨仲义知道这是韩相君他们送野猪来了。

    所以他结束会议，让大家伙都跟着一起出去看看。

    就凭着韩相君的口才，这野猪杨仲义收下了，派了十个人过来搬了。

    终于到了年三十了，村里家家户户都飘着浓郁的肉香味。

    这对于李家村的村民来说，这就是丰收的一年。手里有钱，有肉，有粮，当然都想着给家里改善下生活。

    魏家三十中午餐桌上是海鲜，海底捞，就是满满的一大盆子。

    “没想到弟妹还有这样的手艺。”韩相君一边说一边感叹。

    时间就在吃吃喝喝中度过了，腊月初八，陆陆续续的有人回来了，离韩相君离开的日子也不远了。

    爷俩现在总是腻歪在一起，都不舍得对方，但是也知道不现实，现在建斌在这里生活，已经不会回去跟着爸爸打游击了。

    韩相君也知道了这里的生活，也不想儿子跟着自己受苦。所以他们爷俩抓紧时间腻在一起。

    正月十五这天，杨仲义上午到了，想着怎么也要吃一顿才行。

