    “啪！”

    一道闪电直直的劈了下来，落在旋转的千机伞上，将其劈出了一道破洞。

    “老王，你的宝器那么多，快拿出几件防御性宝器用上！”

    苏皖天抬头望着被天雷劈得不成样子的千机伞，脸色焦急，千机伞已经撑不住了。

    “好！”

    老王也不希望自己耗费巨大心神练出的唯一一件天品宝器受损，旋即将能拿出的地品防御宝器全部取了出来。

    “金刚琢，去！”

    “修罗盾”

    “母源鼎”

    “……”

    一时间，数不清的防御宝器从王通的储物戒中飞了出来。

    袁大宝看得眼花缭乱，他虽然也有天品宝器，如手中的阎罗刀，但终究只够自己使用。

    要想打造出一批强大的军队，自己需要大量的宝器，才能够相辅相成！

    轰隆！

    天雷滚滚，天道感应到这把宝剑的气息，酝酿出紫色雷电，狂暴的力量引得星空古道中的神魔注意。

    “天道震怒，似乎是某种强大到足以威胁到它的东西出世了！”

    “看这个位置，难道是那里？”诸多修士的目光纷纷聚集在老者所在的方向。

    一时间，众人全部沉默了下来。

    “那个人在，谁敢过去，这不是找死嘛。”一名大妖苦笑道。

    “就算我们过去了，也只是送死罢了，算了算了，还是回去安心修炼吧，此等宝物与我无缘。”另一神族大能者更是直接放弃。

    修士渐渐散去，一些还在纠结的强者见大妖，神魔都放弃了，他们势单力薄，更不可能成功，旋即不得不放弃。

    只是他们实在好奇，到底是什么东西引得天道惊变！

    “老苏啊，看来加入了星云石这些炼器至宝，这柄剑的品质已经远远超越了普通天品宝器了。”王通惊喜的喊道。

    苏皖天心中激动不已，天品宝器极其稀少，就算是一些大教有，也是流传了千万年之久，由老一辈炼器师炼制，从而流传下来的。

    如今，这可是数千年来，头一遭出现新鲜出炉的天品宝器啊！

    单就这一把剑，足以将王通列入流传的炼器师史册之中了！

    “快，出手镇压，它要飞走了！”

    天雷渐渐散去，威压消失后，天剑冲天而起，越过了湖泊，试图冲出这片区域。

    “嗯？这里的空间结界破开了？”袁大宝面色微喜，空间结界破开，天道暂时隐匿，自己想要离开这里，便轻松了不少。

    只是苏皖天和王通两个强者都在，当着这两个人的面，自己想要悄无声息的离开，根本不可能。

    “看来得等那狐女引爆湖底的火山，引走这两人才行。”袁大宝缓缓想到。

    突然，他看到一道白光直冲自己而来。

    “那是什么？”袁大宝微微一怔，下意识的伸手禁锢住周围的空间。

    天剑被束缚在空间领域中后，落在了袁大宝的手中。

    “收！”

    袁大宝不动声色的将其收入葬天棺中。

    “你们两个，有没有看到什么东西飞过来？”苏皖天和王通一路追了过来，然而追到附近的时候，却发现天剑的气息消失了！

    袁大宝默默摇了摇头，说道：“没有。”

    何庆并未发现天剑飞来，因此也是摇头说道：“不曾看到。”

    “那就奇怪了，能跑哪里去？”苏皖天百思不得其解，好好的一把剑就这样从自己的眼前消失了？

    他有些不放心的释放出神识，在两人身上扫来扫去，然而都不曾发现天剑的气息。

    就连袁大宝和何庆手中的储物戒，也被索要过去检查了起来。

    “真是活久见，好好的一把天剑，何故消失了？”王通也想不明白，那把天剑上，有他刻下的印记，按理说，只要在方圆万里内的范围，他都可以感应道。

    然而事实确实，他根本感应不到，仿佛天剑已经飞处了万里之遥，超出了他所能够感应到的范畴。

    “老王，要不，你再帮我炼制一把？”苏皖天无奈的说道。

    天剑飞了，他一时半会儿去哪找得到。

    “老苏啊，不是我不给你炼制，实在是没有办法啊，我今天总共就带了这么点材料来，更何况，炼制这件天剑，耗费了我近乎大半的修为，若是在想炼制一把天品宝器，已经不可能了。”王通摇头说道。

    “唉！”

    苏皖天沉沉的叹了口气，他手中的星云石也不多了，若是王通炼制失败，那就是在浪费这样的至宝。

    自己手中的地品极品宝器不少，唯独缺少的就是天品宝器，好不容易炼制出了一个，结果飞走了。

    “对了，老苏，我的宝贝呢？”王通四处张望，都不曾看到自己的那只大螃蟹。

    “呃……”

    苏皖天神色异样，语气有些尴尬的说道：“这个……可能，可能自己回去了把。”

    “自己回去了？不可能，我的宝贝它跟我寸步不离，怎么可能自己回去？老苏，你说实话，是不是你把它弄丢了？”王通脸色瞬间拉耸了下来。

    “老王，你别激动，我们在好好找找，或许能够找到。”苏皖天讪讪笑道。

    “哼，追风蟹可是我当年辛辛苦苦寻找到的宝贝啊，这可是数万年前残留下来的珍稀物种，当年我在一处秘境中，才找到了十二只追风蟹的蛋，好不容易孵养出了一只，你这就给我弄丢了？”王通越说越激动，情绪隐隐有些控制不住。

    苏皖天担心的事情，果然还是发生了，无论他怎么解释，王通就是不听。

    “老苏，亏我如此信任你，以后我不会再到你这破地方来了，我怕我的追风蟹莫名其妙就失踪！”王通冷哼一声，甩袖径直飞走。

    袁大宝看着两人远去的背影，暗暗松了口气。

    的亏自己吃完大螃蟹直接一把火处理干净了！

    “下次得小心翼翼点，可不能被发现什么。”袁大宝心里泛起嘀咕。

    “他们说的那个大螃蟹，是不是被你吃了？”何庆冷冷盯着袁大宝，说道。

    “可笑，我还说是你吃的呢。”袁大宝十分淡定的说道。

    何庆冷哼一声，他知道自己说不过袁大宝，索性转身直接回去了。

    袁大宝瘪了瘪嘴，眼角余光扫向湖心亭的位置，心中默默估算着时日。

    “算起来，应该也快了，如果她真的有办法可以引爆下方火山喷发口的话，我得早做准备。”

