    就在秦长生击溃第九层的力量幻影，通过第九层的考核的时候，武阁外却是陡然沸腾了起来。

    “第九层，有人闯过了第九层！”

    “我没看错吧，真的是第九层！有人闯过了第九层的考核关卡！”

    武阁外，有人忍不住惊呼出声，这一声惊呼，立即惊动了在场的所有人。

    所有人闻言都心中一惊，目光纷纷朝着武阁旁边的一座巨大的石碑看去。

    那巨大的石碑，关联着武阁，显示着每一个进入武阁的学员，所处的武阁楼层。

    此刻在那高大石碑的最上方，闪烁着一行耀眼的文字。

    秦长生！所处楼层，第九层！

    “秦长生？这人是谁，竟然通过了第九层的考核？！”

    当众人看到武阁外的高大石碑上，最上方闪烁的文字信息，顿时所有人都沸腾了起来。

    “是哪个老生天才吗？”

    有新生弟子满脸崇拜的道。

    然而在场的几名老生，此刻也都一脸茫然：“老生中，有哪个叫做秦长生的绝世天才吗？”

    能够通过第九层的考核，整个青龙学府都没几个人做得到的啊。

    光是资质、天赋等考核，就挡住了绝大多数人。

    最后的实战考核，又挡下一些人。

    以至于最终能够通过第九层的全部考核的，只是凤毛麟角而已。

    屈指可数。

    对于这一批青龙学府中最惊艳的天才的名字，这些老生们都是如雷贯耳，但是却并没有听说过有秦长生这样一号人物啊！

    不是老生，难道是这一批的新生弟子？

    想到这里，那几名老生弟子顿时纷纷心中一惊，这一届的新生，这么可怕的吗？

    刚入学，就能闯过武阁第九层的关卡？！

    一时之间，人群沸腾。

    先前那名闯过武阁第六层，引起不少人羡慕，被学院内导师中的风云人物，高级导师苏凡收入门下的叫做黄云峰的新生弟子的光芒，在此刻立即变得黯然无光。

    所有人的注意力，都被那高大石碑上，秦长生那耀眼的名字所吸引。

    那高级导师苏凡，此刻也不由得目光湛湛，眼神中满是震惊与兴奋之色。

    作为学院的导师，他很清楚青龙学府的历代老生之中，并没有秦长生这么一号人物。

    所以他基本可以笃定，秦长生必定是新生。

    这样一个天赋异禀的超级天才，他当然想要收到门下。

    此刻，所有人都好奇的看着武阁出口，等着秦长生出现，想要看看这个闯过了武阁第九层的人，究竟是何方神圣。

    然而，众人望眼欲穿，却并未等到秦长生出现，反而发现那高大石碑上，再度爆发出炽盛的光芒，比起先前还要璀璨。

    在那光芒敛去，所有人都呼吸一滞，眼神中全都露出不可置信之色。

    “第……第十层？！”

    “天啊，他竟然还在闯关，而且通过了第十层的关卡考核！这秦长生究竟是什么人，竟然这么厉害？！”

    现场彻底沸腾了，一片哗然。

    就连苏凡都不由得瞳孔一缩，心脏都忍不住狠狠的抽动了一下。

    第十层！

    这可是目前为止，青龙学府武阁的最高记录了！

    这个新人，第一次闯关，竟然就闯过了第十层？！

    消息迅速的发散了出去。

    附近越来越多的人被惊动，吸引了过来，看着武阁外的高大石碑上方，那耀眼的记录，所有人都惊骇不已。

    而武阁之中。

    此刻。

    秦长生正大口的喘着粗气。

    第十层的实战考核，难度实在太大了。

    他拼尽全力，与之激斗良久，最后关头无奈动用了吞噬武魂，方才取胜。

    “我的攻击方式太单调了，只有一门基础武技拿得出手，修炼的功法也太弱，若非有吞噬武魂精炼了真气，并且对这力量幻影有所克制，此战我很难取胜。”

    秦长生沉吟。

    最后，秦长生大步走到了第十层的功法与武技区域。

    他先来到功法区。

    这里的功法数量相比于其他几层，实在是太少了，只有寥寥几本。

    高品功法与武技，都是十分珍贵的，数量也无比稀少。

    第十层的功法武技，都是九品功法武技，数量稀少，选择性不多，但每一本都是精品。

    “《抱元诀》、《八荒六合功》、《星辰诀》、《长春功》、《大衍诀》。”

    一共五本九品功法，秦长生一本一本翻开扫了一遍。

    这五种九品功法，都是极其的玄奥高深，强大无比，对比秦长生自己以往在秦家修炼的基础功法，高明了不止一个境界。

    这五门九品功法，秦长生都很动心，比如这大衍诀，极为侧重对真气的淬炼精炼，炼成后，真气要比同境界其他人精纯浑厚许多，战斗中可以取得更大优势。

    不过，秦长生权衡了一番，最终还是决定放弃《大衍诀》，因为他的吞噬武魂，就可以帮他精炼提纯真气，与《大衍诀》的效果重叠了。

    “小子，我看你资质不凡，潜力十足，你不打算再闯一闯武阁第十一层，看看第十一层有什么功法与武技？”

    就在这个时候，那武阁守护灵的声音忽然响了起来：“要知道，功法对一个人的影响是很大的，第一本入品功法，越高明越好，可以避免将来因为功法级别不足限制成就，最后无奈改修功法的麻烦。”

    “第十一层？”

    秦长生闻言顿时目光一闪，开口说道：“武阁最后两层，除了当初设立武阁的初代院长，从来没有人进去过，想必要进入其中，条件应该是极为苛刻的吧？”

    “不错，从我守护武阁以来，这数千年来，还没有人进来过这里，想要进入这里，的确不容易，不过我看你资质还不错，潜力巨大，而且你对战斗，很有天赋，懂得去寻找破绽，并且尝试主导战斗节奏，你这个年纪，能做到这一点，很难得了。”

    “更重要的是，你的心性很不错，在你闯过前几关的时候，我就在关注你了，你在战斗中从来不乱心神，定力非凡，想来道心应该不错，或许有希望可以通过进入第十一层的考核。”

    “况且，就算是无法进入第十一层，参加这场考核，对你来说，也有很大的好处。”

    守护灵的声音继续响起，似乎对秦长生有些期待。

