    快船顺流而下，行驶速度极快，将渡头越跑越远，薛冰回首望了一眼，眉头微颦，不知在想些什么。

　　王动轻叹了口气，忽然道：“薛姑娘，你令我很为难！”

　　“为难？”薛冰回过神来，目光落到王动身上，有些不解。

　　王动朝薛冰逼近，走到她的身边，眼睛直视着她，说道：“我虽然知道你只不过是想气气陆小凤，并没有其它意思，但你要知道我好歹也是一个男人，有的时候就算明知是假，也很容易会当真的。”

　　说着，他脚步一进，握住了薛冰纤美如玉的一只手。

　　薛冰微微吃了一惊，漂亮的眼睛睁大，尚未等到她回过神来，王动已轻笑一声，放开了她的手。

　　薛冰退后两步，白净的俏脸上浮现出一抹红晕，她定了定神，咬着嘴唇道：“你知不知道，你的举动很无礼，若换了别人，我早已一刀斩了下去。”

　　王动洒然一笑：“那就多谢薛姑娘刀下留情了。”

　　薛冰以手抚额，无奈道：“跟你说不清楚，我现在倒是觉得你比陆小凤那个负心贼还要坏了。”

　　她话锋一转，又道：“对了，你此番驾船而去，究竟有什么目的？我到现在仍不知晓。”

　　王动笑道：“那是因为薛姑娘本就没有问过。”

　　“现在我已经问了。”

　　薛冰白眼道。

　　王动略一沉吟，缓缓道：“武林七大派屹立江湖数百年，历来为人所推崇。举凡江湖中人。莫不想见识七大派的神功绝学。王某人自然也不例外。”

　　“原来你是盯上了七大派？！”薛冰恍然大悟，抚掌轻笑道：“有趣，有趣！看来我这趟跟着你是来对了，否则岂能撞上这般有趣的事情。”

　　王动哑然失笑道：“我们这趟便是去拜访少林，武当，昆仑三派。”

　　“是拜访还是上门寻衅？”薛冰问道。

　　“这有什么区别？”

　　薛冰想了想，似乎也觉得没多大区别，又问道：“为什么只提少林。武当，昆仑这三派，还有四派呢？”

　　古龙世界的七大派，除了少林，武当，昆仑，另外四派分别是峨嵋，华山，点苍以及海南剑派。

　　王动道：“这四派已不必再提。”

　　“哦？”薛冰面露疑惑之色，峨嵋。华山，点苍。海南四大派即使不及少林，武当，但也是当世一等一的名门，当世武林中人，莫不趋之若鹜，可听对方的意思，似乎另有见解，当下拿疑问的目光瞧了过去。

　　王动笑了笑，道：“独孤一鹤在世之时，峨嵋派威名之盛，几乎已不在少林，武当之下，天下间最为顶尖的一批剑手中，独孤一鹤必然高居前列，我也早听人说起他那刀剑双杀四十九式的绝技精彩之极，就算称不上前无古人，至少也足以横行江湖了，只可惜我终究是无缘得见，可惜，可惜！”

　　王动连道可惜，一确是为没有见到独孤一鹤的刀剑双杀四十九式可惜，二却是觉得独孤一鹤死得太冤枉，若非霍天青先行消耗了他一半功力，死的可能就是西门吹雪了。

　　当时的西门吹雪比起独孤一鹤来，无论剑术，功力，实则都是要逊色半筹的。

　　当然，此一时彼一时，现在的西门吹雪经过与独孤一鹤一战后，只怕已是百尺竿头更进一步了，跻身到了更高的境界中了。

　　在王动看来，西门吹雪与陆小凤最大的不同，便在于西门吹雪一直在进步，他的人就如他的剑一般锋芒毕露，勇猛精进，剑锋所指，只在前方！

　　陆小凤恰恰相反，他的武功一直在原地踏步，甚至还有些退步，最初陆小凤的武功应是胜过西门吹雪一筹的，就算是西门吹雪与叶孤城决战之际，陆小凤比起西门吹雪来，只怕还是要高过一线。

　　直到决战之后，西门吹雪就像是扫落了心灵中最后一缕尘埃，叶孤城的死亡，变成了他剑法上巨大的催化与动力，短短时间内，他的剑术突飞猛进，终于晋入无剑胜有剑的境界，远远将陆小凤抛在了身后。

　　薛冰略一思忖，点头道：“不错，峨嵋派这一代的名气倒是有一半多是由独孤一鹤撑起来的，他一死，峨嵋声势也是大减，余众之中虽也不乏高手，却已不足以让你上门了。”

　　她笑了笑，又道：“点苍，华山，海南三派当然也是一样。”

　　点苍，华山，海南这三大派，在这二三十年里，倒也出了不少名传一时的高手，但的确没有一位足以问鼎当世顶峰，不过似这种名门大派，拼的已不是顶尖高手，而是各自的底蕴，只要派中底蕴仍在，就算一时衰退，终有再度崛起的时机。

　　王动摇了摇头，道：“这一点薛姑娘却说错了，点苍派我并不熟悉，但华山，海南两派，如果不是因为门中镇派剑法早已失传，即便没有独孤一鹤一级的高手，我也要去登门拜访一番的。”

　　海南派对镇派剑法名为天残十三式，这门剑法专走偏锋，招法大异于世上一切剑术，剑招之奇，剑势之诡异都已非常人所能想象，两百年前天残老人一剑伏八方，江湖上不知多少黑白两道高手死在他的剑下，后来天残老人开创海南一派，将自己一身所学之精华融为十三式，便是这天残十三式！

　　可惜三十年前这门剑术也已绝传，就连海南派当代掌门人也只练成了其中两式。

　　薛冰皱眉道：“海南派的天残十三式失传了没错，但华山镇派的太岳三神剑何来失传一说？”

　　王动道：“因为太岳三神剑只是华山派如今的镇派剑法，却非是华山派最初的镇派剑法，太岳三神剑虽然已算精妙，可若跟后者一比，只怕是云泥之别。”

　　“你是说华山最早的镇派剑术失传了，所以这才把太岳三神剑当作了镇派剑术？这我怎么没听说过？”

　　薛冰不信道。

　　“薛姑娘没听过的事情多得是，不知道这件事又有什么奇怪的。”王动道。

　　薛冰轻哼一声，“好！那我倒真要请教一下了，华山派原来的镇派剑术是叫什么？”

　　“也是巧了，这门剑法恰好也是十三式。”

　　（未完待续）