    一到杨家，骆小冰入目所见的是一片愁云惨雾。

    无论是杨夫人还是下人，看到骆小冰来，全都像是看到救星一样。

    骆小冰早就想到过会有这种景象，表现的倒也淡定。

    不过她不用去给杨启把脉，所以也不用经历那种重口味的场面了。

    骆小冰将药递给下人，便被带到了前厅。

    杨夫人此时已经不敢对骆小冰有任何的傲慢和轻视了，因为她还指望着骆小冰让她有个孩子，以及让杨启能有正常人的体态，毕竟没有谁不希望自己的夫君有个正常的模样的。

    只不过骆小冰就是不跟杨夫人有任何眼神上的对视，这让杨夫人尴尬心虚又惭愧。

    “骆神医，先前的事情……对不住了。”

    杨夫人说的是他们欺骗骆小冰杨启没有吃肥肉这件事，是他们说谎，所以杨夫人觉得十分理亏。

    确实，他们之前一点都不相信吃肥肉就会腹泻，完全就没有意识到吃肥肉会有多严重。

    直到请了好些大夫没能解决腹泻问题，他们才终于惊觉吃肥肉究竟有怎样的严重后果，可却为时已晚。

    骆小冰闻言，终于抬头看向杨夫人，淡淡开口，“杨夫人这话说错了，你们并没有对不起我，只是等杨老爷来了，我倒是要问问杨老爷减肥的决心到底有多大就是了，否则你我也不必在此浪费时间。”

    骆小冰毫不客气的话，叫杨夫人觉得有难堪，却又无从反驳，只得静默的坐着喝茶。

    于是厅里两人都喝茶，等着杨启的到来。

    那边，杨启已经被腹泻折腾的不成样了，整个人就像是一滩烂泥一样躺在那里，身下也污糟的很，毕竟身形太大，实在没法次次跑得急，就免不得会窜身上。

    别说是下人被臭的不行，就连杨启他自己都是各种的苦不堪言。

    杨启从来没有哪一刻，像现在这般的后悔自己吃肥肉，心中甚至想着，自己要是能够好起来，说什么都不要再吃肥肉了。

    正在杨启眼泪哗哗的后悔不迭时，下人终于是拿来了药。

    一听是骆神医给开的药，杨启顿时就来劲了，从床上爬起来，一脸着急的伸手，“快，给我药……”

    那急迫的模样，像极了回光返照，把下人吓得不行……

    吃过药后，杨启的腹泻便很快就好了，洗漱一番，又给自己熏香，确定身上没有臭气后，杨启才晃着他一身的肥肉往前厅跑去。

    看到骆小冰，杨启就像是看到老母亲一样热泪盈眶，就差立刻给跪了。

    “骆神医，我……”

    “这几日杨老爷所受的，我已经知晓了，只是我今日话必须说在前头，若是杨老爷没有那个决心和毅力，咱们便不必再浪费时间了。”

    不等杨启开口将嘴里那激动的话语说完，骆小冰便率先出声。

    杨启一听，连忙点头如捣蒜，“有有有，我绝对有减重的决心。”

    不说肥胖给他带来的苦楚，就只说这次连跑茅坑都来不及这一点，他这重也必须要减。

    否则往后生病了，他岂不是连动都没得力气了，那岂不跟废人没得两样？

    骆小冰见杨启这把急切的给了答案，却并没有缓和神色，只问，“但是我丑话说在前头，杨老爷要是不能够戒掉吃肥肉的毛病，今日这一遭便不是结束，而不过是个开端罢了，杨老爷还是慎重考虑一下为好，不然怕是得有番的折腾。”

    一听只是个开端，杨启只觉得一阵毛骨悚然。

    这几日他与臭气为伍，当真是苦不堪言。

    可若是不减重，他的生命又只有几年，肥肉与命，孰轻孰重？

    深吸口气，杨启那被肉挤成的咪咪眼里满满的全是坚决，“骆神医，我保证再不吃肥肉，还请骆神医助我恢复健康。”

    说着，杨启朝着骆小冰深深行了一礼。

    骆小冰见状，面上虽是无波澜，但是心中却很是满意。

    有她特别配置的泻药在，她就不信杨启不会得到深刻的教训。

    要是经过了那三天，杨启还能想着吃肥肉，她就真敬他是条汉子。

    话骆小冰没有多说，留下了新的药方，然后交代杨启每隔十日去仁寿堂拿药，便离开了杨家。

    骆小冰回到村子里的时候，已经是傍晚了，所以潘家的事情后续如何，她并不知道。

    翌日一早，陈氏便亲自登门感谢骆小冰，说是婚事已经谈妥，日子就在三月二十八，离现在也就一个多月的时间。

    而镇上的婚房，张家买的地方自然不会是潘家隔壁，但是也离得不愿，走路也就一盏茶的时间能到的距离。

    房子不小，花了张陈氏一百八两银子。

    本来张陈氏考虑到了这些，也带上了全家所有的家当，将近一百两的银钱，可是却还是差了一些，好在有骆小冰给的那一张百两的银票，倒也解了燃眉之急。

    一早张陈氏除了来感谢骆小冰，便是告知骆小冰这银钱归还的事情来。

    对此骆小冰不着急，只说慢慢还便是，惹得张陈氏又是感激万分。

    接下来几日，骆小冰去了两次镇上，然后便再没时间去了。

    因为春暖花开，陈家村的大棚显然已经没有了优势，想要大棚合理利用，那便又是一个难题。

    于是这一日一大早，骆小冰就去了陈家村。

    陈家村的村民虽然不知道下一步要做什么，可是年过完了，谁家都没有闲着，大棚里的土都勤快的翻了一遍，田地里也根据骆小冰所教的法子沃肥。

    只是不知道下一步该做什么，所以陈家村的人将事情做完了后，就开始商量着到底是先一边种粮食一边等骆小冰的通知，还是干脆直接去找骆小冰问问下一步要怎么做。

    大家正商量着，还没有个主意的时候，便远远地瞧见骆小冰的马车进了村。

    看着那熟悉的马车，大家都十分兴奋，立马起身相迎。

    面对众人的问题，骆小冰笑笑，“我就是为了这事情来的。”

    陈家村众人闻言，眼睛都亮了，脸上满是光彩。

