    可是，这一次似乎有点不一样啊？

    咦，首富都被欺负了，这个瓜实在太有意思了，谁来给我说道说道。

    根本不用的，威廉怀特刚刚喷好，互联网的各大论坛就爆发了。突如其来的置顶强推，别说NBC在线，即便是雅虎和米国在线，也都被牵扯了进来。

    米国在线只是反应慢了一丢丢，马上就被人揪出来说事。混蛋，你这是故意的吧，因为你们的个人恩怨，居然影响我们看新闻。

    “卧槽，这是要玩什么啊？”

    斯蒂芬一呆，隔壁这厮今天也不知道受了什么刺激，怎么一直都是一惊一乍的。或者，或者是这厮也参与了做空漫威吧？

    哼，我管你这个公司是谁的，看着就是不怎么赚钱的样子，我做空一波又怎么了。

    “卢卡，怎么了？”

    “你看门口”

    额，不仅仅是这两位交易员在向门口看。就连热闹非常的交易大厅，也突然就安静了一下下。

    卧槽，有没有搞错，这样也行？鹰酱比较喜欢热闹，也非常喜欢表达不满。反正不管碰到什么事，站出去反对就是了。

    不信你去看，曰本在偷袭珍珠港后，鹰酱其实只能被迫宣战，可是啊，在表决的时候，似乎还是有一个人投了否决票。

    想想看，这种情况都没办法100%，你知道证券监督机构说出来的东西，又能有多少人支持。

    啥，你支持？

    哈哈哈，哈哈哈，做空来着吧，这也就是一个缓期执行，真到了开盘的时候，场面还不知道有多火爆呢。

    直接走司法程序，威廉怀特当然明白，可他更为明白的是，既然别人早有准备，你如果按照常规模式，被绞杀和剥削就是必然的。

    官方必输无疑，那么，挑动民众斗民众如何？

    从太平洋燃气开始，这米国的风水就没什么好过，一个雷接一个雷，简直就是天雷滚滚。

    现在更好了，面对一直以来的窘境，人们似乎找到了一个宣泄口。对了，就是那群该死的混蛋，因为他们和券商沆瀣一气，我这里才损失惨重的。

    卧槽，保护中小投资者的先锋被人告了，你这是恶人先告状吧，什么乱七八糟的玩意，居然也敢和首富先生PK？

    不对，这里面一定有事情，刚才的视频，貌似在骂花旗和大摩。

    卧槽，不是这样吧，这个链接怎么回事，居然是直播吗？

    好吧，由于技术问题，暂时就是文字直播，看起来比不如何直观。

    可是啊，这才02年啊，老大，你一开年就搞出了这么一个动静，看样子，今年的日子要不好过了。

    难怪这么古怪，看着依旧处于跌势自家股票，安迪很是有些郁闷。我现在知道答案了，可这个答案明显没卵用啊！

    有民众在交易所门口散步，有中小投资者跟风卖空花旗和大摩。如此一看，恩怨情仇似乎早就注定了。

    米国这里玩的很嗨皮，刚刚顺利发行欧元的欧洲小伙伴有些郁闷。你个混蛋啊，该不是故意的吧？

    汇率上涨，出口自然普跌。这也就兔国的制造业还没起来，要不然的，你连惆怅一下的可能都没有。

    出口看来是不行了，内销根本就是扯淡。被拉灯吓得屁滚尿流又不是什么玩笑，为了不让这厮再醒过来，补上几枪也不错。

    欧元算是有了一个不错的开端，可由于米国的经济持续低迷，那么，开拓一下新市场就很有必要了。

    欧洲的小伙伴，来说关注大兔子的发展，相较于米国的垂垂老矣，大兔子简直太嫩了有木有啊。

    当欧洲小伙伴蓦然回首的时候，他们惊愕的发现，好像米国这里又出问题了。

    卧槽，限制交易什么鬼，可这家游戏公司，我怎样也认为不值钱呢。

    好吧，现在你们打算如何处理？

    现在的市场本就虚弱，威廉怀特如果明天换频道，天知道会发生什么。

    还有啊，扯犊子是可以，可这里面的时间呢。

    早晚要出来见人的，如果不能快刀斩乱麻，你拖的越就越麻烦。

    “艹，还有这样事？

    威廉怀特的钱已经够多了，实在没有必要再给他加一点。

    这算什么，公开给一个抢劫许可证吗？”

    格林斯潘的脸有些黑，他刚才找人打听了一下，威廉怀特的获利，最起码也超过五千万。

    平和的退下来，和被人赶下来是两码事。这个白痴，他究竟知不知道，自己的退休生活基本算是毁了。

    “打着保护中小投资者的旗号，说起无耻，绝对少有人可以企及。

    混蛋啊，什么时候中小投资会卖空了。这一个不好就能清盘了，现在好了，居然还有很多人都是满仓。

    这是打开了潘多拉的盒子，将来一旦发生纷争，可能就是一个天下大乱。”

    对于格林斯潘的吐槽，巴菲特并不接口。首先是没有必要，谁搞事情谁负责，虽然没有写进什么法律条款，可事情就是这样，没写进去的，执行起来才会憋屈。

    最最关键一点是什么呢？

    背后的人不是还没露面吗？

    掐，掐死了算，威廉怀特已经下定决心了，必要把那些蛆虫挖出来，太尼玛讨厌了。想想看吧，每次干正事的时候，总是需要担心这担心那的，这日子还过不过了。

    “没事吧，亲爱的，怎么这两天越穿越玄乎呢。”

    “能有什么事？对了，变形金刚的演员好了没有。”

    “额，咯咯咯，咯咯咯，你还真打算拍？

    哼，这是又看中谁了？直接说，今时今日，您实在犯不上去坐那张红色的沙发。”

    额，威廉怀特一脸惊愕的看着娜塔莎，好吧，老夫并不否认，曾经利用过一些规则，可是呢，完全你情我愿的东东，你要不要说的这么难听。

    咦，不对，这话里有话啊！

    “怎么，最近的好莱坞很脏吗？我不记得有什么强力人物啊？

    默多克？雷石东？如果不用胶水，我会非常怀疑的。

    充其量就是鉴赏一下，这似乎还好吧？谢特，不会是打算调戏你吧？”

    娜塔莎白了这厮一眼，想什么呢，那个死肥猪，只要脑袋还正常，就绝对不敢瞎想八想。

