    对这部剧，TVB给予了很高的期望，打算在明年六七份的暑假档开播。所以时间显得很是紧迫，开机仪式结束之后，张导便带着大家去了酒店后边的马安山上。

    这第一场戏，便是“乔峰出场”。

    这场戏可谓是这版本《天龙八部》中的名场面之一。

    丐帮副版主马大元和陈长老刺杀西夏元帅失败，并险些被擒，辛亏乔峰率众前来相救。乔峰一个人对战投靠了西夏一品堂的四大恶人，以及化名为李延宗的慕容复。

    一场恶战上演！

    这一场戏中，尽是打斗场面，武指的作用在这场戏中可谓是重中之重。

    毫不夸张的说，这第一场戏能否拍的足够精彩，完全就看武指的动作设计。

    不论是导演还是演员们，对这场戏的动作设计都万分的重视。

    众人来到山上之后，场地都已经搭建好了。

    演员们陆续开始化妆、换服装，剧组其他的工作人员也都是各司其职。

    沈明饰演的慕容复，这场戏中也要出场，这时候自然也在化妆。趁着这个空挡，李导找到了袁祥任。

    “把动作和我说说，看看怎么样。”

    李天胜说道，在剧组中，武指和导演有三种配合模式，要么是武指根据导演的要求设计动作，要么是导演根据武指的动作安排镜头，又或者是这两种方式结合两个人一起商量着来。

    用哪种合作模式，基本都是看双方的地位和脾气了。

    李天胜作为金牌制作人和知名大导演，地位自然不用多说。但是袁祥任也是港圈数一数二的大武指，也有着自己的想法，不会任由导演摆布的。所以，俩人基本都是商量着来。

    “你先看看这个。”

    袁祥任从怀里掏出一本小册子，递给了李天胜。

    “这是什么？”

    李天胜不解的翻开看了起来，“咦？这是动作详解？”

    李天胜看了两眼就看出来了，这本小册子竟然是各种动作的详细讲解与拆分。

    “阿仁你用心了啊！”

    李天胜由衷的说道：“这画了不少时间吧？”他粗略的估摸了一下，这本小册子足足都有一半多页，里面出场的人物做什么动作，要做到什么程度都有详细的要求。而且，最重要的是，这小册子全都是手绘的！

    这得花费多长时间？

    李天胜从第一页开始，详细的看了起来。

    这小册子就像是连环画一样，让人一眼就能看懂。

    李天胜看了一会，这里面有好多动作都是他没见过的，着实是让他惊艳了一下，不过他还是有些担忧的说道：“阿仁，这动作好看是好看，但对于演员的要求，是不是有些高了？”

    的确，在李天胜看来，这些动作精彩是精彩，但实在是太难了！

    不是说这些动作很危险，而是说这里面有很多违反常识的动作，光是这些动作本身就很难有人能做得出来！

    “据说能做出来。”袁祥任说道。

    “据说？”

    李天胜愣了一下，“什么意思？”

    袁祥任指了指那边的化妆间，道：“这是阿明设计的，这小册子都是他一笔一笔亲手画出来的。”

    李天胜看着手里的小册子怔了一下，“阿明？”

    他不是要演慕容复么？

    怎么还有时间研究武指的事呢？

    怪不得这些动作看起来这么专业呢，原来是他设计的！

    的确，沈明设计的动作足够专业，但正如李天胜说的那样，这些动作演员压根就完成不了！

    你设计的再好看又有什么用？

    做不出来不还是白搭么？

    “还是经验不足啊！”

    李天胜头疼的说道，他最担心的就是沈明真把自己当成第一武指，干涉剧组的武戏拍摄。他为啥要让沈明出演慕容复？不就是为了给他找点事做，耗费他的精力么？

    可是让李天胜万万没想到的是，这家伙精力竟然这么充沛？又当演员的又研究武指，他哪来的这么多时间啊？不累么他？

    李天胜看着手里的动作小册，有些哭笑不得。

    你说沈明负责吧？

    那绝对是又认真又负责！

    这是李天胜第一次见到有人有手绘的方法设计武戏动作，这属实是惊艳了他一下。这种方法就属于提前预览了一下武打时候的景象，简直方便的不能在方便了。他甚至有一种预感，这种方法以后肯定会流行起来。

    的确，日后影像圈的武戏建模，全部尊沈明为祖师爷。此时的李天胜还不知道，他现在手里拿着的这个小册子，在日后会被炒到一个天价！

    当然，这些都是后话了。

    现在的李天胜就单纯的感觉头疼！

    他一时间都不知道该怎么办才好了。

    他这是人生中第一次感慨，原来武指太负责也不是啥好事啊！

    “先试试吧，不行的话咱们在研究。”袁祥任拍了拍他的肩膀，说道。

    “行吧。”

    李天胜掂量着自己手里的小册子，这是一个年轻人的心血，如果就这么草率的给否定了，李天胜也觉得有些不妥。

    他愿意给沈明一次机会，但也仅此一次而已。

    不过第一天拍摄的戏份，都是些小场面，大家拍的倒也顺利。

    ……

    就在剧组已经开拍的时候，记者们也都赶回去写完稿子了。

    当天下午，一些娱乐报纸就刊登出了TVB版《天龙八部》剧组开机的消息。

    《金牌制作人李天胜亲自执导！》

    《昔日的虚竹，摇身一变成乔峰！》

    《传统：小龙女饰演王语嫣！》

    《武指是他？来自内地的神秘年轻人！》

    《大陆仔指导港娱？真的行么？》

    《他到底有什么魔力？让李天胜疯狂追捧！》

    《李天胜：他的功夫香江第一！》

    《香江武术界没人是其对手——来自内地的狂傲年轻人！》

    五花八门的标题，各种各样的新闻点全被放了出来，尤其是关于沈明的地方，更是怎么夸张怎么写。

    毕竟这些娱乐报纸也需要销量，自然是越博眼球越好，至于真实性什么的，根本就不重要。

    他们要的就是销量！

    而这些消息一经发布，顿时就引起了不小的讨论。

    香江这个地方，娱乐性很高，各大娱乐报纸的销量都很好。民众对各种娱乐圈的消息也很关注，许多人茶余饭后都会闲谈一些趣事。

    而今天大家讨论最多的，自然就是关于无线拍摄《天龙八部》的事情。

