    韩东能够感觉到，从远处异族所在的树林中，落在他身上的几道目光充满着恶意。

    “怎么了？”林镇看到韩东脸色变得很难看，忍不住问道。

    “呵呵，没什么，那些异族怎么都躲在树林里？”韩东用眼神示意了下远处的异族，轻声问道。

    “一群见不得光的家伙，不用管它们。”林镇脸上露出了一丝冷意，说道：“进到秘境里，看到异族就放开手杀，不用留手。”

    韩东笑了一下，并没有说话。

    “师弟，进入秘境后，我们所有人都是分开的，这包裹你拿着，都是老师之前炼制的药剂，进到里面也能多一分保障。”李凤岚递给韩东一个可以挂在腰间的皮包，打开一看，里面插着十几支药剂，韩东顿时感觉到心里一暖。

    “多谢师姐了。”韩东看到李凤岚腰间也有一个相似的小包，知道这是华老担心他俩，特意给他们准备的。

    林镇也一脸严肃的对韩东说道：“进入秘境后，所有的通讯设施都不能用了，不光是那些异族，身边这些人类也一定要小心，他们很有可能会袭击缉风卫的成员，最好是先和大家汇合后，再去寻找血巫传承，……”

    林镇陆续又交代了一些事情，两个多小时后，两辆运兵车驶了过来，所有缉风卫战斗小队的人员全都到了，这时，周围人议论的声音才低了下来。

    这次来血岭的缉风卫，大多都是中级和高级灵师，初级灵师能够来这里的，也只有韩东一人，毕竟来这里的，都是为了血巫传承，为了突破高级巅峰的限制，达到更高的层次和境界，初级灵师来这里就是送死。

    林镇看了韩东一眼，血巫秘境的情报，在缉风卫都是共享的，韩东不可能不知道，但是直到现在，韩东都没有露出一丝畏惧的神色，看起来，这少年比自己想象的要强。

    自从林镇知道了韩东练习古尔扎初级冥想法后，就特意关注过他，这个少年看起来普通，但越了解，就越觉得他神秘。

    古尔扎初级冥想法都已经失传了不知道多久，导致这一派的传承都快断绝了，当初古尔扎这一派遭逢大难，所有人都在竭尽全力保护那些高级功法，但都忽略了最简单，也是最基础的古尔扎初级冥想法。

    原本这也并不算什么，只要是古尔扎这一派的人，谁又不是从初级冥想法开始入门的？就算没有功法，他们也能从新默写一份出来。

    但是就在他们准备重新补齐初级冥想法的时候，却发现，无论自己怎么做，都没办法将初级冥想法记录下来，或者是告诉其他人。

    冥想法的全部内容都记在脑子里，但当想要将它写下来的时候，才发现自己好像不会写字了一般，连一个字也写不下来。

    只有不去想着记录初级冥想法，才会恢复，想要告诉其他人也是一样，一旦脑子里动了想要说出初级冥想法的内容时，整个人顿时变成了哑巴，一个字也说不出来。

    这个时候，古尔扎这一派系的人才明白，他们犯了多大的错误！

    林镇也是因为韩东在图书馆查询关于古尔扎初级冥想法的古希亚文时，才猜测韩东可能练习的就是古尔扎初级冥想法。

    在韩东进阶为四级灵师后，缉风卫图书馆里的那本《古尔扎蜘蛛冥想法》就是林镇特意放上去的，结果不出意料，韩东果然选择了它，这也印证了林镇的猜测。

    从那以后，林镇就越来越关注韩东了，直到发现韩东的实力，远比自己想象的还要强悍，虽然只是初级灵师，但无论是身体素质，还是精神力，都已经可以和中级灵师巅峰，甚至高级灵师媲美。

    这个时候，林镇才意识到，韩东有可能是完美晋级。

    “统领，能确定就是今天吗？怎么一点动静都没有？”灵蝶凑到林镇跟前，低声问道。

    “我还能骗你吗？”林镇看了灵蝶一眼笑道：“你距离十二级的高级灵师巅峰，还有很长一段路要走，干嘛这么着急来秘境？”

    “怎么了，那个初级灵师的小子能来，我一个10级的高级灵师不能来吗？”灵蝶有些不服气的说道。

    林镇笑着摇了摇头，这些从社会上招揽的灵师高手，大部分都是冲着血巫传承来的，跟着缉风卫进入秘境，最起码安全性上能提高许多。

    就在这时，血岭的天空上突然出现一抹赤红色的云彩，这道云彩好似一把利刃，将整个天空都划为两半。

    血色云彩出现的速度极快，刚开始只是一团，几秒钟之后，就迅速蔓延成一条狭长的带子。

    “出现了……”林镇抬起头，看着这条血色云彩，低声念道。

    人群中顿时沸腾起来，就连很多异族，也走出了树林，抬头朝着天空望去，一个个脸上都浮现出一抹激动的神色。

    一瞬间，人们面前的这座山峰，突然绽放出耀眼的光芒，血红色的光芒几乎将所有人都笼罩在内，被光芒笼罩的所有生物，都感觉到浑身鲜血都开始快速流动起来。

    想要退出光芒笼罩之地，但又有些舍不得，而且在光芒里面，也只是血流加速而已，并没有什么其他异样。

    在经过了最初的慌乱后，所有人又都安静下来，静静的等待着血巫秘境的开启。

    就在这时，天空中出现了无数虚影，可以看到，这些虚影都是一些器物的样子，很像流传出来的血巫之钥。

    一名手持一块暗红色玉石的人，一脸激动道：“钥匙，这一定是需要血巫之钥，必须集合所有血巫之钥才能开启。”

    说着，这名男子将手中的暗红色玉石，朝着空中丢去，玉石在空中划过一道弧线，力尽欲坠时，却突然停在了空中，接着化为一道流星，朝着一处虚影飞去，这处虚影正是一块玉石模样，和这块暗红色玉石几乎一般大小。

    暗红色玉石好似镶嵌进虚影中一般，漂浮在空中一动不动，玉石表面血红色的光芒，比其他地方都要耀眼许多，好似一颗星辰一般。

    ……

