    而要是二十天未曾走出雾灵山，不管这二十天有着多少的收获，也不管自身的天资，都会判定为失败。

    而失败，代表着只能成为杂役弟子。

    “这二十天一切只能够靠你们自己，宗中不会有任何强者会帮助你们，一旦进入就意味着会有伤亡，会流血，若是有后悔的，现在退出还来得及！”

    这位护法老者加大的了声音，落在所有新弟子的耳中震耳欲聋。

    所有新弟子抬头挺胸，摩拳擦掌，气息开始波动。

    都已经经过了第一轮选拔成为了天衍宗的弟子，此刻这时候了，自然没有人后退。

    所有新弟子想的只是努力表现，争取成为内宗弟子甚至是亲传弟子。

    “没有人退出，很好，最后强调一遍，不得动用任何外力，不得动用宝物力量，不得对同门弟子故下杀手，可都听清楚了！”

    这位护法老者的声音再度震耳。

    “听清楚了！”

    人群回应，声音汇聚，此起彼伏，直冲云霄！

    “你叫杜少陵？”

    最后，这位护法老者的目光落在了杜少陵的身上。

    “请问护法，你和宗主的辈分谁高谁低？”

    杜少陵却是对护法老者这样问答，不卑不亢。

    从这位老者身上的徽章就可以知道，这是护法身份。

    护法老者诧异，但还是回了杜少陵的话，道：“按照宗中的辈分，我和宗主算是同辈。”

    “回这位护法师兄，我叫杜少陵。”

    杜少陵这才恭敬地行了一礼，毕竟自己代表着玉衡峰，这要是万一弄错了辈分，那可就丢人了。

    “这家伙一定是故意的！”

    “太气人了，好想揍他一顿啊！”

    而此刻，满场新弟子中不少的目光，更为羡慕嫉妒恨了起来。

    他们还为了以后的身份要拼死拼活，可杜少陵这家伙已经称呼上护法为师兄了。

    在场的不少执事强者和这位护法老者，目光都不由暗自抽了抽。

    可按照辈分，杜少陵的称呼的也的确没错。

    最后，这位护法老者这样说道：“所有新弟子进入雾灵山内磨砺，都需要检查空间储物袋，不可带超出规定之物，其他弟子已经检查过，你虽然已经是亲传弟子，但进入雾灵山内也不能够例外，一切要公平公正。”

    “当然。”

    杜少陵已经从师兄常平安那里得知，这次进入雾灵山，也只是带了一个空间储物袋。

    有执事上前检查。

    杜少陵打开了空间储物袋，掏出了里面不少的东西。

    有师兄送的丹药。

    还有几个瓶瓶罐罐，里面都是药液。

    “这是……”

    但随即检查的几个执事都惊呆了。

    只见杜少陵从空间储物袋中掏出了不少的锅碗瓢盆，甚至还有不少的调味料。

    “都是做饭的家伙，到时候饿了，总得做饭吃吧。”

    杜少陵一本正经，也的确是这样想的。

    到时候在雾灵山饿了，说不定就要做顿饭，有备无患。

    “……%￥#”

    所有人傻眼。

    新弟子也都愣了。

    杜少陵这家伙是个饭桶吗？

    别人进入雾灵山磨砺带的都是一些干粮，想的都是怎么表现自己获取一个好成绩。

    这家伙倒好，居然带的都是锅碗瓢盆，就连调味料都带上了，还想着做饭。

    “这样的弟子也能够成为亲传弟子，我不服气啊！”

    有不少新弟子扼腕不已，实在不明白当日玉衡峰峰主怎么会选择这样一个家伙成为亲传弟子，就因为这家伙当日口出狂言吗。

    “好多丹药啊，成为亲传弟子真好！”

    有不少新弟子也见到了杜少陵空间储物袋中那不少的丹药，目光也变得炽热。

    “这把匕首……”

    一个执事见到了一把匕首，似乎不凡。

    “做饭切肉用的，厨具。”

    杜少陵说了一声，这匕首还是屠伯那顺来的，的确不凡。

    执事也没多检查什么，不过是例行检查，还见到了一个淡黑色石球，当初杜少陵从天巫山脉里面所拾，后来顺手就放在这空间储物袋内。

    “时间已经差不多，希望你们所有人都能够有着好的表现，有着不错的排名，现在我宣布，进入雾灵山！”

    护法老者的声音震耳。

    “哗……”

    周围欢呼冲霄，气氛到了一个顶点。

    对这些血气方刚的新弟子而言，早已经是跃跃欲试摩拳擦掌，都希望自己能够有着好的表现。

    ……………………

    离雾灵山入口不远，一处灵峰之上。

    此刻灵峰上有着不少身影，皆是在遥遥望着雾灵山所在的方向。

    人群中，有着这身形健硕的摇光峰峰主，一袭赤袍的开阳峰峰主，一袭紫色宫装长裙的天璇峰峰主等等。

    宗主楚鸿飞负手而立，衣袍微动，面容俊朗，自由着一股不怒而威的气势。

    “好几个苗子倒是不错。”

    “这一次新弟子的挑选不错，挑选出了不少的好苗子啊。”

    “云凌风，顾千羽，南孤城，北屿风，叶稚北等等几个都天资不俗。”

    不少人都在议论，这一次新弟子中的确冒出了不少的好苗子。

    “我和你们说，叶稚北双属性武者，但主修的是金属性真气，最是合适成为我的弟子，你们其他人就别打主意了。”

    摇光峰峰主开口，已经直接挑明，新弟子中的叶稚北已经被他看上，谁也不要再打主意。

    “摇光峰也太霸道了吧，难道只有摇光峰修炼金属性真气不成，还是你摇光峰上就没有其它属性的弟子。”

    “到时候叶稚北选择成为谁的弟子，那是他自己的权利。”

    “摇光峰上的人已经够多了，少收几个也没关系。”

    摇光峰虽然是七峰之一，摇光峰峰主地位也极高，可长老们也的地位也不低，真要是遇到好苗子，长老们也不会退让。

    “谁和我争叶稚北，那我可不客气。”

    摇光峰峰主气呼呼的，这些长老们每两年都会和他争，不过他也没争输过几次。

    “什么时候宗中亲传弟子是指定了不成，摇光峰不要太霸道。”

    “就是，宗中自然有宗中的规矩。”

    面对摇光峰峰主的强势，不少长老们也已经抱成了团。

