    尧府魔中，石室20022。

    自郝独树发表完自己的意见后，整个石室像炸开了锅。

    带头仙师陆为龙也难得没去维护纪律，或许，也在品味郝独树那一两句“抄袭”的名句。

    “卧槽，文曲星，我滴仙人！”

    “独树，像个战神！”

    “强哇，郝独树仙友。”

    短短几句话，就透露出郝独树在这里进行了文化渗透。

    角落中的代明也是将赞赏挂在了脸上，毫不吝啬的为郝独树比了个大拇指。

    当然，是在心中。

    “用他上课跟我吹过的话来讲：这一波，被他装到了。”周墨单手撑着桌，脑袋微微倾斜，看着在墙壁上的同桌，嘴角微微上扬。

    ......

    “各位来宾，各位观众，今天的这场比赛到底是尧府魔中队还是海杰仙院队更胜一筹呢？

    我们现在请评判团代表钱龙地仙为我们分析，钱地仙，请。”

    “谢谢，谢谢，在对禁区的话题越来越受关注的今天，今天的这一场辩论真的是精彩万分。

    正方对激进的这个词的意义，就是说，它是指变革和进取，在策略掌握上由四辩最后强调出这一点，失了先机。

    而观反方一直在强调积累的作用，量变与质变把握的十分到位。

    正方把激进探索定为先行的，但仍然默认损失是很大的。

    但是，我们认为尧府魔中的文学掌握能力掌握很强，词汇也是很丰富。

    当然一切辩论的胜负除了文学以外，也要考虑逻辑思维和内容的说服力。

    这一场辩论当中有很多优秀的辩论员，各有各自的风格。

    当然，我们的评判团的评决，本场最佳辩论员是

    正方第四位辩郝独树仙友。”

    郝独树听到自己被叫到，还是有些意外的，他心目中的最佳辩友是对方的。

    但是叫到了自己，也是得站起来，不断向四方点头，以此表示感谢。

    “今天我们做这个评决是真难真难，非常非常之难，我们五个评判员很难，很难得到一致的想法。

    我现在把我们评决的结果交给主********台：“谢谢，谢谢，钱龙地仙。（掌声）

    我们也要感谢评判团的其他成员，同时也要感谢过去一周多为我们担任评决的各位专家。

    好，现在我宣布：

    尧府第8521次辩论会的冠军队伍。

    评判团经过慎重的考虑之后以三票对两票判定胜方为，

    反方海杰仙院队。”

    “海杰！海杰！海杰！”

    “三冠王！”

    .....

    尧府魔中，石室20022。

    当听到决赛的fmvp是郝独树的时候，像是炸开了锅。

    在掌声中传来：“牛批！”“无敌！”“独树，我滴仙人！”“永远滴神！”

    “要给你生猴子！”

    这种让人听起来就脸红的话，让石室里的男女仙友们刷刷刷的看去。

    这一瞧，

    是张吱吱啊，

    那没事了。

    而当主席台公布冠军是海杰仙院的时候，

    石室内的气氛变成了在整体沉默中偶尔传来轻微的声音：“这没道理啊，我感觉应该是正方赢了。”“这是有黑幕吧。”“不是，这群评判员是怎么想的啊？不懂。”

    ......

    赛后，选手们相互致意。

    “辩的很好！”

    这是海杰仙院的仙友们的说辞。

    “恭喜恭喜。”

    这是尧府魔中的仙友的说辞。

    两方的四辩进行最后的握手。

    沈天瑜：“禁区被探索是大家都愿意见到的，可损失是没人愿意承担的。”

    郝独树的心境还处在刚才，若非要详细说一下，可能是中学百日宣誓完的那股激情，就是心中这股想法，让他嘴角微微上扬：

    “我愿意。”

    沈天瑜一下子被堵住，眉毛微微晃动，清澈的眼睛眨巴了一下。

    在她的想象中，应该是对方愣住了，怎么和她想的不太一样。

    “男儿何不带仙钩，收取禁区十三州。

    请君暂上真仙阁，若个书生镇妖侯？”（1）

    郝独树说完将手从沈天瑜手中脱出，还补充了句：“怎么还握着我手不放了。”

    引来了剩下六位仙友的侧目。

    沈天瑜唔了一下，半响，缓缓吐出一句：“吹牛皮。”

    “吹牛皮的人鼻子会长好吗？我鼻子又没长，怎么能说我吹牛皮了。”

    郝独树心中还带有那丝激情，恨不得现在就飞回仙院，提升自我，所以，在沈天瑜面前，也是说了些有的没的。

    沈天瑜在剩下六个人眼中，却是点了点头，歪了个脑袋。

    纯洁的心灵进了奇奇怪怪的东西。

    ......

    郝独树随着丘副院长等人返回了仙院，也是受到了仙院里仙友们的夸赞。

    这反而让未能摘夺冠军郝独树等人感到了一点点不好意思。

    愧恨自己等人不争气，未能为自己的仙院取得冠军。

    已经突破完的侯弥仙友更是万分羞愧，觉得是自己导致了仙院没能获得冠军。

    另外，郝独树在仙院的“声望”又增加了一些。

    而他本人却是得到顿悟了：

    回来上的第一次“外语”早读，周墨睡眼朦胧的看着忘我般“狗叫”的卷王同桌，

    “汪汪汪，汪汪汪。”

    “夺得了亚军，精力还这么好，怎么开始这么奋进了？”周墨问出来的时候都觉得自己有些小小的羞愧。

    “亚军是最大的失败者。”郝独树停下来，颇为深沉的说了一句。

    “这次的失败就是我平日不够努力造成的。”

    这让周墨愣住了，怎么感觉卷王同桌这个平日有的没的家伙，怎么参加了回辩论赛，形象莫名变的有些高大了。

    这让周墨也强撑着睡意，也对那本“外语”书专心致志了起来。

    回来的第二次“外语”早读。

    周墨没在强撑着自己的困意，而是闭一会眼睛，睁几秒去寻找胖头仙师。

    至于她领略的那丝羞愧？

    已经和趴在桌上睡的昏天黑地的卷王同桌湮灭在了过去……

    那丝激情呢？那丝顿悟呢？

    你觉得中学百日宣誓完的一周后还有用吗？

    有效期只是一到三天罢了。

    ps：（1）出自唐代李贺的《南园十三首·其五》

    枯燥的辩论环节结束。（松一口气）

    接下来就是本卷最后一个收官片段了。

