
张禹探头去瞧，走过来的是两个黑影，这里没有灯光，只能借着夜色，大概看出点端倪。勉强看衣着，大体上能够断定，对方绝对不是村里的人。因为这两个人是联袂而行，张禹只能看到靠自己这边的那个人，看起来好像是白天见到的那个五旬长者。

“是他……”确定了是谁，张禹暗自点头，他心中明白，对方是来找人的，白天没有找到，晚上少不得要出来看看。

两个人很快走张禹的眼前走过，他俩也不说话，张禹发现不了什么。张禹琢磨起来，要不要跟着去看看，转念一想，还是算了算，对方的修为应该不远，若是被发现了，保不齐就得动手。

自己还是别惹麻烦，井水不犯河水的好。

于是，张禹站起身子，从房后绕开，折回程伯的院子。他从后院墙翻了进去，回到自己的房中，关好窗户，在炕上盘膝而坐，运气疗伤。

自己的伤势已经好了七七八八，基本上什么也不耽误，可终究没到最佳状态。这里本身就是个麻烦的地方，现在又多了几个来找人的高手，显然更加麻烦。自己必须要达到最佳状态，以便应对各种突发状况。

时间一点一点的过去，黑夜之中，房间里黑漆漆的，张禹枯坐在那里，真气运行了一周天，人也舒服了很多。他仍然闭着眼睛，心里清楚，自己不能睡觉，必须要渡过这一晚。

他掏出手机，想要看看时间，手机屏幕一亮，已经是后半夜两点。这个时间，倒也没什么，但他旋即发现，有点不对劲。

白天来的时候，他也看过自己的手机，电话是有信号的。现在再看，手机竟然没有信号了。

张禹立刻拨了张清风的电话号码，果不其然，电话根本拨不出去。

这一下子，让张禹的心头不由得一颤，直接从炕上站了起来。

“怎么回事……怎么突然没信号了……难道说，出什么问题了……”张禹的脸色变得严峻起来，他闭上眼睛，用心眼感受起周边的一切。

周边十分的安静，跟先前好像一样，也就是因为这种安静，反而让张禹觉得不对劲。

“不对……不对……”张禹在心中说道：“我记得之前，还能听到程伯打呼噜的声音，怎么现在……没有了……”

他直接从炕上下来，拉开房门，出了房间，来到堂屋这里。农村的堂屋跟张禹道观里的堂屋并不一样，也没有个沙发什么的，就是两边的灶台。

张禹站在堂屋中间，又一次闭上眼睛，用心眼感受起来，确切的说，他是在倾听程伯的房间里，到底有什么有。

很快，张禹就发现，程伯的房间内好像一个人也没有。因为哪怕是有人睡觉，没打呼噜，起码也得有呼吸吧。可是程伯的房间内，连人呼吸的声音都没有。

“没人……不可能吧……我虽然一直在疗伤，可有个风吹草动，我不可能听不到……”张禹有这种信心，如果说程伯两口子晚上出门，自己肯定能够听到。莫说程伯夫妇只是普通人，就算是高手，以张禹的修为，也不可能一点也听不到。

他两步来到程伯的房门口，伸手去拉房门，房门应手而开。他也是小心戒备，向内跨了一步，跟着四下扫了一眼。房间内黑漆漆的，什么也看不清，等目光落到炕上的时候，也看不出来到底有没有人。

但是张禹凭着感觉，能够确定，房间内根本没有人。他还是想要确定一下，房间内有灯绳，他抬手拉动灯绳，“咔”地一声，棚顶的白炽灯亮了起来。

再往炕上一看，一切看的清楚，两床被都在炕上，可是被子里，根本没人。

“人哪去了……”

张禹倒吸一口凉气，整个人都有点懵了，虽然早就想到，晚上有可能会发生什么事情，奈何眼下发生的事情，实在是太叫人匪夷所思。

先前程伯两口子还在房间里，还能听到呼噜声，怎么突然就会没了？

迟疑了一下，张禹决定去厢房那里看看情况。程伯两口子失踪的，两个儿子两口子搬去别人家里睡，但仍然有孙媳妇领着孩子在家，睡在厢房。

张禹立刻出去，来到院子里。白天分配房间的时候，张禹也在，知道左侧的房间里，现在住着新来的那七个人，右边的房间里，则是住着程伯的家人。

他几步抢到程伯大孙子的房间窗外，把耳朵贴近窗户，倾听起来。里面没有任何动静，他跟着又用心眼去感受，结果也没有发现里面有活人的存在。

“不会也没了吧……”张禹迟疑了一下，伸手想把窗户推开，可窗户是插着的，一下子并没有推开。

张禹走到门前，伸手去推房门，房门也没推开，同样是插着的。张禹现在着急一看究竟，所以也顾不得其他，干脆掏出七星刀来，朝门缝里别了一下。

“刹”地一声，门的插销直接被七星刀给切成两段，房门跟着敞开。张禹跨步而入，厢房的堂屋很窄，只有左右两个卧室。张禹先去右侧的卧室查看，将灯打开，炕上放着铺盖，并没有人。张禹又到左侧的卧室查看，里面堆积着杂物，同样没人。

不过就在这一刻，他突然听到对面的房门开了，有脚步声传了出来。

一听到声音，张禹快步走出厢房，来到院里。随即就见，对面的厢房门口站着三个人。

这三个人都是年纪较大的三人，中间的是四爷，左边的是骆先生，右边的是一个四十来岁的中年人。

双方这一朝面，对面的骆先生就先行开口说道：“老弟，你这是做什么呢？”

大家都是来借宿的，张禹现在闯入人家孙媳妇的房间，自然是说不通的。

张禹摇了摇头，脸色跟着严峻起来，他正色地说道：“这里的人都不见了。”

“都不见了？什么意思？”骆先生诧道。

“我隔壁的程伯，先前一直打呼噜，突然没有声音。我觉得有点不正常，就过去查看，结果发现程伯两口子不翼而飞。我跟着就想看看，程伯家里的人在不在，结果发现，他孙媳妇和孙子现在也不见了。”张禹严肃地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44620858"  chaptername="第3023章  不翼而飞">加入书签</a>
</div>
