    啵噜啵噜。

    就在青雉准备联系海军本部来处理现场之际，他随身携带的电话虫忽然响了起来。

    青雉扫了一眼路奇等人，决定先接听电话虫再说。

    很快，青雉将电话虫拿在手上，随着对话接通，电话虫的形象发生明显的变化。

    不是别人，正是海军本部中将。

    被誉为海军英雄的男人。

    铁拳……

    卡普！

    “哟，库赞，我已经抵达七水之都了。”卡普爽快的告知青雉。

    青雉闻言，这才反应过来。

    自己之前打听到卡普行踪的时候，主动联系过对方。

    想要搭乘对方的军舰，返回马林梵多。

    虽然青雉的果实能力可以瞬间冻结大海，在上面骑自行车，但若是想要返回马林梵多。

    就只有通过正义之路这一条方式。

    而除了本部的军舰外，正义之门根本不会开启。

    这是其一。

    其二。

    要说青雉对崇拜的海军是谁，无疑是铁拳卡普。

    现在有能够跟卡普同行的机会，青雉自然不愿意错过。

    基于这两点，青雉便请求卡普可以在达到七水之都后，联系自己。

    捎自己一程，前往马林梵多。

    至于卡普会出现在这里的理由。

    则是因为路飞。

    虽然从双子海峡出来的时候，有七条航线可以选择，但越是靠近伟大航路后半段。

    可选择的岛屿便越发。

    再加上黄金梅丽号一路驶来，受到大大小小的损伤。

    饶是草帽海贼团，也选择来到这里修船。

    身为路飞的爷爷，卡普自然想在这里见一面孙子，再返回马林梵多。

    不过，青雉却在注视一番路奇之后，将情报进行了汇报，“卡普先生，我这里出了一些问题。”

    “出了问题？你离开七水之都了？”

    “这倒不是，唉……”青雉长叹一口气，讲述起自己的遭遇。

    不知道什么原因，直属世界政府的cp9组织，全员出动。

    在七水之都围剿了鹰眼米霍克。

    结果……

    整个cp9组织，被彻底打崩！

    “哈？”

    饶是卡普，也被这一情况给吓了一跳。

    “你说什么？”

    “鹰眼米霍克那个小子，以一己之力，打崩了整个cp9？”

    军舰甲板上。

    卡普两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，好似随时都能从眼眶里跳出去一样。

    下巴更是惊讶的快要掉到地上。

    虽然他跟谍报部门接触不多，但却听说过不少cp9的事情。

    特别是罗布·路奇这个男人。

    十三岁就加入cp9。

    凭借聪明的头脑，杀伐果断的心态。

    成为了最冷酷的杀手特工。

    并且在六式的修炼上，也拥有着常人难以企及的天赋。

    年纪轻轻就掌握了全部六式不说。

    更是自创了六王枪这样强大的体技！

    即便是放眼整片大海，路奇都是数一数二的强者！

    再加上卡库，加布拉这些人的配合。

    这支队伍若是跑去当海贼，最少也是个七武海级别的海贼团。

    结果……

    这样堪称顶尖配置的组合，被鹰眼米霍克给打崩了？

    “等一下，你说的打崩是什么意思？”

    卡普深吸一口气，再次开口确认。

    由于没有亲眼见到现场画面，卡普甚至有些怀疑。

    会不会是青雉的用词比较夸张。

    实际上跟他想象中的，不太一样？

    “不。”

    青雉摇了摇头，“就是字面上的意思，整个现场极为惨烈，路奇更是身负重伤，老实说，以他的伤势，到底能不能活下来，都是个问题。”

    最关键的是……

    这件事后续到底要怎么处理？

    是否要取消鹰眼米霍克王下七武海的资格？

    是否对鹰眼进行抓捕？

    要知道……

    世界政府可是刚刚召开了七武海会议。

    “你现在在哪，我马上过去。”

    卡普低沉着声音，向青雉询问了具体的位置，便决定动身前往。

    无论怎么说……

    卡普虽然经常是一副吊儿郎当的样子，但他能够坐稳现在的位置。

    可不是靠吃年轻时期的老本。

    他的眼界，格局，其实要大的多。

    绕是被称为智将的战国。

    在一些大事上，都要听取卡普的看法。

    如今cp9跟鹰眼交手，还被对方打崩。

    绝对要出大问题。

    很快……

    卡普便挂断了电话虫。

    “看样子，跟路飞见面的事，需要推迟一下了。”

    卡普在心里喃喃自语，然后转身命令身边的亲信，波卡托上校，带着几十名海兵跟自己一起过去。

    “对了，克比，贝鲁梅伯，你们也跟我一起去！”

    语毕的瞬间，卡普便直接展开行动。

    留下克比与贝鲁梅伯站在原地，一脸懵比。

    “还愣着干什么？”

    关键时刻，还是波卡托及时提醒。

    克比与贝鲁梅伯才快步跟了上去。

    “卡，卡普先生，那个cp9和鹰眼是怎么回事？”

    一路上，克比忍不住询问。

    印象中，他只听说过cp1到cp8组织。

    对于cp9，还是第一次听说。

    卡普瞥了一眼克比。

    按理来说，像克比这样的家伙，并没有资格了解cp9组织的事。

    然而……

    对于卡普来说，机密？

    那是什么？

    “cp9组织是世界政府建立的秘密谍报部门，原本用来处理一些见不得光的事情。”

    “这个世界上，只有极少部分人，听说过他们的事。”

    “而其中，更多人，已经是死人了。”

    “至于那个叫路奇的家伙，更是少有的天才。”

    “才十几岁的时候，他就学会了全部的六式。”

    “被誉为cp组织八百年来，最强战力！”

    卡普稍微停顿了一下，“并且，在六式的基础上，他凭借过人的天赋，自创出了名为六王枪的招式。”

    一时间。

    克比与贝鲁梅伯再次愣住。

    “十，十几岁就学会了全部六式？”

    克比只感觉大脑一片空白。

    这段时间，他跟贝鲁梅伯在卡普的教导下，就在学习六式。

    如今，勉强才掌握一个剃，并惊叹于六式之剃的强大。

    结果那个叫路奇的男人。

    在十几岁的时候，就学会了全部六式？

    这家伙，到底是什么怪物啊。

    “等，等一下。”

    然而很快，克比便猛地反应过来。

    这个被他视为怪物的男人。

    差点被人打死？！

    开玩笑的吧！？

