    夜宴开始，觥筹交错。

    林峰笑得很和善，笑的很有爱，在这样一张面孔之下，谁都不会想到，他抱着什么样的打算。

    就算是打死那些差役，那些差役也想不到，他们新来的上司会这么狠辣。

    大家都吃一口禄粮罢了。

    一个月才几个钱啊。

    剿灭帮派？

    至于叫大家伙儿这么拼命吗？

    听到林峰晚上要宴请大家，大家伙儿还以为一切照旧，就是一顿宴席，大家伙儿拍拍马屁，事情就过去了。

    武后面前的红人请客。

    谁人能够拒绝？

    就算是武侯铺的人也来了不少，也算是给了林峰一个面子。

    林峰也极其豪奢。

    他包下来了一座楼，虽然说晚上宵禁，可是大家伙儿都睡在这里不就行了。

    就连县令大人都来喝了一杯酒，方才离开。

    林峰上酒，上的是他自己的葡萄酒，想要催眠这些人，绝对不能使用妖术！

    在大唐的心脏长安，对大唐的差役使用妖术，那纯粹是嫌弃活的不耐烦，要是被抓住，别说他是县丞，就算他是吏部尚书，也要被掀翻在地。

    这是犯了所有人的忌讳！

    就像是唐朝末年当街刺杀宰相的节度使，你用了这手段，那就不要怪别人也不讲道理，用刺客刺杀高人了。

    林峰笑着看着大家喝酒。

    想要催眠，还是要从最基础的东西入手。

    先叫大家都没有防备，再说几句好话，叫些人来上曲。

    所谓酒过三巡菜过五味，大家伙儿都喝的上脸，热火朝天，这个时候，他们的心态是最为轻松的！

    林峰不喝酒，其余的人也不敢逼迫他喝酒。

    这一次的葡萄酒都是上等货色，这些人一听这酒都是林大人特意拿来的，几个老酒鬼更是满口赞颂，恨不得将林峰夸奖成一个天上有地下无的菩萨。

    在这样的气氛之下，林峰知道，时候差不多了。

    气氛够热烈了，可以进行手段了。

    他亲自拿着茶盅，在这些人的身边，一个又一个的攀谈起来，那些人也忘记林峰说了什么，大家都喝的上头，甚至还有的烂醉如泥，都被林峰关怀了一下。

    整个酒宴，从二更天到了四更天，大家才沉沉睡下。

    催眠完毕，就算是林峰，也感觉有些吃力，这一次的催眠，他没有惊动这些人身上的龙虎气。

    外面游荡的城隍，阴魂，也没有发觉他在做什么。

    他们都看了一眼觥筹交错的酒楼，感受到了里面的龙奇气，就转身离开。

    从某一种方面来讲，朝廷的人，也就是自己人。

    自己人不查自己人。

    ……

    第二天，中午。

    长安城的百姓，就见到了什么叫做官吏如虎！

    就是一天时间，谁也没有料到，大唐长安城就变天了！

    就算是消息最为灵通的人士，都没有想到，这位县丞大人，疾风骤雨一样的第一把火，会烧的这么迅速，会烧的这么决然！

    他烧向了约定俗成的规矩所在之地。

    帮派！

    大量的差役，白手（没有身份的辅助差役），不良人，武侯铺武侯，像是虎狼一样，冲进了那些平时见面都会问好的帮派之中，一阵铁尺，打的那些人哭爹喊娘！

    哪怕是在长安城，这些帮派也不是全部都遵纪守法的。

    一个光明的城市，总是有黑暗的存在的！

    大家伙儿对于这些帮派的行为，早就心知肚明，只不过俗话说得好，民不举官不究。

    有些人更是知道，有的帮派后面，还站着大人物。

    不是他们长安县衙的人可以得罪的起的。

    所以大家都睁一只眼闭一只眼。

    谁知道，当林峰睁开了眼睛的时候，这些帮派，就什么都撑不住了！

    这位新出现的县丞，他不按套路出牌，还没有整合内部，他就已经悍然出击！

    更加叫其余人丈二和尚摸不着头脑的是，这些不良人和差役是不是脑子有问题。

    他们怎么敢的啊！

    他们的家眷，也在长安，他们本身就是长安人啊！

    他们不怕有人狗急跳墙，报复么？

    就这样，大量的压力来到了长安县令的身上。

    长安县令是人在家中坐，祸从天上来，一口黑锅从天而降，出现的猝不及防。

    他整个人都傻了，看着那些如雪花一样进来的帖子，长安县令都不敢打开看里面写的是什么。

    看看这上面的落笔。

    看看这上面的文字。

    哪一个，哪一位，不是他平时招惹都招惹不了的存在？

    这些人无一例外都是在问，长安县衙要做什么？

    要翻天么？

    如此大招旗鼓的对付民众。

    难道就不怕酿成巨变么？

    这些人的措辞之严厉，算是县令大人都有不寒而栗之感，他叫来了手下，得知这些事情都是新来的县丞搞的鬼，县令大人是一个头两个大。

    这两股势力，他都招惹不起，仔细斟酌，他拿起来手边的砚台，对着自己脑袋就是一下！

    血，瞬间就渗透了下来。

    “本官病了！”

    这一刻，他想起来了风箱里面的老鼠，两头受气。

    他委屈的要命，这都是什么事情，这大佛打架，最后还是自己遭殃是吧！

    他索性病遁。

    没有了县令，很快，林峰就遭受到了来自于第一线的压力，只不过这些压力对他来说算是什么？

    看着在场几个趾高气扬的管家，林峰将帖子甩在了他的脸上，打的他们脸色通红。

    林峰在这些人没有动怒之前，悍然说道：“滚！

    不管你们是谁的下人，带着谁的意思过来，我就只有一个字，滚。

    我直说了，我怀疑长安城的帮派，和刺杀我的青龙铠有关系。

    我就要调查他们，怎么，你们要保这些帮派？

    可以，叫你们的大人给我写一封保证书，就说你们保证，这些帮派没有问题，我二话不说就放过这些帮派！

    顺便，我将这些文书送给金吾卫的大将军尉迟真金，叫尉迟真金保存，要是哪一天，帮派出现问题……”

    他没有再说下去，可是里面的杀意，谁不清楚。

    听到这话，这些管家都不敢答应，说自己家的郎君一定会留下字据？

    这样事情，谁敢担保别人没有问题，还留下来字据？

    不怕满门抄斩？

    不留下来字句，事情就已经足够麻烦了，要是再留下来字据，他们家阿郎，能要了他们的命！

    看到这个新县丞软硬不吃，这些管家只能屈辱的拿着帖子离开。

    那些幕后之人听到此事，一个个气的恨不得吞掉林峰的肉，扒掉林峰的皮。

    可他们不敢。

    他们憎恨林峰，他们也知道林峰这么做，不会长久，迟早是要被人玩死。

    可是现在不是正确的时机。

    他们是瓷器，林峰是瓦罐，瓷器不能和瓦罐硬碰硬！

    他们现在，不但需要将这口气吞下去，还要帮助此人，叫他更加嚣张！

    这是智慧！

    他们的智慧没有错误，问题是，他们小看了林峰！

    林峰就没想着长久。

    看着这些抓出来，曝晒在阳光下的罪恶，二话不说，林峰找到县令大人。

    县令大人很虚弱，很可怜，说我不行了，你看着办。

    这些人里面，有买卖人口的，有专门做地痞生意的，还有好几个帮派，是林峰亲自带队过去平叛的！

    是的，平叛。

    这几个帮派，都在处理见不到的大事，所以他们面临的情况是“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎”的场面。

    自然，他们也不是想要造反。

    他们也没有这个能力造反。

    他们只不过是想要毁灭掉一些证据，可惜，林峰本人亲自攻坚，就没有他攻不破的地方。

    林峰的大动作很快也引起了武后的注意。

    不过叫上官静儿浑身战栗的是，武后看着她，对着她问道：“我不是叫你跟着林峰的嘛？”

    “我……”

    上官静儿不敢说话，武后似乎也没有很注意的样子，说：“现在去。”

    上官静儿什么话都没说，马上去找林峰。

    武后若有所思。

    也在这个时候，林峰围住了一块最硬的骨头。

    他看着这些人拿出来了强弓硬弩，上墙硬抗差役。

    他嘴角露出来了一丝笑容。

    “大鱼。”

    他知道，拿出了强弩这种违禁品来拖延时间的人，一定有更大的秘密，值得他挖掘！

    毕竟没有别的事情的话，藏有弓弩，已经是流放砍头的大罪了！

