    “根据之前得到的消息，皇太极为了对付赵文，将手中的所有的兵力全部集中在了沈阳城和辽阳城两座城池中。

    这样一来，辽东其他地方的守军数量定然不够。当赵文将这两座城池拿下来之后，辽东其他地方也根本抵挡不住赵文的攻势。

    现在，估计整个辽东都已经落入了赵文的手中。要是这个时候，赵文趁势进逼山海关，恐怕咱们的压力就会如日俱增啊。”

    孙承宗睁开眼睛，一脸忧愁的看着曹文诏，不停的唉声叹气。

    “那咱们现在还怎么办？”曹文诏一时之间也不知道该如何是好，便急忙询问起来。

    孙承宗道：“还能怎么办？通知朝廷，上报陛下吧，让陛下定夺。”

    孙承宗说罢，便从椅子上站了起来，朝着大厅外面走去。

    片刻之后，孙承宗来到了书房当中。

    来到书房之后，孙承宗取出一张专门用来传达军情的纸张，将自己这几天得到的消息书写在了上面。

    将消息书写完毕，封装好之后，孙承宗又将曹文诏找来，让他将这封军报以八百里加急传达给京城。

    差不多一天将近两天的时间，崇祯便收到了孙承宗的军报。

    这个时候，京城中关于到底应该不应该和建奴联盟的事情吵得不可开交。

    从刚开始争吵联盟的事情到最后上升到相互弹劾，相互贬低的地步，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    对此，崇祯皇帝也是头疼不已，虽然他有心阻止，可实在是有心无力。

    崇祯坐在御书房中，手里拿着孙承宗送来的军报。

    当他将军报看完之后，整个人愣在了那里。

    站在崇祯旁边的高起潜看到崇祯的这个样子，急忙轻声呼唤起来，“皇爷，皇爷？”

    高起潜连连呼唤了好几下，崇祯都没有任何反应。

    “皇爷？！”看着依旧没有反应的崇祯，高起潜大喊一声。

    “嗯？怎么了？”崇祯被高起潜这一声喊的身子抖动了一下，手中的军报也落了下来。

    “皇爷这是怎么了？要不要传御医？”高起潜看着崇祯，急忙说道。

    崇祯摆摆手，道：“不用传御医，朕无事！”

    崇祯重新将军报拿了起来，再次将目光放在了军报上面。

    “唉，辽东被赵文给拿下了！”崇祯长叹一口气，将手中的军报放在了桌子上。

    高起潜愣了一下，又急忙说道：“从赵文准备进攻辽东到现在也不过是三四个月而已，他怎么在这么短的时间中将辽东拿下了？”

    崇祯无奈的道：“赵文手中的武器实在是厉害的紧，能在这么短的时间之内将辽东拿下也实属正常。

    现在辽东都被赵文给拿下了，可是朝中关于到底该不该和建奴联盟的事情依旧没有得出一个准确的结论。

    现在辽东被赵文拿下了，也不用商量联盟不联盟的了。唉，这群该死的官员，无能啊，无能啊。”

    崇祯虽然在政事上不那么灵光，可不代表他就是一个傻子。

    辽东被赵文拿下代表着什么崇祯一清二楚，而且一旦辽东被赵文拿下，到时候赵文就可以从山海关那里直接攻打京城，和宣镇方向同时出兵，到时候江山一片糜烂，也没有任何人能抵挡得住。

    “皇爷，那现在咱们该怎么办？”高起潜急忙问道。

    崇祯看着放在桌子上的军报，对着高起潜说道：“让司礼监将这封军报朝着几分，分发给所有官员，让他们好好看看。”

    崇祯说到这里，忽然恼怒了起来。

    他一巴掌拍在桌子上，语言激烈的道：“真是一群酒囊饭袋，赵文都已经将辽东拿下了，朝中还没有得出一个到底该不该和建奴联盟的结论。

    现在就算是想和建奴联盟，也没有办法联盟了。真是该死，这是该死啊，这群人真是废物一个，废物一个。

    现在辽东落入了赵文之手，朝廷该怎么抵挡？该怎么抵挡？”

    看着崇祯愤怒的样子，高起潜脖子一缩，弱弱的问道：“陛下，要不要迁都？”

    高起潜刚一说出口，崇祯便目光锐利的看向高起潜，“你说什么？迁都？你想干什么？你想将朕置于何等地步？你想让朕像那宋高宗赵构一样偏居一隅吗？这话以后你莫要在朕面前提起，朕不想听。”

    高起潜一听崇祯语气如此激烈，急忙跪在地上，瑟瑟发抖的道：“皇爷赎罪，皇爷赎罪，皇爷赎罪，以后再也不敢说这种话了，以后再也不敢说这种话了。”

    “哼，带上军报走吧！”崇祯冷哼道。

    高起潜急忙从地上站了起来，从崇祯面前的桌子上拿起军报，朝着外面跑去。

    等跑出了御书房之后，高起潜看着御书房的方向不停的大口喘着气，显然，刚才已经将他吓到了极点。

    别看现在的高起潜一人之下万人之上，看似风光无限，但是要是真的引起了崇祯不满，想要整治他，也就是崇祯一句话的事情。

    高起潜整理了一下衣裳，拿着军报朝着御书房走去。

    半个时辰之后，誊写完毕的军报被高起潜派人分给了满朝官员。

    当朝中的官员在拿到高起潜送来的军报之后，原本还打算上弹章大干一场的官员瞬间熄了火。

    就算是已经写好的奏折，也被他们撕碎，扔进了废纸堆中。

    辽东都没了，现在还纠结不纠结联盟不联盟的事情有什么用？

    除过满朝官员之外，宁完我也收到了誊写好的军报。

    在鸿胪寺的一个驿馆当中，宁完我坐在鸿胪寺给他安排的房间中看着刚才送过来的军报，一张脸上满是惊骇。

    “怎么可能，这怎么可能，怎么可能会是这个结果？辽东一共有二十多万兵马，怎么会在这么短的时间内就没了，怎么会在这么短的时间内就没了？”

    宁完我嘴巴大张，眼珠子瞪的就像牛眼一样，不停的大喊大叫。

    辽东被赵文攻打下来，也就是说后金亡了。

    后金都亡了，那宁完我的差事也就作废了。

