    如刀的风雪不停地呼啸，眼前的道路早已经是白茫茫一片。

    夏墨离开一代宗师的时候，不过夏末，如今再次回来却已经是大雪漫天。

    就是不知道这是过了一年，还是两年。

    夏墨辩了辩方向，向着奉天奉天城的方向赶去，出门许久是该回去看看师父师姐了。

    冬天的奉天城极为寒冷，大雪将街面覆盖，除了那些穷苦人家，想来不会有人会在这大雪天里出来谋生。

    夏墨刚刚进城，便看见一个脸颊冻得通红的小孩，哆哆嗦嗦地喊道：“卖报、卖报，白猿马三当选奉天协和会会长。”

    夏墨身子一停，转头看向那孩子，他道：“小孩，给我一份报纸。”

    那男孩脸色一喜，连忙跑到了夏墨的身前，将手中的报纸递给夏墨。

    “先生给您，这是今天的报纸。”

    夏墨将一枚大洋递给小孩，在他惊慌失措的表情中说道：“不用找了。”

    报纸上面，头条几个大黑格子字体就是：

    “马三先生为中日友好当选奉天协和会会长”

    “还是走上了这路么？”

    夏墨眉头皱了起来，看过之后就将这报纸揉成一团，大步向着宫家走去，这番事出，老爷子该气坏了。

    宫家本就地处偏僻，今日风雪漫天，更显得僻静荒败。

    往日里虽然僻静，但是宫宝森老爷子声震南北，这访客、门徒络绎不绝，倒也热闹。

    但是近些年，宫老爷子退出江湖，南下传拳更是输给了后生晚辈叶问，一辈子的名声送了出去，这依着大树的群雀儿也是飞得一干二净了。

    树倒猢狲散不外如是，更不要说如今日寇肆虐南北，这有些人只道这“大树”是那日寇。

    夏墨看着门可罗雀的宫家，心里有些不是滋味，虽然学艺不久自己便是走了，但是老爷子、师姐、老姜还有那时候的师兄马三确实对他不薄。

    只不过未曾想时间流速竟然还有变化，这一去这边竟是数年，变化无常不外如是。

    “咚咚咚”

    夏墨敲响了大门，立在门外雪中，许久之后，这门才是吱的一声开了。

    开门的是老姜，比起数年前他老了几分，身子依旧挺拔，但是目中多了几分难言的压抑。

    老姜一开门，看清楚了来人，便是愣了几分，没想到来人竟然是夏墨。

    “哼！”

    老姜冷哼一声，目中闪过怒色，竟然是要把门关上。

    经历了这么多事，没想到老爷子关门弟子竟然不在，他如何不气。

    夏墨苦笑一声，伸手将这门挡住，老姜气不过用上劲气，但是竟然发现这门纹丝不动。

    他深深看了夏墨一眼，好似鹰目，沉声道：“哼，本事倒是没落下。”

    夏墨苦笑道：“老姜叔，是我的不对，出了趟国外，没想到一耽搁就是几年生了这么多事。”

    一代宗师原本的世界流速略高于其他世界，这点夏墨是知道的，但是未曾想二阶世界树突破之后，竟然发生这样的意外变化。

    这一点是夏墨所料未及的，归根结底还是世界树阶位不够，没能完全把控这些时间的变化。

    “混小子进来吧，老爷念叨你好几年了。”

    老姜叹了口气，放开了大门，让夏墨进来，兵荒马乱的这耽搁再正常不过了，这小子虽然缺席数年，但是肯回来，还算有心。

    宫家大院里面，如今只有老姜、宫若梅和老爷子三人，门下那些弟子要么是跟了马三去了，要么是被老爷子遣散了。

    给不了人荣华富贵，也不要让别人进这旋涡场里，这是老爷子的意思。

    老姜带着夏墨一路走到了内堂，轻轻敲响了房门。

    “老爷，墨小子回来了。”

    声音传入房中，一声轻响，茶杯落地。

    “让他进来。”

    房内点着取暖的火炉，宫宝森坐在上座，沉稳严肃，一如往常，若不是一旁桌子上洒落茶水，谁也不会看出老爷子的激动。

    房间里只有夏墨和老爷子两人，夏墨看向了老爷子，老爷子也在仔细地打量夏墨。

    老爷子更老了，脸上多了几道皱纹，虽然气势一如猛虎，但是头发却白了。

    “师父，您老了。”

    “混小子”

    宫宝森哑然失笑，没想到夏墨第一句便是这个，他深深看向夏墨，“人都会老，倒是你没什么变化。”

    他伸手指了指身边的椅子，说道：“坐，说说看你小子这些年都怎么了。”

    当年夏墨出走，夜里便是遭到了李重山那些人的暗算，虽然说大胜离去，但是这些宫宝森一直担心这个弟子。

    生怕是黑龙会那些人派人追杀，将他暗害了。

    夏墨坐在老爷子旁边，面露苦笑，这些年的经历？

    这些东西他如何会有，他在别的世界左右也不过才过了几个月的时间。

    但是眼下师父问起，夏墨自然不能不答，只好推脱道：“弟子因故到了海外，办了些事情耽搁了几年。”

    夏墨没有细说，宫宝森自然看得出来，只不过弟子安全回来就好，追问已然不必。

    “可还有练武？”

    夏墨身体多次强化，这武道一路突破，已然抱丹有成，气血内敛，宫宝森这一看看不真切，却不知道夏墨武功荒废了没有。

    “虽然另有机遇，但一直不曾放下。”

    宫宝森点点头，却是起了考量的心思，他道：“搭把手看看。”

    只见宫宝森拿起桌子上的茶盏盖子，递到了夏墨的身前，一半在他手里，一半在露给了夏墨。

    宫宝森缓缓道：“一年前，这掰饼的比试该有你一份，但你这孩子错过了。如今我面前无饼，就用这杯盖代替了，你且看看能不能掰开它。”

    宫宝森与叶问当初交手，便是比用巧劲掰开酥饼。

    那时宫宝森抱丹大成，而叶问不过是半步丹劲，两人差着辈分，差着功力，动手比武不公平，也不好听，更不要说宫宝森不为胜负，为的是理念。

    因此才有了掰饼这一出，今日小徒弟回家，心血来潮，这便又要来比一次，即是考量武功，又是看看自己这弟子理念如何。

    夏墨有些意外，没想到宫宝森会来这样一手。

    师父考校不容拒绝，夏墨伸手过去，他道：“师父，小心了。”

    宫宝森听到弟子这声提醒，笑了出来，他道：“好小子，我还没老到那种程度，来!”

    夏墨伸手去抓那杯盖，迅如闪电，宫宝森拿着杯盖伸手撞来。

    这掰饼或者说掰杯盖，比的就是一个技巧，进攻手法的技巧，也是暗劲巧劲的技巧。

    一人想尽法子击破杯盖，一人自然是用法子将这落到杯盖上的招式劲道一一化解。

    宫宝森本以为自己的这个小弟子几年不见，化劲可期，但也不惧。

    但是未成想夏墨竟然速度如此之快，一碰之下，夏墨竟然拿住了杯盖。

    只见夏墨轻轻一点杯盖，一股巨力涌入杯盖当中，宫宝森顿觉不妙，劲道涌入想要化解。

    但是两股劲道一接触竟然是杯盖瞬间碎裂，碎片四射而出。

    “好大的力道！”

    宫宝森心中一惊，这分明是远超化劲的力量，如龙似蟒，可怕至极。

    他猛地看向自己的小弟子，目中深邃有光，许久，忽而大笑起来。

    “哈哈哈，是为我小看你了。”

