    暑假结束后，八云墨一行人终于施施然返回了托里斯汀魔法学院。：

    这段时间，阿尔比昂在威尔士率领的王党派的进攻下，终于彻底扑灭了贵族派的叛乱。

    王室重新掌权，威尔士的威望达到了顶峰。

    同时，詹姆斯一世也趁此机会将王位传给了威尔士。

    在从皇太子成为了国王后，威尔士携着大胜余威，开始一步一步将阿尔比昂打造成自己理想中的国家。

    从各方面传回来的消息显示，阿尔比昂的局面正一日比一日好。

    与此同时，威尔士也公布了一些在阿尔比昂内乱期间的隐秘消息，其中便有跨国组织“再征服党”的情报。

    这个情报的透露，让一些国家开始重视了自己国内的不稳定因素，使得“再征服党”的活动越发艰难起来。

    “看不出来，这个家伙在治国上还挺有能力的。”

    八云墨对于威尔士的印象还不错，因此见到这样的局面也感到高兴。

    “姆q，要是他把阿尔比昂搞得一团糟，你会怎么办？”

    “还能怎么办？那又不是我的国家，之所以劳心劳力去帮忙平乱还不是因为姆q姐姐你乱拉壮丁。”

    帕秋莉闻言，轻哼一声。

    “说起来，那个威尔士似乎准备开始向托里斯汀发出联姻的请求，打算正式迎娶安丽埃塔那个孩子了呢。”

    说起安丽埃塔，帕秋莉脸上也带着一丝笑意。

    “我们也算是做了一件好事，如果不去帮忙的话，安丽埃塔小家伙不是要痛失爱侣了吗？现在这个局面就很好。”

    “也没那么容易。”八云墨摇摇头，看着在学院的草地上练习着魔法的学生们。

    今天是新学期开学第一天，学生们正跟着老师在教室外面进行魔法练习，同样的，转学到了托里斯汀的蒂法尼亚也以人类的身份在其中。

    而八云墨和帕秋莉二人则随意找了一个阴凉的地方坐着聊天。

    “虽然因为内乱，阿尔比昂对托里斯汀敌意减少，但托里斯汀国内的民众还是挺敌视阿尔比昂的。安丽埃塔想要嫁给威尔士还有不短的路要走。”

    “嘛，好事多磨，他们两个经历的挫折多一些将来也能更珍惜彼此。”

    帕秋莉抿了一口红茶，随后摇摇头。

    “真是的。那个小女仆虽然泡红茶的手艺在进步，但和咲夜比起来还是差了太多。”

    “真是对不去！诺蕾姬小姐！”

    谢丝塔的声音从帕秋莉背后传来。

    这让帕秋莉难得有些脸红，自己背后说人的不是结果让当事人听到了。

    “哈哈哈哈……”

    八云墨笑嘻嘻地看着帕秋莉，随后对着谢丝塔摆摆手。

    “不用在意，不过女仆桑。我这里有一本关于女仆的书籍你要看吗？”

    “欸？可以吗？”

    谢丝塔惊喜地看着八云墨。

    八云墨随后从隙间里面取出一本书递给谢丝塔。

    帕秋莉娇哼一声：“我觉得，你这个隙间妖怪都快变成道具屋老板了。”

    “别把我和某个喜欢吃铜锣烧的蓝色猫形机器人相提并论！”

    接过八云墨递上来的书籍，谢丝塔一字一字地读到：“《完美女仆养成手册》？”

    “嗯嗯，完美女仆！”

    八云墨点头。

    “一个完美的女仆，除了礼仪上的无可挑剔外，还必须要拥有能够让主人满意的厨艺，同时在家事上也要精通。在眨眼间把一座城堡打扫干净是最低要求，另外除了能够随时调动一个团的神秘黑衣人处理紧急事态外，还必须可以熟练的使用世界上任何一种武器，本身战斗力惊人。可以从裙子底下取出从扳手到柴刀再到rpg等等各种武器。”

    看着冷汗涔涔的谢丝塔，八云墨一脸严肃，煞有介事地说道：“这样你就合格了！”

    “这、这才合格？”谢丝塔脸都绿了。

    帕秋莉差点将嘴里的红茶喷出来：“你那些莫名其妙的要求就算是咲夜也做不到吧！”

    没想到谢丝塔却珍而重之地将那本看名字就觉得诡异的《完美女仆养成手册》收起来，捏着小拳头整个人都燃烧起来并说道：“八云大人，诺蕾姬大人，我一定会朝着这个方向努力的！”

    然后，谢丝塔就兴冲冲地走了。

    “姆q……”

    帕秋莉悲哀地看着谢丝塔的背影。

    “……小八云，这孩子完全被你带到沟里去了。”

    “口胡，我明明是想要将谢丝塔培养成完美的女仆。要知道那些要求我们家的一方百合子已经可以做到一半了哟！”

    “你那叫完美女仆？明明就是野生凹凸曼了好不好！还有那个奇怪的人类女仆居然可以做到一半是什么情况！她明明只是个普通的人类超能力者好不好！你到底对她做了什么啊岂可修！”

    “啊，姆q姐姐的吐槽也越来越犀利了呢。”

    帕秋莉大怒。抄起不知道哪里取出来的纸扇拍在了八云墨头上：“那到底是谁害的啊！”

    说完后，帕秋莉有些气喘地捂着胸口坐下来。

    “真是的，被你气得差点哮喘发作了……”

    平复下了心情，帕秋莉正打算继续看书时。不远处的学生们却发出了一阵惊呼声。

    天空中，正有一头飞龙朝着学院飞过来。

    眼尖的八云墨注意到，飞龙的背上坐着一个人。

    “那个是！！”

    远远的，八云墨便感觉到了那个人身上的气息。

    神之刻印。

    最后一个神之刻印的拥有者出现了！

    飞龙拍打着翅膀，缓缓降落在草地上。

    与此同时，龙背上的人也一个翻身。潇洒地跳下来。

    那是一个有着金色的头发，一蓝一红的异色瞳的俊美男子。

    “哇！！！”

    看到那人，正在练习魔法的少女们发出了惊艳的欢呼声。

    而其他男同学，则纷纷不爽地啐了一口。

    “我叫，朱力欧?切萨雷，来自罗马尼亚的转校生”

    走到众人面前，朱力欧露出了优雅的笑容，再次引得女生们尖叫出声。

    “请多多指教！”

    “有意思。”

    不远处，八云墨看着被一团少女们围住的朱力欧。

    “来了一个有趣的家伙呢。”(未完待续。)