    池御来到病房时，容骁站在窗边，正在喂养着鱼缸里的几条小金鱼。

    他现在身体极度虚弱，很少有机会出门走动。养宠物又会有细菌，所以养鱼，到时成了他为数不多的消遣。

    护工进来，给他报上了晚饭的菜单。

    他专注于自己的几条小鱼，随口敷衍了几句，到时颇有兴致的聊起了鱼：“你看这鱼，嘴越发刁了，这么好的鱼粮竟然都不吃……”

    在医院里待久了，生死看淡之后，容骁的脾气也变得好了很多，对待护工和医生都客客气气的，鲜少发火。

    哪怕对待公司的事情，人也变得佛系很多。

    因为他的病已经没办法治了。

    主治医生曾经委婉的表示过：他早些年服用的药物大有问题，已经严重戕害了他的血液和肾脏，找不到对症治疗的法子。

    血液和全身脏器的衰退，虽然不是绝症，但也比绝症好不到哪里去。

    他这病来得蹊跷，堂妹容思莞也在当年被绑架之后，双腿再也没能恢复正常，二叔临死前，也没有闭上眼。

    坊间有传言：容家早年做着不正当的生意，为非作歹的事情做多了，招致天谴，遗祸后人！

    容骁想了想，竟觉得颇有几分道理。

    要不是他那个鬼迷心窍的爹非要强抢了池容这个人，容家当真不至于沦落至此。

    他看着鱼缸里的几条鱼，鬼使神差的开了口：“等将来我走了，你就替我照看这几条鱼吧……”

    容骁想，自己这一生，说短不短，可是说长也并不长。

    他没有孩子，死了之后能留下来的，估计也就只有这几条鱼而已。

    不过马上，他又打补丁似的对护工说了句：“如果你不嫌晦气的话！”

    照顾他的护工是个华人，要是人家忌讳这个的话，那么等他走了之后，这几条小雨，也就只能自生自灭了。

    他连自己的命都保不住，又怎么可能长长久久的保护好这几条小鱼？

    大家都听天由命吧，看各自的造化！

    护工怔愣一瞬，随机嗔怪：“容先生，话是不能乱说的！”

    容骁笑笑，没有答言。

    迟早都是要死的，又有什么不能说的？听着虽然不吉利，但却是实情。

    生活助理在门外敲门：“容先生，池医生带着助理过来拜访您……”

    “他马上就要准备吃饭了！”

    护工忙代替他作了回答：“让他改天再来吧，容先生今天接见了律师，已经累了！”

    助理没有动，只是看着容骁。

    容骁将手中的鱼粮放下来，说：“让他进来吧。”

    助理嗯了声，转身离开了。

    护工忍不住抱怨：“你身体不好，就应该注意休息。要是累到了，回头还是自己难受……”

    容骁笑笑，说：“不至于，我又不是纸糊的！”

    他说完，吩咐道：“去帮我沏一壶茶吧，要英德红茶！”

    那是池御比较喜欢喝的。

    来的都是客，要用心招待。

    几分钟后，一阵皮鞋踩在地板上的声音从外进来。继而，有人敲响了门。

    “进来！”

    容骁坐在沙发上，看着进来的池御，微微一笑：“池医生，你可是好久没有过来看我了！是不是最近好事儿太多，以至于得意忘形，连我这个人都给忘记了？”

    池御要开私人诊所的事儿，容骁早已经听人说过了。池御虽然不是公众人物，但因为医术高明，所以在上流社会圈子里，还是颇有名望的，有好多人推荐他－－

    就连容骁的二叔容晋，也是受人推荐，才认识的池御这个人。

    池御轻轻一哂：“最近确实有点忙，莫怪！”

    诊所要开业，各项手续，还有医疗器械的采购，以及内部的硬装软装，他几乎都亲力亲为。

    眼看着自己的梦想一步步实现，池御心里还是很有成就感的。

    当然，最最有成就感的，却是容骁现在躺在这里，像一个活死人一样！

    “最近身体怎么样？”

    池御微笑着问：“过两天我的诊所开业，要不要去哪里看看？我从瑞士新进口了一批仪器，可以帮你做一个更全面的检查！”

    容骁低头喝着自己的茶水，微微垂着眼睑，说：“那倒不必了！”

    他就算是再蠢，也不至于在命不久矣的时候，连自己到底死于谁手都搞不清楚。

    前几年，容骁吃了池御给开的药之后，身体每况愈下。去医院查，也并没有查出什么来。把药送去化验，也没什么结果。

    药既然没有问题，那就是人的问题。

    要么是自己，要么是池御。

    容骁一一调查过，顺带着查出了池御的身份。

    池御不但是一个非常出色的药剂师，还是池容的儿子，和容家有着血海深仇，不可磨灭。

    他懂得许多药物的药性，也知道该如何规避风险。给容骁配的药，剂量成分都掌握得恰到好处，会一点点的损伤人的血液组织和脏器。

    但是，如果没有火眼金睛的话，是很难查出什么来的。

    池御要做的是报仇，而不是和容骁同归于尽！

    容骁在劫难逃，而他却可以全身而退继续开自己的私人诊所，悬壶济世。

    “不要这么早放弃自己”，池御假装好心的劝：“或许，还是有转机的！”

    容骁在查出他的身世之后，就再也没有吃过他的药了，而是借口身体不好，需要住院为由，直接住到疗养院里来，被这里的医生和护工们照料着。

    池御知道，全世界能给他治病的，绝对不超过五人，而他也未必找得到。

    既然大功告成，池御也就懒得理会一个将死之人了。

    而今天，他刚刚为诊所搞定了一批高科技设备，志得意满，所以就想来这里看看，看看容骁将死的模样。

    上帝还是很公平的，容家害死了他的父母妹妹，三条人命；

    现在，他悄无声息的了结了容晋和容骁叔侄。

    至于那个没什么头脑，每天叽叽喳喳的容思莞，估计也快了。

    如果池御愿意，随时能取她狗命！

    容骁笑笑，一脸淡然道：“不必了，生死有命，富贵在天，随他去吧，也给池医生少点麻烦！”

    池御勾了勾唇，没有说话。

    临走时，容骁才说道：“以后别再来看我了！”

    池御有些错愕的回头看他：“嗯？”

    “不然，我可能会忍不住想杀了你！”

    容骁一字一句的说，他紧紧握着手中的茶杯，指关节都泛起了白，“有些事情，我一直看破不说破，也没有采取行动，并不是我不能把你怎么样，我只是不想让她伤心而已！”

    她这辈子，亲缘浅薄，也就池御对她还算不错，还有个当哥哥的样子。

    要是他选择和池御同归于尽的话，那么往后，她岂不又像小时候一样，成了一个孤儿？

    一个人生活太孤苦了，有个人能够替他关心她，也是件好事。

    所以，池御这个人，还是得留着！

    池御的脸色突然变得难看起来，似笑非笑道：“容先生，你在说什么？”

    容骁难道会怀疑自己？他的身份已经暴露了吗？

    “你可以装傻，也可以不承认，但是，必须要按照我说的做！”

    容骁的神情里多了几分冷厉：“这是我们最后一次见面，以后好好当你的医生，而且，照顾好一一！”

