    回想起自己与聂倩认识的第一幕，方志强忍不住嘴角露出了微笑，对于他来说，这是他人生中最为美好的一段时光，也是他人生当中最美好的记忆。不过，在想起了现在的聂倩之后，方志强整个人的思绪又都乱了，忍不住的点了一根烟抽着，淡淡地说道：“你好端端的说这些干什么？我说了，不要再在我的面前提任何有关于这个女人的事情。”

    “强子，我不是故意要说聂倩的事情刺激你，我只是想说，那次我答应了你要请你去华海大酒店吃顿大餐，而这么多年以来，我一直都没有攒到能够请你去吃一顿的钱，今天要走了，再次相聚也不知道是何年何月了，所以呢，今天这一顿也当成是我完成了当年对你的这个承诺吧。来，强子，我再敬你一杯，向你说声抱歉，这么多年了，一直都欠你这顿饭。”毕罗春继续说着。

    “这就不过是一个玩笑罢了，难为你了还真的记了这么多年。”方志强有些惊讶地道。

    “答应你的，我肯定要做到。不过强子，说到聂倩这个事情，不管你爱听不爱听，兄弟真的要说你一句。你说聂倩是个水性杨花的女人也好，是个无贞无德的女人也好，但是归根结底，她要走，就是因为你没钱，这个世界上的女人都一样，你要是没钱，不管你对她多好，不管她之前怎么对你死心塌地，只要你没有钱，迟早有一天她都会离你而去。所以啊强子，不要再像现在这样子沉沦下去了，想办法，不管是用什么办法，让自己变得有钱起来，男人只有有钱那才是男人，男人要是没了钱，那与太监没有任何区别。我在这里必须劝你一下，李潇潇是个好姑娘，而且，看得出来，家里挺有钱，她也不嫌弃你，愿意跟你在一起，你就与她在一起吧，真的。”毕罗春最后说着。

    “你在胡说八道些什么啊你？行了，你要走了，我的事情也就不要你在这操心了，再喝这最后一杯吧，时间也不早了，你还要去赶火车，喝完这一杯就不要再喝了，你别喝醉了，这一杯我敬你，咱们俩兄弟碰最后一杯，以后不管如何，不管怎么样，咱们俩兄弟永远都是两兄弟。来，喝吧。”方志强不想与毕罗春谈论这个问题，在关于价值观这件事情上面，他与现在的毕罗春有着巨大的沟壑。

    在喝完了最后一杯酒之后，方志强与毕罗春一起出了酒店，毕罗春去结账，方志强看了看，这一顿吃了一万多块钱。方志强不知道毕罗春身上什么时候有这么多的钱来了，不过他也不想去问了，毕罗春都要走了，要回家了，他也不想再去说一些惹人恼的话了。

    随后两人就打了个车回了他们住的地方。毕罗春回到地下室里面，左右看了看，自己该收拾的东西都已经收拾好了，它本身也就没多少东西在这。

    方志强站在门口，抽着烟静静地看着在检查自己是否还有什么东西没收拾好的毕罗春，相处这么多年的兄弟忽然之间就要这么各奔东西，相聚也不知道是在何年何月，方志强心里没来由的一阵的感伤，离别的感伤，就与当年大学毕业时要与这群兄弟们分别时的感受一样，很不好受，方志强也很不喜欢这种感觉。

    毕罗春最后检查了一遍，然后站了起来，提着自己的一个背包和一个旅行包慢慢地往外面走，走到门口，站在方志强面前说道：“我走了，兄弟。”

    “你等一下，我去外面买一条烟买对酒，你回去带给叔叔，帮我提你父母问个好。”方志强想了想说着。对于毕罗春的父母他是认识的，上大学那会儿跟着毕罗春去毕罗春家里玩过两天。

    “不用了，真不用麻烦了。”毕罗春拒绝着。

    “我又不是买给你的你说不用个屁啊，我是买给你爸爸的，走，我去外面的小卖部。”方志强说着就走了出去，直接与毕罗春一起走到了外面的小卖部，在里面买了一条五百多块钱的烟，买了一对三百多块的酒，递给了毕罗春，说道：“替我向你爸妈问好吧。”

    “强子，你太客气了，真的不用的，你看看，你花这钱干嘛？”

    “甭管钱多钱少，这是我的一份心意。你拿着就是了。你要走了，我也没什么好说的，祝你一路顺风吧，没事多给我打个电话。”方志强拍了拍毕罗春的肩膀说着。

    “好，会的。那……那我就走了，你……你多保重吧。”毕罗春点点头说着。

    “嗯，我会的，都一样。走吧，我送你去坐地铁，送你去火车站。”方志强伸手去帮毕罗春提东西。

    “我又不是小孩子又不是女人，用得着你送我吗？这么晚了，你明天早上还要那么早起床，你回去早点休息吧，我自己打个车去就行了，不用送了。”毕罗春摇摇头。

    “那……那好吧，你自己去吧，注意安全。”方志强最后再次说着，他觉得自己怎么忽然之间有点婆婆妈妈的感觉了，平时的他并不是这个样子的。

    “那我走了，保重，兄弟。”毕罗春再次说着，然后就转身走到了马路边，伸手去拦出租车，没多久就拦到了一辆路过的出租车。出租车打开了后备箱，毕罗春把东西都塞进了后备箱里面，然后转身过来，走到了方志强身边，看着方志强说道：“强子，如果兄弟我做了什么对不起你的事情请你一定要原谅我，我是万不得已才这么做的，你放心，不管我欠你多少，迟早有一天我都会连本带利的还给你的，真的，请你相信我。还有，我是真的觉的你与李潇潇之间很般配，你们两真的应该在一起，与她在一起，你才会真的幸福，你就听我一句劝吧，不要再作下去了，人都是自私的，这个世界能生存下去的都是市井小民，都是势利人，道德君子在这个世界里就是傻子，没人看得起，道德和原则当不了饭吃，也买不来尊严。自私一点，为自己多想想吧。我走了。”

    毕罗春说完就打开了车门坐了进去，然后出租车就开走了，留给方志强一脸的汽车尾气。