    第1683章

    “为什么不呢？”陆子羡勾着清浅的笑意，反问了一句。

    夏夕绾摇头，她一脸陌生的看着现在的陆子羡，“陆子羡，我发现我已经不认识你了，你不再是我记忆里的那个陆子羡了，或者说，我从来就没有认识过你。”

    她记忆里的陆子羡清冷出尘，世间再纷乱，他都可以出淤泥而不染。

    可是现在的他，手刃亲大哥，觊觎主君之位，还想强娶她，已经是这么的陌生了。

    眼前的陆子羡已经彻底黑化了。

    陆子羡俊美如玉的面容上并没有什么情绪波澜，“绾绾，你现在可以重新认识我。”

    夏夕绾用力的别开了小脸，不想让他碰，现在他的触碰只会让她觉得抵触抗拒，“陆子羡，你死了这条心吧，我是不会跟你大婚的，我可是你的亲大嫂！”

    “我想要的人，就算是亲大嫂又何妨，更何况你不是，你跟陆寒霆离婚之后就没有再复婚。”

    夏夕绾觉得她跟陆子羡已经无法沟通了，也对，他都可以对自己的大哥下手，怎么还会畏惧一个大嫂的名声呢？

    夏夕绾垂下纤长的羽捷看着怀里的陆寒霆，她还是不相信她的陆先生就这样死了。

    夏夕绾伸手探向陆寒霆的脉息。

    但是这时陆子羡出声了，“来人，将上官殿下带走。”

    有几个侍卫走了过来，迅速从夏夕绾的怀里抢走了陆寒霆。

    “绾绾，这几天你就安心的待在皇城里修养吧，大婚已经在筹备了，我们会尽快完婚，你最好不要再做挣扎了，毕竟奕奕皮皮和星星都还在华西，如果伤害到孩子们就不好了！”陆子羡淡声道。

    他竟然用孩子们来威胁她，夏夕绾不知道现在的陆子羡怎么可以卑劣无耻到这种地步！

    “来人，带兰楼公主下去！”

    迅速有人走了过来，“兰楼公主，请吧。”

    夏夕绾走了。

    这一次祖庙之行以上官腾的大获全胜而告终，上官腾来到陆子羡的身边，“子羡侄儿，你果然没有让我失望，我知道你喜欢夏夕绾，我已经命人为你们准备一场盛世婚礼了，婚礼结束后，我也会将王位传给你的，江山和美人，都是你的了。”

    陆子羡勾了一下薄唇，并没有说话。

    所有人都走了，时曦玉作为全程的旁观者还留在原地，这时身边的丫鬟低声道，“小姐，我们都错看陆神医了，没想到陆神医是这样一个可怕的人。”

    时曦玉看着陆子羡消失的清冷身影，轻声道，“你觉得他可怕，我却觉得他一点都不可怕。”

    ......

    夏夕绾被关在了这座皇城里，外面的大婚典礼正在筹备，已经有绣娘来给她量了三围，为她定制凤冠霞帔。

    这两天发生的事情有了翻天覆地的变化，突然黑化的陆子羡将一切都给打乱了。

    陆寒霆死了，没有人再能拔出轩辕剑了，复兴兰楼成空，而她还要穿着凤冠霞帔嫁给陆子羡，这一切她从来没想过，却骤然而至，杀的她措手不及。

    