    

    宋小芬脸上露出了笑意：“弟妹你是不知道，去岁我们帮着爹娘拉葡萄过来，那时爹娘只说能低价收过来便低价，我们那个镇都穷，等闲难有挣钱的机会，我这消息一放出去，附近十里八村的，一个葡萄子儿都舍不得吃，结多少葡萄便送多少来了，一斤给一个铜钱他们都高兴得不行，你姐夫他们借村长家的牛，运了好几日才把这些葡萄运回来，我也知是爹娘有意帮衬，每斤葡萄给了四个铜钱的价格，短短几日便得了三贯钱，我那公婆都高兴坏了，这才年底买了牛，我总觉得对不住爹娘，都出门了还要他们担心。”

    苏婉笑道：“我瞧着大姐今儿回来，比去岁送葡萄来时气色好多了，人也更有精神气，便知道大家这些日子过得不错，如此爹娘也放心了，大姐听我一句，咱们家日后只会越来越好，你也别说被家里帮衬，你是咱们宋家的大姐，纵是嫁出去了，不也是宋家的姑娘？以前爹娘是没法子，自家都顾不上，如今条件好了，大姐家能帮衬的自然也要帮衬。”

    苏婉顿了顿，又笑道：“且我往日听常相公说小时爹娘忙，是大姐一手把他带大的，喂饭洗澡换尿布睡觉都是大姐哄着，我想着大姐那会儿年纪也不大，真真是受累了，如今见着大姐家日子过得越来越好，也甚是高兴，只可惜大姐嫁的远，若就在咱们松林镇，日后岂不是天天瞧着？那才叫皆大欢喜呢。”

    不知何时，宋老爹与张有财那头已经止了话头，全听苏婉在说，宋老爹眼睛不由陷入沉思，他想到日后生意越做越大，自家忙不过来，女儿女婿是自家人，总比两个儿媳妇见天儿想着塞娘家人来好些。听苏婉把话说完，宋老爹已经定了主意，只试探问：“咱们去岁种了几十亩地的葡萄，纵是请了帮工，也有些忙活不过来，倒是女婿家兄弟多，平日农活想是不缺人，若是你们爹娘愿意，不若女婿就来我这儿帮衬些，如今家里地儿大，你们也都住得下。”

    宋小芬眼前是一亮的，张有财也有心动，却还有些迟疑，苏婉在一旁补充道：“对了，姐夫今年尽管让家里多收些葡萄送来，给的价格比去年还高些。”

    “竟要这么多葡萄？”张有财眼睛也亮了，又问，“日后岳父家的葡萄能出息了，可还要往外收？”

    宋老爹道：“自然要的，自家这些还不够，你家要是愿意，多种些葡萄树也使得，就是有些麻烦，因着还要送过来，且葡萄三年才出息，倒不如在你们十里八村那儿低价收了送来便利些。”

    想着这门进项还能日日有，比去岁赚得还会多，张有财这才不迟疑了，他先前倒不是不想过来岳家帮衬，只是自家若分家了还好，他说了便算，岳父母厚道，几个大舅子为人也忠恳，如今眼见着日子越过越火红，总归是想帮衬自家，才喊他们过来，定不会亏待了他，可惜自家没分家，便是爹娘同意，几个嫂子和弟媳也要闹的，年前岳家新房暖屋，因着感激岳家的帮衬，他爹娘也跟着一块过来送礼吃酒了，更早前小舅子高中举人，爹娘为了沾喜气也来吃过一回酒，就这么两回，嫂子弟媳们平日说话总有些阴阳怪气，还连起来排挤了他儿子的娘，对外见人就道她娘家如今出了个举人老爷的弟弟，如今都觉得高人一等，看不起妯娌们了，村里人不明所以，还真当他儿子的娘这般瞧不起人，闲言闲语又多了起来，她又是跟自个儿一样不会跟人争辩的，听了也只能回屋抹眼泪，今日若自家回去说要来岳家帮衬，嫂子弟媳他们怕是立马就要哭闹了。

    不过如今这门进项不会断，还要靠着岳家赚钱，瞧着银子的份上，她们想是不敢闹的。

    宋小芬这会儿也想到了自个儿男人刚刚问那话的用意，连带着想起妯娌们，眼圈几乎就要红起来了，不好当着男人的面说这些，只找了个借口把苏婉叫到里屋，痛痛快快的诉了回苦，眼泪都擦了好几回。宋小芬是个厚道人，一眼便看得出来，的确是宋家的种，比宋小妹还面团的人，她自来就与几个妯娌不合，一来她是外乡的，不比几个妯娌就在本镇，娘家离得近，二来娘家那会儿条件也不好，帮衬不了她不说，又有个出了名念书好的弟弟，她婆婆因着这个便高看了她一眼，对着村里人时常讲她娘家弟弟是个读书人，将来要做大官的，妯娌们不满意她得婆婆青眼，背着婆婆的面做什么重活都喜欢扔给她，她自己又不是个能来事的，也只能受着，时日一长人家就习惯了欺负她，哪成想她弟弟居然这么轻易就中举了，整个县里谁不在期待明年自个儿家乡出一个进士？妯娌们不忿她有个好娘家，人人都称颂，又不敢面上做太过惹公婆丈夫生气，便吃定了她不会与人争辩的性子，在名声上抹黑她了。宋小芬平日委屈都不敢对谁说。

    苏婉不停给宋小芬递帕子，顺带义愤填膺几句，心里头也不知如何说，宋家人这宽厚的性子，受了委屈都只会自己躲起来哭，于她无疑是受益者，出嫁的姑娘却再不能如此，宋小芬后进门的弟媳都敢在明里暗里压她一头，可想而知她在婆家过得如何，只是那是宋小芬婆家的事，苏婉不好多说，只能宽慰她，顺便感慨一下，原来原主还不是最大的极品，李氏的战斗力，跟宋小芬几个妯娌相比怕也不够看。

    比起张家的那几位，张氏李氏这两个嫂子对自己当真算得上温柔善良了。

