    夏若晴找她，而且刚才她说话的口气十分不善，不得了！

    “怎么了？”见她拿着手机在发呆，刚刚出来陆尊好奇的问。

    顾云汐抬头看了他一眼，“若水居在什么地方？”

    “去那里干嘛，要不要也带上我。”一听到这个名字陆彦就兴奋了，那种地方他最喜欢了。

    “夏若晴约我在那里见面。”她淡淡的说了句，脸色淡定。

    陆彦故作压低声音用小得不能在小的声音告诉他那里是酒吧，顾云汐的眉头轻轻的挑了一下，就不能去安静一点的地方吗，去那里干嘛！

    不会是有什么阴谋吧，她虽然不了解夏若晴的为人怎么样但是陆尊对她说的那句话她已铭记在心，而且之前筹划婚礼的时候就见到了她不少的刁钻小姐脾气，这位夏小姐绝不是什么好惹的主！

    怎么办，要是她欺负自己很过分怎么办？虽然她顾云汐不是什么刁蛮小姐但也不是什么善男信女，可是这位大小姐她是不敢打也不敢惹啊，委实让她难做。

    “要不要我陪你过去。”陆尊看看，脸色有些不太好。

    “她约的是我，我自己去吧，见招拆招。”她无奈耸耸肩，也只能这样了。

    “得罪谁别得罪夏天若晴，那个女人我一直都很不喜欢，反正你好自为之。”陆彦拍拍她的肩膀表示同情。

    夏若晴虽然从小和陆琛有婚约但不代表陆家每个人都喜欢他，陆彦就是头一个不待见她的。

    在陆彦眼里她心计重，水性杨花，矫揉造作又喜欢装无辜，扮善良，虽然是响当当的白富美……反正就是入不了他的眼，所以两人是死对头，一见面必吵。

    顾云汐偷偷的看了陆尊一眼，只见他脸色平静，心里不由纳闷他们到底是不是前男女朋友关系，可惜她道行太浅，看不出来。

    顾云汐按照地址来到若水居，里面五光十色的闪光灯和男女暧昧的气息让她很不适应，顾家家教管得严这种地方是不允许她踏入的，看到这一幅暧昧场面让她不得不低头，心里恨不得立刻离开这个地方。

    很明显这里的人也很排斥她，谁让她穿着职业装就进来了呢，不过这也避免了男人的骚扰。

    远远的就看到夏若晴坐在角落里，她依旧那么漂亮，穿着一套米黄色抹胸裙，丰满的上围若隐若现随时可能呼之欲出，漂亮的锥子脸上镶嵌着很精致的五官，大而明亮的大眼睛，秀眉微翘，小巧的粉鼻，娇艳红唇，纤长而漂亮的脖子无一不是亮点，一举一动都十分高贵妩媚，顾云汐不由感慨她不做明星真的可惜了，夏若晴长得真的很漂亮。

    “顾小姐，要怎么样你才肯离开陆琛？”她抬头看着她，开门见山不留情面。

    顾云汐想不到她会这么直接，那不屑的表情像极了在看一个乞丐。

    另一边陆琛在去接顾云汐的途中就接到了陆彦的电话，得知她被夏若晴叫去了水居后脸色立刻就黑了，那个女人到底想怎么样！

    见她不说话夏若晴又狠狠地讽刺了她一句：“做小三就这么好吗，想要多少钱尽管说，你嫁人豪门不就是为了钱吗。”

    顾云汐脸色有些难看，开口的时候声音也冷了许多：“夏小姐这个意思我不太明白，当初是你逃婚抛弃陆琛去了国外，你应该清楚我是不是小三。”

    这个女人太直接，怪不得陆彦不喜欢，其实她也不是很喜欢。

    夏若晴呵呵一笑，脸色不屑：“你是不是小三我不清楚，我清楚的是陆琛是我未婚夫，你做了半个月陆少奶奶应该知足了吧，我回来了你不觉得你应该离开了吗？”

    顾云汐冷笑，她还知道陆琛是她未婚夫啊，当众逃婚也就只有她这位所谓的未婚妻能做的出来。

    “首先我先说明我不是小三，不要一口一个小三前小三后的喊。第二，对于我们要不要离婚的事情我想你还是先问陆琛，只要他同意我马上就消失。第三，不要动不动就利用钱来当权利，这样很不礼貌。”被她侮辱顾云汐不得不反驳，她是不是第三者她应该很清楚，反倒现在都成她的不对了。

    夏若晴恼羞成怒一把拿起桌子上的红酒直接从她头上倒下来，鲜艳的颜色从她头发上划过脸上最后落在她白色的白色的衬衫上，一个个红色印迹迅速散开，她一身狼狈。

    “你……”这人的脾气也太冲了吧！

    “顾云汐我劝你不要得寸进尺，在我面前你充什么老大？识相的乖乖开价滚出陆琛的身边，不然我不会放过你！”她目光冰冷，漂亮的眼睛光明正大的闪烁着危险。

    顾云汐发誓她真的很想骂娘，要是桌子上也有一杯红酒她绝对毫不迟疑的也让她凉快凉快。

    有钱了不起吗，长得漂亮很了不起吗，人品这么差怎么打扮都掩盖不住内心的丑陋，靠！

    顾云汐知道她脾气不太好，但是没想到能坏成这样，大小姐的脾气在她身上体现得淋漓尽致，对她最后的一点尊重也因为这杯酒彻底没了。

    “我倒要看看你怎么个不放过她。”冰冷的声音从夏若晴背后传来，她身体一个激灵回头就看到陆琛站在自己背后。

    “琛，事情不是你想的那样，是她先羞辱我的，我……”夏若晴三百六十度的转变，脸色微红眼神无辜，一副楚楚可怜的样子让人不由怜惜。

    看到这一幕顾云汐真的觉得她不去做演员实在太可惜了，脸色变得这么快你家人知道吗？

    “我们已经没有任何关系了，从你逃婚那一刻我们的婚约就已经彻彻底底结束，顾云汐是我的女人，而你……”他眼神露出一抹厌恶：“你算什么东西！”

    顾云汐微怔，她想不到陆琛会出现在这里，更想不到他会这么不给夏若晴面子，这一切虽然不知是不是为了她，心里居然忍不住涌出感动。

    “琛，你怎么能这样对我？我们三岁就订婚了……”

    “那又如何？”他打断她，从身上脱下西服盖在顾云汐身上。

    这一幕刺痛了夏若晴的眼，从小到大他从来都没有对她这么贴心温柔过，她以为冷漠是他的性格，他眼睛里流露出来的浓浓爱意居然是对着顾云汐那个女人……

    眼里迅速闪过一丝阴狠，顾云汐！

    “夏小姐出身名门脾气这么差不觉得丟你家的脸？还是你以为全世界每个人都必须围着你转对你俯首称臣？李晨！”他冰冷着脸对着她，夏若晴后背一阵发寒，这个表情，好冷！

    李晨拿来一杯和夏若晴刚才一模一样的红酒，毕恭毕敬的拿递给陆琛。

    陆琛又转手递给顾云汐，她纳闷，难道是给她喝的？然而下一秒就听到陆琛的温柔的声音，“刚才她这么对你，你就怎么对她。”

    顾云汐愣了一下，陆琛的意思是让她泼夏若晴？

    “还是不要了，她也不是故意的。”她虽然不喜欢也很讨厌这位夏小姐，但是她还是觉得有些下不去手，多一事不如少一事，她惹不起还躲得起。

    陆琛抓住她的手一挥一杯红酒就泼在了她脸上，米白色的裙子瞬间似血染红，夏若晴也是一身狼狈。

    “你……”她眼眶发红，一副快哭的表情。

    她想不到陆琛会这样对自己，当然顾云汐也呆住了，陆琛居然为了她向夏若晴泼酒！

    “看在我们一起长大的情谊上今天就放过你，要是在有下次就不是这么简单了。”他薄唇轻启，冰冷的声音让在场的人不由的都打了个寒颤。

    “陆琛你这个混蛋！”夏若晴的声音歇斯底里，眼泪划过脸庞

    “滚！”陆琛不耐烦的看了她一眼，伸手温柔的擦掉顾云汐脸上的红酒痕迹，怀抱着她从夏若晴身边走过。

    看热闹的众人渐渐散去，望在已经走远的那一对俪影她恨得咬牙切齿，你们都给我等着！

    “我们这样是不是有点过分了？”顾云汐不安的抬头看了一旁的男人，心里不知是何滋味。

    “敢碰我的女人，这还是轻的了。”他的语气已经没有刚才的冰冷。

    霸道的语气让她心里泛起一阵涟漪，她只觉得好感动……

    闻着她身上的红酒味他剑眉一蹙，“我们去开房。”

    顾云汐一愣从他胳膊里挣扎出来：“干嘛！”

    “你觉得你这个样子回家爸和爷爷会放过我吗，去换身衣服我们在回去。”他凑过身子来不怀好意的眼睛在她身上瞄了一圈，“反应这么大，你在想什么？”

    顾云汐耳根子突然就红了，“你思想真龌龊。”

    “我在龌龊也只对你一个人龌龊。”他耍无赖。

    两人有一句没一句的聊着往不远处的大酒店走去，谁都没有注意到黑暗处一双明亮的眼睛一直在盯着他们。

    顾子祁走出来，一身黑色西装帅气无比，看到披着外套一脸狼狈的夏若晴他潇洒的走了过去，夏若晴想不到会在这里碰到他，有些尴尬的问，“你怎么会在这里？”

    “夏若晴，我们做一个交易如何？”他伏声在她耳边淡淡的说了一句，眼角闪过一丝得意。

