    

    唰——

    就在大锤即将迎面咋来时候，这时小矮人被人强行一拽。

    小矮人原本已经吓得魂飞魄散。此刻被人一拖拽，顿时身下一股恶臭传出。

    不过那小矮人也遁入到了地下。

    咚——

    大锤轰落在地上，小矮人不禁身子一颤。

    小矮人正要破口大骂时候，只觉得头顶土层塌陷。

    心里一紧，化为一条红色毒虫沿着暗道就想逃跑。

    咚——

    小矮人刚要逃跑，地面坍塌。

    红色毒虫半个身子直接被塌陷的泥土压住。

    “给我出来！”

    象山一锤砸下，口中大喝一声，接着抬手便要摄回飞出的大锤，继续砸下。

    “吱——”

    红色毒虫见自己无法挣脱。马上下令所有毒虫朝象山攻击。

    眼见毒虫改变方向，象山双眼瞪大，：“好！”

    一声怒喝之后，象山体型也开始变大。

    只是片刻时间，象山整个人便长大了一倍。

    同时象山的皮肤也开始泛起微微金光。

    就见那毒针落在象山身上，纷纷折断而后跌落地面。

    象山朗声一笑，挥舞手中双锤朝着地面不断砸下。

    毒障当中，张航隐约见到象山施展了龙象之力。同时地面不断震颤。

    这时张航也从卷轴放出一座小空明山。

    以混沌气摄住空明山，张航也朝着地面不断砸下。

    可惜如今的空明山都是由神龙城的空明山山石堆积而成。

    还没砸下几次，一座小山便散了架。

    无奈之下，张航收起空明山，挥动双拳朝着地面不断轰出混沌气。

    双方苦战半日时间，象山体力不支，身形开始缩小。

    在变回本体的时候，只见象山全身汗如雨下。

    暗灰色毒障落在象山身上后，象山身体快速变的乌黑。

    “交给你们了。”

    此刻的象山连护体灵气都没法运转。

    每次大口吸气，都有大量的暗灰色毒障一起进入口鼻当中。

    不过毒虫数量虽说，可实力却不强。

    在妖门和龙象门的配合下，用了足足一日时间，这才将附近所有红毒虫全部消灭。

    “先带他们离开。”

    说着话，张航一道灵气摄起象山，而后朝山顶直奔上去。

    “嗯嗯嗯，嗯嗯嗯？”

    象山全身乌黑，眼神呆滞，口齿不清，嘴里不断的喃喃的重复着一句话。

    鼠二催动万毒珠，就见象山体内毒障缓缓从身体里面分离出来。

    “这样太慢了。”

    象山没有灵气护身，加上身中无数毒针。此刻已经到了濒危时刻。

    “象门主，你忍一下。”

    也不管象山愿不愿意，张航手腕一转，拿出灭蒙刃。

    接着朝象山手臂上化去。

    就见象山皮肤随着灭蒙刀刃划过，裂开一道口中。

    紧接着一股腥气扑鼻而来。

    而后是黑色毒血如同泉水一般涌出。

    张航接过鼠二手中万毒珠，不断将灵气注入万毒珠中。

    注入的灵气越多，万毒珠发挥出来的威能也就越强。

    只见万毒珠中那一抹绿色和红色快速旋转。

    同时万毒珠释放出来的绿光也是越来越强。

    接着一只虚影火蜥蜴从万毒珠中窜出。直接扑了象山伤口之中。

    过了一刻钟时间，象山身子突然开始颤抖。

    同时口中吐出白沫。

    “门主！门主！你怎么样了？”

    龙象门人见象山能动弹，起身就要靠近过来。

    “你们先坐下。”

    张航沉声说道。

    龙象门所有人中毒颇深，不过众人都以龙象之力护体。

    因此毒气在表皮游走，很少进入内体。

    “.....有劳张门主了。”

    众人略一犹豫，还是坐了回去。

    “说说里面什么情况？”

    “是这样的.....”

    龙象门那人接着将里面的情况简单的介绍了一下。

    “嗯，好。”

    万毒教的阵法与当初北荒域见到的阵法如出一辙。

    只不过一个是阴煞教阵法，一个是万毒教阵法。

    阴煞教阵法倒是简单。只需不断注入灵气。

    等的灵气与魔气互相消融之后，阵法的威力也就自然小了。

    可万毒教的阵法是以毒障为根基。

    要想破除，的先找到解药。

    而后将解药打入阵法当中，这样才能破开阵法。

    在场众人，没人了解毒理。

    此刻去请李婉儿等人，一来时间不够。二来荒原想来万毒教，比破开毒阵都难。

    就在张航想法办时候，象山也清醒过来了。

    “怎么样了？”

    象山大口喘息问道。

    “没想到办法。”

    张航有些无奈的说道。

    “不如咱们在用空明石试试？”

    这时卷轴当中小白问道。

    “那就试试吧。”

    眼下也没其他办法。

    阳火能焚世间一切，包括眼前毒障。

    不过之前有了紫色毒障的缘故，张航也不愿轻易试探。

    可琼启等人陷入毒阵多时。

    如今形势迫在眉睫，张航也只能冒险一试了。

    “你们在这里小心戒备，我下去看看。”

    “门主，一切小心行事。”

    鼠二说话同时将万毒珠递了过来。

    “我回来在说。”

    在毒障当中面的万毒教虽说大有好处，可同样也会让自己成为众矢之的。

    推开万毒珠之后，张航跃身跳入暗灰色毒障当中。

    如今红毒虫已经被斩杀殆尽，剩下残余也早已逃跑。

    一路顺利来到山脚下。

    真要迈步前行时候，依稀感觉前方似乎有异动。

    张航刚抽出炽灵之后，这时数道身影身子一滚，便来到张航跟前。

    紧接手中亮出倒刺怪刀。朝着张航脚踝处便勾了过来。

    炽灵横扫一剑，张航皆是跃身跳到树上。

    “小臭虫。这么多人一起偷袭，很容易被人发现的。”

    张航笑着说道。

    “胆敢侮辱我万毒教！找死！”

    为首的矮人怒喝一声，跃身便朝张航冲了过来。

    张航身形略朝后靠，做出准备逃跑的姿态。

    那矮人见张航要退走， 马上施展全力便要追击。

    只等的矮人到了跟前在，张航身子略微往后一靠。紧接着突然朝前窜出。

    矮人心里一惊，慌乱之下亮出圆盾格挡。

    张航手腕一转一剑挑起圆盾，而后剑身一划，朝着矮人一剑劈下。

    嗤啦——

    矮人劈成两半，身上青白之物落在炽灵上嗤啦作响。

    原本也已经出手追击张航的十几个矮人见状，急忙转身逃跑。

    张航斩了为首矮人，紧接着脚尖轻点树枝，再次跃身扑了。

    顷刻之间，十几个矮人全部被斩成两段。

    斩了万毒教众人后，张航这才来到毒阵跟前。

    小白隔着卷轴，从混元伞中直接飞出一块空明石落在阵法跟前。

    空明石刚一出现，顿时暗灰色毒障便嗤啦作响，化为一股白烟。

    不过这次的白烟虽说浓烈，却没有刺鼻味道。

    “继续。”

    呼——

    突然周围草木一道火苗窜起。

    紧接着周围火光大盛。

    不过紧接着火光便被毒障压制下去。

    眼见毒障被阳火快速消融。张航心里也松了口气。

    小白见状，连着飞出十几颗空明石。

    “小心，万毒教换攻势了！”

    空明石刚一落地，便听到阵法里面有人疾呼。

    朝阵法看去，只见阵法光幕中的毒雾一部分被阳火燃烧。另外一部分则是朝阵法中心扩散过去了。

    不过因为空明石内蕴含的阳火浓郁，如今阵法内的毒障已经有些后续不足了。

    “我来了，快朝阳火这里退过来！”

    张航朗声喊道。

    “张航？”

    “对，是我。”

    “快快快！”

    见灵宗有人到了。众人一边抵御，一边朝张航这边靠近过来。

    片刻之后，便见到数十道人影朝着张航这边靠近过来。

    等众人到了跟前时候，这时的光幕阵法已经彻底透明。

    那修士一抬手，还没有发力，只听得咔哧一声清响。阵法光幕碎裂。

    “多谢张门主。”

    那人从光幕中跑出来，马上朝抱拳朝张航致谢。

    扫了一眼，发现所有人脸色灰暗。嘴唇发紫。

    看来众人中毒不重。张航这才放心下来。

    “你们上山。”

    相比于山脚下，上顶上的毒障略微要少一些。

    “让开，让开！”

    就在众人有序从阵法退出时候，这时一道急躁的声音想起。

    张航顿时皱起眉头。

    这声音真是琼启。

    琼启在百川宗一众的簇拥下，急匆匆的从人堆里挤了出来。

    撇了一眼张航之后，马上就要离开。

    当初被困阵法时候，琼启冲杀的最猛。因此如今中毒也是最深。

    琼启刚一跃身飞起，这时一柄倒刺怪刀飞出，挡下了琼启前路。

    “臭虫！咱们的账改日在算。我们走！”

    被万毒教人这么一挡，琼启也不敢在独行。

    接着在百川宗众人的簇拥之下，小心朝山顶退去。

    张航同样警戒的看着左右两侧，却始终没有发现万毒教人的身影。

    等的众人从阵法中撤离出来时候，空明石内阳火也几乎散尽。

    张航抬手将空明石摄起之后，马上退走。

    刚退出百步时候，这时一个小矮人出现在阵法跟前。

    张航见状，也停下了脚步。

    “下次再敢妄闯万毒教，便不会让你们这么轻易离开了。”

    那小矮人沉声说道。

    “哼！你万毒教屠戮我北灵域万千生灵，咱们的仇，可不会这么揭过！”

    张航冷声说道。

    “你们这次闯我万毒教，同样将斩杀了我万千虫族。教主宽厚，不忍在有悲剧发生，希望你们好自为之。”

    那小矮人说完之后，遁地离开。        

