    观台，也就是仲裁团所坐的位置上，有着十名评判，他们都是丹盟的成员，来自各大宗门和各大世家的代表。

    他们最低实力都有着半帝修为，更有两名是真正的帝阶坐镇，一共是八男两女。

    他们皆认真地看着在场各自宗门和世家的年青一代，神色间充满了不一的表情。

    在场最兴奋的莫过于谷隆兴了。

    自从见识了凌笑的不凡之后，他对凌笑这个外援可是信心十足，要保持原来的位置想必不难，说不定还能更上一层楼。

    到时候，他所座的位置就可以往前挪一挪了。

    一想到这里，他就特别地开心啊！

    在他一旁的庄游生问道“老兴看你这么兴奋，莫非你们谷家有十足的把握留下来不成？”。

    庄家与谷家可谓是同病相连，两家以前也是排名靠前的炼药世家啊！

    “哈哈，那是当然，我对这些小家伙可是信心十足啊！”谷隆兴笑道。

    “唉，看来你们请了一个好外援，我们庄家可能是最后一次坐在这里了，当真是一代不如一代，老脸都丢尽了”庄游生十分举丧地说道。

    虽说他们庄家也请了外援，但是自家弟子的水平有限，自己都没有信心了。

    必竟昨天已经没落许久的柳家又再一次展现出了惊人的实力，这让他们庄家感到了力不从心。

    谷隆兴也不知道该如何安慰，只能低声道“兴许还有转机也不说不定呢！”。

    “嘿，老兴你干脆和游生做伴去不是更好”隔着一个位置的一名老者出言冷笑道。

    谷隆兴的脸色冷下来道“我倒是想啊，不过我想我暂时没有那种机会”。

    那老者不屑应道“怎么会没机会呢，这机会就在眼前了，你们谷家没有任何机会的，哪怕是请了外援也是一样”。

    这老者是完颜家的人完颜烈。

    两家是死对头，自然看双方不顺眼。

    “呵呵，我知道你很想看到我们谷家出局，不过你没这个机会，说不定最终出局的是你们完颜家呢”谷隆兴反讥讽道。

    完颜烈又想说什么的时候，居中那老者开口道“你们别吵了，看比试吧！”。

    这老者是药门的长老，也是丹盟的最高代表者，他开口了，其他人自然也不敢再吭声了。

    四周的炼药师皆是兴奋地看着场中炼丹的诸多势力炼药天才们。

    “快看，药门那些真传弟子，看他们炼丹多轻松写意，当真不愧是丹盟之首啊！”。

    “可不是，人家数万年的底蕴，可不是开玩笑的，不过丹宗那几个也不逊色于他们，要不是起步晚，只怕也早入了十八方大势力之列了”。

    “嗯，除了他们两家之外，其他也都不错，比起我们之流高明多了”。

    “快看，快看药门那位妖孽，炼药成雨的速度好快啊，只在眨眼间就炼化了数十株灵草，太变态了”。

    “那丹宗的圣女也是一样，速度快得出奇，看来他们早已经达到了六品之境，这些对他们来说都是小儿科了”。

    “那边回天宗和炎族的首领也强罕，只是稍慢了一筹”。

    转眼间，一个多时辰过去。

    在场中已经陆续有炸炉之声响起了。

    药门那妖孽与丹宗的圣女几乎在同一时间将丹药给炼制好，他们也同一时刻将丹药装好，拿到了观台之上去了。

    男的英俊，女的美貌，走在一起如同金童玉女一般，给一种如同伴侣一般的错觉。

    而男的确实也对女的有意，只是女的却有些不在意。

    “姿姿，好久不见了，你仍然是这么厉害！”男人很是潇洒随意地说道。

    这种如沐春风的笑容，能让任何女人为之迷醉。

    只是一旁的女人直视着他道“再厉害还是没能比你早一步完成！”。

    “呵呵，男人总不能输给女人吧！”。

    “女人也不一定输给男人”。

    “希望吧，那就看看我们谁得分最高！”男人摊了摊手应道。

    女人好强道“绝对是我！”。

    二人同时将丹药交到了台前，让十人开始评分。

    居中那药门代表长老，也就是丹盟的盟主率先接过了二人的丹药。

    他打开端详了二人的丹药后，非常满意地点了点头道“药门火尘炼成血气丹一颗，晋王丹两颗，入王丹三颗，其丹色上佳，品质上等；丹宗秦姿血气丹一颗，晋王丹两颗，入王丹三颗，质量同样上佳；二人皆无作弊，我评定他们俩综合分为二十九分，诸位看看有没有异议？”。

    说罢，他还将丹药转到了丹宗那名代表长老手中。

    最终其他人都认同了药门长老的话，确定他们俩都为二十九分。

    火尘与秦姿皆走到了一边去，等候同门的结果。

    “姿姿我们每次都是棋逢对手，难分上下啊！”火尘看着旁边如尤物一般的女人轻叹道。

    秦姿很是强势道“放心，在最后一关我一定会超过你”。

    火尘似乎永远都不会生气一般道“姿姿你做我的伴侣，日后我们肯定可以晋升为八品之境的存在，这样我们在一起一定可以成为一段佳话，你说呢？”。

    秦姿没有任何激动的情绪道“除非你能将我和你的差距拉远，让我觉得仰望，要不然……我是不可能答应你的”。

    火尘苦笑了一下，摇了摇头不在多说什么了。

    “咦！”这时秦姿突然发出了一道奇异之声，似乎发现了什么感兴趣的事物一般。

    火尘随着秦姿的目光看去，最后定格在一人的身上，他的目光也随之变得诧异了起来。

    他们所聚集的焦点当然是凌笑了。

    只见他那风轻云淡的炼丹模样，看起来极为飘逸灵动，每一个动作如同浑然天成，没有丝毫生硬或呆滞之感，让人看起来有一种出尘的味道，仿佛他的每一个动作，每一个表情都是那般的回归自然，同时又带有一种宗师级别的大势韵味在里面。

    不仅是他们俩注意到了，就连上坐的丹盟评判们和四周的炼药师也都注意到了。

    十名评判眼神都略过了几分异样的感觉，心里都在暗叹“这小子手法很纯熟啊，也不知道出自哪家师们！”。

    谷隆兴在心中更是得意无比了。

    而完颜烈神色就显得有些阴沉，看样子内心很不爽了。

    “谷家这次出了个了不起的人物啊，只看这提取灵草的手段，肯定有几分底子了”。

    “他应该是谷家请来的外援，看他胸前的徽章已经是五品炼药师了，看来谷家这次保位置不是难事了”。

    “谷家也算是好命，要不然都有可能与庄家一样要被别人替代了”。

    “这位大师真年轻，但手段却极快，只怕过几年能与药门和丹宗的妖孽相比了”。

    已经有了十几个人完成炼丹之时，凌笑也把自己的三种丹药炼制完成了。

    而当他把血气丹搞定之时，所散发的浓烈丹香还是引起了诸多的关注。

    达到五品的丹药，都能散发丹香，但是凌笑所造成的动静是最大的，那一团乳白香气，让所有人都为之一爽。

    他们都可以猜测出凌笑所炼制出来的绝对品色绝佳的丹药。

    目前，保持着最高分的还是火尘与秦姿，皆为二十九分，最接近他们俩的是回天宗以及炎族的两名首领，各得了二十七分。

    凌笑昂首阔步地走到了观台之上，将自己炼制好的三瓶丹药放到了评判之前道“谷家代表凌笑请诸位大师评分”。

    他的声音虽不是很高，但是四周的人皆可以听得清清楚楚。

    所有人都在诧异“这凌笑是第一皇座凌笑吗？”。

    那药门长老微微一笑，将凌笑的瓶子接了过来，他打开一看，老目蓦然绽放出犀利的精芒来。

    “这……这不可能！”药门长老颇有些激动地站出来轻呼道。

    “老关怎么回事？”在一旁的丹宗长老出言问道。

    药门长老没应他，而是凝视着凌笑道“这真是你一次性炼制出来的？你没有作弊？”。

    凌笑现在很想豪哭一场！

    他在心中呐喊“苍天啊，大地啊，本少号称善良与帅气并重，诚实与可爱集于一体的无敌小郎君怎么可能作弊呢？”。

    他虽是这么想，但是脸上还是很真诚道“我有没有作弊诸多大人应该可以感应得到吧？”。

    如此多帝阶强者在这里监督，谁还有本事在他们面前做弊？

    难道他们集体老眼晕花了啊！

    那名药门长老思索了一下，接着将凌笑瓶中的丹药都倒了出来，嘴上喃喃道“血气丹七颗晋王丹八颗入王丹九颗，每一颗大小均匀，丹身没有丝毫痞暇，成色与品质绝佳，综合评分为三十分，不……能一次性炼制出这么多丹药，我应该额外多加十分！”。

    他一口气说完，整个人都变得无比激动了起来。

    他见过许多炼丹天才，但是眼前的凌笑无疑是他见到过最出色的一个。

    居然将四品与五品丹药一次性凝成这么多颗，所有灵草精华几乎没有浪费，这简直太不可思议了。

    在他身旁的其他九名评论皆是震惊了，给满分还不算，居然还多加十分！

    只怕这是丹比大会首次开的先例吧！

