    “啊！？”

    “哗！”

    “当事人来了！”

    议榔大会就仿佛丢进了一枚炸弹，让全场瞬间哗然。

    所有人都看到了大门口悄然站立的那个纤细的身影，屋外暴雨倾盆，将诺琪淋得湿透，原本秀丽的长发此刻湿哒哒地纠结成一团，身上那风尘仆仆的牛仔服也因为淋湿而变成了深色。雨水顺着她那绝美而坚毅的脸庞滑落，那轻轻的一声不同意，却带着不可置疑的肯定。

    我几乎立刻就要跳出来接应她了，毕竟在场这么多人，他们哪怕再如何残忍暴虐，也不可能敢冒天下之大不韪吧！毕竟，这里是安乐寨，是一个封闭而传统的苗寨，是一个虽然封建无比，但却又对规矩和传统视若圭臬的地方！

    在安乐寨，无论蛊师多么强大，终究是没有办法与规矩匹敌的，哪怕是榔头和理老们都不行，不然也不会存在议榔大会这种制度。

    身后的理老们看到赶到的诺琪，都不由得一愣，然后开始轰然交头接耳起来，显然是有些不可理解了，那询问的目光也都盯向了诺岚。诺岚的脸色也在诺琪到来的瞬间陡然一变，阴沉得仿佛是外面的天气，都能滴出水来。她显然怎么也没想到，诺琪竟然是能够在这个关键的时刻清醒过来，并且赶到这里！

    “这怎么可能！”她的呼气都在此刻粗重了不少，如刀锋一般的目光在我木然的脸上扫过，又看向雀波，最后重新回到了诺琪的身上。“我似乎低估你了啊……”

    “嗯哼，这个，依照咱们安乐寨的规矩，既然当事双方有一方不同意，另一方面也没有表态，那么这个婚，怕是离不成呐……”榔头啊鸠也在这个时候适时地站出来了，他先是将目光在每一个理老的脸上划过，然后挺直了腰板清了清嗓子后轻声说道。在广大的议榔人群中，大家也没有一个敢说质疑的。

    毕竟规矩就是规矩！

    “没错，有道理！”

    “是啊，巫姊大人，这年轻人好端端的，也没有说要和离，您就不应该参合了吧？”

    人群中支持阿扎的几个苗汉知道时机已到，纷纷在阿扎的眼神示意下跳出来质疑。这几个人我也打过很多次交道，算是不打不相识，关系一直都处得不错。

    “她说不同意！她说不同意！你们都听到了吧！巫姊，你刚刚这么殴打蛊公，明显是不对的！”阿扎脸上闪过一丝兴奋，然后大声地朝着人群喊道，同时又略显不忍地看了看满身是伤的我对着诺岚说道。

    “不对的？哼哼，扎鸠安乐，你小子倒是今天一直都在上蹿下跳个不停……这么年轻气盛的包庇我诺家的叛徒，你究竟是什么居心，小心刚则易折啊！再说了，竟然他们两个还没有和离，那就是代表着他还是我诺家的女婿，我作为诺家的这一代家主，惩治家中的人也不归你们管吧？”诺岚直勾勾地盯着阿扎，那充满危险的眼神让我都感觉头皮发麻。

    虽然真的很感激他们啊鸠阿扎父子对我帮助和仗义，但一想到他们面对的可怕对手，我又感觉他们这样的确是有些不理智，别说一个诺岚就有着神鬼莫测的手段浑身是蛊，就说这个雀波，那也绝对不是省油的灯，至少目前为止我，还不清楚他究竟是哪方面的专长，约莫是修灵炼鬼方面。

    “他能有什么居心！他不过是一个追求公义的正直汉子罢了！你想干什么？将他也杀掉么？你真当全寨子的人都是你们豢养的猪豚，任由你们宰割的么？这还是谁的安乐寨？是我们整个苗家人的安乐寨！”

    诺琪一步一步地走了进来，俏目在我满是血污的脸上扫过，俏脸气得通红大声说道。显然，她的话意有所指……杀死阿金的事情，她完全有向诺岚发难的主动权！如果你诺岚真是胆敢胡作非为对阿扎出手，那就真要小心失道寡助了。

    诺岚冷冷地看了诺琪一眼，这才重重地哼了一声，坐回自己的座位上，她的脸上依旧是有些疑惑，出于对自己的信心，她怎么都没有想到诺琪究竟如何醒来并脱困的，而且自己还丝毫都没有收到信息。

    实际上关于脱困，自然是我在她将诺琪丢下来离开后，我亲自动手的！毕竟有虎爷在，虽然没有那么强大的解毒能力，但它却可以将诺琪身上的帝王蝎小黑唤醒，有了小黑这种毒物在，让她苏醒过来也并不是难事，只不过时间上会稍稍慢一些而已，毕竟她跟诺岚还是没得比。

    在做完这些事情之后，我还专门让虎爷向小黑传递了关于门口那石头蛊的信息，以及我目前的处境和担忧，并且希望她能够配合好我。

    “哦，还有一件事情我差点忘了说，那个巫姊大人，那个图，应该是由我啊鸠保管的吧？就算借阅，也应是交给真正的祭司才是，您说呢？”真正的祭司是谁！？当然就是诺琪了！她诺岚不过是巫姊，并不是祭司巫女，过去大家都习惯了巫姊和巫女代表着诺家，那是因为诺家那时候是团结一体的，但现在，既然巫女和巫姊已经是分道扬镳，产生了巨大的龃龉，那肯定还是寨子里机构设置而存在的祭司更有权威。

    诺琪作为货真价实的祭司，理论上所谓的云图蛊真人墓图只有她才能翻阅，连借阅都其实是不允许的。

    这啊鸠榔头果然是一个至情至真的汉子，能够面对如此的压力而丝毫不惧，浑身凛然……他难道就不怕变成阿金那样的下场么？这样大的人情，我又该如何才能还得清啊！他这已经是赌上了一家老小的命在跟诺岚以及雀波博弈了。

    不过他多少还是知道影响，所以并不是对着议榔大会说，而是走上前站在他儿子的身前低声说，他的声音，也仅有我们在场几个人听得清楚……很显然，他也是在用那幅图在说事儿，或许在老榔头的心中，他也已经是没有保住那幅图的打算了，毕竟相较之下，一副和自己八竿子打不着的宝图和一家老乡的性命比起来，显然是后者更加重要一些。

    他之所以将声音压得这么低，为的无非就是还给诺岚几分面子不撕破脸，双方都还有转圜的机会。

    但事与愿违，就在诺岚神色有些松动的时候，雀波却是干笑了两声，站起来了。

    “呵呵，既然不愿和离，那我还是要在这里祝福他们小两口才是！不过咱们安乐寨毕竟位置不一样，咱们这里无论如何是离不开祭司一职的，不然就要乱套！每一代的祭司都有许许多多的竞争，上一代的事情，咱们就不提了，可到了这一代，只有诺家才完善的传承了蛊师，所以下一代祭司的事情，还是落在了你们诺家头上。”

    “不孝有三，无后为大！诺琪祭司，你男人没有办法与你生下下一代，作为祭司，你的责任可不小啊，既然他生不出来，那还是得想想别的办法，所以我倒是提议，立即举办牛王节樱桃会！”

    “哗！”

    今天短短的议事过程是在是充满了精彩与波折，整个会场因为雀波的话又再度爆发了一阵哗然，偏偏这老东西说的话还真有理有据的样子，那些理老也都是不住地颔首表示赞同。

    “你放屁！无耻！我男人行不行，我怎么可能不知道！？”诺琪第一个跳起来，恨不得拿起他茶几上的茶杯往他脑门砸去，气呼呼地大喊。这牛王节樱桃会我实在是太熟悉不过了，实际上，早在我当假冒导游的时候，就曾经依此作为宣传炒作。

    毕竟牛王节至少表面上是苗家女子的女权节日，苗家女子是可以在这一天不顾礼仪伦理给老公戴绿帽的，对于那些问题出在男方的不育家庭来说，这也有一定促进生育的作用，而那些男人们则显然更加喜欢这个节日，几乎是摩拳擦掌了。

    “雀波，你少在这里搬弄是非，蛊公行不行，莫非你知道！？”阿扎大步上前，指着雀波的鼻子说道，他人马大的，站在那儿看起来威势不小。

    而在人群中他的几个拥护者也开始用污言秽语辱骂雀波，其中一个格外尖锐的声音甚至说道：“你知道得这么清楚，他是捅过你还是怎么的？”

    “是啊！雀波榔头，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    看着这可喜的一幕，我已经几乎要忍不住开心地跳起来，几乎就打算撕破自己的伪装了，但理智告诉我，雀波一定是还有后手，我绝对要沉住气。

    “我可以作证！蛊公的确是说过他不行！”果不其然，就在支持阿扎和我的人们沸反盈天的时候，那个关键的家伙……也就是禄卡，再一次站了出来说道。“因为前一阵子，蛊公来我家吃过饭……喝了两口酒后，或许是有些醉意了，他很哀伤地告诉我，他的确是有这方面的难言之隐。”

    外面的雨突然变得大了一些，就在禄卡站出来指证的时候，一道闪电划破天空，带来了一阵无比激烈的轰隆巨响。

    “你放屁！蛊公怎么可能会醉！”阿扎第一个跳出来大骂。“你这个混蛋，颠倒黑白，信不信老子削了你脑袋！”

    “禄卡说得没错！我们也都是在一起吃饭听蛊公亲口说的！那天蛊公真的是和我们一起吃饭！”雀波安排的人终于一个个都跳出来了。

