    下午五点多，夕阳如火。

    今天的天真是太好了！

    浇顶十分的顺利！

    就算被李华梅搞了那么一下，没多大影响。

    王可帮着把晚饭做好，就和李铭一块下山。

    李铭现在是伤患，晚了下山不方便，还得人操心。

    这早一点，从容的下来，再看看天，虽然有个老大的垃圾堆，但这儿是真好！

    王可看着，李华梅还在停靠站这儿？她都想过去再揍李华梅一顿出气。

    就是李华梅这种蠢妇，能养出闻紫琪那种女儿，那是一条母狗。

    李华梅看到李铭，强撑着哀求：“带我出去。”

    王可哟：“那两个怎么走了，就剩你一个？你不是很牛吗？”

    李华梅现在身上不痒了，但好虚弱。

    她真愿意这样吗？她是没办法！闻军那个人渣！李华梅又打不过他！

    最惨的一次，李华梅被打的三天下不来床。要不然哪个女人愿意老公在外边养小的？

    李华梅娘家跟着闻军赚钱，也不想她闹到离婚。

    王可不想知道那么多，和李铭走了。

    李华梅一个人坐在地上大哭！她的命怎么就那么苦？

    山上。

    时愈坐在玉米地后边的山上，看着大家忙活。

    顶浇好了，再收拾收拾，一楼的样子有了。

    二楼也有个样子，两边墙最多，前边开大门、像豁了大门牙。

    一楼前边的平房或二楼的平台，从门出去足有四米多。原本的屋檐大概一米四。

    基本上，以前要搭棚的地方，现在直接修了，没太大变化。

    房前的空地都没多大影响。

    许图治爬上来，看一眼。

    时愈问：“是不是很有成就感？”

    许图治看着阳光照在她粉嫩的脸上，一会儿这最后的阳光也没了。

    许图治看着她亮晶晶的大眼睛、问：“还有什么想的？”

    时愈说：“闻军没准真想招你做女婿。钱用在山上太浪费。”

    许图治拉着她下山：“小孩子不要瞎想。”

    时愈点头：“就那猪脑袋，拧下来炖了。不过，他可能听说傅宁的事，想搭上傅家？”

    闻军就是有再多的心思，许图治都不用去操心。

    房前，大家十分的欢乐！

    辛苦，不就是为吃的、住的？

    今晚有酒，虽然不多。

    大家喝着酒吃着肉，辛苦也随风去了。

    探照灯亮起来，柴灶烧的好香，感觉都吃不完。

    一些男士都参与吐槽李华梅。

    “她和闻军是绝配！”

    “闻军太不是东西了！”简直倒胃口！

    就说那天闻老六第一个下手，但闻军就觉得许图治好欺负。

    是嫌弃闻老六家底没许图治多？肯定不是念在姓闻上。

    “仗势欺人这一套用在自己村，他连狗都比不上。”

    “谁不知道许图治有本事啊？”是吧？

    “就他聪明，知道向许图治下手。没准闻紫琪也是他指使的。他指使李华梅就没手软过。”

    “有事儿李华梅干，没事儿干那小老婆。”

    “就闻军那样的，能讨什么样的小老婆？没准在外边绿了他。”

    “真的假的？”

    男人喝了酒，亲妈都不认。

    好在是酒少，再想喝就没了。

    操秀英收拾收拾，今天也下山回家去。可以歇几天再上来。

    孙红香就不去了，明天要正常开工的，只要开工她就在，和自己家一样。

    许图治看着女孩在屋里吃饭，没人陪只能她一个人。

    操秀英觉得闺女吃饭的气度和别人不一样，但是，她那胖胖的小手又很喜感。

    估计是许图治养出来的，养的太细心了。

    孙红香又端一碗海带炖鸭汤过来，这味道挺好的。

    时愈慢悠悠的喝着，看有些人收拾好下山去。

    也有、又准备干活的。

    因为夜里山上没事儿，干活能打发时间，干的累了倒头就睡。

    李深还觉得大通铺干净的很，一点味儿没有。

    孙红香用柴灶再烧几大锅热水。

    男人都拎着去卫生间冲个澡，也能干净不少。

    许图治过来问女孩：“你要不要洗个澡？”

    时愈摇头。

    孙红香跟着哄：“洗个澡吧，身上香香的。”

    时愈说：“我不脏。”

    孙红香说：“山上冬天洗澡是不方便。以前农村冬天都是不洗的，过年就洗个头；到天热的时候，身上一层泥。不过山上修好了，以后就方便了。”

    时愈心想，除尘术几时都方便。

    她用除尘术，桌子都不用擦。别看她懒，每天也做了不少。

    孙红香说闲话：“你二楼的卫生间，装个花洒，也可以洗澡。”

    时愈说：“有坐便。”

    孙红香噢：“坐便器不行，如果是蹲便就可以。卫生间的地方不小，早上洗脸也可以。”

    时愈的脸都是许图治洗的。

    孙红香忙着要做明天的饭。

    许图治又去房子那儿忙，大家打着灯干的也有意思。

    孙震华爬到架子上，看着水泥还不错。这是需要养护的。

    不过现在起雾了，这基本不用管，明天一早再看。

    孙震华下来，看许图治一心干活，压根不操心闻军的事。

    闻军也就那点能耐，欺负一下村里人。干不过他的时候挺恶心，干的过了、他就是个屁。

    闻军是个小人物，孙震华是怕引来大人物。

    但房子要修，日子要过。

    再大的人物不一定比许图治大多少。

    许图治回到活动房，看女孩坐在那儿，没打瞌睡也不是太精神。

    许图治收拾一番，拉着她洗脸洗脚。

    孙红香把热水烧好了，别看煤气灶好，柴灶也好得很。

    许图治端着一盆热水，到他房前这儿，给女孩脱了鞋子，脚丫在热水里泡着。

    闻老六也过来泡脚，一边撩闺女：“李华梅怎么痒成那样？”

    时愈眨眼睛：“骨子里的毒发作了？”

    闻老六一时没明白。

    孙震华给逗乐了：“或许是蠢发作了。”

    时愈点头，有可能。

    闻老六哈哈大笑：“欺软怕硬的东西！”

    李深点头：“当初找去李铭家就特不是东西。”

    一个师傅好奇：“这李铭没再闹，闻军不算立功吗？看着还要立功的样子？”

    闻老六不屑：“他自己往上凑，成天凑，脸都丢尽了，但人家看上了吗？”

