    清晨。

    林放一脸懵逼的从床上爬起来，愣愣的看着四周陌生的环境。

    “这里是什么地方？”

    “我怎么会在这？”

    林放晃了晃小脑袋，可什么都想不起来。

    他对昨晚的记忆，最后定格在了龙女那好看的笑脸，以及曼妙的身姿上，隐约间他好像还接着酒意调侃对方，还装了逼。

    我装了吗？

    林放想了想，觉得应该是装了。

    不过不清楚装成功了没，毕竟装完逼，他就什么都不知道了。

    他又看了看四周的环境。

    虽然还是不太清楚这里是什么地方。

    可看着那奢华的装饰，应该还在西海龙宫，估计是昨天晚上和懵逼了之后，就被安放在这里休息了。

    希望我昨晚没说什么不该说的。

    林放在心里嘀咕一声，然后从床上爬了下去。

    慢悠悠的走到门口，打算找人问一下猴哥和灵虚子在什么地方。

    只是不等他开门。

    门就被推开了。

    一袭白衣的敖棠出现在门口，瞪着两个水汪汪的眼睛往里面瞅了瞅，并没有在床上看到林放，眉头微皱，视线扫向四周。

    最后在自己的脚边，找到了正在伸着脖子网上看的林放。

    “原来你已经醒了，我还想着过来叫你。”

    龙女微笑着低头，将林放抓起来，然后走到床边，将他有放了上去。

    林放：“……”

    不过所幸他出去也是找人问。

    如今龙女过来，自然不需要在出去问了，直接问她多方便。

    “你感觉昨晚上怎么样？”

    “挺好的啊。”

    林放有些诧异的看着她，总觉得这句话问的有些古怪。

    “对了，我昨天没做什么怪事吧？”

    “嗯……”

    龙女想了一下，忽然笑道：“你拉着孙仙师的手，跟他一起讨论等以后回到花果山后，励精图治，发展壮大，先拿下傲来国，在图谋东胜神州的事情算吗？”

    林放：“(○′?д?)?吓！！”

    “我真这么说的？”

    “还不止呢，你还说东胜神州算什么，只要你们兄弟同心，整个三界都不是不可能。”

    “到时候孙仙师做天帝，你管人间。”

    “你还说等到了那个时候，你就从三界给孙仙师选妃。”

    “选三百个大美猴。”

    “说什么孙仙师太直男，靠他的话，这辈子是没什么可能娶到漂亮的小母猴的。”

    龙女想着他昨天晚上的样子，一边说，一边笑。

    林放对这些一点都没印象。

    “那猴哥怎么说的？”

    “孙仙师说你志向真大，以后可以考虑一下，等你们一起回了花果山，到时候就能称霸一方了。”

    林放眨了眨眼睛。

    “回，回花果山？”

    “对啊。”龙女诧异的看着他：“你不是跟孙仙师拜把子了吗？”

    “嗯啊。”

    林放点了点头：“这和回花果山有关系吗？”

    “孙仙师说，你们拜把子的时候答应他要回花果山的，到时候你就是花果山二当家，肯定很威风的。”

    林放傻了。

    他觉得自己脑子有点不够用。

    “不是，你让我捋捋。”

    林放想了一下。

    他跟猴哥拜了把子，还跟猴哥说了要回花果山。

    然后现在他又跟猴哥规划了未来，什么称霸三界，还要给猴哥选三百个大美猴。

    林放想到这里，觉得心真累。

    “对了，按照孙仙师的说法，你们当时拜把子的时候应该是禀了天地的。”

    “不过这词有些怪了。”

    “黄天在上，厚土在下，没听说呢。”

    还禀了天地。

    呵呵！！

    林放想哭的心都有了。

    喝酒真可怕！！

    这辈子都不要喝酒了。

    “那之后，我还说什么了？”林放缓缓说道。

    都已经这样了，还能怎么办？

    躺平吧。

    总不能出尔反尔吧。

    “也没说什么别的，都是些胡话，说你实际上是个先知，能知过去未来五百年旦夕祸福，你说孙仙师的未来必将不凡，三界将有浩劫。”

    “还说这浩劫就是孙仙师带来的。”

    “说什么你从时间的长河中，窥探到了命运的轨迹。”

    嘚！

    这逼让他装的。

    “就这些吗？”

    “不止呢。”龙女脸上笑意更浓。

    “还有啊。”

    林放都惊呆了。

    自己这昨晚，到底还装了几个逼啊？

    “那我还说什么了？”

    “你还说你要这天遮不住你的眼，你要这地埋不了你的心，你要那诸佛烟消云散，你要众生都知你的意。”

    龙女说这些的时候，眼睛亮亮的。

    虽然这话说的狂妄之极，而且有些不知天高地厚的意思。

    可她却很喜欢。

    总有一种很震撼的感觉。

    “我还说了这句话？”

    林放当然知道这句话了，前世的悟空传，那绝对是他启蒙的网络小说，虽然那个时候他还没上中二，可还是被这句话给激发了心中的中二之魂。

    “之后，你还指着孙仙师说，从今以后的一万年，三界都会记得他的名字。”

    “不过不是花果山水帘洞美猴王。”

    林放缩了缩脖子。

    “然后呢？”

    “然后，你就睡着了啊，不过孙仙师还想往后听听。”

    “但叫了你两声，见你不起，也就作罢。”

    林放长长的松了一口气。

    幸好啊！！

    幸好没说出来。

    不过他才吐出一口气，才发现好像现在说出齐天大圣孙悟空的名字，好像或许大概也不会有什么关系的吧。

    毕竟上次让猴哥用棍，他也没见天道有什么动作。

    可惜了这么好装逼的机会。

    林放又感慨了起来。

    “对了，你来找我是为了什么啊？”

    “哦。”

    经过他的提醒，龙女也总算是想起自己过来的目的。

    “我是过来谢谢你昨天给我的诗。”

    “诗？”

    林放愣了一下。

    他只记得自己昨天装了个逼，可却根本不记得这个逼是什么，之前听龙女的话还以为自己就是吹了几个牛逼。

    没想到还有诗的事情。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    “试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否，知否？”

    “应是绿肥红瘦。”

    龙女将林放昨天晚上口嗨出来的诗，给直接念了出来。

    “我很喜欢。”

    原来是这首诗啊。

    林放听完之后，也总算是有了一点点的印象。

    昨天晚上听完敖棠的名字，脑子里就想到了这首诗，然后接着酒意就给念了出来。

