    第三卷还有两章结尾，后面还有三小卷。

    一卷大概十来章，分别是覃敏、方知嬅、郑雨婷的感情线。

    四小卷写完，还有最后一章结婚的番外。

    在她们单独的线里面，不会出现其他女角色的戏份，类似于猪头少年里面，每个女角色的单元剧。

    主要是为了避免剧情和人设冲突的问题。

    反正，最后是全都要的结局呗。

    但是不会出现几个女主一起同框，最多知嬅和玉婵一起吧，这俩平时一起生活，勉强能接受对方。

    但是她们肯定不会允许苏松屹有了她们，还和郑雨婷和覃敏在一起。

    至少明面上不行。

    你就理解成约会大作战里面，五河士道按不同的时间约会不同的精灵吧。

    时间刺客?

    差不多就是这样。

    还有些读者觉得，这本书是最后才恋爱，和恋爱文无关。

    可我想说的是，恋爱文难道一定是要男女主确定了关系，才开始恋爱吗？

    从喜欢一个人开始，那就已经是恋爱了，为他做的每一件事，都是在恋爱。

    我花了那么多笔墨塑造三个女角色和苏松屹的感情，做铺垫，不是为了写爱而不得。

    虽然她们没有和苏正式确定关系，但那份喜欢是真的。

    只是，差了临门一脚而已。

    捅破窗户纸，在一起是随时都可以的事。

    既然这样，那确定关系这件事，真的非常重要吗？

    反正，随时都可以确定关系啊。

    我只是先写了恋爱的过程，把确定关系和亲密接触这件事放在了最后。

    

