
月上中天，从薄雾一般的云间，渗出朦胧的光。透过周围黑漆漆的轮廓，能隐约判断出这栋别墅的豪华程度。

一队身穿统一黑西装的人陆陆续续的地抵达这栋位于横滨郊外的豪宅门口。

借着车灯打出来的光，能从铁质的围栏缝隙看到被精心照顾的花园变得破破烂烂的，娇贵的花朵破碎着散落一地，到处都是落叶断枝。

“动作快点，早干完，早下班。”小队长走在前头低声叮嘱。

“是！”

大多都是孔武有力的西装大汉。

队伍的最后方，跟着明显矮出一头的少年。和其他人能将衣服爆开的强壮不同，少年显出修长纤细的身姿，放在这么一群人中间，就像是混进狼群的绵羊崽子，又可怜又可爱。

然而，一进入大门，众人下意识将视线投注在了少年的身上，侧了侧身，让出一条路来，看着少年的目光里带着自己也没察觉到的畏惧和尊敬。

对于这种情况已经习惯了的京野言，脚步没有丝毫停顿，径直穿过人群，鼻尖动了动，一边扫视整个环境一边皱起了眉。

浓郁的血腥味对嗅觉灵敏的人是种折磨，几乎能和在学校的模拟战场上，被糊了一身不知名绿色粘稠液体的不适感等同。

避开脚下奇怪的带着泥土气息的混合物，确认没有埋伏之后，京野言对小队长点了点头。

一直紧张的跟在他身边的小队长，当下松了口气，挺直腰板，连声音都有底气了不少，转头对身后的人喊道：“a小组负责花园，b小组进行痕迹清理，c组清查不利线索，动作快点。”

不仅仅是小队长，其他人也松了口气。

要知道，他们只是后勤组，并不是黑蜥蜴那样的武斗部队，遇上埋伏陷阱那是真的抓瞎。

想到这里众人忍不住又望向那个少年的背影。虽然看起来真的很弱，后勤组随便一个人一拳就能把他打飞，但是只要这个纤细的身影出现的地方，众人就下意识的感到了一种安心。

这个少年也不知道打哪来的，眼睛尖的不可思议。

对于后勤组来说，除了在遇到陷阱或者漏网之鱼，以及敌方的临死反扑的时候保住自己的性命之外，还要确保在干部们或者其他人解决敌人完成任务之后清除所有对组织不利的证据。

最开始没有人在意这个新加入港黑后勤组的少年。

就这小身板。能不能活过考察期都是个问题。

可等到出任务的时候大家才发现，就是这个年纪不大的少年，在踏入现场的一瞬间，视线准确的落在了藏在角落的敌人残部身上。被盯着的敌人承受不住压力冲了出来，然后被打成了筛子。

一次大家只当是巧合，渐渐的，众人察觉到，只要有少年跟随的任务，就绝对不会失败。无论是怎样的陷阱，还是隐蔽的证据，简直像是装了人肉探测仪一样，在那双沉静的黑眸下，无所遁形。

“所以阿言到底是怎么发现的呢？”跟在少年身边走进豪宅内部，径直上了二楼，小队长好奇的问少年。

少年抬眸看了他一眼，沉吟了一会，竟然露出苦恼的神色，犹豫了一下，告诉小队长：“反正就在那吧，我不知道怎么说。”

小队长：......竟然真的很认真的在苦恼！

因为少年纠结到注意力几乎完全分散了，小队长赶紧摆手：“不不，我就随便问问，你不用想了，咱们先好好工作吧。”

京野言面无表情：“哦。”

等他离开，小队长挠了挠头：怎么感觉阿言更不高兴了？

小队长是无法体会这是一件多么难受的事。

京野言回答不了小队长的问题，因为对他来说，进入一个环境，先快速的判断出所有适合伏击以及可能藏人的地点，是下意识反应。

而通过房间布局，屋主的生活习惯，推断主人的性格，从而大致推测重要文件的存放地点，也是京野言刻在骨子里的习惯。

作为一名军事指挥官预备生，这是基础到不能再基础的东西。包括作战系、支援系，连情报信息收集系都要学的东西。

正是因为太基础，上次进行细节拆解分析的时候，还是十年前的事。在实际行动中，很多呈现在书面上的步骤会变成前置条件，或者在经年累月的实践中，理论早就变成了下意识的反应。

但是他曾经是能把这些理的很清楚的。然后事情就变成了，面对小队长的提问，答案就在嘴边，但是就是说不出来！

梗在喉咙里，不上不下，这就很难受了。

[考生的强迫症变严重了，请及时调整自己的心理状态。]

主考冷漠的声音直接在脑海中响起。

“好的，感谢主考官的提醒，”京野言先是诚恳的道谢，然后话锋一转，严肃的说，“考生编号28526，申请调出《痕迹分析导论》。”

主考：[......]

[拒绝。]

京野言心里一梗。

那没办法了，现在毕竟还在考试中，只能让自己不要再纠结其他的东西。

......等考试结束了，回家一定要把《痕迹分析导论》再看十遍！京野言满脸狰狞的想道。

一边继续手头的工作，一边又一次调出面板。直接出现在眼前的只有他自己能看到的界面上，清晰的印着自己的补考次数。

一场考试连挂三次，实惨。

对于京野言来说，眼前这个看起来真实无比的世界其实是他的考场，他本身并不是这个世界的人。或者换种说法，这场大型情景模拟考试中，他是唯一的最特殊的存在——考生。

星历1182年，实行星际统考的第714年，作为即将进入星盟高校就读的应届生之一，以满分的成绩通过全部专业课考试的京野言，在最后这场综合素质考察里，已经挂了三次了。

现在是最后一次补考机会，如果这次再挂科，他就只能复读了。

视线落在界面下方，那里显示着[第四次补考进行中：请给出以下问题的答案……]

他没有再继续往下看，虽然之前只打开过一次，但这个考题实在是给他留下了相当深刻的印象。

直到现在他还在心里默默的怀疑是不是主脑在故意整他。

——明明是这么严肃的考试，到底为什么考题这么不正经？！

在最后这场补考中，京野言拿到的考题和之前三次都不一样。

作为军事指挥官的预备生，京野言之前的综合素质考察，也就是挂掉的那三次，给出的题目基本上都在他的预期之中。

比如“启程——大航海时代”，或者“战国黎明”，差不多都是跟战争或者阵营有关的考题，要考察什么，他心里很清楚——虽然并不影响他挂科。

而这次的考题却是跟一个人有关。

他需要就一位名叫太宰治的少年一个相当隐秘的问题给出一个正确的答案。

但是这个问题.......

京野言用力闭了闭眼睛，然后猛地睁开，眼里冒出了凶狠的光。

“阿嚏！”在另一边翻找书架的小队长抖了一下，小声嘟囔了一声，“怎么感觉突然降温了？”

说完之后总觉得后背凉飕飕的。怀疑的转身，却只有少年工作的身影，并没有什么异常，但他还是无端感觉少年在的角落要比别的地方更阴暗，抛去那些奇奇怪怪的想法，小队长快了手中的动作。

[请考生以正确的态度对待考试，您是经过专业训练的，作为一名优秀的军事指挥官预备生，无论多么羞耻，您都不应该退缩]

先是这样公事公办照本宣科的走了个流程。然后话音一转，又跃跃欲试的怂恿。

[不要怂，上啊！莽就完事了！]

主考官在精神里喊话，一副看热闹不嫌事大的样子。对此，京野言只想回以一个冷笑。

这是能直接去问的问题吗？脸还要不要了？

然而当下最棘手的是，比起交上一份令评议会满意的答卷，更优先的是要保证考题主体——太宰治的生命安全。

因为“考题”他，有个令京野言头秃的爱好。

那还是刚到考场的事。直到现在他还记得在从外面看考场时那种震撼的感觉。

[即将到达考场，预祝考生顺利通过补考]

趟进生命维持舱，伴随着女性柔和的电子音，意识世界里，万千数据流窜而过，之后是宇宙繁星。穿过大小星系，在相隔数百亿光年之外的宇宙里，时间倒退了一千三百年，人类起源的母星，那颗蔚蓝的星球出现在京野言的面前。

即使在指挥系十年如一日的“面不改色”的调.  教下，京野言还是难以抑制的流露出激动的情绪。好在现在还没有进入考场，不然大概马上就要拿到一血了。

指挥不够冷静是大忌，自己送死就算了，还容易带着一堆人送死。不过表现出的不冷静和实际上的不冷静又不一样，这就是另外的课题了。

不像情报系或者装备系，他们或者考察信息收集能力，或者考察装备的制作和应用在实际情况中的适配性，指挥系的考生一般会被投放到距离目标很近的地方。

指挥系和作战系都喜欢直奔主题。

京野言即将到达的就是考题的所在地——横滨。

降落在横滨某个巷子的角落，正打算像往常一样先混进某个当地的组织收集一下情报的时候，京野言就在一条河边正撞上目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058202"  chaptername="1、考试的第一天">加入书签</a>
</div>
