一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    北疆黑森林，这段时间以来可谓是风云际会，正道与魔教这一代几乎最优秀的年轻弟子，未来都将各门派的中流砥柱，都是以后疯魔天下的绝世高人，此刻却因为一个虚幻缥缈的谣言，都聚集在了这片苦

    寒之地。挑起这件事的苍云门弟子其实一路上并没有什么大的意外，妖小夫画了路线图，让他们避开了大部分的危险区域，除了营救天师道秦凡真等弟子时叶小川被完颜无泪追的如丧家之犬之外，大部分弟子其实

    没有在这片黑森林里经历过什么太大的凶险。

    迦叶寺的弟子是幸运的，这些佛门弟子在某种程度上来说，是跟随着苍云门弟子行走的路线。至于通风报信的，路上留下只有迦叶寺弟子才能看的懂的标记的家伙，除了戒色还有旁人吗？缥缈阁弟子就有些惨了，先是没有经验，在黑森林上方肆无忌惮的御空飞行，结果被黑森林的圣禽肆无忌惮的追杀，好不容易逃过一劫，又遇到了在黑森林控制无数毒蜂的五毒门年轻高手青衍。多亏叶小

    川出手相助，否则后果堪虞。

    有比缥缈阁更惨的，比如当今四大派的领袖玄天宗的弟子。

    风云际会怎么可能少的了玄天宗？这一次玄天宗派出了不少弟子，为首的就是玄天宗这一代年轻弟子中的昆仑三英中的落霞仙子上官玉，与赤枫仙子左秋。这一次玄天宗的弟子中最出色的李玄音没来，神山被魔教付之一炬，需要修缮重建，而乾坤子又整天在祖师祠堂闭关，争取自己多活几年，如今神山上下大大小小的事物，都由李玄音打理，大长老沐沉贤

    在一旁辅助，李玄音根本就脱不开身。

    说来也是奇怪，这一代正道玄门中，已经确定是阴盛阳衰，不论是正道领袖玄天宗、苍云门，还是其他的道家玄门，男弟子似乎都不太出挑，女弟子的表现颇为抢眼，这是数百年来十分难得的一件怪事。

    如苍云门的云乞幽、杜纯、宁香若、顾盼儿、杨十九，玄天宗的上官玉、左秋，天师道的秦凡真、郭芸，琅琊仙宗的欧阳采玉等，都是年轻一代中出类拔萃的翘楚。反观男弟子，表现就有些可圈可点了，苍云门还好，起码有古剑池、叶小川、赵无极、孙尧这四位已经达到灵寂境界的高手撑在前面，可是其他道家玄门就比较惨了，正道第一大派玄天宗这一代的男弟子

    ，也就李玄音能挑起大梁，可以独当一面，其他男弟子似乎没有什么特别出彩的。

    其实不仅仅是正道这一代年轻弟子女子出挑，魔教也同样如此。

    天问姑娘、李仙月、完颜无泪、玉玲珑、莫小提、柳华裳等，无一不是千年罕见的修真奇才。

    这种情况在千年前出现过，但最近数百年，人间修真者一直是男性为主，如今天下仙子崛起，确实有些不同寻常。

    左秋是一个比上官玉还要低调的多的仙子，她没有师父，是曾经玄天宗一位叫做左月的仙子的女儿，准确的来说是私生女，也不知道是和谁生出来的。

    左月仙子的来头可不小，是无量子的真传弟子，数十年前左月诞下左秋之后，自觉自己未婚先孕的行为有辱师门，就自杀死了，从小左秋就是无量子带大的。

    以前很少在人间听到左秋的名字，是因为她一直跟随在无量子的身边学艺。

    十年前左秋参加过断天崖斗法，虽然没有杀进前十强，但也连过几关，一鸣惊人。

    断天崖斗法结束后没多久，无量子羽化仙逝，这个时候左秋才负剑离开昆仑山，行走在凡尘之间。

    这十年来，左秋的修为越来越高，名声也越来越大，最近几年有好事者评出昆仑三英，左秋名列其中。

    左秋的长相其实并不算太出众，属于耐看的那种类型，全身上下最大的亮点应该就是那双大长腿，笔直修长，看起来似乎腰以下全是腿。

    黑暗的丛林里，左秋一套夺命连环腿，踢的是虎虎生威，腿影变幻无方，逼的一个身穿白衣的年轻女子连退数步。

    就在这时，一道亮若秋水的剑芒从白衣女子的侧后袭来，白衣女子身子一转，躲开了那道剑芒。

    只见她玉指凌空一划，地面上无数的枯叶竟然化作无坚不破的利刃，嗖嗖嗖的朝着周围十多个玄天宗弟子射去。

    “小心！”

    上官玉大叫一声，挡在了其他修为较低一些的师弟师妹面前，两人双剑舞的密不透风，最后将飞射而来的树叶尽数以剑光搅碎。

    白衣女子咿了一声，脚踏九宫七星，以一双肉掌迎面扑上，上官玉与左秋似乎在催动一阵玄妙剑阵，一左一右猛攻白衣女子。

    这剑阵与苍云门的反两仪剑阵有异曲同工之妙，不过苍云门的反两仪剑阵是一个人手持双剑施展，此刻上官玉与左秋二人催动的乃是正宗的道家两仪剑阵，并没有字。

    两仪剑阵玄妙无方，只见剑影闪烁，白衣女子虽然依靠脚下玄步尽力躲避，以一双铁石般的肉掌反击。可还是被这两个女子困在剑阵之中一时间无法脱身。

    十多个玄天宗弟子根本插不上手，只能在旁边助拳观战，见两位师姐占据上风，不由得大声叫好起来。

    大约只过了半柱香的时间，白衣女子身子忽然在原地旋转起来，瞬间形成了一股龙卷风，将地面上的落叶都卷如风柱之中。

    左秋与上官玉二人所催动的牢不可破的两仪剑阵，在风柱之中立刻出现了破绽，白衣女子见左秋一剑刺来，脚尖竟然在剑身上飞点几下，最后踩着左秋的肩膀飞掠而过。

    上官玉的落霞神剑欲要封住白衣女子的退路，却见白衣女子右手快速的翻动，随即一张拍出。

    一张巨大的阴阳太极图案从白衣女子的掌心打出，直接罩向了上官玉。

    上官玉脸色一变，落霞神剑只能回防，一剑刺向了飞罩而来的太极图。

    砰！

    一阵巨响，风柱消散，上官玉与左秋一左一右的平举仙剑，剑指三丈之外的那个年轻的白衣女子。月光照在上官玉阴晴不定的脸上，她沉声道：“太乙神掌？你是苍云门的哪位仙子？”