    大家都听出来罗南话里有话，又都很难理解。倒是另外两位超凡种对视一眼，首先确认：

    罗南知道织梦者。

    这倒也不意外……吧。

    罗南当然知道织梦者。李泰胜这个“放牧人”，并不比当日血焰教团那些人高明。

    疑似武皇陛下手段的牧者印记，若不是罗南早早以魔符李代桃僵，乌沉锁链又极具神异，恐怕已经无声无息完成了“并购”，收回了投资。

    血焰教团现在就不是姓罗，而是姓武了。

    有些事情不需要过多解释，大家心里有数就行了。罗南顺口就问：“被污染的织梦者在哪儿？”

    拉尼尔大主祭有一个比较明显的犹豫。

    山君见他的表情，咧了咧嘴：“总不会跑掉了吧？”

    “差不多。”

    山君一怔又失笑，暗想公正教团这活儿，是越做越糙，或许是罗南来得太快，连理由都来不及想？

    拉尼尔大主祭也笑，呈现在权敏赫脸上的，是苦涩的笑容：“大约是融化掉了。”

    “……”

    山君的第一反应是看向罗南。这个荒唐的理由，他信不信无所谓，身边这个年轻人特意跑到这边来，可不是任人唬弄的！

    罗南倒是没有表现出明显的情绪，他在沉吟。

    进入帐篷之后，算是首度出现了一个“信息空白”区，可是无数的可能性也在这一时段内酝酿。

    颂堪就觉得头痛。

    对三位大佬讨论的内容，他是完全不懂的，他这种勉强在圈子边缘晃悠的人士都如此，直播间里几十万名纯外行的观众，什么反应可想而知。

    事实上，现在直播间里的气氛就有些绷不住了。迷惑、置疑、嘲笑……正是展现了各类人等“闻道”后的经典反应。

    气氛变得不太好。

    然而这并不是观众的错，毫无前置，过度摄入“营养”，有时候就是在服毒，出什么状况都不奇怪。

    颂堪不是个爱管闲事的人，但关涉瑞雯，他终于还是忍不住，到龙七后面，轻扯了下他的肘部。

    后者回头，“所见即所得”模式下，颂堪第一时间出现在直播间的画面中，引起了观众，尤其是老粉儿们小小的激动反应。

    “深海大叔救命啊！”

    “副讲解员快上线！”

    “话说我一点儿也不想了解背景是怎么回事？”

    “我是谁？我在哪儿？我为什么在这儿？”

    “要么是我嗑了，要么是他们嗑了……呵呵呵，狗屎样的世界！”

    颂堪立刻知道，冲动之下，自己的行为有些欠考虑了。

    为什么不发个消息呢？

    但事已至此，他也只能注视龙七，试图用最小的动作——最好只是纯粹视线交流，让他明白自己的意思。

    龙七冲他挑挑眉毛，扭头继续去拍摄。

    “……”

    颂堪嘴角抽了抽，立刻低头发消息。

    也在这时候，耳畔传来了罗南沉吟后的回答：“或许是耗材的原因？”

    听口气，罗南一点都不惊讶拉尼尔非常规的答案：“去年在夏城，我倒是用过贵教团的同类量产产品……嗯，是借助相关耗材造了几个，用处是有的，就是不太经用。”

    “你用过？”山君有点儿惊讶，当然也可能是装的，“织梦者？”

    “刚研发的初级产品？大概是。比不得现在这一版来得完善。”

    “呵呵，霜河实境那档子事儿。”

    拉尼尔大主祭受他二人挤兑，倒也稳得住。反倒是直播间弹幕后的观众，有点儿崩不住了： 

    “教团？吸血鬼哥哥你成年了吗？”

    “果然已经切入奇幻世界了是吧！”

    “夏城的教团我熟啊……”

    “阪城你熟才牛B。”

    “问题是‘霜河实境’是什么事儿？”

    “府东大道那回？”

    直播间的弹幕似乎开始朝真相趋近，但颂堪知道，这不过是错觉式的片断，很快就会有大量可笑的猜测翻涌上来，让人们在迷茫与嘲弄中，持续消耗热情和耐心。

    然后很可能就是谩骂。

    事实上，已经受不了当下混乱信息环境的一部分观众，再加上带节奏的某些人，已经在喷了。

    “两位死跑龙套的辛苦了，看你们躺得难受，帮打了120，不用谢。”

    “场面越搞越大，演员越多越拉，写剧本的请自己切JJ好吗？”

    “就算是真的吧，但这样的谜语人世界我拒绝！”

    “拒绝+1。”

    颂堪看得抚额，请求中止直播的信息已经发过去了，可龙七拍摄如故。

    他的镜头正从罗南处，切换到拉尼尔……嗯，权敏赫那张精悍面孔上。后者仍未开口，但也不是死犟的模样，只是也在沉吟着什么。

    镜头再度移换，这次落到了山君处。

    山君瘦脸上表情微妙，或许心情亦如是，就在镜头下，他突然开口：“公正教团用来造物的耗材……是置换胶吧？”

    草！点名了！

    不知是不是错觉，颂堪觉得，龙七的镜头好像都晃了一下。

    颂堪自己也好不到哪去，这一瞬间，他脑子里全是“公正教团”这四个字，以至于更核心的字眼儿，要到拉尼尔开口回应之后，才渐渐回忆起来。

    拉尼尔大主祭倒是一派平静，视线自然在山君面上驻留，无有波动：“是的，织梦者型号是用五轮胶，夏城……安翁节俭，大约用末胶，或者不成形的胶灰所做的配方。”

    山君咧嘴笑，露出森森牙齿：“你们是真的用不腻啊。”

    “惭愧。”

    置换胶……好像听说过。

    颂堪终究是圈子边缘人士，只能听个耳熟。这一点，他已经远远比不上当下的罗南了。

    罗南第一时间就想到了“置换胶”为何物——那是公正教团的特产，据说其原型是以献祭仪式引动教团圣物“真理天平”，完成“公平置换”后，那些必然损耗转化成的“无用之物”。

    这种东西，本是性质杂揉，内蕴毒素，相态不定，是废料中的废料。但公正教团内部，不知是哪个大逆不道的，竟然想到，把这玩意儿摆上“真理天平”，寻找配平之物，再加置换。

    如此这般，肯定是多了一层损耗，但置换出来的，是一种非常“万灵”的胶状物。

    性质仍然杂揉，相态却相对稳定；仍然做什么都不合适，但又什么都能试试。

    包括但不限于新材料、旧药方、添加剂……做主材基本不行，但用作辅料的话，总能给人惊喜或惊吓，类似于开盲盒的奇怪体验。

    初胶一般性质最差，从第二轮置换开始，效果持续提升。当然，这种置换也会失败，几轮置换后质量不升反降、也无法再置换的的就叫末胶；还有做坏掉的胶灰。

    市面上最高能买到五轮胶，就是置换五次之后的结果。但据说公正教团有更高轮次的胶体自用。

    这种超级复杂的“复合物”，真的和“织梦者”，乃至于其原型“人面蛛”，非常匹配。公正教团能够快速造出“高仿人面蛛”来忽悠人，原来是万事俱备的缘故。

    等下……

    亏他还一直感谢柴尔德那家伙，霜河实境事件后，不顾立场差异，送了他一些“高仿低配版魔符”的专用耗材。

    现在想来，送的怕不就是胶灰？

    罗南噗地笑出声来，一时人人侧目。

    对此，罗南并不在意。他视线转向山君，恰好山君也正看向他，两人对视一眼，似乎真的因为刚刚联手挤兑拉尼尔大主祭，而有了几分默契。

    只不过，罗南脑子里同步浮现的，是东北亚地区的势力分布图，以及这位先生出入深蓝世界的频次记录。

    这些念头，也只在他心中一掠而过。

    不管怎样，拉尼尔大主祭的回答，等于是验证了他的猜想：

    “灰质”的成型，就算掺有孽毒的部分痕迹；但在另一头，也定然与公正教团这边脱不开干系。

    两边特定信息的融汇，或才是“灰质”的成因……

    唔，是显化契机。

