第1221章完成治疗

　　作为古武天才，曲烟萝更是感觉到陈轩施针时，指尖、银针上隐隐有一层浩渺若仙的气息流转着。

　　曲烟萝知道那不是古武真气，反而感觉是比古武真气还要强大的气息。

　　“陈老师好像不是普通人”曲烟萝内心喃喃而道。

　　她只有十六岁，没有正式进入古武界，见识还太少，看不出陈轩是修仙者。

　　不知道过了多久，陈轩终于收起银针，顾雨柔立刻给陈轩递来一张湿纸巾。

　　“妈，你感觉怎么样”曲烟萝关切的问道。

　　曲母脸上的神色明显好转了很多，她语气惊喜的应声道“陈老师的针灸术真的很神奇，我感觉身体不像之前那样虚弱了。”

　　说完之后，曲母直接翻身坐了起来。

　　这让曲烟萝大喜过望。

　　因为之前她的母亲，虚弱得下不了床。

　　现在却能自己坐起来，说明症状好转了很多。

　　“陈老师，谢谢你”曲烟萝不再像之前那样冷淡。

　　以前她曾经许愿过，如果谁能治好她的母亲，曲烟萝就算嫁给那个医生都心甘情愿。

　　而陈轩只是要收她为入室学生而已，这样的条件实在太简单了。

　　“之后我会再给你妈妈做两次针灸，现在先给你治病吧。”陈轩一边擦拭银针，一边平静的说道。

　　曲烟萝乖乖的躺到床上去。

　　曲母则走下床来，她的神色满是欣喜和激动。

　　“陈老师，麻烦您了”

　　陈轩向曲母点点头，然后给曲烟萝施针。

　　同样的施针过程，只不过在旁观看惊叹的人换成了曲烟萝的妈妈。

　　曲烟萝的症状比她母亲轻得多，这回陈轩花费更少的时间，就完成了治疗。

　　“好了，你可以起来了。”

　　接连给两位病人施针，消耗不少仙气和精神力，陈轩脸上露出一丝疲惫之色。

　　不过对于现在的陈轩来说，只要调息一小会就能完全恢复状态。

　　“谢谢陈老师”曲烟萝直接跳下床，就要和母亲一起对陈轩跪拜。

　　陈轩连忙伸出双手，把这对母女扶了起来。

　　“不用谢我，只要你答应我的条件就行。今天你们大病初愈，先好好休息吧”陈轩说着，看向曲烟萝，“我写一张药方给你，等下你自己去抓药。”

　　“陈老师，那些药贵不贵的”曲烟萝脸色有点发红的问道。

　　她既不靠父亲也不靠学院帮助，因此过得很拮据。

　　“你可以回学院药房拿。”

　　陈轩早就考虑到曲烟萝家没钱的问题。

　　不过曲烟萝语带苦涩的道“陈老师，您是学院医药老师，当然可以免费拿药，但是我们学生想拿药，必须用各种课程考核的成绩积分去换，而我因为遗传病的原因，一直无法获取积分”

　　“原来如此。”陈轩没想到学院还有这种规定。

　　这样确实可以鼓励学生互相竞争，但是却卡住了曲烟萝。

　　“这样吧，我先借钱给你，后面你获取积分，再去学院药房换取药材给我。”陈轩很快想出办法。

　　如果他直接说给曲烟萝钱，这小姑娘反而不会答应。

　　为了母亲能够尽快痊愈，曲烟萝没有多想就点头答应了。

　　写好药方，给曲烟萝转了一些钱后，陈轩和顾雨柔走出曲家。

　　“陈老师，你的医术真是太高超了，如果不是你，我们学院就会损失一位天才学生。”此刻顾雨柔发自内心的高兴。

　　陈轩淡淡而道“我只是为了收曲烟萝为入室学生罢了，我们回学院吧”

　　“好。”顾雨柔答应道，不过她的手机铃声突然响了起来。

　　“管老师，有什么事吗”

　　“顾老师，陈老师现在和你在一起吗”电话里传来管绍棠那万年不变的严肃声音。

　　顾雨柔以为管绍棠打电话是来问责陈轩的，连忙解释道“陈老师就在我身边，他刚刚治好了曲烟萝的病。”

　　“什么治好了”管绍棠的语气显然非常惊讶。

　　他也听卢老师说过，陈轩的医术在云东省会很出名。

　　但云东省会毕竟是世俗界，而曲烟萝的遗传病连古武界名医都治不好。

　　作为普通人的陈老师，是如何在半天之内，治好曲烟萝的

　　这和陈轩一天之内，让唐秋灵踏入淬体境第二重，卓凌风踏入第一重，一样的震撼

　　“真的治好了，曲烟萝应该明天就会正常上课，到时候管老师就能看得出来。”顾雨柔含笑说道。

　　“好，那我明天看看。”管绍棠接着说道，“其实我打电话给你，是我们一年级老师决定，想请陈老师和南老师吃饭，庆祝两位新老师入职，地点设在清凉镇的聚贤餐厅，你问下陈老师来不来”

　　“好的。”

　　顾雨柔转头看向陈轩，把管绍棠的话复述一遍。

　　陈轩想了下，点头答应。

　　他对学院的老师印象倒是不差，今晚一起吃饭认识一下也行。

　　而管绍棠那边却是另一种想法。

　　他和其他一年级老师一起请陈轩吃饭，主要想让陈轩的淬体丹推广到全学院。

　　现在听说陈轩还治好了学院天赋第一的曲烟萝，更应该请陈轩吃饭了。

　　“管老师，陈老师答应了。”

　　“好的，你们可以直接去聚贤餐厅，我已经订好位置，去到报我名字就行。”

　　陈轩等顾雨柔通完电话，便和她上车往聚贤餐厅方向开去。

　　两条街的距离很快就到。

　　不过陈轩下车后，却发现街上开过来好几辆豪车，停在聚贤餐厅对面的银河ktv门口。

　　而豪车下来的十几个富家子弟，竟然都是他一年级七班的学生。

　　景云坤、王动、楚暮、苏可可、石小川都到了。

　　“陈老师，和顾老师约会吃饭啊”王动看到陈轩和顾雨柔，也是颇为惊讶。

　　顾雨柔性格害羞，霎那间霞飞双颊“不、不是的，是管老师、还有一年级的老师们请陈老师吃饭。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哦，那我们先进去了”王动说着，还特意给陈轩打了个招呼，“陈老师，今晚多喝点”

　　景云坤他们则是招呼都不打，直接走入银河ktv。

　　陈轩也是没眼看这些纨绔子弟，他正想进入聚贤餐厅，不过注意到银河ktv门口又来了几辆豪车。

　　车里下来的也是古武者，但似乎并不是古武学院的学生。