    “师兄，要不要，将这女子交给少主处置？”男子向为首男子请示道。

    为首的男子捏住女子的下巴，盯着女子的脸看了看。

    他的手缓缓向下，落在女子腰部。

    摩挲着那纤细的腰肢，男子冷声道：“不用，送到我的房间，我另有安排。”

    女子正扭动着身躯，极力躲避男子的咸猪手，因为男子此言，不由得惊恐万状。

    “不，不要！”

    “不要，我不去，救命！”

    “我不去，谁来救救我。”

    女子惊恐到声嘶力竭，眼中含泪，不停摇头。

    失主找寻失物，也是理所当然。

    可方才为首男子眼中，掠过的那一抹猥琐贪婪之色，正好地落入了云染眸中。

    让云染直犯恶心！

    “喂……”莫不是年纪虽小，却也到了情窦初开的年纪，对男女之事虽不太懂，却也知道，这女子被带走之后，定不会有什么好下场。

    他扶着腰便要上前阻止，却被云染纤臂一扫，拂到了身后。

    “住手！”云染拍了拍御尘的手臂，从人群中步出。

    傲视着为首的青年男子，她道：“她偷了你的东西，你打杀她，都可以。”

    “唯独，不能侮辱她！”

    “你是谁，为何要帮这小贼说话？”扭人的青年男子怒斥道：“你跟这小贼是一伙的？”

    云染看也没看那人，瞥了一眼那无助的女子，将目光投向为首的青年男子。

    “我是谁不重要，重要的是，你不能将她带走。”

    为首的青年男子，看到云染的一瞬间，目光倏地一亮。

    玄灵大陆，竟有此等姿色的女子。

    容貌身段，比师妹更有韵味！

    低阶隐灵吗？

    如此实力，竟敢管他的闲事。

    呵，有胆识！嗯

    看来，烟峰城这一趟，是来着了。

    男子冷毅的唇弯起一抹弧度，“你以为，凭你的实力，能从我手中带走她？”

    男子的声音不算难听，落在云染耳中，总让她觉得有股让人作呕的潮气。

    与粪坑散发出的味道，别无二致。

    “我倒想试试。”云染冷眸含冰，皮笑肉不笑。

    贼女子泪眼婆娑的望着云染，有些不敢置信。

    她方才抓着她不放，非要她赔灵晶给她。

    想不到，这会儿，她竟然愿意帮她。这是为何？

    女子虽不甚理解，不过，此时只要不让他落在这个男子手里，怎么样都好。

    见那贼女子，用充满希冀的眼神看着自己，云染有些不适。

    她道：“别用那种眼神看我。”

    “我只是看不惯，男子欺辱女子罢了，并非想救你。”

    她撞了人，她问她要灵晶，那是出自本心。

    此刻，她愿意挺身而出，也不过是在坚持自己的原则。

    今日，即便不是她，而是另一个女子，在她眼前被恶男抓走。

    明知接下来会发生什么，她断不会见死不救。

    不允许男子在她眼前欺辱女子，这是她做人的原则。

    当然，这里面，不包括想加害她的人。

    若是遇到那种人，她只会让她百倍奉还。

    此女虽然撞了她的徒曾孙，可她看得出来，此女，并非大奸大恶之人。

    她的眼睛很干净！

    那里面，有弱者对强者的畏惧。

    同时，也充满了无可奈何。

    既然碰上了，她自然得管上一管。

    下一刻，云染耳边响起了御尘的声音。

    “染儿，此人的实力乃中阶碎灵，不过，他体内似乎有古怪，还是交给本尊……”

    御尘的声音空灵，云染斜眼一扫，却见他并未张嘴。

    指尖传来微凉的触感，云染纤指微动，便感受到了右手食指上的那枚龙纹黑戒，隐隐散发着冰寒之气。

    传音入密？

    莫非，是龙纹黑戒的关系？

    云染将手伸到背后，给御尘比了一个手势。

    从后腰上抽出痒痒挠，云染正欲上前，却被莫不是拉住。

    “师祖奶奶，他们好像是飘渺宫的人，咱们惹不起，不如忍一忍。”

    “缥缈宫？”云染眸光一顿，“那是什么地方？”

    莫不是拉住云染，低声解释道：“飘渺宫乃是中域的泰山北斗，是玄灵大陆最强的势力。”

    “听说他们是从高级世界的一个分支下来的，祖先是非常厉害的至尊级灵修。”

    “他们来到玄灵大陆后，便开始称霸整个玄灵大陆”

    “这个世界的规则，便是由他们制定的。”

    “包括中域，那堵结界墙？”云染道。

    莫不是面色凝重地点了点头。

    “师祖奶奶，最好不要跟他们硬拼，打不过还是咱们吃亏。”“您在这里等着，我这就回去叫我爹来。”

    云染：“……”

    睨了一眼对面，为首缥缈宫为首大师兄，见那人看自己时目光不善，云染不禁秀眉紧蹙。

    此时再想抽身离去，怕是不太可能。

    “师祖奶奶，您等着啊，千万别动手。”莫不是叮嘱了云染一句，扶着腰一瘸一拐地往城主府而去。

    缥缈宫大师兄道：“既知我等是飘渺峰弟子，还不束手就擒！”

    说着，他侧首，瞥了贼女子一眼，对一旁的飘渺峰弟子道：“这个不要了。”

    随即他抬起手，指着云染道：“她才是偷师妹赤晶的人，抓起来，送到我房间去。”

    那弟子面色一僵，立即应声：“是！”

    贼女子一经解脱，便头也不回地钻进了人群中。

    “染儿……”御尘上前，拦住云染的腰肢，轻抚着她的秀发，“不必如此辛苦，本尊保护你便好，你若受伤，本尊会心疼的。”

    云染绝色的俏容上，忽然现出无尽煞气。

    她道：“有的是机会，你下次再保护我。”

    “至于……这个人，我想亲手揍扁他。”

    云染四十米长的大刀，真心收不住。

    她表情狰狞，可这完全不妨碍她的美，反而让人有一种眼前一亮的刺激感！

    骚得男子的心，不可遏制地要得到她。

    瞟了御尘一眼，男子顿觉眼前这对儿姿容绝尘之人，宛若一对金童玉女，分外般配。

    让他很想拆散她们！

    “杀了那男的，女的带走。”那男子冷喝一声，眼中杀意奔腾。

    云染手中变大的乌木锤，早已饥渴难耐。

    正欲动手之时，人群外围突然传来一道不可一世的女声：“景晨师兄，那偷我荷包的小贼可抓到了？”

    “还真是缥缈宫的少主啊！”人群中，不知谁惊呼了一声。

    景晨闻言身子一颤，目光不动声色的在云染面上一扫，忙低眉顺道：“洛宁师妹，赤金已追回。人也已经抓到找到，只等你亲自处置。”

    围观众人如潮水般散开，让出一条路来。

    云染凝眸一望，便只见一名约莫二十岁的年轻女子，款款而来。

    她浑身散发着淡淡的金光，就像是一尊观音现世，显得十分的神圣不可侵犯。

    那女子面容冷漠，睨了云染一眼，那双狭长的眸子锋芒毕露，“碍眼，杀了！”

