    曹文甲已经很久没有体会到这种兄弟情深的感觉了。

    在龙门，每个人都是为了自己的利益而算计别人。

    大家勾心斗角，尔虞我诈，每个人其实活的都很累。

    而这也是曹文甲无法改变的。

    所以龙门的惨败是必然的。

    刚开始的时候，大家都还有点拘束，但没过一会儿，大家就都喝开了。

    二十个包厢里的小弟互相窜着门，喝着酒，好不快活。

    而铁血盟的每个小弟都轮番向叶飞敬酒，要不是叶飞酒量好，恐怕早就喝趴下了。

    由于这次庆功宴没有邀请别人，全部都是铁血盟的自己人，所以大家也都没有约束感觉。

    这时候，脸红的跟猴子屁股似的张宝鲲，右手抓着一个酒瓶，左手抓着一个酒杯，走到了叶飞面前，瓮声说道：“飞哥，俺敬你一杯！”

    叶飞拿着杯子和张宝鲲碰了碰，一口喝掉了杯中的酒，而后笑着问道：“宝鲲，你为什么要敬我酒啊？”

    张宝鲲喝完了一杯酒，挠了挠头，道：“飞哥，你教会了俺很多东西，而且你也是俺和俺娘的大恩人。

    俺娘说了，滴水之恩涌泉相报，所以这一辈子，俺甘愿为飞哥你做牛做马！”

    叶飞淡淡一笑，拍了拍张宝鲲的肩膀，道：“做牛做马就算了，我们做一辈子的好兄弟就够了。”

    “嗯嗯！！”

    张宝鲲使劲地点了点头，然后一边给自己倒酒，一边道：“飞哥，一杯不够，俺要敬你三杯！”

    “哎哎，宝鲲慢点喝，你要是喝多了，这里可没有人能扛得动你啊！”叶飞好笑地说道。

    “嘿嘿，俺的酒量很好，俺不会醉的！”

    张宝鲲憨憨一笑，然后又拉着陆轻鸿喝酒去了。

    看着眼前这热闹的场景，叶飞嘴角微挑，这种感觉，其实也挺不错。

    就在铁血盟的众人正在觥筹交错的时候，有四五辆超跑停在了酒店门口。

    停在最前方的是一辆黑色法拉利LaFerrari，售价高达两千万以上。

    后面还停放着兰博基尼、保时捷、帕加尼等超跑。

    看到几辆超跑的到来，门口的那些大长腿迎宾愣是眼睛都开始放光。

    车子停好后，五六个身着光鲜亮丽的年轻男女走了下来。

    走在最前面的是一个身穿纪梵希黑色印花衬衫，带着百达翡丽钻石手表，留着一头短发，长相俊郎，眼里带着邪气的男子。

    而身后的几个年轻男女都穿着不同品牌的奢侈服装。

    总之，用三个字来形容这些人，那就是：有钱人。

    那个领头的男子冲其他几个年轻男女笑了笑，豪爽地说道：“今晚我请大家在‘天子阁’吃饭，大家吃好、喝好、玩好，一切消费都算我的！”

    “赵大少，听说这家酒店的‘天子阁’包厢要提前预定，要是慢了一步，就会被别人订走了。”一个长相邪魅的男子说道。

    “呵呵，我倒是想看看，在宁海市，有谁敢跟我赵龙象枪位置。”赵龙象一脸狂傲地说道。

    “那可不，只要赵大少您出马，那些家伙还不得乖乖把包厢让出来！”一个长发男子拍着马屁说道。

    赵龙象很受用这个马屁，他笑了笑，非常潇洒地挥了挥手，“大家别在这儿干站着了，都进去吧！”

    说着，赵龙象带着五六个衣着光鲜的大少和大小姐朝着酒店走去。

    那些女迎宾看到赵龙象等人到来，一个个脸上笑开了花。

    她们赶紧扯了扯胸口的衣裳，露出白花花的一大片，又将雪白的大长腿露了出来，期待被这些大少给看中。

    然而，在这些大少眼里，自然是看不上这些女人的。

    因为，在他们骨子里就觉得自己高人一等。

    “赵大少，您怎么来了，欢迎欢迎！”

    王盛景看到这群大少和大小姐进了酒店，立马迎了上来。

    “王经理，带我们去‘天子阁’包厢，我今天要请我的朋友们吃饭。”赵龙象斜了眼王盛景，说道。

    听到这话，王盛景尴尬一笑，说道：“赵大少，实在很抱歉，‘天子阁’包厢已经有人提前订了。要不我带各位去‘天瑞阁’包厢吧？”

    “王盛景，我们要去的是‘天子阁’而不是‘天瑞阁’，你耳朵聋了么？”

    赵龙象瞪着王盛景，满脸不爽。

    旁边还有这么多人看着，他感觉很没面子。

    王盛景心里不悦，但也只能忍着。

    毕竟，赵龙象是宁海赵家的大少爷，而赵家可是宁海的一流家族。

    由于前不久齐家没落，赵家已经隐隐上升到了第一大家族的位置。

    所以，他是真的惹不起。

    王盛景陪着笑脸说道：“赵大少，‘天子阁’已经被人订了，要不您就换个包厢吧？

    我保证给各位找个最好的包厢，档次肯定不输于‘天子阁’。”

    “我他妈说话你当放屁了是吗？！”

    赵龙象冷冷地瞪着王盛景，说道：“你现在立马去跟里面的人说，无论里面的人是谁，让他们赶紧滚蛋！

    去告诉他们，今晚这‘天子阁’我赵龙象要定了！”

    “这……”

    王盛景一下子为难了。

    一边是赵家，一边是铁血盟，这两边都不好得罪啊！

    “这尼马勒戈壁！还不快去说！你要是再不去，你信不信我让人砸了你们酒店！”赵龙象怒气冲冲地说道。

    “好，好的。赵大少，您稍等，我这就去说。”

    王盛景擦了擦冷汗，然后转头朝着楼上跑去。

    这时候。

    天子阁包厢。

    叶飞正陪着兄弟们聊天喝酒，突然门被人推开了。

    只见王盛景着急忙慌地跑了进来。

    “飞哥、雷哥，出事了，出大事了！”王盛景赶忙说道。

    “王经理，有话慢慢说，出什么大事了？”叶飞问道。

    而雷虎等人也都看向了王盛景。

    王盛景苦笑着说道：“飞哥，赵大少刚才说‘天子阁’包厢他今晚要定了，所以各位如果不嫌麻烦的话，可否换一个包厢？”

    “哪个赵大少啊，这么牛逼，他说让咱们换包厢，咱们就换？”

    雷虎不爽地吼道：“王经理，你跟那个什么鬼赵大少说，今晚是咱们铁血盟开庆功宴的日子，让他有多远滚多远，别来找不痛快！”

    “对对对，什么狗屁大少，还真当自己是个人物了！让他滚蛋！”一个上位大哥不耐烦地说道。

    一时间，其他汉子都纷纷嚷嚷了起来，有些喝大了的还嚷嚷着要弄死那个赵大少。

    看着雷虎等人气势汹汹的样子，王盛景都快哭了。

    “各位，那个赵大少可是宁海赵家的大公子赵龙象，一般人是真的惹不起啊！”王盛景哭丧着脸说道。

    “噢？王经理，你说的那个赵大少叫赵龙象？”

    叶飞想到了之前杨若澜跟他说起过的事。

    那个赵龙象好像之前在国外好像跟杨若澜谈恋爱的时候出轨了，还害得杨若澜得了恐男症。

    身为朋友，叶飞觉得很有必要给那个渣渣一点教训。

    而今晚正好是一个机会。

    想到这，叶飞便说道：“王经理，你带我去见见那个赵龙象吧！”

    “好，没问题！”

    王盛景一听叶飞要出马，连连点头，“飞哥，请！”

    “飞哥，俺跟你一起去！”

    张宝鲲走了过来。

    “还有我！”

    陆轻鸿也放下了酒杯。

    “飞哥，我也要去！”

    “我也是，麻痹的，我倒是想看看那个赵大少有多牛逼！”

    其他汉子也都吵着要跟叶飞一起去。

    “小雷，就是去解决一点小麻烦，用不着兴师动众。

    你们先在这儿待着，轻鸿和宝鲲陪我一起去就可以了。”叶飞笑着说道。

    “那好吧，飞哥，你自己小心点，有什么事招呼大伙儿一声，咱们就立马带人下去！”雷虎说道。

    “好。”

    叶飞点点头，然后带着陆轻鸿和张宝鲲，跟着王盛景一起离开了‘天子阁’包厢，来到了一楼大厅……

