    第130章：异族终结者

    雁门关上。

    岳飞扶墙而立，眸子里掠过一道淡淡的冷肃，他就那样静静地站立在那里，看起来是那么的不显山不露水，可是却给站他身后的众将一种无可翻越的强大压力。

    “锵锵锵…”

    在绵绵不息的金铁撞击声中，七千守军全都披挂整齐，手持兵器，沿着雁门关内的长街摆开了阵形。

    秦昊给岳飞留下的七千守军中，大半都是从世家那里要来的私兵，雁门世家几乎都是商业世家，商业世家的私兵会经常充当商队护卫的角色，这些人护卫家族商队走南闯北，所以无论是战斗力还是战斗意志都很强。

    一万八千整训军中，有一万一千人都是王家叛军俘虏，而这些俘虏又多为新兵，仅仅被岳飞紧急整训了三天。

    若是真让这些人面对凶残的匈奴的话，就算有岳飞在，恐怕也坚持不了两天。

    “弓箭手列阵，长枪兵集结，刀盾兵准备！”

    “张辽高顺领三百弓箭手两百长枪兵守东区。”

    “徐晃关胜领三百弓箭手两百长枪兵守西区。”

    “秦虎秦琼领三百弓箭手两百长枪兵守中区。”

    “秦用秦羽秦烈单雄信与我一起居中策应，任何一方需要支援的话，就立刻支援。”

    在岳飞的指挥下，众将纷纷带着自己的队伍，前去防守自己的地盘，所有的准备都在有条不紊的进行着。

    “叮咚，岳飞技能‘武穆’发动。武穆：岳飞独有技能，精忠报国岳武穆，荡平天下无憾事。”

    “效果1，野战时面对外族时，统帅＋3，面对同族时，统帅＋1；效果2，斗将时使对方增幅技能效果减半，自身武力＋5；效果3，无视对方任何降低武力类技能。”

    “叮咚，敌方匈奴属于外族，岳飞统帅+3，当前统帅103。”

    雁门关内，正在和王猛一起喝茶的秦昊，收到提示后不禁在心中暗道：“对阵异族时，‘武穆’技能发动后统帅+3的岳飞，绝对堪称异族终结者。就算铁木真亲至，恐怕也杠不过‘武穆’技能发动后的岳飞吧。总之，有103点统帅的岳飞在，雁门关稳如泰山。”

    凄厉的号子声此起彼伏、响彻山峦，秦琼秦用等将领带着各自的兵马，迅速开始集结、列阵，然后一队队开上城楼，沿着女墙内侧摆开了阵势，分别把守一段城墙。

    令人窒息的肃杀之气在天地间无尽地弥漫，许多第一次见过如此场面的新兵，早已吓得脸色惨白，连话都说不出来了。

    而那些走南串北的世家私兵，大多都神情冷漠举止镇定，这些商队护卫刀山火海都走过来了，拥有磐石般坚定的意志，就算天塌下来，也不能让他们有丝毫的色变。

    “火油，把火油抬上来！”

    “滚木放在这儿，堆摆放整齐了。”

    “檑石，多扛些檑石上来。”

    “石，快把石抬上来，动作快点。”

    各方守军全都到位后，岳飞继续进行指挥。

    ……

    雁门关外。

    “启禀单于，攻城队伍已经准备好了。”

    “嗯，秦昊受了重伤，现在主持守城的守将是何人？”于夫罗淡淡的问道。

    “是个名叫岳飞的军候。”

    “岳飞，还只是一个军候，秦昊小儿到底怎么想的，怎么会让一个小军候守城？”于夫罗眉头紧皱，喃喃道，心中充满疑惑。

    “居然不是高顺？秦昊小儿他是疯了，还是是知道必败，所以就自暴自弃了？”左谷蠡王笑道。

    高顺曾数次给匈奴带来极大伤亡的将军，无论进攻还是防御都几乎能做到滴水不漏，所以匈奴之中很多人都对高顺这位统兵大将非常忌惮。

    “听说高顺得罪雁门世家，已不被秦温信任，秦昊小儿不敢忤逆秦温，所以才没用用高顺守城的吧，不过这倒便宜了我们，高顺守城的话，我们恐怕还要多花费一些手段呢。”右谷蠡王抚须大笑道。

    “不能大意，高顺虽不是主将，但也在关上守城，张辽徐晃等将也在！”于夫罗皱眉道。

    “哈哈，单于你多虑了，守城和指挥守城可不是一个概念，而一个小小的军候又有多少守城经验呢！”右谷蠡王自信的笑道，眼中尽是不屑。

    “对对。”左谷蠡王笑着应道。

    望着己方已经准备好的军阵，于夫罗轻轻颔首，冷然喝道：“既然如此，那就开始进攻吧。”

    “大单于有令，开始进攻。”

    十余骑快马霎时从中军四散而去，将于夫罗的军令层层传递下去，最终传到了呼厨泉的耳中，此次他是匈奴的攻城主将。

    铁木真确实是匈奴最能打仗的人，头脑但并不代表除铁木真外，就没有人会统兵，呼厨泉就是匈奴最善攻城的第二将。

    望着雁门关城楼上的一名名雁门大将，呼厨泉眉头微皱，心中暗道：这个岳飞虽名不见经传，但秦昊绝不会用一个无用之人的，况且秦虎张辽高顺徐晃，雁门军八大校尉四个都在关上，秦用秦琼都有万夫不当之勇，就算兵力不足，恐怕依然不好打呀。

    不过仅仅如此是不可能阻止匈奴进攻的脚步的，随即只听呼厨泉淡漠道：“进攻。”

    倏忽之间，低沉的号角声一转变得得激昂起来，那绵绵不息地鼓声，更是越发地高亢急密集地雨点，敲打在匈奴将士的心坎上，滚烫地热血顿时开始沸腾起来。

    雁门关最多可容纳万人攻城，而匈奴第一次攻城，于夫罗就派出了两万攻城队伍，一万进攻，一万预备，两方交替，不断攻击，足可见其拿下雁门关的决心。

    两万名下马的步兵，四万只脚掌，重重地踩在荒芜地地面上，汇聚成令人窒息地绝响，在这富有节奏而又充满铁血杀气地脚步声中。

    庞大的步兵方阵在呼厨泉的指挥下，开始缓缓向前移动，一边移动一边开始变换阵形，由最初攻守兼备地方阵逐渐变幻成了纯属防御用地倒雁字形阵。

    雁门关上的岳飞见此，眸子里霎时掠过一丝冷色，匈奴这支步兵队列整齐、兵甲森严，变幻阵形也迅速有序，称得上是一支精兵！

