    此时刚由亲兵穿戴好盔甲的李侍尧转过头来，有些惊讶的问道：“知道他们有多少人吗？”

    “禀将军，因为反贼的人马较多，而且有斥候在外边游荡，所以我们的人不敢靠太近。只知道人数不少。”斥候解释着说

    “好，知道了。”李侍尧挥了挥手让禀报的斥候退下去。随后转过头对已经早早到账营中待命的陈慕清有些怒气的说道：

    “真没有想到，我们还没有准备过去打那些反贼呢，他们到先反过来打我们了。他们这是要干嘛？自负还是看不起我们？”

    “将军，我看他们什么都不是，就是要来找死！”陈慕清拱手作揖说道

    “哈哈…陈师爷说得太好了。”李侍尧没有想到陈慕清居然会说，郁闷的心情一下子就乐了起来。

    “走，陈师爷。我们一起去看看那反贼准备怎么来送死。”说完，李侍尧便迈步往帐房门走过去，

    “是，将军。”陈慕清再次施礼回答道。

    一盏茶左右后

    清军驻扎营地之中鼓声大作

    鸣鼓，聚将点兵

    三通鼓后，未到场者可斩。

    经过昨晚的商讨，众将一致认可了今天出兵去打反贼的意见。所以这鼓声大作之时，各个将领都纷纷到了。

    此时，没有人敢去挑战李侍尧的权威。毕竟李侍尧这个将军的名头就不是他们能得罪的，加上李侍尧的家族势力以及他还颇得皇帝的喜爱。

    假如谁要敢迟到了，李侍尧还真敢砍了他的头以儆效尤。被砍的人只能自作自受，没有什么地方可以喊冤。

    没有人愿意在这小事犯大错误，自然这聚集军队的时间也就很快。

    三通鼓过后也就三十分钟的意思

    李侍尧站在高台上看着底下一排排一列列的军士，心情大好。于是他便开始开拔前的讲话：

    “在场的诸位都是我大清的勇士，忠君爱国乃是我们军人的本分。其他的话我就不多说了，大伙都知道如今有一伙反贼正在犯上作乱，行为甚是嚣张。”

    “我等作为大清忠贞不二的将士，是时候为我大清出一番力，扫干净这些反贼为我大清打下一个太平的江山。”

    “此次所以剿匪的军士，本将军都给予二两银子的开拔银。”李侍尧大声的喊道。

    这开拔银是李侍尧临时想到加上去的，虽然心中对这开拔银有些肉疼。但是只要能打败这伙反贼，就是再多几万两又如何？再说了，不是有杨应琚嘛！

    说来也巧，此时在张瑞营地之中的杨应琚忽然打了一个“哈哧”。然后他就用手柔了柔鼻说道：“难道那个张瑞又想着什么法子来对付我？”

    本来听着李侍尧说一堆废话无精打采的绿营兵们在一听说有开拔银的时候，眼睛都亮了起来，纷纷对着李侍尧跪拜着喊道：“谢过李将军。”

    李侍尧一听这雄厚的声音，信心一下子就提升了不少。然后继续说道：“这次剿匪是重要的事情。有哪个将士军功卓越者，我必奏明圣上，把他一家升为抬旗同享八旗待遇。”

    如果说前面的“开拔银”只是“小奖”，那么后面李侍尧说的“进入抬旗”这才是“大奖”。如果进了八旗，那就是世世代代都可以拿“铁庄稼”了。

    听到李侍尧这般承诺的绿营兵们，此刻都两眼放光了起来。这可是真正造福子孙后代之事，无论如何都要努力杀敌才是。

    “愿为将军效死，愿为我大清荡平所有反贼。”

    在一些将领的带领下，底下那一万四千多的清军们纷纷跟着呐喊道

    李侍尧看着下面士气如此高昂，心中对自己的机智好一番赞叹。

    其实把少数人升为抬旗，这对于他本来就不是很难的事情。但是能把下面清军的士气提升得如此高昂切实让李侍尧有点意想不到，李侍尧怎么想都觉得实在太划算了。

    李侍尧甚至在想，当年的“圣祖爷”康熙在平“三藩之乱”时，是不是也用这招。所以原本打不过吴三桂的绿营兵后来才这么不怕死的上。

    “好。如此反贼就在前方不远处，待我们把反贼杀个片甲不留后再回来分发开拔银，论功行赏。现在传我命令，开拔。”李侍尧信心十足的大声喊道

    “虎、虎、虎…”

    三声过后，清军大军正式开拔出动。

    广西的多山之地不是说说而已，随有少数平阔之地却也不多。所以适合大军团作战的地方也不多。

    正是如此，所以广西一直是诸多朝廷的烦恼之地。想要进行大规模战斗实在找不到合适的地方开战，小部队过来就又会被各种偷袭。

    因而，为了避免不必要的麻烦。大多数朝廷的做法都是尽量避免跟当地的土司冲突来减少管理的难度。

    此时，剿匪军跟清军双方的斥候都有小规模的交手。至于损伤都寥寥无几，毕竟双方都是在互相交手中寻找适合双方大部分适合作战的位置。

    最终。在离清军三里处找到了一片较为平整开阔的草地。

    双方人马都在那里相遇，排兵布阵。

    战争讲究“以正合以奇胜。”

    虽然“奇兵”的运用有时候会有意想不到的效果，但是战场真正的胜利是来源于正面的实力。如果一方对着另外一方进行了“碾压”的实力，那么另外一方的“奇兵”就是用得再好也是徒劳。

    张瑞依旧是带着两千的火枪兵，六百多的长枪兵以及两百的骑兵，还有就是一千多的投降过来的绿营兵。

    排阵是两个主要方阵，不过跟打清远人马有所不同。前面方阵放的是火枪兵跟长枪兵，后面方阵则是绿营兵们，他们的兵器也五花八门的。

    张瑞的骑兵用来守卫中军，放在绿营兵的后面。

    李侍尧一万四千的兵马，由于地势的原因只是摆出三个方阵。因为知道张瑞的火枪厉害，所以李侍尧也摆的每个方阵都是大方阵。企图以雄厚的人数碾压过去。

    双方都在快速的排布跟整理方阵，毕竟这东西谁先快人一步就多一份胜算。没有人会傻傻的等待对手把所有的事都准备完成再开战。

    