    “你为什么想要冥蛾？”

    “这个……”马大全支吾起来，宋征举起神剑醉龙，他吓一跳赶忙如实道：“肖大人提前说了，冥蛾他会带走，但我当时看大人你年轻，想着仗着资历老讨要一下，说不定你就给我了，我也好去肖大人面前邀功。”

    宋征冷哼一声，马大全低下头，心中暗道：谁知道你这么难对付……

    “这两天，你找到燕雀了吗？”

    “没有，他好像人间蒸发了一样，没有留下一丝痕迹。”

    宋征又问道：“燕雀接触过的那些证物，你为什么没有扣押？”

    “那些人跟我很熟，不好意思扣人家东西。”

    杜百户在一旁听的恨恨不已，上去给他一大嘴巴子：“狗日的东西，你还是不是龙仪卫？”

    马大全被打的牙齿松动，满口是血，也不敢还口。

    “王连成的事情是怎么回事？”

    “那狗东西是头白眼狼，两个月前带着一车天毒子消失不见了，吞了我们的货我们当然不能放过他，可是这狗东西应该是早就开始准备了，连我们镇山卫也没找到他，只好把跟他有关的一切线索都掐断了，免得连累到我们。”

    宋征又飞快问道：“你是不是华胥古国的奸细？”

    “不可能！”马大全一声怪叫：“种植贩卖天毒子我认了，这种事情我可真没做过。”

    宋征没有再问了，摆摆手让人把马大全带下去。杜百户和曾百户上前来问道：“大人，这胖子可信吗？”

    宋征看着漫山遍野的天毒说道：“他的供词是否可信现在不重要，面对这整整一百亩一年三熟的天毒，发生什么事情都有可能。

    所以别看马大全是镇山卫的千户，有些事情他不知道也很正常。你去将这里仔仔细细的查一遍，不要放过任何一个细节。”

    “是！”

    “那个负责天毒种植的姚还我先带回去审讯。”

    宋征将姚还和这里收缴的账册全都带走，他要亲自负责。

    留下曾百户和三百镇山卫在流银山调查，他带着其余人返回端阳城。

    城中消息已经传开了，马大全点齐人马杀奔流银山，而后人们在流银山外看到了烈焰狂龙，看到了横压天地的镇国一剑。

    所有人都知道马大全这次肯定跪了。但他们不知道究竟发生了什么，等宋征回来，入驻镇山卫衙门，查抄了马大全和那些百户的家，所有人也就都知道，马大全全军出动的目标还是宋征，可惜没能报昨夜仇，反而彻底灰灰了。

    烈焰狂龙和镇国之剑也让整个端阳城真正认识到，马大全和宋征之间，根本不是一个层次的。

    不少人忧心忡忡，对于端阳城来说，宋征取代马大全做主，可能不是个好消息。

    宋征在马车上开始将那些账册仔仔细细的看一遍。以他强大阴神的能力，早已经过目不忘，一本账册看过，闭上眼睛认字回忆一遍，就可以和其他的账册互相对照，从这些数字之中寻找线索。

    进城之后，他占据了镇山卫衙门，曾百户负责查抄镇山卫，他留了一座干净僻静的屋子将所有的账册看完了，总觉得有些不对劲，却一时间看不出问题在哪里。

    至于账册上牵扯到的端阳其他官员，他暂时顾不上这些小鱼小虾，首要任务是找到燕雀。他的阴神已达合照层次，几乎能够“天机感应”，隐隐觉得这漫山遍野的天毒，和华胥古国的计划有着某种联系。

    他吩咐了一声：“把姚还带过来。”

    姚还四十多岁，常年在“田间”劳作，让他面貌黝黑，脖子上有着清晰的晒痕。看上去不像是一名修士，更像一个老农。

    他只有脉河两道的修为，是个丹师，没有人会想到这样一个各方面都很普通的修士，会是马大全手下天毒计划中最重要的一个环节。

    见到宋征，姚还明显畏惧，规规矩矩的拜下，不敢起身：“小的，参见巡察使大人。”

    宋征沉吟一下问道：“你种植天毒的技术是怎么学来的？”

    姚还看上去有些木讷，老老实实的回答：“小的十年前无意中发现了一本旧书，上面写了些古怪的修真界见闻，其中有三页就是记载如何种植天毒的，小的一时好奇试着种了一下，没想到真的成功了。

    只是这办法也是时灵时不灵，小的自己研究了六年，才算是彻底掌握了这门技术。”

    宋征又问：“你怎么认识马大全的，又是什么时候开始合作的？”

    “小的种出来这些天毒子，就想着买了换钱。种植天毒也不容易，消耗挺大的。大概五年前，镇山卫小旗于丹才大人抓住了小的，但是马大全听说小的有这本事之后，就帮小的把案底抹掉了，然后给小的弄了镇山卫的身份，等小的把种植的方法研究成熟，他就在流银山开了一片地，让小的负责，到现在已经四年了。”

    他又重重的磕了三个头，颤抖说道：“大人，小的真不想干这事儿，小的顶多也只是想着自己种几棵，卖了钱换一些修行资源，小的资质普通，只是个散修，没有别的办法啊。

    马大全胁迫小的，小的不敢不从，还请大人明查……”

    宋征一点头：“我知道了。”

    至少从账册和证词上，看不出马大全和华胥古国有什么关系，这条线索似乎进了死胡同。

    他将小虫招了过来，以魂魄交流询问陈义诚今日的行动。

    陈义诚一大早神色匆匆的出门去了，没有让任何人跟随，独自一人在一家客栈中换了衣着和相貌，然后去了城西的徐城帮。

    他在徐城帮见了一个人，进了密室，那里竟然有一座三阶灵阵笼罩，隔绝了宋征的咒术。陈义诚和对方谈了什么小虫不知道。不过赶在今天重刀氏右宗的五名子弟闯山刀堂之前赶了回来。

    说到了这里，小虫兴奋地跟宋征摇头摆尾的邀功，宋征哑然失笑，将小虫收回了小洞天世界，然后对外面吩咐一声：“去重刀氏。”

    ……

    重刀氏本宅四门紧闭。今天整个重刀氏上下都很尴尬，原本是个大日子，右宗的五位子弟闯山刀堂——可是连左宗的人也高兴不起来。

    昨天天虎兽灵没有回应陈缚龙点香，大家感觉不妙，却没想到今天更加糟糕。

    一名陈氏子弟走入山刀堂，伸手要摘第一柄山刀，却惊愕发现，那巨虎雕刻的大口闭上了！

    七柄山刀，就搁在七尊巨虎雕刻的獠牙上。虎口一闭，就等于将这柄巨大的山刀咬在了口中。

    这名弟子不明所以，还以为这是先祖对自己的考验，任凭他使尽了力气也没能将第一柄山刀从虎口中摘下来。

    这名子弟乃是今天右宗闯山刀堂五人之中实力排名第二者。率先出阵，想要一个开门红。谁都知道按照正常水准，他可以轻松闯过七柄山刀的考验……没想到现在是这样的局面。

    一个不行换另外一个，很快五人全都上前试过了，虎口紧闭，山刀纹丝不动。

    陈缚龙的额头上也渗出了冷汗。到了这个时候，所有人都明白，天虎兽灵出了大问题了。

    重刀氏的家规，穿过山刀堂的弟子才能行走天下，哪怕是家族现在不那么迂腐，一定要遵循祖训，可是再也没有子弟能打过山刀堂，毫无疑问会让重刀氏成为天下的笑柄。

    这个时候，何一雄匆匆来报：“家主，宋大人来了。”

    “他来做什么？”陈缚龙正烦躁，家族前途昏暗。昨天已经把事情都说清楚了啊。

    何一雄看了看周围，低头如实说道：“他说重刀氏目前的境况，他有办法解决。”陈缚龙猛然一惊：“他说什么……这……”

    左右两宗大族老也明白过来宋征所说的“境况”是什么意思，勃然大怒拍案而起：“他什么意思？这是他搞出来的？目中无人！”

    陈缚龙虽然年轻，遇事却比他们冷静沉着，伸手拉住了两位长辈：“他能无声无息的潜入本宅制服了天虎兽灵，也就可以无声无息的摘去你我任何一位的人头！”

    两位大族老神色也严峻起来，暗生恐惧慢慢的坐了回去，片刻道：“家主决定吧，我们惟命是从。”

    “我去见见他。”陈缚龙对局面很不乐观。

    天虎兽灵乃是重刀氏的守护者，古老而强大的存在，可是一夜之间在防御森严的本宅中，被人无声无息制服了。

    昨夜齐丙臣一人压制镇山卫，身怀三品供奉大印，可以借助天朝气运压制地方，整个重刀氏没有一个人能够与之抗衡。

    尽管重刀氏作为端阳城中有数的大势力，还有一些暗中的关系和援兵，但急切之间恐怕都无济于事。宋征以天虎兽灵“示威”重刀氏，有齐丙臣背后坐镇，真要拿捏重刀氏，他虽然少年老成，却真想不出什么好的解决办法。

    “实在不行。只能暂时虚以委蛇，日后再发动重刀氏的关系网徐徐图之……”他站起身来，已经做好了妥协的准备，大丈夫能屈能伸。

    “怪我昨日怠慢了他，唉！”他在心中说道，不由摇头有些后悔。昨天宋征上门，他还想着在宋征和马大全之间两不得罪，却没想到一夜之间形势大变，马大全成了阶下之囚，端阳城里是宋征说了算了。

