    心随意动。

    仁刀在手。

    茫茫天地之间。

    赵长青巍然矗立。

    犹如山岳。

    此刻。

    点点星辉洒下。

    有流光自天而落。

    闪烁璀璨光辉。

    那是...

    仁刀！

    赵长青再用意念操控仁刀！

    刹那间。

    那柄刀，狠狠插进了渔帮大长老的胸腹中。

    与此同时。

    宗淼也说出了那番话。

    可惜，速度太快了。

    大长老瞪大了双眼，看着插在自己胸腹中的那柄刀，透露出不敢置信的神情。

    他不相信的是。

    这一刀。

    竟使自己毫无反抗之力。

    猩红色的血液，不停地滴落在地面。

    生机正在迅速流逝。

    那些血液流到最后，竟然泛着青紫色。

    散发出浓郁的妖气。

    紧接着。

    赵长青双手交叉合拢，极速而下。

    轰——

    那双铁拳，直接将大长老的头颅揍进了胸腔里。

    ‘叮’

    ‘击杀困难级敌人，获得传道点+25’

    赵长青微微皱起眉头。

    同样都是困难级别的敌人，但是，所获传道点居然不同。

    想来，这个级别，也分强弱啊。

    ...

    那一幕，让很多人都是看呆了。

    这么血腥的吗？

    鲜血直接飞溅在四周。

    也是在这一刻。

    所有人都对赵长青肃然起敬。

    因为他表现的战力，实在是太恐怖了。

    八品，杀了一个六品，还有一个半步六品。

    这种事情，说出去，谁会相信？

    然而，就这么真切的发生在众人眼前。

    见状，苏瞻压制住内心惊讶，看向一旁目瞪口呆的宋淮，抚须笑道：“你知道这叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “这叫义。”

    “义？”

    宋淮皱皱眉头，和义有什么关系？

    曹渊插嘴道：“所谓义，对于普通人来说，就是忠义，正义；但是，对于渔帮这些该死的江湖人来讲，就是指，咱们儒家，有着能将他们的脑袋，都锤进肚子里的实力，好让他们遵循咱们儒家的规矩。”

    嗯？

    义字还能这样解释？

    宋淮苦笑一声。

    还真是活久见。

    如果是在前几日。

    他肯定会反驳对方。

    但是，当看到赵长青，为了全城百姓，去义无反顾的，拼命地那一刻。

    他不那样想了。

    崇德书院的山长，是真正的儒生。

    敢为百姓先。

    就这份品质，谁能比得上？

    不顾自身性命安危，去对战两只不人不妖的怪物。

    而且，其余书院弟子，在他的率领之下，更是不惜一切代价的，与敌拼死一战。

    这样的书院，这样的山长，谁若敢说个不是，那真是良心让狗给吃了。

    感人肺腑啊！

    想到这儿，他对赵长青都多了几分钦佩。

    其实...

    他只是觉得，书院和渔帮，都闹到这种地步了。

    若是不趁着今夜这个大好机会，干掉对方。

    那么迟早有一天，会被对方干掉。

    就是担心这个，所以才会去拼命。

    不过，因为这个原因去拼命的时候，他肯定也是想为，全城百姓，去做一些事情的。

    人需为儒。

    这点儿他还是清楚的。

    “曹渊，静姝，鲁达，你三人，即刻将渔帮其他人，全部斩尽杀绝。”

    赵长青一声令下。

    三人顿时一惊。

    赶尽杀绝？

    要不要这么狠啊？

    “山长，余下帮众，大多都是趋炎附势之辈，若是全杀...怕是有些不妥吧？”

    县令苏衡适当开口道。

    如今匪首已死，其余帮众，大可以从宽处理。

    毕竟，都是一条条活生生的人命。

    但是，赵长青不这样想。

    不全歼渔帮，一旦有什么漏网之鱼，后果不敢想象。

    他不愿未来的崇德书院，承担那样的后果。

    “苏大人放心，那些人是我所杀，若是将来，他们化作孤魂野鬼，想寻本山长报仇，那么，尽管来！”

    赵长青心意已决。

    虽然这个世界真的存在邪祟。

    不过对他来说，人比鬼可怕。

    轩辕静姝抱拳道：“学生明白了。”

    她认为，自己老师的选择，是正确的。

    毕竟，渔帮的那些人，为非作歹多年，每个人都该死。

    即使今日不杀他们，但是，谁又能保证，他们今后不会再去做之前的那种事情？

    唯有老师那样的做法，将会一劳永逸。

    将所有不详，扼杀在摇篮中。

    使未来不会有任何的问题出现。

    这样做，也是为了，方与县城里的老百姓，不再会受到任何压迫。

    想通这点，轩辕静姝对赵长青的钦佩，已经到了无以复加的地步。

    因为。

    杀了这么多人。

    总是要有人去背负这笔血债的。

    然而。

    老师却愿主动身负这杀孽。

    身后璀璨盛世，身前尸山血海。

    只愿护住全城百姓安宁。

    这种德行，世所罕见！

    老师，真乃圣人转世！

    她与曹渊等人，来到书院外。

    开始了一面倒的屠杀。

    就此。

    在方与县横行霸道多年的渔帮，走上覆灭。

    而崇德书院，将成为顶替渔帮的存在，统领着县城内所有的地下势力。

    今夜。

    注定有很多人无眠。

    赵长青力战渔帮两大高手，略显心力交瘁。

    盘腿坐在宅院中。

    正在休养生息，以求最快恢复生计。

    而此时。

    轩辕静姝等人，也已经完成了赵长青交代的任务。

    渔帮上下，数百人，无一生还。

    捕快与书院学生，正在收拾敌我双方的尸体。

    争取在天明之前，让一切都恢复到本来面貌。

    曹渊、轩辕静姝、鲁达三人，自觉围坐在赵长青身周。

    不让任何人前来打扰他。

    有他们在自己身旁，倒也算是安心了。

    赵长青打开系统面板。

    发现通过今夜的累积，自己的传道点，已经有120了。

    这绝对是，自己最富裕的一次。

    没有之一。

    当前。

    自己的具体属性如下：

    ——

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：八品行舟境初阶

    任务：将书院发展为方与县城内第一道上势力

    功法：（仁王剑法圆满）、（理拳圆满）、（正气诀小成0/40）、（儒雅刀法大成0/120）、（知行步未入门0/20）

    武器：德剑、杀人（仁）刀

    体质：圣王体初阶0/100

    传道点：120

    ————

    随之。

    系统又来了提示音：

    ‘恭喜宿主，任务已完成’

    ‘当前任务已更新：扫清方与县境内，所有仇视书院的邪祟’

    ‘宿主已获得所完成任务的奖励’

    奖励如下：

