    但是在最后，杨辰还是没有帮忙。

    这种子萌发是很脆弱的，这万一被自己搞一下，再出问题就不好了。

    “算了，还是等它自己发芽吧！”

    “唉，种子，种子，你快快长大，我在等你发芽......”

    时间再次流逝。

    足足五个月过去了，那枚种子，终于是露头了。

    它，发芽了！！！

    死地里。

    杨辰蹲在地上，低头仔细打量着眼前拱出地面的嫩芽。

    一节小小的嫩绿，耸出了地面。

    露出地面的虽小，但是却显得翠绿翠绿的，犹如一块碧玉雕刻成的。

    而且，这嫩芽别看它小，但是其上蕴含的生命力，却比一个普通人身上的生命力都要来的浓郁。

    杨辰对此啧啧称奇。

    “快点啊！”

    “你可要快点长大啊！”

    “长大了，多晒太阳，然后你来开花，我来传粉，你来结果，我来吃......咳咳，你看到时候我们配合的多默契。”

    杨辰砸吧砸吧嘴，憧憬的说道。

    看着幼苗露出地面，杨辰心情不错，难得的甚至出院门去死地里其他地方转了转。

    等到快正午时，杨辰才赶了回来。

    因为今天是王大力师弟送物资的日子。

    这段时间，每当到了王大力送物资的日子了，杨辰都是要在院子里待着的。

    因为王大力已经迈入中三品境界，成为了一名六品武者。

    此时的王大力，随时会被乾坤宗安排下山。

    果不然，当杨辰回到小院子不久后，王大力就来了。

    这一次，他手里不单单提着粮食物资，甚至手上还背着一个包裹和长剑。

    “师兄，我来了！”

    王大力走进小院，满面风光的说道。

    “这是要下山了！？”

    杨辰看着王大力背上的行李和长剑说道。

    “是的呢，师兄，我等下就直接下山了！长老让我上午下山的，为了见师兄，我是拖到了现在，等下我一出死地，就直接去跟随长老下山。”

    王大力双目亮晶晶的，里面满是期待和开心。

    王大力在山上，待了三十多年了，如今人终于入了中三品境界，自然是万分期待江湖。

    以往只能从回山的同门口中知道江湖信息，现在他终于也能下山了。

    行侠仗义，纵马江湖，这是王大力幻想了二十多年的事情啊！

    他都有些迫不及待了！

    “不错，不错。开心就好！”

    杨辰脸上浮现出笑意。

    他看着王大力，接着说道：“江湖路远，此去颇多折难，要多多警惕和小心。”

    王大力虽然年龄不小，但是这些年都是在乾坤山上，而且因为他实力低下，再加上被宗门宗主关照了一下，基本没人找他麻烦，他内心还是没有那么多花花肠子的。

    这一去江湖，杨辰能够猜到，他定然会受到一些挫折。

    不过还好，他为他准备了一些手段。

    只要不死，挫折都会成为宝藏。

    杨辰进屋拿出来一枚玉佩。

    玉佩材质一般，甚至有些杂色。

    就好像低廉的玉石边角料一般。

    “哈哈，谢谢师兄！”

    王大力却是双手一搓，很是喜欢玉佩，将其别在腰间，不时的用手抚摸一下。

    王大力虽然心思简单，但是脑子不笨。

    师兄送的东西，能差嘛！？

    别说是玉佩了，即便是石头，王大力也会开心收下。

    他可不相信，杨辰郑重其事的让他专门来一趟，是为了就给一个玉佩的。

    “好了，那你快下山吧！估计长老都在等你了！”

    杨辰笑笑说道。

    “好的师兄，那我就先走了！后面的日子，燕华师兄说他来给你送吃的，等我回来，我继续送！”

    “好的，去吧！别让长老等急了，再对你有个不好的印象。”

    杨辰点点头，表示自己知道了。

    王大力走了，跟随长老下山了。

    “唉，一转眼，时间过去了那么多年啊......”

    杨辰看着王大力远去的背影，恍惚间闪过一丝回忆。

    想当年，王大力小家伙第一次被执法堂副堂主安排，为杨辰送物资的时候，还是一个十几岁的幼小孩子。

    如今却已经成为了一个三十多的壮年汉子。

    成为中三品武者，下山游历去了。

    “江湖险恶，希望你能保持内心啊！”

    杨辰担忧的呢喃道。

    对于王大力的安危，他并没有过多的担心。

    他送给王大力的那枚玉佩，是他用石块淬炼的。

    而且在那玉石之中，还印刻有杨辰的一丝武道意志。

    那意志以大日烈火段神诀凝聚的，若是王大力受到生命危险，玉佩变会被激活。

    虽然玉石没办法承载他十日横空的武道意志凝聚的异像，但仅仅是一日之象还是能够承载的。

    别看只有一日，但是以他如今的实力，这意志被激发，就会化成一日横空，直接攻向敌人。

    别看留下的力量和意志不多，但那是对于杨辰来说的。

    如今杨辰融元六成，实力也被六成融元提升了一大截，他不敢说超过所有的宗师圣者，但是大部分圣者应该是完全没问题的。

    玉佩中的这一丝意志和能量，对于大宗师来说，都会是无法匹敌的力量。

    若是弱一些的圣者，想要抵挡，也得费一番手脚。

    这就是杨辰为王大力安排的保命手段。

    王大力内心对于江湖有了期待，杨辰自然是不会阻止他的。

    但江湖麻烦极多，争斗不休。

    可能你走着，走着，就会引来别人的不满。

    而这，可能仅仅是因为你看了他一眼。

    “你瞅啥？！”

    “瞅你咋滴？！”

    “再瞅一个试试！？”

    “试试就试试？！”

    然后。

    刀剑互砍。

    王大力走在边上，被波及致死。

    这种情形完全是可能的，所以杨辰准备了玉佩。

    体验江湖，可不是让他去送死的。

    也不能因为一些无关紧要的事情死在外边。

    这么多年，王大力尽心尽力的给自己送东西，这一份情，杨辰是承了的。

    王大力实力地位，又渴望纵马江湖，行侠仗义。

    这在杨辰看来，完全就是奔着麻烦去的。

    再者，若是在乾坤宗有圣者的时候，下山游历时，多是江湖中人会看你是乾坤宗大宗门之人，忍让三分。

    但是如今，即便乾坤宗威望有些许提升，但是在那些狠戾的江湖老阴笔眼中，完全不惧你的。

    毕竟杀了就杀了，只要手脚干净，没人看见，你还能找到我不成？！

    但是如今有了玉佩，就不一样了。

    不信。

    你杀一个试试！！！

    王大力跟在长老身后下了山，一行人直接奔着中原腹地而去。

