
　　哪知道奥力安没有丝毫紧张，他道：“五万斤一会就可以准备好，钱货两清之后，我们就会从仓库拉出来。不过按照我们标准包装计算，一麻袋三百斤，两位订购的数量只怕有百八十袋左右，你们这些人手只怕……”

　　奥力安稳如老狗的表情让卡尔他们打消了疑虑,心中对于蓝星领是越发的重视。

　　随随便便就能够拿出几万斤的食物作为交易，再次这幽暗森林他们到底是怎么弄出来这么多食物的？

　　心中好奇心更甚，但是在奥力安的提醒下，他们也意识到了一个问题，那就是他们带来的人手的确是不够的。

　　而且，几万斤的食物,可是需要数十颗零阶血精石的,除了食物还剩下的一个大头就是武器。

　　这一次他们过来都是抱着试探一下的心态,身上就算是有血精石也不会携带太多。

　　这么算下来，很可能会不够。

　　奥力安看出了卡尔的顾虑，出声说道：“如果暂时搬不回去，那么可以先交定金，过后连人带着尾款再来拿货。”

　　奥力安的话让卡尔和诺伯托心中松了口出去，这样的话倒是没问题了。

　　“可以，我们先交定金，过后带着族人来搬回去。我们还是先去看看武器吧。”

　　食物批发店给了两个部落的人带来了不小惊喜，接下了更让他们关注的武器自然是更加让他们期待了。

　　这一次出售的武器只有三个样式，其一就是砍刀，金属锻打而成的砍刀，强度不弱，对付大部分实力较弱的蛮兽是没有问题。

　　样式和出售给獠骨蛮人他们砍刀是一模一样的，都是一个模具熔铸并且锻打而成的。

　　当然价格上那可就是有些差别了，三颗血精石一把，概不还价。

　　第二样装备是皮甲，兽皮鞣制的坚硬皮甲，关键部位覆盖有金属片，防御力虽然比不上全金属。

　　但是相比于各个部落简陋兽皮甲衣或者干脆赤膊上身去狩猎而言,这皮甲的质量依旧是十分过硬的。

　　总之，诺伯托一伙的野猪人看到了这皮甲之后，眼睛都直了，充斥着一股热切。

　　卡尔虽然比较克制，但还是能把看出来他内心的渴望，有了这样的皮甲保护，族人们狩猎就可能更加安全了。

　　皮甲制作比起武器锻打可是要复杂不少，用料也是更多，因此这皮甲比起砍刀都要贵许多，10血精石一套。

　　该死的奸商。

　　听到价格的时候，卡尔和诺伯托两人不约而同的在心里咒骂。

　　但是，骂归骂，该买还是要买的。

　　因为这东西的重要性不言而喻，10颗血精石和一个战士的生命相比，哪个更重要是不用说的。

　　至于第三件装备，则是蓝星领前期使用过的竹弩。

　　竹弩或者说弓箭，其实制作方法是不难的,难的地方在于弓弦和弓弩身的材料。

　　后者倒是还好解决，毕竟这幽暗森林当中最多的就是树木。

　　但是前者就是一个比较费劲的事情了,因为如果没有十分适合的材料的话,那么制作弓弦多半只能用兽筋制作。

　　但是兽筋数量有限，而且也不是每一个部落都掌握很好的工艺。

　　再加上箭矢打造起来也不容易，小规模狩猎还好，但是大规模作战需要的大量箭矢，可就不见得会够了。

　　因此，各大部落虽然也有使用弓箭的战士，人数却相对较少。

　　但是蓝星领不一样啊，首先是巨竹这种植物，蓝星领附近有很多，在一号亚空间出现后，周念念更是移植了一部分进去，可以说弩身的材料已经是源源不断了。

　　再加上绵剑麻这种植物的种植，几根绵剑麻纤维纠缠而成的弓弦比起一般兽筋强度还要大，制作出来的竹弩自然也是更为强大。

　　再加上来自蓝星的高材生和几个老师改进下，竹弩结构有了升级，自然远比其他部落那些一般弓弩强大。

　　可以说，这竹弩当场给了两人测试，弩箭径直没入树干小半之后。

　　彻底将卡尔和诺伯托注意力吸引了，有效杀伤射程达到一百米，洞穿兽皮，甚至是击穿兽骨都不是不可能。

　　有了这东西，狩猎将会简单许多。

　　买，必须买。

　　两人心中生出了必买的念头，哪怕竹弩需要15颗血精石一把，他们依旧是义无反顾的购买。

　　那一副模样，巴不得想要将武器店里面的武器包圆，尤其是竹弩方面。

　　不过，武器购买和食物不同，这方面是要限购的。

　　竹弩限购，目前而言一个部落最多五把，砍刀和皮甲倒是没有这么多限制。

　　陈也和夏晗他们定下限购，倒不是不想赚血精石。

　　而是顾全大局，一定数量的竹弩可以提升各个部落的狩猎能力，收获更多血精石和蛮兽材料，最后在不断交易中缓缓回流到蓝星领这边，形成一个闭环。

　　利好蓝星领，利好陈也。

　　既然是为了蓝星领好，自然不能够一下子完全将他们的武力值拔高，得控制着节奏进行。

　　太多竹弩流散出去，很可能把控不好最后威胁到了蓝星领。

　　控制竹弩流出节奏，慢慢把控彼此距离。

　　等到蓝星领主动解禁，或者竹弩在市场上自己开始泛滥。

　　那时候，蓝星领的铭文武器早已经更新换代好几次了，防具也是紧随其后。

　　指不定，有哪些想不开的人想要拿着蓝星领卖出去的武器准备回来的对付蓝星领的时候。

　　他们面对的将会是一个个铭文版的rpg火箭筒也说不定。

　　交足了定金，卡尔和诺伯托带来的血精石已经是逐渐见底了。

　　等到再一次走进了售卖止血粉的药品批发部的时候，两人口袋彻底见空，交上了最后一笔定金。

　　来也匆匆，去也空空。

　　交易之后，已经是临近中午了，不论是鹿人还是野猪人都已经感觉到了腹中饥饿。

　　两拨人在与奥力安分别之后，奥力安就让人将他们带去了夔牛城唯一对外经营的饭店当中。M.23sk.com

　　蓝星饭店，一个两层小楼，面积比各个店铺都大，外观虽然简练，但也好看许多。

　　当然，说是饭店，模样倒更像是一个快餐店。

　　“奥力安说这里能吃饭是吗，给我们一人来一份，喏，给你血精石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十九章 买买买免费阅读。https://xs.23sk.com 