    步月略微沉吟。

    片刻才道：“按照皇城的规矩，需得队长带队一起完成任务，得到的点数便是属于整个队伍。理事处在确认任务完成之后，会将点数发放给队长，再由队长根据队员做任务时的表现，划分点数。”

    “一个人做任务，尚且没有这样的先例。”

    步月望向水逆、水宽等人，问道：“你们怎么看？”

    水逆、水宽跟水无心三人，压根儿就不相信，云染一个人能完成那么多的顶级任务。

    “她若真能独自完成那些顶级任务，点数都归她，我可以不参与，分她的贡献点数。”水逆道。

    步月又问水逆和水无心。

    两人跟水逆，一个说法。说不分云染的贡献点数。

    步月勾唇一笑，对云染道：“皇城护卫队此前没有这样的先例，但我愿意给你开这个先河。”

    “既然队员都没有意见，届时，你若真能完成任务，我便将贡献点全数转给你。”

    “行！”云染一口应下。

    扫了一眼水逆三人，唇角勾起一抹讥讽的笑。

    “那就这么说定了，到时候，我拿了贡献点，你们可不要心里不平衡。”

    这下云染放心了。

    水逆三人，她可信不过。

    武道大会之时，在秘境之中，她便看出，水逆不讲武德。

    此时他们觉得，她不能完成任务，不要贡献点，说得自是洒脱。

    到时候她完成了任务，看着诸多的贡献点，他还能维持本心吗？

    答案是否定的。

    不过，她相信步月。

    既然步月这么说，她便没了任何顾虑。

    “还是等你完成任务了再说吧，自以为是！”水逆攥紧拳头，银牙紧咬。

    他行事虽然有些偏颇，可她竟然觉得他会垂涎她的贡献点。

    云染竟然会这么看他，将他水逆当成什么人了？

    他才不是那样的人。

    “好，那我就出发了。”云染说着，对步月抱了抱拳，转身便走。

    云隐也冲步月抱了抱拳，随即跟上云染的步伐。

    水逆见云隐跟个苍蝇似的，明明不是云染的亲哥哥，始终围着云染转，他心里怪不舒服。

    步月对水逆三人道：“好了，既然顶级任务不需要咱们出手，咱们重新去选一个任务做吧。”

    说着，便带着几人又回到理事处门口，选来选去，几人在公告栏上选择了一个高级任务，击杀一个闯入村庄的百目兽。

    相对于云染选择的任务来说，他们选择的这个任务，还算保守。

    不过根据此时队伍的总体实力来说，这个任务，还是比较冒进。

    云染跟云隐前脚刚出发，后脚，步月便带着水逆等人，也踏上了任务之路。

    这个高级任务，是步月和水逆特意选择的。

    任务地点，离云染要去的黑水沼泽不远。

    若是云染完不成任务，步月也好及时与她接应，商量好对策，再带着队员一起去做那些任务。

    水逆，可没那么好心！

    他想的却是，若是云染完不成任务，灰溜溜地从黑水沼泽里出来，他正好可以嘲笑他一番。

    而后，他们再将她完不成的任务完成。

    如此一来，便可以变相地羞辱她。

    好叫云染知道，做人别太自负。

    想法非常好。

    然而，现实却狠狠地给了他们一巴掌。

    水逆不但没有嘲笑云染的机会，还被云染狠狠打了脸。

