    我领着十几个人朝一个洞口摸索，我们躲在洞口两边，枪弹都已经准备好了，这样可以随时处置突发的情况。我对着洞里喊到:“噶嗯笔包成瑞泽（越南语:你们被包围了。）”我接着说道:“牙德依（越南语:出来！）”里面一片寂静，没人回答。我开始威胁他们，“空抖杭提丢叶噶嗯（越南语:不投降就消灭你们！）”可是里面仍然没有人回答。这些越南语都是我们在强化训练时学习的，就是为了在战场有时能够和敌人进行简单地交流，但是我们永远不会学譬如“我投降”“不要杀我”一类的语言。因为共和国的军人是大无畏的，是不怕死的，我们宁可站着死也不会生。倘若没有这种勇气，倘若没有这种一往无前的气势，那么在刚上战场时我们就已经输了一半了。武器和精神是战争中的两把利剑，但是利剑仍然要由人来控制，往往到最后决定胜负的都是精神，而不是武器。

    我朝洞里开了一枪，没有听到叫喊声，过了一会儿又朝洞中扔了一颗手榴弹，还是没有叫喊声。我开始怀疑里面到底有没有人了。我打了个手势，两个兄弟从右侧向里贴近，我跟另外两个人从左侧贴近，其他人在后面做掩护。洞里一片漆黑，什么也看不见。我用手摸索着探路，突然手上传来一阵高耸的，柔软的感觉，我打开手电一看，原来是个女军官。不过看她嘴角流血，可能已经死了，我探了一下颈动脉，果然停止了跳动。旁边还躺着几个看起来差不多十几岁的越南士兵，都是被炮弹给炸死的，我禁不住动容，这越南几乎是全民皆兵啊。这时候，我突然听见外面响起了枪声，我赶紧带着他们退出了洞。我们循着枪声跑过去，此时声音已经越来越大了，偶尔还伴着有炸弹的声音。我想肯定是其他组的人遇到了硬抗的越南鬼子，我得赶快赶过去支援。

    “周信，给我挺住，我们来接应你们了！”我远远地看见周信在那里射击，赶紧冲着他喊到。

    “山哥，别过来！赶紧撤退。这周围埋伏了许多越南鬼子！”他对着我们大喊，显得十分着急。可是在这个关键的时刻我怎么能丢下他们不管呢？

    “别说了，赶紧往下撤退，我掩护你们！”说着，我拿过一支56式冲锋枪对着敌军横扫了起来，这果然起到了效果，敌人逐渐把火力转向了我们，这给了周信他们一丝喘息的机会。我拿着枪四处翻滚，时不时往敌群里投几颗手榴弹。

    “你把枪给我，我来！”五亩不知什么时候滚到了我的身边。

    “你快走！扛上红旗插在山顶，快去！”我对他低声吼道！

    “不，山哥，让我陪你并肩作战吧！”他赶忙摇头，然后就端起枪东一枪西一枪吸引火力。我看他已经下定了决心，就也没再要求什么。

    敌人突然越来越多，这都是窝藏在洞里面刚刚出来的。相比于我们已经打了几个小时战来说，他们有些人有着更充足的休息。可是，我们之前三个月的强化训练不是白训的。今天的这些苦累跟那些日子想比可以说是不值一提的。而他们呢，即使现在体力充沛，可全是男女混杂，老幼充数，又怎么能比得上我们这群年轻气盛的男子汉？

    “刘旺！”我大声喊到。

    “到，队长！”他向我接近，“队长，有什么吩咐？”

    “你带上几个人，扛上旗帜，务必要将它插在山顶上！”我语气沉重，穿透了爆炸声，直接射进他的耳朵。

    “是！”然后就看见他带上了几个兄弟扛着旗帜往山上跑去。敌人压根不给他们机会，立即派人跟上去。我们也赶紧加大了火力来对他们实施压制。

    这时候我们这组和他们那组已经收拢到一起了，我趁机指挥他们边实施攻击，边往山顶方向撤，等到其他各组陆续赶来时就能形成上下包围合击之势。然而就在这时，一枚手榴弹笔直地朝我飞来，他们也看出来我是这个队的指挥员。我躲无可躲，一瞬间脑子里突然想到，这下是跑不掉了。我仿佛看到翠英和卫英的脸庞，看到他们冲着我笑。

    “山哥，快趴下！”一道身影以更快的速度从旁边射来，直接把我压到了地上，然后紧接着就是“轰隆”一声，我从眯着的眼睛里看到了旁边的几个战士飞上了天，等掉下来时空中散满了手臂、血肉和钢盔。我的大腿也是一阵疼痛，可是奇迹般得，我竟然没死。我记得刚刚明明听到了一个人喊我，然后就被一股巨大的力给推到在地。我轻轻地推开了压在我身上的人，翻过来一看。

    “五亩！”我大喊道。“五亩！你怎么了？”我突然明白了什么，原来是他在关键的时候把我推开，用他自己的身体给我挡住了飞过来的手榴弹。

    “兄弟们挺住！我们二队来支援你们了！”这时突然从两面冲出了许多兄弟，原来他们上山后发现敌人都跑空了，然后听见这边有战斗，便赶紧带着人过来支援。可是我现在没有一点儿心思，我想站起来，却发现右大腿使不上一点儿力气，我只能坐在地上，把五亩抱在怀中。

    “兄弟，兄弟！”我托着他的脸庞，“你为什么这么傻？你为什么这么傻？”我哭着，我质问着。

    “山哥，你是一队的队长，队里不能没你，你还要带着全队人员完成任务，夺取这荣耀呢！”他说着又吐出了一口血，这血染红了我的手臂，染红了我的迷彩。

    “兄弟，你一定要挺住啊，哥不能没有你。我答应你，一定会将你们完好的带回去！”我不知所措，一只手抱着他，另一只手刨着地，想要带着他往前走。他赶紧拽住了我的衣领，又吐了一口血。

    “山哥，别这样，别这样。我……我已经不行了。”我的泪水横泗，“以后我再也不能陪你一起战斗了。可是……可是我总算实现了我的愿望。我也没辜负我妈妈的期望，我终于……终于可以安心地去见她……”他突然大吐一口血，“去见她……了！”

    “五亩！五亩！”我撕心裂肺，这是怎样的痛啊？我眼睁睁地看着自己的兄弟在自己的怀中死去，我却毫无办法，我什么也不能做。他眼睛睁得大大的，朝着太阳的方向看着。他似乎得到了他想要的。是啊，他完成了党和国家交给他的任务，他完成了自己的使命，他也用生命实践着他对妈妈的承诺，他可以安心地走了。我捋下他的眼皮，“五亩，安息吧！以后的道路，就让哥哥替你走完！”我抱着他，紧紧地抱着他，我把头埋在他的怀中。我的命是你救的，你为国家而献身，那么也请让我踏着你的脚印，继续为国奉献吧！

    天还是这么的晴朗，那万丈光芒照亮了整个山头。我仿佛看见了五亩在里面笑，看见了那些为国死去的战士全在那光芒里缓缓升天。我忍着剧痛站了起来，然后把五亩背在了背上。

    “山哥，我来吧！”周信赶紧过来。这时候战争已经结束了，在几个队伍的联合下敌人已经完全溃败，除了战死的，其余的也都已经缴械投降。我摇了摇头。

    “我要带他站在山顶上，带他看一看明亮的红旗，带他看一看这美丽的河山！”旁边人都没说话，他们静静地跟在旁边，只是在我偶尔不稳的时候才会上来扶我一下。我们向着山顶走去，那一道道的背影只有在此刻看起来才显得有些狼狈。

    是的，我看见了，我看见了红旗，看见了整个风景，可是我却没看见一个活人。地上躺着一个个尸体，有我们的，也有敌军的。

    “刘旺，刘旺呢？刘旺呢！”我大吼起来。把五亩的尸体交给周信，然后在地上一个个翻看起来。死了，全死了……我脑中一片空白。我看到了一个战士，我不认识他，他面露微笑，嘴角还带着一丝血迹。他睡着了，静静地睡着，我对旁边的人打了个“嘘”，“他太累了，别打扰他，让他好好睡一会儿”。我边说着，泪水再也压制不住“哗哗”地往下掉落。他是被炸死的，他内脏全碎了，他连死的姿势都是这么的迷人帅气！我还看见了两个人，他们的手抓在了一起。我想象着一幅场景，他们在死亡的最后一刻挣扎着爬向彼此，当抓住对方手的那一刻，他们真正地闭上了眼睛。既然活着的时候同床共枕，那么死的时候也要和兄弟死在一起！

    “队长，你看那儿！”一个兄弟突然对我说到。我顺着他的手指方向看去，只见红旗插着的地方，一道熟悉的身体正依靠着它斜立着，他的眼睛目视着前方，他的身影在朝阳下被拉得好长好长。我颤抖着向那儿爬去。

    “队长！”他赶紧拉着我。“队长！”

    “让我过去，让我过去！”我低吼着，挣开他的手，向前爬去。

    我一步一步，我忍不住心中的痛苦。“刘旺，你不是还要参加李云的婚礼吗？你不是还要吃莹莹的喜糖吗？你怎么能这样就丢下我们而去？”我的眼睛狠狠地盯住了那面旗帜，没有丝毫眨动。山上突然飘过一股春风，红旗被扬起来了，那“战无不胜”的四个大字显映在所有人的眼帘。它在飞翔着，它在昭示着，它在宣告着，我们得胜了！我记起临行前团长将这面旗帜交给我们，记起五亩跪在地上写信，记起我答应团长的，一定要将他们安全带回。可是事实上我没做到，我的眼睛含满泪水，我没有照顾好他们，五亩死了，刘旺死了，小杨留下了一只眼，李云也留下了一条手臂，他们无非不是我出生入死的兄弟，而今却伤的伤，亡得亡！我不知道拿什么去见团长，拿什么去见他们的家人。

    我来到了旗子下面，我抬起头看着刘旺，他的眼神是多么坚定，他是至死都没有退缩一下！我让周信把五亩带了过来，我一手扶着一个，我没有陪他们一起死，但我一定要让他们看到我们的胜利，我要让他们知道，我们胜利了！他们是为胜利而牺牲的，他们的努力没有白费。

    我是驮着五亩下山的，这个可爱的孩子才十几岁就永远留在了这儿。我们活着的是幸运的，我们至少能继续享受这美丽的世界的美丽风光，然而事实上我们并不快乐，就是到几十年后，到死了也忘不了这样悲壮的一幕。他们也是幸运的，他们为国家捐献出了自己宝贵的生命，他们死得伟大！还有一群人啊，我甚至叫不出名号，我们连他们的尸体都没找到。或者有的人找到了，却没了头颅，或者我们只找到了残碎的躯体，或者是那满地的鲜血，染红了土地，染红了红旗，渲染了天空……

    我躺在医院的床上，浑身无比的酸累，我没有一点儿力气，因为我在战场上几乎花光了所有的力气。我双目空洞无神，就这样静静地盯着天花板。我永远忘不了那副画面，忘不了五亩向着我纵身一跃的画面，一个鲜活的生命就这样在我面前消失。

    “王山”旁边医生突然叫我，“王山？”医生拿手在我面前晃了晃，我这才缓过神来。

    “怎么了，医生？”我语气淡薄。

    “王山，经过检查发现你大腿里夹着一块弹片，需要立刻做手术取出”医生接着说，“我们现在打算给你打麻醉，你做好准备了吗？”

    “弹片？”我突然冒出一种想法，“如果不取出来会如何？”

    “如果不及时取出可能会导致发炎，甚至难以止血。”他关心地说着，然后突然像发现什么重大的秘密一样，“什么？不取出？”

    我点了点头，“嗯！不取。只包扎止血。”

    “那怎么能行呢？”他显得有些着急，“你怎么能把弹片放在肉里？”

    “麻烦你了，医生。我想留作纪念”我淡然道。

    “纪念？我还从来没见过有人把弹片放身体内作纪念的。我没听错吧？”他正视着我，“作为一名医生我必须认真对待我的病人，何况是抗战的英雄。我不能答应你。”

    英雄？呵，我算是英雄吗？我丧失了这么多的兄弟，就连我自己的命也是别人给的，我算哪门子英雄？有谁记得那些死去的兄弟？是他们的牺牲才让我们的战争得以胜利。我更加确定了自己的选择，“我也不会同意你的。”说着我就要起身。

    “你现在不能动！”他赶紧给我按下，旁边的护士也嘀咕着，“怎么会有这样的人？还不愿治病的。”

    医生拗不过我，只能应着我说，“行，你先躺下我给你消消毒。”然后又转身对着旁边护士的耳朵说了一句，护士看了看我就出去了。过了一会儿，医生给我处理完了，我正待出去时，连长进来了。

    “山子，你咋样了？”他一进来就握住我的手，关切地问到。

    “他大腿里卡着一个弹片，必须要及时做手术拿出！否则难以止血，并且会伴有炎症发生。”医生在一旁接口道。

    “那就做手术呗，你看怎么样？”连长看向我。

    “连长，我不想做手术。”我认真地看着他。

    “什么？不想做手术？不做手术怎么取出弹片？你都一个经历生死的人了，还怕这点痛吗？更何况还有麻醉药啊。”我继续看着他没有说话，医生又开口了。

    “他不是不做手术，他是不想取出弹片，还说要留个什么纪念。这就是我请你过来的原因。”

    “留个纪念？”他突然变得很严肃，“山子，你告诉我，为什么会有这样的想法？”

    “我的命是五亩救的，他为了救我失去了性命，而这块弹片就是那个炸弹留下的。”我一想到那副场景，心中又是无比的悲痛，我咬着牙说。

    “这……”他转过头问医生，“不取出弹片有什么影响？”

    “弹片留在里面的话时间长了会导致发炎，而且动一动很容易流血。”医生看着我的腿说。

    “那能走路吗？”连长又问。

    “他这块弹片不是很大，走路还是可以的，就是恢复需要时间。”

    “你确定要这么做？”连长看着我，用力握了握我的手。

    “嗯，我必须要这么做！”我坚定地点了点头，我从不会为这个决定而感到后悔。就是几十年后我重新站在这片土地上，我仍然不后悔当初做出的选择。

    “好，我答应你。”他又看向医生，“医生，麻烦你帮帮他吧。帮他好好地消毒包扎，还有清理一下其他的伤口，弹片……”他看了我一眼，“就给他继续留着吧！”

    “行吧，既然你领导都同意了，我也没什么好说的了”他看着我说，“如果以后有什么不适，还可以过来找我，我替你手术！”

    我惨然一笑，“谢谢你了！”

    清理完一切后，我再次不顾医生的反对强行回到了连队。那儿才是我的家，我必须要回去看看这场战争夺走了我多少兄弟的性命，让我多少兄弟受了重伤。

    “山哥，你回来啦！”大家看到我都很开心，我心底同样十分愉快，这群训同场、寐同榻的兄弟总算没有全部离我而去。也许平时感觉不到，但是到了真正失去的时候才倍觉珍惜。我看着这一个个挂满胜利喜悦的脸庞，在这面庞底下掩藏着的岂不是深深的悲伤？

    连长把队伍召集起来，说要点名查一下我们的伤亡情况。我们全都严肃地站在太阳底下，这还是那个太阳，可是有多少人却不见了踪影。

    “周信！”

    “到！”

    “许广波！”

    “到！”

    “王山！”

    “到！”

    “许五亩！”连长叫了一下，底下没人回答，他紧接着又叫了一声，“许五亩！”

    “到！”我把所有的力气全集中在喉咙，我要让他听见，更要让所有人听见，五亩永远和我们活在一起。接着，底下所有人也都跟着喊了起来，“到！”这个到字震撼了天地，那飘摇的红旗也在这声音下频频颤抖。

    “刘旺！”

    “到！”这已经成为了一种约定，再也不需要多言的约定。有些人活着实际上是死的，然而有些人死了却仍然活着。五亩和刘旺是这样的人，还有那倒在战场上的成片的兄弟都是这样的人。他们为了祖国的尊严，为了人民的安全，为了军人的荣誉，他们血撒边疆。他们是长久不衰的，只要我们活着的一天就永远不会忘记他们。英雄于血泪中升华，历史于血泪中铭记。血泪是荣耀的开始，血泪也是痛苦的结束！我们花了很长的时间点了这个名，这是我参军以来点的最长的一次。在这次战斗中，我们连队总共牺牲了二十五人，受伤的有五十多人。我脱下军帽对着他们的尸体敬礼，对着那青葱的老山敬礼，我的脑子中始终回荡着连长的话，“他们，是人民的英雄，是历史的英雄。但是，他们于我们而言，只是平凡的兄弟！”

