    “慕容家其他人没有出现，应该是想让这件事情由慕容小姐自己来处理！”

    “不过慕容小姐带了于木生，于老前去！”

    瘦猴开口道。

    “于木生，先天后期强者！”

    闻言，苏浩嘴中喃喃的说道。

    于木生，人称于老，乃是慕容秋燕身边武功最高之人。

    “看来她是预感到了什么，你留在分堂之中，我亲自去看看！”

    苏浩沉思了片刻后道。

    这样的大战，他怎么能错过呢。

    “老大，你要小心！”

    瘦猴关心的说道。

    “我只是观战，又不出手，不会有危险的，还有你关注一下大壮！”

    “这小子一连修炼了好几天，别到时候修炼出什么问题！”

    苏浩想到这两天一直没见到的大壮。

    底层修炼，有时候也需要循序渐进，不能一味的讲究速度。

    “明白，我这就去看看大壮！”

    瘦猴点了点头。

    跟瘦猴道别，苏浩换了一身夜行衣。

    他的实力提升不少，就算面对先天初期，他都能一战。

    但是毕竟他先前只是初入内劲，陡然之间变成能够力抗先天的人，可能会引起注意。

    所以还是隐藏身份的好。

    斗篷，黑袍，暗中出手最好搭配。

    斗篷，遮住脸，黑袍裹住身形，他不相信，那样的话，谁还能看出是他。

    出了江南分堂。

    苏浩就朝着容瑞的府邸而去。

    不过一路上，苏浩发现不仅是他。

    尼玛还有不少人跟他一样，朝着容瑞的府邸而去，其中也有几个是戴着斗篷和黑袍。

    这都是去看戏的！

    苏浩心中暗道。

    此时！

    容瑞的府邸已经被慕容秋燕带着人团团的围着。

    这些人都手持火把，将整个府邸之外，照耀的如同白昼一般。

    慕容秋燕站在门口，一挥手，两名持着火把的慕容家护卫，准备上前撞开大门。

    但是在他们撞门的时候，那扇大门竟然被他们轻轻的推开了。

    “嗯！”

    在门外的慕容秋燕眉头一皱。

    “小姐，恐怕有诈！”

    在慕容秋燕身旁一名年过半百的老者开口道。

    此人正是慕容秋燕带过来的先天后期武者于老。

    “这里是江南城，我们慕容家的地盘，既然来了，那么我们必须走一遭！”

    “小环，如果有问题，立刻放出我们慕容家的响箭！”

    慕容秋燕冷声的说道。

    “是！”

    小环衣袖中出现一个筒形物件。

    准备一旦发现不妙，立刻放出手中的响箭。

    “走！”

    慕容秋燕眼神一寒，带着踏步的走进府邸之中。

    府邸旁边宅院，一处阁楼之中。

    仇千尺和游铁花两人。

    正看着慕容秋燕带人进入容瑞府邸的场景。

    看房子楼阁的高度，可见仇千尺的谋划早就开始了。

    “游兄，那于老头，我安排人对付，至于慕容秋燕就要看你的了！”

    仇千尺看着游铁花道。

    “上一次试探，慕容秋燕的实力在先天初期，就算她有所隐藏，最多也就先天中期而已！”

    “虽然跟我差不多，但是那宅院之中，已经被我布满了独门毒药！”

    “现在她还没感觉，但是只要她动用真气，就会全身酥软，她没有任何的机会！”

    “不过我这药只是针对女人，慕容家其他高手出现，你可需要抵挡！”

    游铁花开口道。

    “没有问题，我已经请了岭南四恶，在外面守着，能够抵挡慕容家的人一点时间！”

    仇千尺轻声的说道。

    他此时背负双手，好像一切都在他的掌握之中一般。

    这件事情，他可是谋划了很久，请动不少，不属于江南的魔道人物。

    慕容秋燕出任何事情，都不能明面上跟他长江帮搭上关系。

    “好！”

    游铁花见状脸上露出淫笑，而后跟仇千尺抱拳，缓缓离开楼阁。

    他要通过密道，前往容瑞的宅院。

    此时！

    容瑞府邸的大厅之外。

    容瑞正端坐在门口，就他一个人。

    看着出现慕容秋燕，容瑞神色没有丝毫变化。

    他现在只是一个工具人而已。

    工具人不需要表情，只需要站着或者坐着。

    “容瑞，你竟然在这里等我！”

    慕容秋燕看着容瑞，上前沉声的说道。

    “慕容小姐，不是我在等你，而是别人在等你，我也是被胁迫的！”

    容瑞低声的说道。

    “你说什么！”

    闻言，慕容秋燕神色一怔。

    她虽然知道容瑞身后必然有人，但是却没弄明白容瑞的操作。

    “告诉我谁胁迫你，我或许会饶你一命！”

    慕容秋燕沉声的说道。

    容瑞乃是血河派江南分堂的堂主，是血河派光明正大派过来。

    杀了容瑞的话，明面上就跟血河派有了过节。

    以前他们慕容家放出风声，是希望别人对血河派江南分堂动手。

    就算血河派再派人前来，那也跟他们慕容家没关系。

    后来因为苏浩的原因，慕容秋燕撤回慕容家的这些风声。

    现在容瑞想说出后面的人，那么放过他又如何。

    远处

    楼阁之上，仇千尺，眼神一寒，他是一个会唇语的人！

    为了这次布局，他可是学了整整一个月的唇语。

    所以他知道容瑞和慕容秋燕的对话。

    “看来是知道我杀了他儿子的事情，既然知道，那后面的话，你以为你还能说的下去吗？”

    仇千尺，可不会让容瑞后面的话，还能继续的说下去。

    他轻轻一挥手！

    大堂门口。

    容瑞正准备开口道：“要杀你的人是.....”

    就在他出声的时候。

    陡然一支猩红色的利箭，快速无比朝着他射击而来。

    这速度让刚要说话的容瑞，神色一变，说出去的话，顿时有种语塞的感觉。

    准备的调动体内的劲力，但是却感觉到自己体内内劲，好像消失了一般。

    根本无法调动！

    中毒！

    他心下大惊！

    眼看利箭就要射穿他的头颅。

    就在这时候。

    一道剑光瞬间劈断那射来的长剑。

    一道身影出现，随后一把抓住容瑞，带着容瑞朝着院内深处而去。

    “慕容小姐，要杀你的是长江帮的仇千尺！”

    被冷血带走的容瑞恢复心神，大声的喊道。

    “仇千尺，是他！”

    慕容秋燕心神一惊，她没想到要对付她的是仇千尺。

    “追！”

    慕容秋燕眼神一寒，她必须带走容瑞，这样才能找那仇千尺。

    就在这时候。

    门口大门陡然关闭，周围出现数十名黑衣人，将慕容秋燕他们团团的围住。

    “慕容小姐，既然来了，就不要走了，我可是想你很长时间了！”

    游铁花的身影，缓缓的从暗处走了出来。

