    “所以说，我们要从哪里潜入，你在桃源城房子的那个密室？”

    凌晨时分，已经成为固定小队的倪兕三人来到桃源城外围，甚至没到检查站这边。

    看着远处熟悉又陌生的城池，张晴开口询问。

    “果然瞒不过你啊……”

    “大半夜不睡觉，任谁都会觉得奇怪。让我看不明白的是，你忙活十几天，最后做出个地窖？”

    “毕竟我能预见，必然有人会发现那个密室，并且好奇下面有什么东西。至于真正的秘密是什么，我们到了！来，每人拿一个！”

    倪兕拿出三个氧气面罩，递给二女。

    随即低头，把手放在地面上，随着大量的砂石被他放入空间，一个入口呈现在三人面前。

    “密道，你那段时间在家的下面，挖了一条通往外面的密道？”

    张晴不敢置信，仔细想想又合情合理。毕竟随身空间这玩意，实在是太超常规了。

    挖密道最大的问题在哪里，就是把挖出来的土运出去，然后运输材料进来把周围加固。

    这些举动除非是在人迹罕至的郊外做，否则根本瞒不过任何人。

    问题是，倪兕有随身空间，看来这空间真有那么亿点点大。

    而且，他还有把收进去的东西，重新创造成别的东西的能力，加固材料直接做出来就好。

    “进来了！”

    倪兕朝着洞口的楼梯走了进去，二女也当即反应过来，当即跟上。

    没想到刚进来，身后的入口处，楼梯没了，而且被泥土堆满。

    不考虑泥土新旧问题，谁能想到地下十米的地方，会有个密道？

    不过通风很糟糕，难怪需要氧气面罩……通道的四周都用水泥板加固，不不，这根本不算水泥板，根本就是巨大的石块。

    “亲爱的，感觉如果让你来修造桃源城的城墙，可能一天就能完工了。”

    “收收放放的很麻烦的，有机器为什么不用机器？”

    倪兕回了句，他才不做那种吃力还不讨好的工作。

    一行人走了二十多分钟就到头了，不过那一头被泥沙彻底封死。

    张晴和杰西卡都默契的什么都没说，就等着看倪兕的表演。

    只见倪兕把砂石都给回收到空间里面，装不下就跑到后面去，把砂石倒掉。

    他挖的这密道足足十米，五米开始土层变得坚硬适合加工，黄土高原的窑洞就这样挖出来的。

    挖空的地方用石块补上，在承重允许的情况下，替换成厚石板。

    就这样花了十几天的功夫，把这条密道挖出来，作为逃生或者潜入的通道。

    同时为了避免被人发现，就把上面很大的一段填上，同时在原本地下室的基础上，挖出一个地窖的空间，用来满足窥探者的好奇心。

    “话说回来，你这样斜上的建造方法，不怕过头嘛？”

    张晴看着倪兕一边搭设楼梯，一边慢慢向上挖掘，完全是上坡的样子，不免问了句。

    “不会，我在地窖的中心处，买了一枚发信器！”

    倪兕回道，没看到他现在，都是一边看手环一边建设的吗？就是为了精确抵达目标！

    话说当头，头上突然出现一个洞，上面黑漆漆的。显然，密道已经挖通了。

    三人当即上去，进入到倪兕的地窖这边。这里意外的被放入了一些杂物，显然这屋子已经有人入住。也是，那么好的一间屋子，主人都已经离开了，为什么不住进来？

    “虽然早有预料，不过自己的房子住进了别人，这感觉还是有些糟糕。”

    倪兕多少有些不满，这个房子可是他花钱建造起来的。

    本来以为要离开还有一两年，不能太亏太自己。

    再说自己住得太简陋，也容易引起李虎的怀疑。

    相反，在住宅上面花费越大，越豪华，才能让人感觉到，他是真的打算融入到桃源城里。

    “打下这里之后，你也可以搬回来居住啊！”

    “不不，别人在我这里拿走，并且已经用过的东西，我是不会再用的……”

    “你这个思想，在这个时代可是会过得很难受的。”

    “主要是我从来没有考虑，重新回到桃源城这里居住。别看这里水源充足，隐患也大。”

    “还有什么事情，是我不知道的吗？”

    “等拿回桃源城，或许我不介意告诉你。现在告诉，也没什么意思。”

    话说当头，一行人已经离开地窖，顺便把大门打开，迅速进入城里。

    街道上有人巡逻，不过三人都是潜行的好手。

    尤其杰西卡的听觉一直很不错，基本能提前发现巡逻士兵的脚步声，然后提前规避。

    核弹的存放地点，很多人都会觉得应该是政务大楼。

    实际却不是，根据杰西卡那个姐妹的消息，核弹是在李虎的宅邸里面。

    具体位置，很可惜，不知道，大概率是在地下。

    很正常，很多人都喜欢在地下挖点私密空间，只是具体是在哪里就不知道。

    不过李虎也是够狠，每天都在核弹上面睡觉。

    不过想到他五十多年下来，都在扮演着旧人类，就觉得可以理解。

    知道这个地点的时候，倪兕只觉得牙疼。

    这李虎的房子，估计和尼克弗瑞的安全屋一样。

    你以为这是他的屋子，这又根本不是他的屋子，说不定他以别人的名义还有三四间武器，而且随时更换晚上睡觉的地方。

    至于那些微型核弹，倪兕更愿意相信是被他贴身携带。

    于是出来之前，让杰西卡委托那个姐妹帮忙调查一下。

    好嘛，结果真的发现五座疑似的房屋。

    主要就是已经买下来，但周围的居民都没见过谁入住。

    偶尔有人半夜起来，看到那边灯突然亮起来的情况。

    如此神秘，住户神龙见首不见尾的，作为安全屋很正常吧？

    也就是说，今晚大概有五个点要走！

    再看地图，会发现这五个点都在居民区，而且是房屋比较密集的地方。

    换言之，如果发生爆炸，大概会让周围五百米内的居民陪葬。

    反过来，周围五百米内的居民，都是他的人质。

    再看居民成分，会发现二队，四队和五队队长/副队长的家就在这里。

    就很想知道，他们知不知道，自己有一个了不得的邻居？

    或许知道，就算不知道李虎也会让他们，通过一些渠道知道这件事情。

    问题是通过这种情况知道的他们，根本不可能质问李虎为什么要这样。

    更不敢赌，李虎今晚在谁家的旁边居住，家人直接成了李虎的人质……

    棒子就在这里，它的存在还要你自己去发现。

    同时再加上一些甜头，这帮队长和副队长，就被调教得服服帖帖的，就如同被驯化的野兽一样。

    只能说，李虎这厮，真就是一个驯兽大师！

    就是苦了他们三个，今晚的行动有的忙了……

