    午休时间，顾小暖站在研究生住宿楼前，手上拿着的是他落下的学生证。

    原本是想进去把东西放在宿管那登记一下，顾小暖回眸不经意间，瞧见了远处往这里走来的他。

    正午的阳光洒在他身上，他戴着耳机，耳机线轻轻地荡在胸前的T恤上。

    黑色短发因为风的关系被吹得有些凌乱，他丝毫不在意，唯有头发挡到了鼻梁上的眼镜，才会微微拂开。

    背着简单的双肩包，牛仔裤，白色板鞋。

    简单干净的穿着，斯文俊秀的五官。

    顾小暖站在门口，看着他一步一步朝这里靠近。

    他看上去高挑纤细，顾小暖却知道他并非表面上这么柔弱，他心脏的跳动强而有力，血液奔流的速度比一般人都要快上一些。

    他有一个健康且健美的躯体。

    他抬眸，似乎看见了顾小暖，连忙快步走了过来，来到顾小暖身前，扫了眼她胸前的工作证。

    “顾老师，你是来找我的吗？我的学生证是不是落在图书馆了？”

    顾小暖嗯了一声，将学生证递给他，“重要的东西要看管好，丢三落四不是好习惯。”

    “是，我一定小心。”

    他微红着脸接过学生证，“还劳烦你专门在这里等我，给你添麻烦了。”

    “没事，我还有事先走了。”

    顾小暖转身就走，他扬声开口，“顾老师！让我请你吃饭吧，这次真的谢谢你。”

    顾小暖原本的一句不用了，硬生生地卡在嗓子里，她回头，看着那张神似的五官，还有他扬起的笑容，“好吗？”

    顾小暖悄悄握紧双手，“好，食堂吧。”

    他笑着点头，“好的，就食堂。”

    食堂之内，吃饭的学生们都忍不住纷纷看过来，当然不是看顾小暖，而是看她旁边的陆一沉。

    那样一张干净好看的脸，再配上挺拔优秀的身型，很难不成为焦点。“那是谁？好帅啊。”

    “是哪个系的系草吗？我都大三了，也没见过啊。”

    “应该是新生？”

    身形高挑的陆一沉微微压低身子，“顾老师，你想吃什么？”

    顾小暖站在了其中一个打饭窗口前，说了一下自己想吃的东西，年轻好看的脸笑道，“好的，那我也来一样的。”

    “小帅哥，新生吗？”打饭的阿姨笑着看陆一沉，“长得可真好看啊。”

    “我是研一新生。”

    “怪不得以前没怎么看见过，研究生啊，不错不错，有颜值也有才华。”

    陆一沉笑笑，刷了下饭卡，同顾小暖端着餐盘坐到了空桌子。

    有很多女生想要上前搭话，却莫名被坐在那两人的气势挡了回来，最后只能坐在附近看着。

    顾小暖注意到周围的眼神，忍不住心神微动，陆一沉年轻的时候一定也像这样，走到哪里都是别人眼中的焦点，很受异性欢迎。

    “顾老师，你也在看有关特定历史时期的古籍，是很感兴趣吗？”

    “嗯，历史很有趣。”

    顾小暖吃饭，动作机械重复，陆一沉抬眼看着她吃饭的样子，微微皱眉，“顾老师，不喜欢吃的话别勉强。”

    “没有勉强。”顾小暖挪了挪脸上的眼镜，“很好吃。”

    陆一沉笑了一声，“那就好，我是历史系的研究生，顾老师喜欢历史，似乎对古籍也很有研究的样子。”

    “看书和亲眼见证历史，是两种感觉。”顾小暖喃喃低语，漫长的时间，她用自己的这双眼睛去看去感受是一种感觉，书中冰冷文字的记载又是另一种感觉。

    对于历史而言，冰冷的她倒更鲜活。

    在不停流逝的历史时间里，她始终活着。

    “顾老师似乎有感而发，我可以加顾老师的联系方式吗，有些学术上的感想和导师讨论也不方便，想要和顾老师交流一下。”

    顾小暖的一句不用，再一次噎了回去。

    她拿出手机，低低地嗯了一声。

    年轻好看的脸扬着笑容，拿出自己的手机，两人交换了联系方式，又聊了一会儿，陆一沉看了看时间。

    “啊，下午的课要开始了，顾老师，我先走了。”

    顾小暖点点头，看着他站起身端着餐盘走了。

    镜片之后的那双美丽眼睛，看着好友列表多出来的那个头像，那是一个十分可爱的Q版卡通。

    信息传了过来。

    “顾老师，你大概什么时间可以闲聊，我不想打扰到你的工作和休息。”

    紧接着，一个可爱系的表情包发了过来。

    顾小暖看得移不开眼神，陆一沉，是绝对不会发这种表情包的。

    “下班时间可以。”

    顾小暖回了过去，很快他的消息回了过来。

    “好的，顾老师没有拒绝我，你人真的很好，我都觉得自己有些突兀了。”

    又是表情包，顾小暖回都没有回，直接关掉了手机屏幕，站起身端着餐盘到了清洁处。

    她走出食堂，看着自己无名指上的戒环。

    他不是陆一沉。

    他不是他。

    照常的工作日，古籍室除了陆一沉来借阅，再无其他人。

    到了下班时间，顾小暖关上了古籍室的门，很迅速地换上了自己衣服，在其他员工过来之前，率先离开。

    大学校园里永远不乏年轻的身影，顾小暖自图书馆内走出，快要到大门的时候，两个女生叫住了她。

    “老师！老师，等一下！”

    顾小暖回身，两个女生气喘吁吁跑了过来，红着脸颊开口，“老师，中午和你一起去食堂的，你知道他是哪个系的学生吗？”

    顾小暖一愣，一时间不知道该不该开口，这对于他来说会不会是一种困扰。

    “对不起老师，打扰了。”另一个女生连忙开口，拉着同伴迅速走了，“要死了，她一看就是特别古板的那种人，问了也不会说的。”

    顾小暖看着走掉的两个女生，默不作声地转身走出校门。

    自地铁到家，只用不到半小时。

    顾小暖回到自己的屋子里，看着暗掉的手机屏幕，自她没有回复信息之后，他也没有新的消息传来。

    顾小暖换上轻便的服装，将脑袋后的盘发解开，依旧带着脸上的眼镜，推开门走了出去。

    自保安室里拿走老头子给她的包裹，顾小暖往回走。

    包裹很小，上面生鲜的标签贴了很多。

    走进单元门，一个很为熟悉的背影突然出现，他身边的，是两个行李箱。

    听到动静，站在那的人回过头，看见顾小暖很为惊讶，“顾老师？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

