    “老夫怎么说也是前辈，不会斤斤计较。”

    “那……”“别打主意了，该回哪去哪吧。”

    封千落摆摆手。

    “封院长，你今日不让见，我便不走了。”

    司徒博耍起了无赖。

    “刚才你也说了，身为前辈不会跟我一个晚辈计较，小子赖在这不走，你总不能动手吧。”

    无耻！撒泼打滚，耍无赖。

    “不走，你也见不到。”

    封千落哼了一声。

    “那我可喊了。”

    “你喊什么？”

    “啊……”司徒博大喊一声，其中夹杂着仙灵之气。

    保证人人听得到，犹如声音在耳边。

    你不是不让我见吗？

    人家主动出来呢？

    你是前辈，不能动手。

    看见我大吼大叫，也不能打我对吧？

    这样就失了前辈的风采和大度。

    再则小爷是好欺负的？

    修为相等，即便强上那么一点又如何？

    打了我，师父能不找回面子？

    火都学院比你烈焰学院强百倍，见不得被弱的掉渣的烈焰欺负。

    人就是如此，比你强横的，打了忍气吞声。

    比你弱的打了，必然找上门来，双倍十倍的奉还。

    这便是欺软怕硬。

    叫声确实吸引来了不少人，只是未见清灵的影子。

    不，准确的说一个女子也未出来。

    倒是负责饮食起居的大妈走出来一探究竟，是谁那么没有素质。

    “额！”

    司徒博愣了一下，完全没想到这个结果。

    要不走？

    不行，来都来了，岂能这般回去？

    “小生司徒博，想见一见院内的姑娘，可否给个薄面。”

    “吾乃火都学院大长老弟子，并院长亲自许诺，等大比之后便会进入烈火神州的刑火部。”

    这样说很诱人啊，将自己的前进都抖搂了出来。

    进入刑火部等于直接吃了官家饭，前途无量，前程似锦呐。

    女人谁不想嫁一个有出息的人？

    谁不想当阔太太？

    大多都是女人的通病。

    吃香的，喝辣的，一吆喝有随从，到哪都给几分面子。

    “今日司徒博确实有些唐突，但也迫不得已。”

    “只是一眼便相中了姑娘，印入脑海之中，挥散不去，时时刻刻在脑中游荡，如梦似幻。”

    “所以才大胆前来，求姑娘出来一见。”

    过了一会，仍旧没有人。

    可是司徒博厚脸皮啊，不见兔子不撒鹰，不到黄河心不死。

    又开始嘚吧嘚。

    “有完没完？

    你爹死了？

    还是你娘改嫁了？

    那么多话，一直逼逼叨。”

    一道不和谐的声音传来。

    上来就骂街，此人不是东方白又是谁？

    本不愿多加搭理，撞到南墙，清灵不出来总会走的。

    谁知这家伙没皮没脸。

    若论脸皮，堪比城墙，俗称二皮脸。

    司徒博听到叫骂，皱起了眉头，一丝杀意陡然升起。

    随之消散！“你是谁？

    骂人作甚？

    这么没素质，烈焰学院只教修炼，不教你为人品德吗？”

    “这样的学生，只会给烈焰学院丢脸抹黑。”

    “抹你老母啊。”

    东方白又是一句。

    “你……”“你什么你，尼玛。”

    “你是谁？

    我要和你公平决斗。”

    是可忍孰不可忍，司徒博被人骂了好几次，心中的怒火燃烧，绝不可能熄灭。

    除非……杀了对方。

    “这狗东西，跑来烈焰学院的地盘见本少婆娘，难道不该骂么？”

    东方白耻笑一声，答非所问。

    “若是其他事，我可以当做不闻不问，吵闹翻天也不管我事。”

    “一句两句也就算了，像狗叫一样不知疲倦，本少骂你还是轻的。”

    “应该说你家祖坟爆炸了。”

    是狠！“你到底是谁！”

    司徒博气的浑身发抖，有眼睛的人都能看的见。

    在爆发的边缘。

    随时可能出手。

    “本少行不更名坐不改姓，东方白是也。”

    “东方白？”

    “好，我记住你了。”

    司徒博咬牙切齿，简简单单的一句话在牙缝中挤出。

    “记住尼玛啊，神经病。”

    东方白翻了一个白眼。

    “靠！”

    司徒博再也忍受不了，强行出手。

    “砰！”

    两掌相对，仙灵之气扩散，将院内的东西掀飞。

    司徒博后退三步，双眼如血，杀意不减。

    “封院长，你真要多管闲事？”

    刚才的打斗乃封千落出的手，并不是东方白。

    “闲事？

    小家伙你上头了吧？

    此处乃是我烈焰学院的地方，你说老夫多管闲事？”

    封千落反问道。

    “还有，你要伤的是烈焰学院的学生，而我身为院长，保护自己人属于多管闲事？”

    “你出手极重，老夫不出手很可能会出人命，人命关天。”

    “好好好！”

    司徒博气的只知道说好字，随之一根手指指向东方白。

    “你可敢与我一战！”

    未等东方白开口，封千落再次说道：“学院之间的比试已经开始了，你们说不定会在台上遇到。”

    “呵呵！”

    司徒博冷笑不已，“在台上遇到？

    火都学院乃烈火神州前五的存在，而烈焰不堪入流，你确定真能和你们遇到？”

    话中之意是说烈焰很快就会被刷下去，没有机会与火都碰面。

    这话多少有点打脸啊。

    即便心里知道，也不能当人面说出来。

    当着瘸子面说腿短，什么意思？

    果然，封千落脸色难看的要死。

    “封院长，我说的是实话，请不要见怪。”

    “你这般唐突，怎能不见怪。”

    封千落厉声道。

    “总之，今天有老夫在，你动不了手。”

    “你……”“怎么？

    你要和老夫较量较量？

    我身为前辈自然不会率先和晚辈动手，但有人自找麻烦，率先出手，老夫不会客气半分。”

    “行，希望烈焰学院能撑得久一点。”

    司徒博恨恨道。

    “赛场上碰不到，等比赛结束，属于我和东方白的个人恩怨，希望封院长不要插手为好。”

    “东方白是我烈焰的学生，怎么成了私人恩怨？

    他的安全属于烈焰的职责。”

    “封院长，你跟我们火都学院死磕到底了是吧？”

    “呵呵！”

    封千落冷笑，“你还没资格代表火都学院，差的远。”

    司徒博见封千落不松口，于是将风口转移到了东方白身上。

    “东方白，我们如果在赛场上遇不到，敢与我私下较量一番？”

    

