    “姐姐，姐姐，你赶紧生个小宝宝吧，我要当舅舅，我要当舅舅。我要照顾小外甥，我要照顾小外甥女。”

    光明拉着郑娟的袖子，不住地摇晃起来。一边摇晃，一边卖力的对着郑娟祈求着，小脸上满是期待的神色。

    在场的所有人，在听了光明充满孩子气的要求后，也都是笑得合不拢嘴，冲着郑娟直点头。

    郑娟本来就被老人家们的催生，整得很不好意思。随后又被周秉昆的调戏，给闹了个大红脸。

    这下子光明天真的话语，算是将郑娟的难为情，彻底的引爆了。

    她看着光明满是期待的小脸，又是羞恼，又是好笑。一气之下，干脆直接将光明拉了过来，放在了自己的腿上面。

    随后拿着沾满面粉的小手，对着光明可爱的小脸蛋上面，使劲的蹂躏了起来。

    一番揉搓之下，直接将光明的小脸蛋，揉的通红，还蹭上了不少面粉。

    一边揉着，郑娟还一边笑呵呵地说着：“我让你催，我让你调皮，我让你捣乱，这有你什么事儿啊。”

    周秉昆在一旁看着热闹，只见他们姐弟了两个，姐姐的脸，是如同红透了的苹果一般，娇艳欲滴，煞是迷人；弟弟的小脸，则是红一块白一块的，如小丑一般，颇为滑稽。

    看着这温情的画面，一大家子人都是开心极了。

    就在这个时候，忽然传来了“笃笃笃”的敲门声。

    周秉昆听到这敲门声，也是一愣。这大晚上的，正是吃饭的时候，不知道是谁这么没眼力见儿，非要这个时间点来打扰他们。

    于是，周秉昆便站起身来，皱着眉头走到门口，打开了门。

    开门以后，周秉昆看清来人是谁后，眉头皱的更紧了，十分不耐烦的直接开口赶人道：

    “怎么是你，你来干什么？没事儿的话赶紧走开，我不想见到你。”

    来人听了周秉昆的驱赶，却是并不在意。他早就习惯了周秉昆的白眼，没有理会，而是直接对着屋里面喊道：

    “李婶儿，什么情况啊，你家秉昆怎么回事儿啊？这也太没礼貌了吧。

    我都过来了，他还不说把我往屋里面让，就这么堵在门口，你们家就是这么招待客人的吗？

    咱们怎么说也是邻居啊，一起生活了这么老些年了，当年我妈在的时候，可没少帮你们家干活吧？

    怎么着啊，这就开始不待见我们家人了啊？到底是日子过好了，就不乐意见我们这些穷邻居了呗？”

    周秉昆听了这孙子的话，心里是一阵恼怒，这孙子嘴还挺能说的，可惜不是个东西。

    周秉昆就要开口把他骂走，屋里面的李素华，也听出了来人是谁。

    她虽说也是很不高兴，可是来人的话，已经算是把她给架了起来，不好回应。

    当着郑母的面，她也不好表现得太过薄情，只好开口对周秉昆说道：

    “是贾平吧，你这会儿不搁家吃饭，来这儿干嘛来了啊？秉昆啊，别搁门口堵着了，你俩进来说吧。”

    周秉昆从来就不待见这货，原本是打算，直接把这货赶跑的。这会儿见母亲发话了，只得不情愿让开道儿，起身回了屋子。

    一边进屋，他还一边拿眼睛瞪了一眼贾平，想要警告他不要作妖。

    可惜这个贾平，对周秉昆的印象，还停留在以前那个老实疙瘩，对他的警告并没有在意。

    周秉昆懒得再理他，直接回到了自己的座位上面，默默地包起了饺子。

    郑娟一家子，见到周秉昆如此不待见来人，虽说有些奇怪，但也不明就里，不好插话，就这么默默地继续着手里的活计。

    这贾平进到屋里面来，扫视了一圈屋里面的众人，语气轻佻的对李素华问道：

    “呦呵，李婶儿，啥情况啊，这不过年不过节的，怎么还吃上饺子了啊？

    还肉馅儿素馅儿都有，也太美了吧。看着肉馅儿，肥的流油，再闻闻这素馅儿，香气扑鼻。这吃的也太好了吧，看的我是直流口水啊。”

    周秉昆却是懒得搭理他的废话，不耐烦的开口说道：

    “再好吃也跟你没关系，有事说事儿，没事儿赶紧回你家吃饭去，别搁这儿碍眼。”

    李素华知道自己的儿子，素来讨厌贾平父子二人，所以对他态度恶劣。

    只是她担心周秉昆的态度太差，影响了郑家人对他的看法，于是打算赶紧把贾平弄走，然后再给郑家人解释。

    于是她也开口说道：“贾平啊，时间也不早了，你有啥事儿赶紧说吧。

    这不嘛，秉昆对象一家人，来和我们家见面的，时间不合适，我就不留你了。”

    贾平听了李素华的话，扫视了一眼屋里的众人，直接就把目光锁定到了，正在抱着光明的郑娟身上。

    他看着郑娟，嗤笑了一声，对李素华说道：

    “李婶儿啊，这不合适吧？秉昆虽说是老实了一点儿，可你也不能给他找一个带小孩儿的啊。

    这小娘们儿长得是还挺标致的，可带孩子这一点，就配不上咱秉昆了啊。

    您这么办，这附近的邻居们，还不得使劲嚼你们家的舌根子啊。

    将来我周叔回来了，他能愿意咯？不得好好和你说道说道？”

    这一句话，直接是把屋里面所有人的怒火，都给点了起来。

    周秉昆直接把手上的饺子，往桌子上面一扔，一拍桌子，“嗖”的一下站了起来，就要去收拾这孙子。

    郑娟虽说是被贾平给说的一钱不值，但是她只是天真的以为，贾平这是见她抱着光明，误会了她。而贾平的本心，是为周秉昆着想，解释一下就好了。

    于是她便伸手拉住了周秉昆，轻轻地拍了拍他的手，以示安慰，随后又把他强行按在了椅子上面，转头对着贾平解释道：

    “这位兄弟，你误会了，这不是我的孩子，这是我弟弟。”

    郑娟本来以为，她解释之后，误会就能解开了。

    而这个贾平，是在帮周秉昆说话，算不得什么坏人。于是，郑娟就对他露出了和善的笑容。

    只是贾平听了郑娟的话，却是“嗤”的一声，笑出了声来，随后开口阴阳怪气的说道：

    “是是是，我懂，那是你弟弟，不是你的孩子。你们这种人啊，都是这个说辞。”

    一边说着，一边用玩味的眼神，瞥了郑母和郑娟一眼。

