    如果能够吞噬这种奇珍异宝，就能够强大自己的肉身，淬炼自身的灵力。

    但是雷鱼并不是那么好抓的，林凡此时也是在绞尽脑汁的去动手。

    灵气手掌刚接触到雷池的时候，就发生了剧烈的爆炸。

    林凡看见水面上那密密麻麻的雷鱼，心中十分的开心。

    担惊受怕了这么久之后，终于碰到自己的机缘了。

    于是林凡心中瞬间就变得炽热了起来，脸上也挂上了笑容，心中感到非常的舒服。

    在这雷霆世界之中，对于七大门派的修士可谓是步步惊心，走到哪里都有杀机毕现。

    可是在林凡的眼中，这就是一片天大的机缘。

    虽然雷池不是那么好应对的，但是如果能够获得到雷鱼的话，对他的裨益可谓是非常之大。

    七大门派的修士看见林凡竟然敢主动攻击了一次，一个个都彻底的傻眼了，他是不怕死吗！竟然还敢去主动出击？

    雷池的表面在不断的翻腾着，流露出很多的闪电在翻腾。

    林凡眯着眼睛看着那一幕，许多细小的电蛇在旁边游走着，而雷鱼在一旁飞快的游动。

    “轰！”

    又是一个巨大的灵力手掌抓了过去，不过这一次，林凡终于有所收获了。

    一条雷鱼出现在灵气手掌之中，转眼的时间，林凡就直接把他抓到了手中。

    雷鱼大概就只有筑基期的实力，但浑身的力气澎湃。

    “好大的力气！”

    林凡不由得赞叹道，一条巴掌大小的紫色雷鱼出现在他的手上。

    林凡也不犹豫，直接吸收了起来。

    将它击毙之后，林凡便开始直接把它生吞了下去。

    旁边其他门派的修士直接看直了眼，居然这么的生猛，雷池里捞上来的东西就敢直接吃！他们想看看林凡后续的表现怎么样？

    结果是林凡站在原地什么事都没有。

    此刻的林凡感觉自己的肉身强壮了许多，不只是强壮了一丝，是切实的强壮了不少。

    好厉害！    林凡不由得赞叹道，一条雷鱼就对他身体的好处这么大，如果多抓一些的话，他的肉身强度竟会在今天提升很多很多。

    旁边七大门派的修士看见林凡应该是得到了好处，于是一个个心头也火热了起来，总不能够让他一个人独占好处吧。

    林凡对于他们的动作倒没有什么，天材地宝有缘者得之。

    不过当七大门派的修士动手的时候，雷池的翻腾让他们差点摔了下去，他们发现自己的实力竟然不能够抓到那雷鱼。

    如此强大的落差感，让他们心中十分的不平衡，为什么保护在眼前，自己竟然拿不到了。

    而林凡却不在原地耽误时间，抓紧在此地的每一秒钟，能多抓一些就是一些。

    说不定下一刻就回到了荒原世界，离这雷霆时间不知道什么时候能够回来。

    争分夺秒的林凡开始继续动手，一道道灵气手掌伸进了雷池之中。

    一条条的雷鱼出现在了林凡的手中，林凡现在他不急着提升自己的体魄了，反手将它们收进自己的储物空间中，抓紧时间继续干。

    收获的喜悦浮现在了林凡的心头，进入这片大陆之后，他的心一直是悬着的，现在终于到了丰收的时刻了。

    在旁边看着的七大门派修士，此时心中真是羡慕嫉妒恨。

    林凡把全部的好处都拿到了，他们只能在一旁观看着，真的是太气人了。

    不过雷池似乎也有着自己的意识，在林凡百般捕捞之后，他终于做出了反击。

    一道手臂粗细的雷霆直接劈向了林凡，七大门派的修士看到这一幕，脸上流露出了幸灾乐祸的笑容。

    让你小子这么贪心，想一口气吃成个胖子，现在终于装逼被雷劈了吧。

    没想到的是，林凡随手一剑挥出，直接把闪电给劈成了两半，然后继续的捕捉雷鱼。

    看到这一幕的七大宗门修士们彻底惊呆了，他的剑怎么这么厉害，居然能够将闪电给劈开。

    恰好是因为承雷剑是雷属性的宝剑，面对闪电之时显然没有那么的吃力，所以才会打出如此强大的效果。

    林凡发现自己的剑在吸收了雷源之后，在应对外来的闪电之时，似乎还能够吸收一些来提升自己的品质。

    不过现在的他倒是没有这个心情去进行如此的实验，尽量的捕捉雷鱼才是最重要的事情。

    终于，雷池之中的雷鱼大多都被他抓完了，而那些细小雷鱼的他也抓不到。

    林凡扫了一眼自己的储物空间，大概有两三百条雷鱼的模样。

    “如此多的雷鱼数量，估计自己能够支持修炼到成仙的时候。”

    想到这一点，林凡的心头变得格外的畅爽了起来。

    终于算是有了一些收获，自己这一趟没有白进来。

    在打捞完的雷鱼之后，林凡开始继续行动，探索整个雷霆世界。

    不过雷霆世界此时还算是危机四伏的，时不时有一道响雷从旁边闪过，胆子小的修士在此地简直要被吓的魂飞魄散。

    每一道雷霆劈下来，都相当于一位元婴期修士出手的力量，在场的金丹境修士尽量的躲避着。

    如果当场被劈中了的话，估计整个人会被当场劈成一道黑炭。

    林凡的身形在雷霆世界中来回游荡着，他想看看这个世界还有没有什么遗留的宝贝，所以他放出了自己的神识，不断的在寻找。

    可是在寻找到了雷鱼之后，他的好运气似乎用完了。

    来回在此地穿梭，也没有找到新的属于他的机缘。

    不过林凡已经非常的满足了，能够捕捉到如此数量的雷雨，他将来的锻体之路会好走上许多。

    似乎是走到了某一个空间节点上，林凡再次感觉眼前一黑，然后整个世界变得灰蒙蒙了起来。

    “这是又来到了荒原世界当中么……”林凡抬起头，看着四周雾蒙蒙的景象，眼前是一大片的荒原，一眼都望不到尽头。

    但是就在此时，他感觉整个地面都开始轰隆晃动了起来。

    林凡的心头警觉心大作，然后小心准备应对接下来的状况。

    

