    “金丝面啊，这可是一种制作难度很高的面条。这种面条起源于担担面，不过比起担担面来说，更加精细一些，做起来的难度也更高。”俞老说到。

    “担担面我倒是知道，之前还去吃过，麻辣鲜香，非常好吃。”王华说。

    身为十大面条之一的担担面，还是很有名气的。

    “这金丝面虽然起源于担担面，可是与担担面可是不同的。担担面以麻辣鲜香为主，走的是江湖菜的重口路线。而金丝面却是清淡的味道，以高级清汤相配。”俞老说到。

    这两种味道，并无高下之分，只是适合的人群不用。

    王华闻言，不由点了点头。

    “俞老，这大刀金丝面制作，都需要用到这个东西吗？”王华指着廖文平手里的东西问到。

    俞老看过去，只见廖文平拿出一根大竹竿，这根竹竿有碗口粗，有些发黄，表面光滑，如同包浆。

    这便是廖文平拿出来的特殊厨具！

    “这倒并非如此，金丝面的制作，可以用那种较长的擀面杖来制作，他这种制作方式，也是可以的。”俞老说到。

    只见廖文平将竹竿的一头放在案板上，施加一些固定，另一头很长，伸出案板。

    醒发好的面团放在竹竿下面，廖文平站在竹竿面前，一条腿跨在竹竿好，另一条腿向上一弹。

    顿时，竹竿有节奏的上下弹动，而在这个过程中，面团也被不停的挤压。

    “这种用这么长的竹竿来制作面条的方法，倒是很少见啊。”王华说到，

    “这种面条叫做坐杠面，却是比较少见。”俞老点头道。

    这种方法，需要很深的功夫，别看好像一跳一跳的很简单，可是真正上手才知道困难。

    新手不仅很难跳起来，更难的是，跳出一种节奏感。

    廖文平浸淫在这道面点中，已经几十年，他早就非常熟练了，这个动作虽然困难，但是对于他而言，却是很简单的。

    面团越来越薄，廖文平又去将其折叠起来，重复用竹竿的挤压。

    另一边，杜大伟已经将食材处理的差不多了，他要做的面点是包子，但却并不是普通的包子。

    看他的那些食材，就知道这道面点不简单，他花在处理食材上的时间就很长。

    他处理食材，并不是说切好就行，而是每种食材都会经过他特殊的处理，然后再混合起来，制作成包子馅。

    高典还在熬汤，他守在锅边，仔细熬着汤底。

    最有看点的，是廖文平，那么长的一个竹竿来制作面条，是一般人很少见到的。

    压到最后薄的程度，廖文平才停下来，将竹竿取下来放着，随后他将折叠的面皮展开。

    这一步的动作必须要轻柔，因为这一步的面皮是极其薄的，稍不注意，就容易破。

    廖文平将其彻底展开，铺满了一整张案板。

    要知道，他揉的面团并不多，只有小小的一团而已，可是压平之后，直接占满一整个案板。

    可想而知，这面皮有多么的薄。

    随后，廖文平将其分割，这是要分割出最合适的面条长度。

    太长了不行，太短了也不行。

    面皮卷起来，接下来就是切面。

    手工面条的制作，其实大致分为两大类，一大类是拉面，一大类是刀切面。

    这是概括的说法，特殊种类的面条并不少，高典会的刀削面其实就是比较特殊的面条。

    刀切的面条算是很常见的，根据口感，刀切的面条为分为宽面和细面。

    而金丝面，就是细到极致的面条。

    在拉面中，大致也就龙须面和金丝面类似。

    但是两者制作的手法不同，面团的配比也是不一样的。

    金丝面是需要加入鸡蛋的，而且比例比较大，这样做出来的面条，颜色上才能带有金黄色。

    因为面条细如发丝，颜色金黄，故名金丝。

    大刀金丝面，顾名思义在切面的时候，需要用到一种大刀。

    这种刀是特质的，刀刃很长，也比较厚重。

    一般人别说切了，就是拿起来都费劲。

    想要切出头发丝细的面条，需要面点师全神贯注，一点不能分心。

    切金丝面，是刀工的极致体现。

    这是白案菜肴中，少数对刀工要求极高的面点。

    在红案菜肴中，要求刀工的菜肴很多，与金丝面有些异曲同工之妙的，就有一道文思豆腐。

    廖文平深吸口气，切面时必须保持一个“稳”字，手稳、心稳、呼吸也要稳。

    即便廖文平已经切过不知道多少次，可是他依旧有些紧张，切这面条可并不是那么简单的事，并且他没有失败的机会。

    比赛和平日里在厨房里制作面点不同，有的人心态不好，自己平日里制作能够做的很好，可是一到比赛就漏洞百出。

    廖文平虽然并非这样的人，可是这次比赛，他给自己的压力太大了，这次比赛不能获得冠军，他之后就更加没可能了。

    所以，即便是他，也是心里紧张。

    调整好心态，廖文平开始动手切了，一刀下去，稳稳落下，面条被切出来，随后他又继续第二刀。

    一刀接着一刀，很快金黄色的细面便出现了。

    “这么大的刀，估计很重吧？”王华惊讶道。

    “这种大刀，约莫五六斤，却是挺重的，不过切这种细面，普通的菜刀反而不好切，用这种特质的大刀更好切出来。”俞老解释。

    “廖厨师切的很快啊，一刀接着一刀，中间都没有一点停顿，他就不怕中间切的不对？”王华惊讶的问。

    “切这个面条，要求的就是一口气切出来，中间能够不停尽量不停。”俞老说。

    王华点头，看着廖文平制作，只觉得心中惊奇。

    其实俞老在身边，虽然压力很大，但是也有一个好处，那就是有不懂的，随时可以问。

    王华虽然在面点方面，也算了解，可华国面点何其多，他的了解就仅限于了解，很多东西都是不懂的。

    可是这位俞老不同，身为国宴厨师，他的知识储备可是很丰富的。

    俞老也没有说话，安静看着厨房里三人的制作。

    杜大伟的面团已经醒发好，他开始擀皮包包子。

    这道生活中很常见的面点，却是有些无限可能的。

    另一边。

    高典的汤底也已经熬煮的差不多了，他开始了揉面。

    比赛已经进入了后半段。

    俞老越看，心里越是觉得惊讶。

    如今的后辈，已经如此厉害了吗？

    当然，光是看制作过程，并不能知道味道，一个厨师，最终还是要拿味道来说话。

    高典还在等待面团醒发时，廖文平已经做好了。

    他是第一个完成的人，举手示意。

    很快，有工作人员前来，将廖文平制作的金丝面端走。

    这时，王华笑着问到：“俞老，要不一起去尝尝？”

    作为负责人，王华这点便利还是有的。

    俞老闻言，自然不会推辞，他也很是好奇，这三个后辈做出来的面点是什么味道。

    来到外面，众位评委都正襟危坐，脸色严肃。

    其实这也不怪他们，这个地方自带一种严肃气氛，他们一走进来，就不由被感染。

    他们也是见过大风大浪的人，虽然严肃，却也没有让他们紧张不已。

    只是比起外面，更多一份严肃正经。

    廖文平的面点端上来，放在各位评委面前。

    “这是……大刀金丝面？”一个评委惊讶道。

    大刀金丝面虽然少见，可是众位评委也是见多识广，认识这种面条也不奇怪。

    “大刀金丝面，我倒是听说过，可是还没有尝过，今天有口福了。”另一个评委微笑着说到。

    于静红的毒舌，此刻也发挥不了什么作用，她尝过大刀金丝面，可是……这份大刀金丝面，单单从外表来说，根本挑不出毛病。

    若是硬挑，那就不是毒舌，而是故意找茬了。

    众人也没有多说什么，各自拿起筷子开始品尝起来。

    金丝面一入口，是细密绵软的口感，如头发丝细的面条，却很有嚼劲。

    虽然和粗一些的面条比起来根本没办法比，可是这么细的面条来说，这种口感已经是极好的了。

    金丝面的汤看起来很清澈，如同茶水一般，看起来似乎没什么特别，甚至有些清淡。

    可是入口之后，才能发现，这清淡的味道层次极其丰富。

    配合金丝面独特的细密口感，让人欲罢不能。

    “俞老，您觉得怎么样？”

    王华小声询问道。

    俞老看了他一眼，说到：“我又不是评委，你问我做什么？”

    王华笑着说：“您虽然不是评委，可是我有些好奇您的看法。”

    俞老说的话，根本不能左右比赛的结果，这点王华是知道的。

    他询问，仅仅是因为自己好奇。

    俞老闻言，想了想说道：“这哒大刀金丝面，我在十年前尝过，那时候做这道面点的人，是以金丝面成名的，当时他在国内，名气很大。他做的金丝面，比起今天我尝到的……还要差上一丝。”

    王华闻言，笑着应了声，随后便没有说话。

    俞老目中露出回忆的神色，当时制作这道面点的人，如今已是面点大师了。

    众人沉浸在这大刀金丝面的美味当中，久久不能自拔。

    那金丝面的口感，那汤底的味道，两者结合起来，就是绝顶的美味。

    众人口味很刁，现在也不得不承认，这面条味道让他们觉得惊艳。

    口中的美味消散些许之后，众人才依依不舍的开始给这道面点打分。

    此时厨房里。

    杜大伟的包子也已经上了蒸笼，他的烹饪进行到了最后一步。

    随着蒸汽冒出，一股面粉的麦香味也随之飘散出来。

    到了时间，杜大伟关火起锅，将包子夹出来，放在盘子里。

    随后，他也如同廖文平一般，举起了手。

    随着杜大伟走出去，直播的画面也跟着切到了评委这边。

    刚刚廖文平那里，也是相同的操作。

    评委品尝面点的场景，也是比赛的看点之一，观众们可以根据评委的表情，猜测出谁才是获胜的那位。

    守在直播前的魏旭，此刻手心有些出汗了。

    廖文平的大刀金丝面，给出来的压力太大。

    人家那制作过程不仅华丽，并且成品也相当的精致。

    坐杠、刀工，每一项都很有看头。

    魏旭对于面点，还是颇有了解的，毕竟是从小接触，虽然天赋不行，没有走这一行，可是他的眼光不差。

    他能够看出来廖文平的手法之娴熟，也能看出来这金丝面的制作难度之高。

    而汤色的卖相，也是极为不错。

    魏旭知道，这是高级清汤，用多种食材熬制出来，汤底清澈透亮，颜色呈微微的茶色。

    相比之下，杜大伟做的只是一个看起来平平无奇的包子。

    制作过程，也有些平淡，没有什么让人惊艳的操作。

    这让魏旭不禁有些担心。

    当然，他也知道，包子外表看起来平凡，可都是内有乾坤。

    只是金丝面给他的压力太大，让他情不自禁的担忧起来。

    杜大伟的包子端上评委的桌子，众位评委倒没有因为这道面点只是一个包子，就看轻这道面点。

    包子在生活中虽然平凡，可是这种面点的花样，可是很多的。也有许多惊人惊艳的包子，无论是味道还是技巧。

    “这个是什么包子？”有评委问到。

    没办法，包子的外表大同小异，一般来说，除开几种特别的包子以外，单单从外表很难看出这是什么包子。

    大概也就只有制作这道面点的面点师，才知道是什么了。

    杜大伟说到：“说到名字，我也没有想好它应该叫什么名字。”

    “无名包子？”有评委问到。

    杜大伟说：“暂时算是无名吧。”

    其它几位评委纷纷点头，其实他们对于包子的名字，并没有那么在意。

    包子嘛，叫什么名字都好，关键是在于味道。

    这次比赛中，他们也尝到了不少的包子，其中最令他们惊艳的，还是那道九妙包子。

    不知道这位杜厨师做的包子，比起九妙包子来说，味道如何。

    众人带着好奇心，将包子放进嘴里。

