    看到王昊手里那亮出来的三根银针，玛丽非但没有害怕，反而还露出了一副好奇的模样。

    很显然，来自两个不同文化的国度，这位不知道从哪儿冒出来的国际女黑客，明显不知道银针这种东西，落在像王昊这种人的手里，究竟能够造成多么恐怖的破坏力。

    “老板，这就是你们国家，所说的针灸吗？”

    发现玛丽好像对自己手里这三根银针很感兴趣似的，王昊不禁默默的叹了口气。

    这个洋婆子，怎么瞅着跟个傻狍子似的？

    “准确的说，这三根银针，只是针灸这个过程中所需要使用的工具而已。”

    “银针？”

    把这两个字默默的重复了一遍，又仔细盯着王昊手里那三根针看了看，玛丽非常耿直的摇起了头：“老板，你不要忽悠我。这根本就不是银的，是不锈钢制品。”

    “谁跟你说银针就一定是银质的？银色的，难道就不是银针了吗？”

    说话同时，王昊打量着玛丽的眼神里，隐约流露出了几分不怀好意的光泽。

    “你好像对银针……哦不，应该说你好像对我们国家的传统医学，很感兴趣的样子？”

    听到王昊这么一说，玛丽很外国人的耸了耸肩膀：“只能说有点好奇，因为你们那里的，嗯……传统的那种医生，使用这种东西就能给人治病，这种事已经违反了我的常识，所以我确实对它有点儿兴趣。”

    “巧了，算你运气不错。”

    说话同时，王昊朝着玛丽笑了笑：“我刚好就非常精通针灸这门技艺，既然你这么感兴趣的话，那我就让你好好的了解一下。”

    What？

    玛丽还没反应过来，王昊这番话是什么意思的同时，她猛的只觉得眼前手影一闪。

    下一秒，这位不知道犯下过什么大案子，仅仅只是在网上露出了一点痕迹，就引来联邦调查局抓捕的女黑客，右手胳膊上，就被隔着衣服扎进去了三根银针。

    “你……你干了什么？”

    看着自己右胳膊上多出来的那三根银针，玛丽整个人当场就傻眼了，因为她的整条胳膊，此时此刻，突然不受自己的控制，就这么耷拉了下去。

    不疼不痒，也没有知觉。

    就好像整只右胳膊，突然就这么一下子变成了摆设。

    咦？

    说真的，刚开始的时候，王昊只是想吓唬一下这个洋婆子而已，本身还真就没有存什么坏心思，只不过是想从对方的口中，把真实的情报给掏出来。

    结果没成想，玛丽居然哇的一声，就这么一脸兴奋的叫了起来。

    “太神奇了，实在是太神奇了老板，以前我看过文献资料，说你们国家的针灸高手，只用银针就可以做到麻醉的效果，我还以为是你们自己吹出来的，没想到居然真的可以做到！”

    眼看着玛丽居然伸出左手，摸了摸她右胳膊上扎着的那几根银针，又掐了掐右胳膊上的皮肉，王昊也是微微有点傻眼。

    一般情况下，如果是一个正常人，突然整条胳膊都不听使唤了，难道不应该是害怕的吗？

    怎么这个玛丽，她会这么兴奋？

    “对了老板，你给我扎针的时候好像并没有洗手消毒，而且你还是隔着衣服扎的，这样会不会造成细菌感染？”

    我是在吓唬你！

    如果你不合作的话，我还有可能对你进行严刑拷打！

    你会不会细菌感染，这个重要吗？

    实在无法理解玛丽这脑子里究竟在想什么，王昊有些郁闷的叹了口气。

    算了，换一种方式吧！

    反正王昊是觉得，玛丽的身材虽然挺苗条的，但她的神经可不是一般的大条……只能说，不愧是能引来联邦调查局抓捕的要犯！

    “你是不是忘了之前我对你问的那个问题？”

    王昊直接摊牌了：“把你知道的都告诉我，要不然的话，我会让你明白，针灸这门古老的技术，除了可以给人麻醉、治病、调理身体以外，还可以用来刑讯逼供。”

    “是吗？”

    玛丽的回答，再一次让王昊傻眼了。

    因为，她非但没有半点害怕，反而还兴致勃勃的催促起了王昊：“老板，你赶快让我体验一下，我很好奇你所说的针灸，在刑讯逼供这方面，究竟能够达到什么样的程度。”

    你这脑子是不是有点不太正常？

    想的都是些什么东西？

    正常人，谁会闲着没事儿，想让人给她来一把刑讯逼供？

    在这一刻，王昊不禁暗地里仔细的观察起了玛丽的眼神。

    他想确定，究竟是对方笃定了自己不会对她真正的下狠手，还是这位洋婆娘，真的是个傻狍子。

    确定过眼神儿，是后者！

    “很疼的，你确定？”

    本着人道主义精神，王昊充满善意的，最后提醒了玛丽一遍：“你忍不住！”

    “我可以的，老板你不要小看女人，我们女人一点也不比你们男人差！”

    “……”

    好良言难劝该死的鬼，走你！

    一瞬间，王昊飞快出手，原本扎在玛丽右胳膊上的那三根银针，直接被他拔了出来，又换了三个新的位置。

    “啊！”

    几乎在三根银针扎下去的同一时间，只见玛丽原本还算白净的一张脸，立马就憋得通红，这是疼的。

    不受控制的嚎了一嗓子，只见这位国际女黑客的脸上，刷刷刷的就冒出了一大片冷汗，止不住的往下掉。

    “疼疼疼疼疼……老板，我服了……”

    然而，恰恰也就在玛丽准备自己把那三根银针拔掉的时候，她的手指尖才刚碰到第一根针，都还没来得及拔，只是这么轻轻一碰，就疼的几乎把脸上五官都扭曲成了一团。

    这是玛丽自己选的路，她想体会一下疼痛的感觉，这么欠抽的要求，既然碰上了，王昊又怎么可能会不满足对方？

    助人为快乐之本！

    如果说之前那三根银针，只是扎进了玛丽右胳膊伤的穴位，那么这次，王昊真的是下了狠手。

    不止穿透窍穴，还钉住了三条经脉，针尖儿更是顺势扎进了骨头缝里。

    你想知道什么叫严刑逼供，我就好好让你体验一把！

