    

    前几日，听闻蒋氏几人要出村的时候，董三柱就在想，他们会不会是去找田慧的。

    事情朝着他期待的方向发展了，蒋氏几人就是去了楚家看了田慧，但不知因得什么，似乎闹了不愉快。

    董三柱那会心头是说不上来的失落，闹得不愉快了，那田慧就更不会回来了。

    这么多年了，田慧嫁出去了，他也不知道她过得好与不好。

    好多次他都按耐不住的想要去打听，但大嫂有一句话说的对，当初他没能娶了田慧回家，以后就别再去打扰，田慧与其说是嫁倒不如说是卖出去的，他贸然出现，没得给她惹了麻烦，招了夫家嫌弃日子更不好过。

    就在他的心又重归于平静的时候，村子里突然传出去了田老头的死讯，董三柱发誓，他当时听到这个消息是躲在被子里悄悄笑的那会绝不是盼着田老头快死的意思。

    如他心头所想，田家人又出村了，田雷把田慧带了回来。

    跟她一起来的有她的丈夫和女儿。

    看她丈夫对她的呵护，再看她的穿着与气色，他终于确定了，她过得很好。

    比跟着他过得更好。

    他不知心里是庆幸多一点还是失落多一些，总之有些高兴又有些小堵，这股子矫情的劲儿一直拉扯着他，让他跟个老娘们似的，扭扭唧唧的，连上前跟她问个好的勇气都没有，只能躲在角落里默默注视着她，默默地将自己又冒起来的那些已然不合时宜的念头死死压制下去。

    但令他没有想到的是，在这个时候，他们竟会找他帮忙。

    若这话只是从李芬这里说出来，他是不会去做的，他都怀疑是李芬哐来的，一百文也敢张口随便要，险些没气得抡拳头打人了。

    但就在刚才，田慧的丈夫，那个男人也来同他说了。

    人家坦然的拍着他的肩膀，一点都没有因为当初他和田慧的事生气的大度模样，一下让他自惭形愧了下去。

    这一次，是他输了。

    输得心服口服。

    “董三叔，我叫楚凡，你可以随我家人叫我凡丫头就成。”

    楚凡笑吟吟的先和董三柱做了个自我介绍。

    一旁的李芬又郁闷上了，个看菜下碟的小丫头。

    “好，好，凡丫头，你有什么要交代的只管说便是。”

    “我这里有一封信，你交到山下……”

    楚凡先交代了一下把信如何交到余小顺手上，这才又交代董三柱道：“董三叔，还请你回来的时候在山下的村子里帮忙买一些东西。”

    董三柱点头一一记下，楚凡这才从怀里掏出个钱袋子来。

    李芬看得眼珠子都快瞪出来了，呼吸都跟着微微一滞。

    一个小丫头片子挥手就掏出这么大个钱袋子，田慧还真是嫁了个有钱人啊！

    董三柱家的目光在董东身上转了转又看向楚凡，笑眯眯的已然悄悄伸出了手。

    楚凡从钱袋里掏出了两吊钱来。

    李芬没忍住伸手过来夺：“这钱交给我就好，我拿回去给娘。”

    就算钱最后到不了她手里，这么多钱，让她摸一摸也好啊！

    长这么大，她还没摸过这么多钱呢？

    两串沉甸甸的钱，看上去就让人欢喜哟。

