    “田越小哥……”

    黄猿一边接听着手中的电话虫，一边浑身冒光的来到了田越身前：

    “最后那句话，就没必要说了吧！”

    “啊，抱歉……”

    看着黄猿来到了自己身前，田越一脸歉意的开口：

    “我刚刚情绪激动，一不小心就把心里的话，说出来了！”

    黄猿：“(???)”

    “田越小哥，火气不要这么大嘛，诶呀呀，你这副样子很可怕呢!”

    黄猿挠了挠头，一脸疑惑的看向了田越：

    “据我所知，你不是阿拉巴斯坦王女的未婚夫吗？而且以你的手段，恐怕以后整个国家都会是你的，你应该不是差钱的家伙吧！”

    “正因为是薇薇的未婚夫，所以我才差钱啊！”

    田越叹了口气：

    “阿拉巴斯坦地处沙漠，降雨量少，资源贫瘠，我们目前正在大力推动植树造林计划，正是用钱的时候！”

    “原来如此，我说怎么看你一脸不爽的样子呢……”

    黄猿顿了顿：

    “既然如此，那这四个家伙就由你帮我收押进监狱了，作为酬劳，我拿出赏金的十分之一给你好了。

    不过，你可要注意点儿，他们丢了，我们两个的钱，可是一分都没有了！”

    “放心吧！”

    得到了满意的答复，田越顿时将胸口拍的梆梆响：

    “黄猿老哥，这件事情交给我，你就放心去其他地方吧，对了，有空来我们阿拉巴斯坦来玩啊，到时候我做东，让你好好感受一下阿拉巴斯坦的风土人情！”

    “那就这样吧……”

    黄猿嘴角抽搐了一下，感慨着田越变脸之快，不但夹枪带棒的讥讽不见了，就连语气也热情了不少，顿了顿，黄猿的目光投向了一号岛屿的方向：

    “这些家伙交给你了，我要去一号岛屿了。

    听说真正惹事的家伙在那里，据我得到的消息，出现在岛上的赏金过亿的家伙不少，你要是闲的没事，就一起收拾了吧！”

    耀眼的光芒闪过，黄猿消失在了原地，顿了顿，田越一把拉住了拿着海楼石手铐，想要组织人手上前的布尔韦尔上校：

    “几位，黄猿大将是走了，但我还在这里呢，老老实实装死，不想挨揍也就算了。

    但是这默默蓄力，时刻准备反击的样子是怎么回事？”

    田越的目光扫过了四个超新星所在的位置：

    “多的我就不说了，放弃抵抗，我还能给你们一个体面的抓捕方案，不然的话，我会让你们知道，什么才是真正的残忍！”

    “没想到你这家伙嘴皮子不错，眼神更是厉害……”

    乱石飞溅中，阿普从砖石里走了出来：

    “我自认为已经装的很好了，居然还是被你看出了破绽！”

    “不，他的眼神可不好！”

    布鲁基掀开了身上压着的砖墙：

    “要是眼神好，就不会故意来找我们几个的麻烦了！”

    “没想到骗过了所有人，就连黄猿都走了，你居然还能看出不对……”

    德雷克双眼冰冷的看着田越：

    “不过这样也好，对于你的污蔑，我可是憋了一肚子火的！”

    说话间，德雷克再次化身成了巨大的恐龙形态，向着田越就冲了过来：

    “看来，你这家伙要好好的教育一顿！”

    “不好，快跑！”

    情况危机，可霍金斯居然还在摆弄着他的塔罗牌来占卜，不过也亏得如此，他直接就从塔罗牌里看出了重要的信息！

    “我们和他战斗，获胜的几率为百分之一……”

    看着塔罗牌上出现的信息，黄猿离开后，霍金斯刚刚恢复平静的眼神里再次有了一抹慌张。

    “这家伙一直在藏拙，赶快逃跑，不要给他机会！”

    霍金斯的占卜与其他骗人的把戏不同，最起码据德雷克所知，这家伙的大部分占卜还是十分靠谱的，而且看霍金斯的样子，情况的确也很危急。

    但是，德雷克已经冲到了田越面前，想撤，已经是来不及了，眼见如此，德雷克咬了咬牙，眼神一凛，大脑袋一低，对着田越就撞了过去！

    “嘭！”

    震耳的响声传来，田越单手高举着一柄锤头直径达到三米的巨大金属锤，一锤子就将德雷克的脑袋砸进了脚下的地里！

    一个深达半米的大坑直接出现，看的在场的所有人眼睛都是一跳！

    “田越长官，我是明白你为什么能在黄猿大将的眼前那么跳了！”

    布尔韦尔上校看了看摔倒后站起，站起后又再次摔倒，已经被彻底砸蒙了的德雷克。

    再看了看拿着沉重的战锤就像拿着小木棒一样轻松的田越：

    “您这把力气，已经可以和巨人比肩了吧，有您这样的人才，难怪黄猿大将对您如此高看！”

    “哎，就是你们这些人把黄猿大将看的太不近人情了，其实黄猿大将还是很有意思的！”

    田越摩挲着下巴：

    “我还记得上一回我抓住战国元帅的山羊，想要配种时，黄猿大将还和我打了个配合呢。”

    布尔韦尔上校：“(⊙x⊙;)”

    貌似听到了什么不该听的消息，布尔韦尔上校果断选择了无视，他指着已经准备开溜的霍金斯、乌尔基和阿普：

    “长官，这几个家伙可要逃走了！”

    “哎，黄猿大将可真是的，都那么大岁数的人了，居然还对我打击报复，留了个坑！

    这四个家伙就不能一次性的全部击晕吗，非要给我留下些尾巴！”

    田越看着拼命逃窜的三人，掂了掂手中的锤子，利用海军六式——剃，瞬间就追上了见势不妙跑的最快的霍金斯，一锤子下去，霍金斯也步了德雷克的后尘！

    “钢绳缠绕！”

    德雷克还在土坑里奋力挣扎，霍金斯被田越砸的口吐鲜血。

    田越本想用同样的手段攻击乌尔基和阿普，但是想了想，还是放弃了锤子，转而伸手一指两人，两道拇指粗细的钢制绳索飞出，将两个人紧紧的捆了起来！

    “哎，我本想着和你们和平共处的，但谁让你们不听话呢……”

    田越将四瓶药剂，挨个的灌进了四个人的嘴里：

    “不过眼下嘛，你们可要为你们自己的行为付出代价了，首先是你，乌尔基，……”

    田越脚踩在乌尔基的胸口上：

    “看你长着翅膀，我突然想看看你跳天鹅湖的样子呢！”

    乌尔基：“Σ(°△°|||)︴”

