    “本宫拭目以待！更期待桓王能把大军和众强者带入……古墓！”

    帝失咬牙切齿般冷声嘲讽道，本来还想放放狠话或诅咒下，终究不敢挑衅桓王的暴戾脾气。

    话落，转身就走，一息都不想逗留。

    打，肯定是打不过。本来还想看大秦帝国和桓国火拼，看样子也火拼不起来，还不走？留着继续被羞辱吗？ ..

    其实，帝失很想怒而出手，继而引起大秦帝国和桓国火拼。只是，这种事应该属下来做，由她亲自做为的话，危险xing实在太高了！

    桓王是什么修为境界？传奇之境罢了！

    没有大军和众禁卫、护卫等跟随，掌握战神、军神、杀神三大沙场神力的桓王，就是只没牙的纸老虎。

    帝失认为自己一只手就能完虐桓王，何必如今与桓王硬拼？君子报仇，十年不晚。女人更有忍耐力……

    孔雀帝国等人一走，秦武王、孟说等大秦强者自然不会继续待着，毕竟秦武王虽然是华夏神州修为境界最高的大能，却也没法独对包括桓王在内的十几位散仙。

    “看来秦武王并不是很欢迎我等，大军会驻扎在di du之外，不知真华殿能否容得下这么多人？” ..

    看着yin着脸离去的秦武王等人背影，剑殇转头看向华庭公主，示意花园内众人问道。

    “自然可以！”华庭公主毫不犹豫应道。

    秦始皇在世时，真华殿拥有宫女、宦官、护卫等高达数千人，如今花园内才数百人，自然没问题。如此完全可以想象大秦禁宫的奢华浩瀚！

    顿了下，华庭公主有些为难接道：“不过……食物方面……”

    剑殇微笑应道：“既然没能赶走我们，秦武王若是还有点气度。自然会自觉送上食物。若是没有，我们也有自带，无妨！”

    当初潜行近月袭击西贡王城，千万大军的后勤就靠国器泾阳龙戒携带后勤物资，此次桓国强者和jing锐聚集到di du咸阳，加上联盟的异人和巨禽。也就三十万左右，自然更不在话下。

    “你也真是，竟然率众多强者硬闯禁宫！”

    华庭公主大松了口气，没好气白了剑殇一眼嗔道。随即迅速接道：“幸好新帝和武王都无法掌控兵马俑，否则你们就危险了！”

    说话间，华庭公主一直以来对剑殇的幽怨忽然消散许多。

    事实如此，如今剑殇已经是一国之主，王者无私事，一举一动都影响甚大。不说剑殇是否有时间四处走动。光凭之前的情况，若非剑殇早有安排，此事恐怕难以善了，很可能会被秦武王、帝失等人联手拘禁或击杀。

    也亏得剑殇肆意妄为，竟敢倾国而来，不但十万大桓禁卫军尽出，还令人震撼惊骇地出动十一位大能者，逼得秦武王不得不忍气吞声妥协。

    若是放在平时。又无桓国典客公孙龙先行一步交涉，桓王此举与掀起两国战争没什么两样了！

    ……

    明月中升。繁星点缀。

    真华殿中宫大殿，剑殇与定南王蓝戈、武罗侯李同、通武侯蒙恬，龙且、季布、养凝、帝无双等齐聚一堂。

    大殿中部，则是清晰堆砌出di du咸阳及四周地形的军事沙盘，栩栩如生，山川河流等一目了然。

    距离di du咸阳数千里的岐山方向。有两座高达千丈的山峰破土而起，连绵万里如山脉出世，挤开了原本地形，而非取代。山峰上古木参天，草蔓萦绕。绿荫醉人。更隐约有虎啸猿啼，禽鸣兽吼之声，似乎突兀出现的两座山峰，是原始山峰，而非古墓。

    “传说中，周文王姬昌，曾被商纣王封为西伯侯，文定乾坤，在位期间，图志改革，国势强盛。周武王姬发是文王次子，武贯天下，继承其父遗志，推翻商朝统治，成为大周王朝的开国之君。所以，认真说来，此次出土古墓，应该称之为文武秘藏，而非仅仅是周武王秘藏！”

    定南王蓝戈比划着军事沙盘不停介绍着。

    “因为两座山峰之前，有证实为大周祭告之文的石碑，又有古籍记载，大周文武二王的陵墓毗邻。所以可以确定这两座古墓是大周文武二王的陵墓。只是如今陵墓四周毒瘴弥漫，威可熔金蚀铁，暂时无法具体考证！”

    “有人断言，文王乃武王之父，子不压父，所以大墓是周文王，小墓是周武王；有人断言，周武王武贯天下，开绝世大周，威震古今，所以大墓是周武王，小墓是周文王。具体如何，恐怕即便毒瘴消散，也难以分辨，需要入墓一探方能得知！”

    蓝戈介绍完，在场一阵寂静，各有所思。

    此次桓国劳师动众而来，自然想获得更多利益。只是时间不等人，桓国也不可能在大秦帝国di du地盘中，真的封死文武二墓，独吞秘藏。否则惹怒大秦帝国，把平叛中原的大军调回来，那乐子可就大了！

    “那周文王秘藏和周武王秘藏，哪座较好？”

    武罗侯李同皱眉问道，身为大罗尊者的传人，李同自然更希望问鼎大道，只是又不能忽视桓国的利益。

    蓝戈脸露苦笑应道：“难说！文定乾坤，武贯天下！就看陛下如何选择了！”

    别看蓝戈是定南王，却是假王，而且不能参与桓**事政务，只是为桓国执掌江湖武林罢了。这么大的事，武罗侯问他，还真是为难他了！

    “周文王在位多年，建国于岐山之下，积善行仁，政化大行，益行仁政，天下归附。世人尊称文王，却不仅是德行文蹈方面而已。渊源方面，周文王是太古时代黄帝嫡系后裔，所得道统自然更为正宗；军事方面，周文王开创文王八卦和文王六十四卦，洞悉天机，明晓吉凶，战无不胜；能力方面，周文王教导百子，各有所长，威震天下，可谓无所不能。”

    就在此时，邪妃花千黛忽然插言说道，顿了下又接道：

    “周武王武贯天下，文王驾崩后，观兵孟津，大会一千诸侯，威震群雄，天下无敌而莫敢不从。随后击败逆天辱圣的商纣王，开创大周盛世，在位一ri，天下无贼。传说中，后来周武王武破虚空，带着一众老臣飞升仙界。所以，如果世间真留有真正的飞升之法，那便是在周武王墓，甚至商纣王逆天辱圣之依仗……天地灵根通天神树，可能就在墓中。”

    说到这，花千黛停顿了下，脸露缅怀接道：“家父在世时曾说过，十大宝典中最神秘、最接近帝王之道，而且从未现世的《皇极九变》，应该就是周武王所修功法，这是部能真正修运飞升的逆天宝典，很可能投胎自传说中的《轩辕图录》，所以，十大神剑之首的轩辕夏禹剑，应该就是被称之为天子剑的周武王佩剑！”

    “《轩辕图录》？”帝无双眼神一亮问道。

    花千黛迅速应道：“真仙遍地，圣人现世的太古时代宝典，人皇轩辕黄帝所修功法，所以称之为《轩辕图录》，又有《人皇经》之说！具体不可考！”

    “那还用考虑？肯定要探周武王墓了！周武王顺天而行，世尊武王，人称天子，自然更为正宗！再则，陛下尊武轻文，让陛下修文治国，估计陛下也不愿意，还用得着考虑吗？”

    季布听得热血沸腾，情绪亢奋，颇为激动嚷道。

    在场众人暗笑，不少人偷偷瞥向桓王剑殇。

    文定乾坤，武贯天下！

    桓王以武立国，极少管理政务，让桓王得到周文王传承，估计也懒得学，更学不来！

    “你知道哪座是周武王墓？”与季布关系最好的龙且，没好气瞪了季布一眼问道。

    “……”季布jing神一靡，搔了搔后脑讪笑无语。

    “孤，不在意文武二墓到底有什么！就想知道，我军能否封锁二墓？有多少出口，具体在哪里？”

    剑殇没理会季布的无意调侃，而是紧盯军事沙盘，缓缓问道。

    看军事沙盘，就知道文武二墓大得无法想象，想完全封锁根本不可能，除非把桓国大军全部调来！

    蓝戈迅速应道：“根据研究，文武二墓的入口，应该都在前方，也就是二墓之前石碑后面，我方倒不是不可能封锁！”

    “嗯！异人联盟专家组也是得出如此结论！”帝无双紧随附和道。

    “那行！定南王率四大护国法王及战龙侯龙且、信虎侯季布，与及百越强者，负责小墓。其余人等随孤负责大墓。禁卫军、特殊军团及异人军团等，平均分为两部，摆‘十二都天旗魔大阵’……封死入口！”

    剑殇脸sè一正，语气坚决看向众人吩咐道。

    “何需知道文武二墓虚实？！若无孤之敕令，一只蝼蚁蚊蝇都不许放入！”

    “是！”

    在场众人郑重应诺，jing神大振且期待莫名。

    喧嚣尽去，月夜黑幕早早落下，一会朦胧，一会迷惘。

    彻骨的夜寒，却如风暴般侵蚀着……

    ******

    每天被爆次菊花，一天退一步，什么时候是个头啊！求月票，求推荐！！！(未完待续。)