    百劫世界群之中，三十多个半步主神，打得十分热闹。

    六大超级势力的半步主神，数量太多了，有三十多个。

    十二生肖打得越来越吃力，明显处于下风。

    不过，十二生肖，每一个，都是活了无穷岁月的老怪物。

    而且，当年曾经追随混沌神一起闯荡，什么大风大浪没有见过，今天的经历，对他们来说，只不过是小菜一碟。

    绝对不可能，会因此而陨落。

    虽然，被逼得不断后退，明显处于下风，不过，却连一点小伤，也没有。

    十二生肖，本身是属于混沌物种，天生拥有许多神奇的种族天赋神通，而且，还修炼了许多早就失传的诡异秘法。

    每每天最危险的关头，就会展露出强大的威力。

    所以，十二生肖虽败，但，却没有性命之忧。

    大不了，最后一跑了之。

    “这十二生头动物，太让人头痛了！”

    六大超级势力的三十多个半步主神，在愤怒的同时，又觉得，十分无奈。

    此时。

    在遥远的混沌虚空之外。

    一艘飞船，正在朝着冰宫的方向，遥遥飞来。

    飞船之中，林飞盘膝而坐，闭目养神。

    现在的无边混沌海，对于林飞来说，说大不大，说小也不小。

    一般情况，林飞还是选择用高级别的飞船来代步。

    飞船之中，林飞正在研究木偶之线秘法的高级运用法门。

    当初，林飞正是为了这些高级运用法门，才决定去闯异度空间的。

    “修炼了木偶之线的这些高级运用法门，我现在就算对上半步主神，也可以轻松应付了。”

    林飞自语说道。

    就在此时。

    突然。

    “噫？！”

    林飞接收到了一道神魂信息。

    “竟然发生了这样的事情！”

    林飞读完这道刚刚接受到的神魂信息之后，脸色一下子，冰寒了下来。

    离开冰宫的时候，林飞在冰宫之中，留下了一道神魂分身。

    在一定的空间距离之内，林飞和自己的神魂分身，可以瞬间交换信息。

    林飞知道了，百劫世界群，正在发生的事情了。

    “想不到，为了对付我，六大超级势力竟然出动了三十多个半步主神，真是大手笔啊！

    果然不愧是超级势力，居然拥有这么多的半步主神。

    不过，估计，这三十多个半步主神，已经是六大超级势力的大部分半步主神了。”

    林飞冷笑自语道。

    “半步主神么……，好，我就去会会你们。”

    林飞的斗志，一下子，就被激发了。

    咻！

    林飞衣袖一挥，把飞船收起，然后，施展轮回秘术，开始极速赶路。

    轮回秘术，配合万界轮回牌，让林飞的速度，达到了一种十分可怕的程度。

    一路上，林飞不断穿越，身影模糊，甚至，超出了时间和空间的限制，一步跨出去仿佛就是千古。

    在轮回秘术和万界轮回牌的配合之下，大半天之后，冰宫终于遥遥在望了。

    此刻，冰宫之中，气氛十分紧张。

    所有的神灵，都聚在一个大厅之中。

    那大厅的中央，有一面巨大的水晶屏幕。

    水晶屏幕中，正播放着百劫世界群中发生的事情。

    “冰主，战局不妙。

    我们这一方的十二位前辈，明显处于下风。

    不如，我们杀过去，接应十二位前辈吧。”

    曹武看得十分焦急，不断催促道。

    “对，我们马上点齐人马，杀过去。”

    许多主战的神灵，纷纷出声。

    “不。

    吞天狗前辈，要我们镇守在冰宫之中，不准我们过去。

    况且，那是半步主神的战斗，我们就算过去，也帮不上忙，反而，会帮倒忙。”

    冰主十分冷静，分析了一下形势，摇头说道。

    “冰主是对的。

    我们的任务，就是镇守在冰宫之中，防止六大超级势力的其他人马，趁机偷袭冰宫。

    半步主神的战斗，我们没有资格参与。”

    伍氏老族长，赞成冰主的话。

    此刻，这个大厅之中，聚集着几万个神灵。

    有林飞手下的神灵奴隶，有联盟大军的神灵。

    几万个神灵，分成了两派，一派主张去战斗，另一派主张镇守在冰宫之中，争论不休。

    就在此时。

    突然。

    “不要争了，我自有分数。”

    一道身影，突然出现在大厅之中，开口说道。

    “盟主？！”

    联盟大军的神灵，一个个都是愣住了。

    “主人？！”

    林飞手下的那些神灵奴隶，一个个也是愣住了。

    “盟主回来了！”

    “主人回来了！”

    继而，大厅中，所有的神灵，都欢呼了起来。

    出现在大厅中的这道身影，正是林飞。

    “好了，你们守在这儿吧。”

    林飞对联盟大军的那些神灵说道。

    “你们统统跟我走！”

    林飞对自己手下的那些神灵奴隶说道。

    “是！”

    林飞手下的几万个神灵奴隶，齐声应是。

    林飞衣袖一卷，把所有的神灵奴隶，统统卷了起来，然后，身形一动，向着冰宫中，那个传送大阵走去。

    林飞的一道神魂分身，一直呆在冰宫之中，所以，对冰宫中发生的事情，十分清楚，自然也知道传送大阵，已经建造成功了。

    经历片刻的传送后，林飞来到了百劫世界群之中。

    “我们准备撤走吧。”

    七彩大公鸡叫道。

    这个时候，十二生肖已经是打得十分吃力。

    对方人多势众，几乎是三个打一个。

    “好，我们准备走吧。”

    吞天狗点头。

    十二生肖一边打一边向百劫世界群的深处退去，准备利用传送大阵离开。

    就在此时。

    “十二位前辈，你们辛苦了。”

    林飞出现了，从百劫世界群深处，一步步走了出来。

    几万个神灵奴隶，跟在林飞的身后。

    “林飞，你什么时候跑回来了！”

    十二生肖，又惊又喜。

    “这样的热闹，没有了我，怎么行呢。”

    林飞笑道。

    “走吧，他们人太多了，打下去没有意思。”

    吞天狗摇头说道。

    “没事，难得他们这么有雅兴，我正想会一会他们呢。

    走，十二位前辈，我们再去和他们重新打过。”

    林飞笑道。

    “再去重新打过？”

    十二生肖有点懵了。

    “算了，敌众我寡，不好玩。

    我们还是走吧。”

    山羊对林飞说道。

    “年轻人，要能屈能伸，不要老想着逞英雄。

    在这一方面上，你得好好向虎哥我学习学习，赶紧溜吧。”    大老虎拉着林飞就要跑。

