    最新章节基本跟凌峰之前看到的内容一样，还是常瑶叶回常家后所遭遇的种种。

    常瑶叶母亲病危是假，其目的，不过是想将常瑶叶骗回家，好将主动权抓在自己手中。

    章节内容所显示的常家极为热情，又是将常瑶叶母亲扶正，又是设宴庆贺常瑶叶成为核心弟子，同时，还在为将常瑶叶姓名收录族谱宗祠而忙碌着。

    连昔日里对常瑶叶恶语相向的那些少爷小姐们，也一改往日态度，待常瑶叶分外热情。

    至于凌峰安排的那三十名金甲卫，在去了常家以后便被安排在前院客房，说什么后院女眷众多，不方便外男入住。

    这些便也罢了，可是回去两日却始终没去见自己母亲，这事儿怎么看怎么不对劲儿。

    更让凌峰感到无语得是，对此，常瑶叶似已经习惯，竟沉迷在众人恭维中，对自己母亲问都不问一句。

    每日里除了参加各种宴饮聚会，便是同姐妹们一起逛街，购买各种好看的衣服首饰，连留在外院中的金甲卫，出去时都不曾带。

    “不对劲儿，太不对劲儿了，这跟常瑶叶的性格不符。”

    凌峰所写的原书，对于常家描述并不多，不过常瑶叶从小就因出身问题，被常家所不容却是真的。

    常瑶母亲是妖奴，被常瑶叶父亲玷污之后才有的常瑶叶。

    而也因为她母亲的缘故，常家从来不把常瑶叶当常家人看，只将她丢在奴仆房中，过着猪狗不如的日子，同她那妖奴出身的母亲相依为命。

    母女俩感情，就是在那饱受折磨的岁月当中建立出来的。

    常母护瑶叶如命，瑶叶也视其母为至亲，丝毫不因她的出身而有半点儿嫌弃。

    如今离家这么久，好不容易有机会回来，她又怎么可能不问候母亲一句？

    再者，以常瑶叶的性格，更不可能跟昔日踩着她们母女头上玩乐的人走到一处。

    常瑶叶有多记仇，从原主凌风跟凌霄宗满门被灭的结局便可窥见一二。

    外表看起来很正常的内容处处透着不正常，而最让凌峰眼皮狂跳得是，认祖归宗后，那原本该显示的内容再一次便成了省略号。

    密密麻麻，足有十几行。

    “回到常家后，常瑶叶到底经历了什么？危机不是已经解除了吗？为什么章节页面会变成这样？”

    收起书籍页面，凌峰将自己的角色框、常瑶叶的角色框，以及刚刚升级的凌春角色框全部点开。

    而让凌峰心头发沉的是，所有的结果都一样。

    原本已经恢复正常的人生轨迹，从常瑶叶回家开始，再次变成长长一串省略号。

    “常家，到底对瑶叶做了什么会导致这种情形出现？”

    心中掀起无数问号，凌峰思索半晌，才有将书籍页面点开，反反复复读了好几遍，最后才名姓如族谱宗祠那一块儿做出更改。

    “返家第二日，常母被扶侧室，常瑶叶成了常家庶出的三小姐，族长提议将常瑶叶名姓收入族谱宗祠，被常瑶叶拒绝。”

    本来这一段，凌峰之前有做过更改，可是随着剧情延后，他所更改的剧情也恢复到了原本模样。

    倒是被扣掉的经验值，没再返还过。

    【此次修改需要消耗80经验值，是否立即修改当前剧情？】

    凌峰：“......”

    怎么觉得随着剧情深入，所消耗的经验值越来越多？

    照这个势头发展下去，他辛苦获得的经验值根本不够做什么的。

    “是！”

    没有丝毫犹豫地按下确认键，当那层淡蓝光晕从屏幕上扩散开时，凌峰神念已经从识海空间中退出。

    略休息几分钟，凌峰便再度起身，直奔主峰飞去。

    玄天殿里的师兄师姐们还都在，并未因凌峰的离去散开。

    如今正值多事之秋，凌霄宗内忧外患不断，许多宗务都要几位峰主协商着处理。

    倒是凌峰，之前因为痴迷修炼，从不插手宗门事务。

    见凌峰赶来，大师兄凌云露出一抹温和微笑，让护卫小师弟重新换了一壶灵茶后，才将之前的话捡起。

    只是这一次，凌峰并没有正面回答大师兄，而是将视线放到了七师姐凌雪身上。

    “七师姐，有件事情，需要你帮忙。”

    无需多说，待凌峰将需要凌雪做的事情交代清楚后，凌雪二话不说，收拾好东西便离开凌霄宗，直奔常家赶去。

    有凌雪这么位元婴巅峰强者暗中保护，凌峰这心里踏实许多。

    宗门这么的事儿暂时是处理完了，铺子那边还有一大堆事情等着处理。

    特别是三日后的拍卖会。

    那可是凌霄商铺第一次举行拍卖会，不准备妥当，倒时会被同行笑话的。

    同几位师兄商量一下，最终，凌峰将三师兄凌夏、五师兄凌冬、八师兄凌霜全都带走。

    宗门由四师兄、六师兄协同大师兄一起守护。

    在加上那二十几个元婴期的长老，宗门安全自不用担心，倒是商铺那边，凌云总觉得人手不够，让要多分派些人过去，又被小师弟拒绝。

    说什么商铺那边的人他要亲自下去挑选。

    宗门弟子那么多，平时他连走动都懒得出来走动，又知晓哪个口齿伶俐哪个品性好。

    拧不过苦口婆心的大师兄，凌峰最后还是将他安排的外事长老给带上了。

    将自己的要求同外事长老一交代，很快，五十名样身材高挑样貌俊秀的男弟子就已经被挑选出来。

    选完这些男弟子，凌峰又让外事长老去七峰，挑五十名性格开朗容貌端正的女弟子出来。

    九峰主让过来挑人，楚玄鱼自不敢阻拦，不过参与挑选的那些女弟子，却没有一个修为高的。

    都是平时那些出身不好，资质又不是特别出众的弟子让外事长老挑选。

    外事长老也懒得计较这些，左右九峰主交代的只是容貌性格，对修为并没有过多要求，只要顺的过眼儿就成。

    除了这一百名少男少女，凌峰另外又从内门高手榜上，挑出十位战力极强的弟子去商铺那边担任安保工作。

    这些人，都是凌霄宗天骄，性格傲气得很。

    对于去商铺那边做护卫一事很是抵触，不过拧不过九峰主面子，这才勉为其难答应。

    可当凌峰告诉他们这次任务完成后，每人会有一千下品灵石奖励后，这些天骄立马疯狂了。

    连一些没被选上的榜上强者也纷纷向这些人发出挑战，想要夺得一个任务名额。

