    林天与玄非圣主都陷入了对方的领域掌控。

    时间与空间仿佛定格在这一刻。林天，万古宇宙超级势力天庭之主，玄非圣主，天宝山老牌半步至圣巅峰。两个人都是仙家道祖中的绝顶存在。

    但是这一刻，两个人都好像是如同玩具一般被摆放在固定的空间之上，无法动弹。

    而在战场之外，还有一大批观战的众位仙人道祖。此刻他们看着战场之上，林天和玄非道祖，一个保持着出拳的姿势，一个保持着翱翔半空的状态。

    两个人就像是木偶一动不动，让场外各个仙人道祖有些面面相觑，搞不懂这两位大神是在干什么。还以为是天地又出现了问题。

    毕竟在刚刚，林天一开始准备修复天地的时候，场外的众仙道祖们也是看到玄非圣主与林天处在一个敌不动我不动的状态。

    然后不知道过了多久，林天的手掌开始动了。

    他的手掌开始微微聚合，同时发生变化的是玄非圣主，他们看到不管任何时候都是仙风道骨模样的玄非圣主居然一下子膨胀了起来，像一个河豚妖兽受到了刺激一般，整个身子撑开的把红金仙铠都弄得鼓胀了几分，看起来十分滑稽。

    尤其是林天和玄非圣主所进入的这个小空间，又把他们的下半身弄得像是压缩了好几倍一样，这样的玄非圣主简直是没有人能抵挡的住不笑。

    但是没有仙人敢真正的笑出声。

    毕竟那可是天宝山的玄非圣主，半步至圣巅峰的存在，哪是他们这些普通仙人能够嘲笑的。

    之前的一个眼神就能够让他们感觉到倍感压力，如同天地压顶。心中对玄非圣已有恐惧之心。

    见到玄非圣主这个模样，哪里还敢直接去看他，只能立马的转移视线或者低下头颅，或是相熟的仙人就开始假装闲聊起来，生怕玄非圣主又看他们一眼。

    让他们在来一次天地压顶的感觉，或者说是感知到他们在看他这个出丑的样子，然后秋后算账，直接灭口，这也不是不可能。

    但是萧馨儿并不在意这些，她看着玄非圣主突然膨胀成一个大胖子，不由得笑出了声。

    原本还有些紧张的心情一下子就放松了下来。

    但随着玄非圣主又慢慢的瘦了下来，她觉得这样的玄非圣主可没什么有意思有看头的地方了，于是她的目光转向了林天。

    眼中波光流转，柔情似水。觉得林天就算是被缩小了腿。那身躯站立在那还是顶天立地的头一个。

    但是接下来。哈哈哈哈哈，突然，萧馨儿笑弯了腰，她实在忍不住了。

    萧馨儿从来没有见过这样状态下的林天，平常多见林天是一副无敌姿态，但是这个时候的林天却在无敌之上，多了一分可爱？

    再接着，萧馨儿还想多看看林天这个样子，甚至想要将他这个样子好好铭刻下来保存给他看，相信那个时候他的脸色肯定很好看。

    想到这，萧馨儿正准备将想法付诸行动。突然她感觉到自己所在的空间不断晃动。一股浩然的却又十分压迫的气息扩散开来。

    萧馨儿迅速运转仙法随时准备应备，即将可能出现的变故。但是她很快发现这天地间突然多出来的混沌气息并不是从她所在的这片天地所散发出的，而是从林天与玄非圣主所在的那片空间所散发出的这种混沌气息。

    萧馨儿睁大了双眼，看着林天被缩短的双腿正在以肉眼可见的速度增长回来！发生了什么事情？！萧馨儿心中一片震惊！

    而其他众仙人，也同样发现了这让人震惊的一幕。胆大一些的道祖仙人和一些自称实力强大的仙人开始偷瞄玄非圣主，果不其然玄非圣主被压缩变短的双腿也在不断增长。

    有对天地感知特别机敏的仙人发现[八一中文网 www.zw-du.me]，林天和玄非圣主所处的那片小天地空间，正在以一种非常可怕的速度增长！而这种增长扩大了他们原本所在的空间，而这种扩大就使他们原本为缩短的腿又慢慢以一种肉眼可见的速度增长了回来。

    他们再看向林天的手掌。

    发现这个天地空间的聚合居然是随着林天的手掌聚合而变化的。林天的手掌越是靠拢的越近，那么他和玄非圣主所在的空间就会变得越大。

    由此，众仙得出一个结论。那就是林天正在使用通天彻诶之能，重新聚合原本破碎的空间变成回原来的旧天地。

    众仙得出这个结论后除了震惊之外，更多的是怀疑和窃窃私语。

    毕竟万古宇宙从来没有人能够重新聚合这么大的一片天地！哪怕这个人是天庭之主林天也不成。

    因为天地之间原本就自有秩序，原本的秩序被打碎以后，会形成新的秩序，或者秩序破碎彻诶被混沌同化，融入混沌之地。

    而新的秩序与原来天地的旧秩序不同，强行融合两片秩序不同的天地，可以说非常艰难，如果只是两片天地，花大功夫与力量去融合，还有可能实现的可能。但是如此多的空间，林天想要融合简直痴人说梦。

    当下就有一个仙人跳出来，大言不惭的说，如果今天林天能够把这些空间全部聚拢成功，那么他这个主修混沌之道的道祖立马自废一身修为。

    众仙没有说啥，而是看向了萧馨儿看她想要如何处理。哪知道萧馨儿只是淡淡看了他一眼就收回了目光也没有说一句话。

    那个跳出来被无视的仙人，倍感无面子。

    想要再说点什么强硬的话，但是又想到萧馨儿一身的实力也是非常强。

    再说天庭众仙人也还在灵舟之上。

    他看到有些仙人在擦拭仙剑仙兵，眼睛还不断往他的头他的胸口等他的要害处不停地打量。

    看的这个仙人的冷汗当场就下来了。甚至感觉喉咙都有些干涩，想说点啥却又不知道说啥。

    就这么僵持了一小会。突然一股冲破空间时间的仙气从天地四面八方突兀的奔涌而出。

    首当其冲的就把那个跳出来的混沌之道的仙人给一下子撞飞，他在空中还没来得及施展仙法，就又被另一道更加强的仙气，来了一个二次打击。

    这下子，大家看着他化作了一个天空之中的流星飞舞而出。其他仙人则是在一开始就在仙气增长不正常的时候准备好了仙法结印。

    其中萧馨儿更是直接在第一次仙气暴走的时候，就拿出了十成的实力，来庇护从天庭出来的灵舟，不能怪萧馨儿如此小心，而是她太清楚林天的能耐了。

    自己的这个丈夫最擅长的就是做到别人认为绝对不可能做到的事情了！通俗的说，就是创造仙迹！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

