    方牧笑着点了点头道：“已经炼化了，这东西倒是颇为有趣。”

    万山青有些好奇道：“不知这是个什么法宝？”

    听到这个问题，让方牧脸上的笑容微微一僵。

    方牧的注意力都放在那种由虚向实的转换中了，至于这个法宝本身到底是干什么用的，他还真给忽略了。

    他略略思索了片刻，才有些不确定道：“应该是个随身药园吧……”

    方牧之所以这么说，是因为他发现这个戒指中的空间似乎能容纳活物。

    而那些被刚刚被凝结出了土壤中，也蕴含这一种奇特的灵力。

    最主要的是，这种灵力显然是可以被吸收的。

    夏心崖那一缕精神力之所以能凝练到那种程度，多半就是吸收了这种奇特的灵力。

    正因如此，方牧之前挖出那些土壤的时候，才没有感受到什么特殊。

    因为里面的灵力都已经被消耗光了。

    一个可以存放活物，又能将能量转化为土壤的法宝，那不是随身药园还能是什么。

    然而万山青似乎并不认可方牧的这个推测。

    他一脸的纠结道：“这枚戒指可谓巧夺天工，如果只是一个药园的话，是不是有些大材小用了？”

    这句话，方牧倒是一时无法反驳。

    方牧其实也已经发现，这枚戒指似乎并不像是看起来那样简单。

    尤其是那虚实转换的过程，让方牧都觉得颇为惊艳。

    可他又一时想不出，这东西如果不是随身药园还能是什么。

    方牧琢磨了片刻后，索性反问道：“那你觉得，这应该是一个什么法宝？”

    万山青想了想道：“会不会是某种困敌的法宝？”

    方牧听了，眉头微微皱了起来。

    他之前其实也有过类似的猜测，可这枚戒指实在是太弱了。

    他只是将精神力送进去，就差点儿将之撑爆。

    如果用这东西困敌的话，根本困不到人。

    方牧想到这里便打算反驳。

    可他的话刚刚到了嘴边，却忽然意识到一个问题。

    他如果真的被困在那片空间里的话，即便能将这枚戒指撑爆，似乎也要被放逐到不知哪里的虚空中。

    ‘难道，这东西其实是一次性的法宝？’

    这个猜测，让方牧再次皱起了眉头。

    他总觉得这个猜测有些不靠谱，可跟随身药园比起来，似乎又要稍稍靠谱那么一些。

    这让他异常的纠结。

    如今修仙一脉断绝，想要逆推某种法宝的功用，简直比考古还要费神。

    方牧思索了片刻就有些烦了。

    他挥了挥手道：“算了，不管这东西原来是干什么用的，到了我的手里就是一个随身药园！”

    万山青：“……”

    方牧看着一脸无语的万山青，反而更加坚定了自己用法。

    不管这枚戒指原先是干什么的，对于如今的方牧来说其实都已经不太重要了。

    即便它真的是一个战斗法宝，方牧也发挥不出其功效来。

    相比之下，还是用它作为药用更好一些。

    方牧手中的天材地宝不少，有一些根本无法长久存放。

    如果有一个随身药园的话，那便可以随取随用。

    他直接从自己的储物戒指中，取出了几株活性尚存的天灵参，栽进了自己的随身药园。

    这几株天灵参刚刚放进去，就开始缓缓吸收起了土壤中的灵力来。

    由于方牧刚刚给这个药园喂了一枚储物戒指，土壤中的灵力异常充沛。

    这些灵力多多少少都有些流失的天灵参，以肉眼可见的速度充盈了起来。

    仅仅片刻后，便有一株天灵参有了重新生长的迹象。

    ‘不错，看来这东西果然是个药园！’

    方牧满意的点了点头，之后又取出了几样天材地宝，分别栽了进去。

    将这一切做完之后，方牧才满意点了点头道：

    “不错，有了这东西，这些顶级宝材便能随时保持活性了。

    这几天的时间倒是也不算浪费。”

    他说完便一翻手，从储物戒指中将那一方鬼仙玉取了出来。

    “这东西给你了！”

    方牧掂了掂手中的鬼仙玉，就将它扔给了万山青。

    万山青看着这一方缓缓朝着自己飘来的鬼仙玉，双眼中顿时迸发出了热切的光芒。

    这几天，他已经在脑子里想了数种强化方案。

    如今鬼仙玉终于到手，他的那颗人造心脏顿时噗通噗通的狂跳了起来。

    “谢过魔君！”

    万山青的话音未落，就急吼吼的鬼仙玉收入了储物戒指中。

    直到鬼仙玉消失不见，他才忽然意识到自己表现得太过热切了，一张老脸有些微微发红。

    他干咳了一声，没话找话道：“魔君可是要去界域深处，继续布置传送阵？”

    此时，方牧正在自己的储物戒指中翻找，想看看自己还有什么是可以放在随身药园中的。

    他随口应付道：“不错，在这里耽搁了这么多天，也该离开了。”

    万山青想了想道：“魔君此举可谓是开了三十六个界域的先河。

    不过界域深处那些人，恐怕未必希望魔君将此时做……”

    方牧笑道：“无妨，我在布置传送阵之前，会先找界域中那些超脱修士谈谈。

    等他们同意帮我照看传送阵之后，我才会布置。”

    “额……”

    万山青顿时没词儿了。

    就在他不知道该说点儿什么的时候，一道遁光忽然从远处落了下来。

    这人正是他的徒孙，苍琅界新晋太玄修士燕风华。

    燕风华散去遁光，就直接说道：“魔君，师祖，传送阵那边出事了！”

    万山青微微一愣，问道：“出了什么事？”

    燕风华道：“隐玄界的传送节点断了。

    根据传送阵的反馈来看，应该不是我们这边的问题。

    另外，有几个不怕死的玩家被困在了隐玄界。

    他们反馈也证实了我的猜测，隐玄界那边的传送阵出问题了。”

    正在不远处摆弄着储物戒指的方牧，动作不由微微一僵。

    他刚刚还信誓旦旦的跟万山青说，自己布下的传送阵不会有问题。

    结果燕风华马上就蹦了出来，跟他说隐玄界的传送节点被人弄坏了。

    这简直就是在赤果果的打他的脸。

    方牧缓缓扭过头，问道：“这是什么时候的事？”

