    “王姐不用这样，真用不着这样，我和小兰年纪相差也不大，而且我跟她聊的还挺投缘的，再说了这件事情是你付了钱的，你要是这么客气的话我反而不好意思了！”

    小兰的病好了，她整个人能够顺利的站起来了，从今以后她也就能和普通的小孩一样上学玩耍了。

    我虽然也为她高兴，但是要说让她给我磕头感谢，我还是有些没办法接受。

    “你不知道，这些年来为了给孩子看病，我几乎是掏空了自己的家底，就连他爸留下的钱也已经全都花光了！如果不是你的话，还不知道孩子将来要受多大的罪呢！”

    王慧英说着说着，这眼泪又开始吧嗒吧嗒的往下掉。

    小兰十分懂事的抱着妈妈，一声不吭的也在跟着掉眼泪。

    看着抱头痛哭的母女俩，我的心里也感觉有种莫名的酸楚。

    “放心吧王姐，日子总会越来越好的，小兰现在身体好了，你们以后的日子不就好过了吗？”

    我深吸了一口气，算是把已经到了眼眶里的泪水又给憋了回去，赶忙岔开了话题。

    “你说的对！你说得对，对了这是三万块钱，要是不够的话，我再去给你凑！”

    王慧英好像忽然想起了什么，然后赶忙从贴身的口袋里，摸出了厚厚的一沓钱。

    满脸感谢的，伸手把钱往我手里塞。

    “你给的已经够多了，这个你拿回去吧，孩子的身体虽然好了，但是现在还很虚弱，孩子买点补品好好的调养一下！”

    我犹豫了一下，伸手摸了摸小兰的小脑袋，然后又把钱塞了回去。

    我的确很缺钱，但是看着小兰的单纯的眼睛，我还是果断的拒绝了。

    “这怎么能行呢？我们之前不是都说好了吗？”

    王慧英的嘴唇有点颤抖，眼泪又已经在眼眶里打转了。

    “我说行就行，对了王姐，虽然说事情已经处理的差不多了，不过你房间里的那些东西还是尽快处理掉吧！毕竟那东西放在卧室里，实在是有点不太吉利……”

    小兰在场，我也没办法说的太直白，很隐晦的向王慧英提了一嘴。

    “我、我知道了！我今天就找人处理！”

    王慧英连忙擦干了眼泪，看看手里的钱又看看我，眼泪不争气的又开始往下流。

    “小兰的身体才刚好，还是需要休息的，王姐我看你还是先让孩子去休息吧！”

    听王慧英话里的意思，看样子她是准备把房间里的棺材给销毁了。

    我倒是有心想嘱咐她两句，不过现在小兰还在这里，有些话实在是不方便说，于是我只能提醒了她一下。

    “啊？那你先休息，小兰跟哥哥说再见！”

    王慧英做了这么多年的生意，她自然也是个人精，我这么一说，她立刻就明白了。

    “哥哥再见！”

    “再见，你先回去好好休息，等你身体养好了，咱们两个一起出去玩儿！”

    我笑着摸了摸小兰的脑袋，然后关上了房门。

    过了大约十来分钟之后，王慧英再次来到了我的房间。

    “王姐，虽然那棺材里的东西都已经处理掉了，但是，这件事情毕竟是你们有错在先，你要是冒冒然把她的东西就这么烧了的话，实在是有点伤阴德！”

    这次房间里只有我们两个人在，我说话也没有了顾忌，直接开门见山的说道。

    “那、那我现在应该怎么办？”

    因为我帮他解决掉了这么大的麻烦，所以现在王慧英对我是言听计从。

    “她都已经过世了这么多年，而且自己又尸骨全无，只能在这世间做个孤魂野鬼，我建议你帮她重新找个地方重新安葬，把她的东西还放到棺材里，然后，逢年过节的时候给她烧上三柱清香，也算是了结了你们这桩恩怨……”

    我犹豫了一下，然后说道。

    虽然说王慧英也因为那东西直接死了老公，而且又差点儿赔上了女儿的小命，但是说到底这件事情是他们自找的。

    在绣花鞋里的东西虽然凶狠，但是毕竟只是一缕执念。

    如果没人去招惹她的话，估计现在这个时候，她还老老实实的在地里沉睡。

    “那、可是这挑选墓地的事情……”

    王慧英这下子有些作难了，我也一下子反应了过来，这里毕竟是城市不是农村。

    我这些天来，多多少少也了解了一些樊城的情况。不光是人活着的时候需要花钱，就算是死了也是一样需要花钱的，这樊城附近的墓地，最便宜的也得八九万呢！

    而且，这八九万还只是二十年的产权。

    说到这里的时候，我真的是忍不住想要吐槽。

    现在这些人真的是钻到钱眼里了，这要是遇上那些孤寡老人的话，二十年后他给你送钱你敢收吗？

    “只是给她重新立一座衣冠冢，没必要搞得那么隆重，甚至根本都不用留墓碑，我看这样好了，这几天有空的话我帮你到附近的山上看看，如果有合适的地方，你就找几个人帮她挖个坑，把那口棺材埋了，就算是完事儿了！”

    我不由得叹了口气，看来这桩买卖实在是做得有点赔了。

    费了那么多张符纸，自己还受了一身的伤，最后还得搭上一次免费的阴宅勘测。

    这买卖真的是赔本儿到家了，不过现在事情都到这一步了，我也没办法视而不见了。

    “好，好，那我都听你的！”

    听我这么一说之后，王慧英的脸色顿时就好看了很多。

    毕竟以她的经济条件，现在这个时候要是让她去买块墓地的话，还真是有点难为她了。

    “那咱们今天就先这样吧，还有事的话你就先去忙，我还是觉得有点累，我想休息一会儿！”

    这倒不是我矫情，的确是昨天晚上消耗有点大，到现在为止我还是感觉浑身酸疼。

    “那、那你先休息，一会儿吃饭的时候，我弄两个菜让小兰给你送上来！”

    王慧英说完之后，也不给我拒绝的机会，直接替我关上了房门。

    王慧英走了之后，我再次回到了自己的床上，不过这一次我倒是没有睡觉，而是开始练习起了师傅传给我的导引术。

