    路诚最终肯定是会进入演艺圈的，这是他一开始就计划好的事情，只不过不是现在而已，就算洛倾辞阻止他也没有用。

    当然，既然洛倾辞已经表达了不想让他进入演艺圈的想法，那他倒是可以在这个时候暂时退让，反正他也没有打算依靠秦小雯和徐展他们两个。

    路诚这时候说道：“我觉得倾辞说的有道理，我不是影视学院出来的，也没有拍戏的经历，去你们公司反而会给你们带来麻烦。”

    “所以我还是不去了。”

    听到路诚这话，洛倾辞心里一愣，她没有想到路诚居然这么自觉。

    路诚居然有这么高的觉悟，这让她都有些不习惯了。

    见路诚都这么说了，徐展只好说道：“那好吧。”

    徐展也不是傻子，他不可能看不出来现在的状况，只不过他有些没有想到自己这个哥们这么快就变成了妻管严。

    徐展内心不禁有些感慨，以前他们经常吹牛说什么他们以后的女人都会乖乖听他们的，现在看来，现实和他们当初吹的牛是完全相反的。

    之后，他们四个人继续一边吃东西一边闲聊，大多数时间都是洛倾辞和秦小雯聊她们自己的，而路诚和徐展聊男人之间的话题。

    不过偶尔他们男女之间还是会聊几句共同话题，但是聊的不多。

    饭吃到一半，路诚和徐展已经微微有些醉意，这时候，洛倾辞起身说道：“我去一趟洗手间。”

    见洛倾辞起身后，秦小雯也跟着站了起来，她笑着说道：“倾辞，我跟你一起去吧。”

    “嗯，好。”

    随即，她们两个离开了包间。

    女人就是这样，去洗手间经常都是成群结队的。

    路诚和徐展没有理会她们两个，他们哥俩还在不停的碰着杯。

    等到洛倾辞和秦小雯来到洗手间后，秦小雯主动开口问道：“倾辞，诚哥应该不是你表哥吧？”

    女人的直觉一般都是很准的，当路诚说要和徐展今晚不醉不归的时候，秦小雯就发现洛倾辞的两个眼睛死死地盯着路诚，并且眼睛里面充满了怨念。

    这显然不是一个表妹会有的眼神。

    而且通过刚才他们的对话，秦小雯也发现了，洛倾辞似乎在各方面都压制着路诚，似乎她在限制着路诚一样。

    这就给她一种路诚被洛倾辞管着的感觉，能够让她有这种感觉，这说明洛倾辞和路诚大概率不是什么表妹表兄的关系，而是情侣关系。

    并且还是在一起很久的那种情侣关系。

    洛倾辞此时如实回答说道：“嗯，不是。”

    对于她和路诚的关系，在秦小雯和徐展的面前并没有什么隐藏的必要，毕竟她还打算和秦小雯交代几句话。

    听到洛倾辞的回答，秦小雯笑着说道：“难怪我感觉你在管着诚哥，原来不是真的表妹啊。”

    说到这里，秦小雯扭头一边洗手一边继续问道：“他应该是你男朋友吧？”

    洛倾辞淡淡的回答说：“未婚夫。”

    秦小雯愣了一下，没想到他们的关系比她想的还要更加亲近。

    都已经定亲了，那他们应该要不了多久就结婚了。

    此时洛倾辞说道：“小雯，我想麻烦你帮我个忙。”

    秦小雯说道：“你尽管说。”

    秦小雯这时还以为洛倾辞是打算让她给安排一个电视剧的角色啥的，结果洛倾辞下一刻说道：“以后路诚想要通过晴空文化进入演艺圈，麻烦你帮我拦着一下他。”

    这……

    秦小雯愣了一下，随后她问道：“你不想让他进入娱乐圈吗？”

    洛倾辞点头说道：“嗯，现在的他挺好的，我希望他能够一直这么下去。”

    “娱乐圈的诱惑太多，他禁不住诱惑。”

    秦小雯噗嗤一声笑了出来，随后她说道：“好的，我明白了。”

    在秦小雯看来，洛倾辞是担心路诚被娱乐圈那些妖精给勾引跑了，所以才会不想让路诚进入娱乐圈。

    娱乐圈是个什么样子的，他们身在娱乐圈的人自然非常清楚，洛倾辞不想让她最亲近的人进入娱乐圈也是一件很正常的事。

    两人在洗手间说了一会儿话后，就回到了包间，等到她们两个回去时，发现路诚和徐展已经喝的差不多了。

    洛倾辞微微皱眉，这家伙真是跟上辈子一个德行，明明喝不了太多酒，还一个劲儿的碰杯。

    喝完酒后，不知道这个家伙待会儿又会发什么酒疯。

    秦小雯对洛倾辞说道：“倾辞，我先去结账，你看着一下他们两个。”

    “好。”

    随后，秦小雯去结了账。

    再之后，她们两个女的就一人领着一个回去了。

    路诚和洛倾辞回到他们住的地方后，醉意熏熏的路诚扑通一声倒在了大厅的沙发上，然后就不起来了。

    洛倾辞满脸不高兴的去给路诚倒了杯水，放在他的茶桌面前。

    洛倾辞幽幽的小声说道：“男人真是好面子，不能喝酒还喝这么多。”

    此时的路诚其实并没有完全醉的不省人事，听到洛倾辞的抱怨后，路诚心里想到，她还是很在乎他的嘛。

    这时，洛倾辞拍了拍路诚的肩膀，然后说道：“难受的话，就喝杯水吧。”

    路诚晃晃悠悠的从沙发坐起来，随后他摇摇晃晃的说道：“倾辞，你真好。”

    听到这话，洛倾辞撇了撇嘴，如果可以的话，她现在还真的不想管他，这家伙真的一点儿自知之明都没有。

    路诚接过水杯后，喝了一口，然后又仰躺在沙发上面。

    洛倾辞说道：“你喝不了酒，以后还是少喝一点儿吧。”

    说到这里，洛倾辞心里想到，如果这个家伙要是和她一样都是重生者，那他上一世是怎么死的？

    该不会就是喝酒喝死的吧？

    搞不好还真有这个可能。

    反正他不是死在女人的身上，就是被酒给害死的。

    听到洛倾辞的劝解后，路诚醉醺醺的说道：“倾辞，你不懂，人生难得一个好朋友，当以心交心。”

    洛倾辞面无表情的说道：“你们不喝酒，也同样可以以心交心。”

    路诚说道：“你果然还是不懂，不喝酒又怎么能够打开自己的心扉。”

    洛倾辞心里想到，是是是，你最懂，你个懂王，上辈子和那些狐朋狗友们天天喝酒，结果隔三差五的“懂到”医院去打针。

    要是这家伙真是个重生者的话，那他真的没救了，一点儿都不吸取上一世的教训。

    洛倾辞越想越感觉不爽。

    就在这时候，路诚突然两个眼睛盯着洛倾辞，然后问道：“倾辞，你为什么会来我身边？”

    听到这个问题，洛倾辞皱了皱眉头，她现在不想说话。

    她一开始来江南市的时候，就已经跟他说过她来江南市的原因。

    这家伙这个时候还问，明显就是酒喝多了说酒话，喝醉酒的人就是这样，最喜欢没话找话，问这问那的。

    就在洛倾辞准备把路诚一个人丢在大厅的时候，路诚突然又憨憨的笑着说道：“难道你在仙界犯了什么错，被贬下了凡，所以才来到了我的身边？”

