    ;

    （今天百度书名.结果看见一个龙珠网页游戏笑了。**裸的抄袭！！！）

    “真是该死..卡卡罗特那个家伙已经发出龙拳了吗！”

    贝特卡斯擦了擦嘴角的血液..看了看前方已经空无人影的敌人.偏了偏头看向了远处发出龙吟声的地方说道。

    他已经在刚才就感觉到了孙悟空那逆天般的爆发气息了.甚至刚才那一阵翱翔天际传出许远的龙吟就已经让贝特卡斯猜到了孙悟空发出了龙拳爆发.因为整个龙珠.也只有孙悟空一个人能够办到这样的事情..

    回过头.看向前方.忽然心中喃喃道..

    因为就在刚才.他已经在鬼门关走了一次..要不是对手已经闪掉了.他估计就挂了一次..

    如果有外人在.就会发现.贝特卡斯全身上下的衣物已经破烂不堪了.甚至整个身体上还有鲜血沾染.不乏一些乌青的部位..

    整个人看起来十分狼狈....

    他刚才在和一名赛亚人交手...

    虽然不知道对方是多少排名的赛亚人.但光是那不变身就打残他的记录就足够让贝特卡斯暗中惦记了..

    变身超级赛亚人2却被对方毫无余力的打残..

    这是他头一次的遭遇..

    而且对方还是在没有变身的情况下...

    吃了一颗仙豆.让他的伤势全恢复再战.但是依然惨败.要不是最后关头对方忽然消失了.他还真得死一次...

    “看来卡卡罗特那边也不轻松了..是时候做决断了.该死的家伙们！”

    贝特卡斯忽然紧咬牙关.捏了捏手心中最后一颗仙豆.并没有打算现在把它吃下去.

    他已经感觉到了.孙悟空那边的局势.多出了一股强大的气。。那股气的主人就是刚才把他打败的赛亚人.

    所以贝特卡斯这一次也必须过去了.否则孙悟空他们不一定跑得掉。

    只因为对方的实力足以让孙悟空连瞬间移动的机会都没有..

    感受着沉重的身躯.贝特卡斯只是将身体缓缓的拖动起来.深吸了几口气后.立马准备使出瞬间移动离开.

    ——————超3的分割线————

    “这.......”

    孙悟空一脸惊异的看着前方那只抓住他手腕的手.瞳孔剧烈的颤动着...

    就在刚才一瞬间..明明应该能够把夏撒尔打败的....

    而就在那一刻.龙拳却被一个突然伸出来的手所破解..

    就连孙悟空都是在被对方抓住才反应过来的....

    “竟然徒手.....”

    贝吉塔在下方也不淡定了...近距离观察才知道孙悟空的龙拳爆发有多大的威力..而那只手的主人却能够依靠那么完美的时间点抓住孙悟空的手腕.使其龙拳爆发被破解.

    这要何等的速度和眼力......以及实力。

    目光缓缓移动到孙悟空手腕边的那个青年般面容的赛亚人..迎来的却是比夏撒尔更为深沉的压抑感..

    那是一种实力达到绝对差距而无法弥补的感觉....

    有种吸不过气的感受....

    “没想到你还会栽在这里..夏撒尔！”

    那名突然出现的赛亚人正是杰西萨海.....目光扫向孙悟空和贝吉塔一眼.随后又冷淡的看向夏撒尔说道.

    “抱...抱歉.....大意了！”

    夏撒尔则是过了一会儿才回过神..有些心惊的说道...同时眼神有些躲闪...

    “大意？刚才那一招要不是我拦了下来.你未必能够挡得住..”

    似乎有些不屑...杰西萨海顿时讽刺道....

    有些心虚般的撇过头.不打算去看杰西萨海.夏撒尔也只能默然的承受了...因为他不是这位跨越分水岭的对手..

    “虽然你们不是我们要找的人..但是却也无法纵容你们。”

    仿佛已经不打算再找夏撒尔的麻烦..杰西萨海偏过头饶有兴致的看着被他紧紧抓住手腕不能动弹的孙悟空冷笑道。

    就在孙悟空一皱眉jing觉的一瞬间..杰西萨海以一种常人无法理解的速度松开孙悟空的手腕.然后正准备一拳打向孙悟空..

    却突然发现孙悟空瞬间“咻！”的一声消失了..

    “有人来碍事了啊！”

    停住准备打击的拳头..杰西萨海沙溢凌然的注视着下方出现的两道人影...

    贝特卡斯！

    “呼..还真危险..”

    回过神来.孙悟空看了看旁边伤痕累累的贝特卡斯.深吸了一口气笑道..他刚才还真有些反应不及.要不是贝特卡斯突然出现在他后面以瞬间移动跑了一段距离.或许他就已经被杰西萨海打中了..

    “看你的样子.倒是被打的挺惨的啊.贝特卡斯。”

    忽然.一道熟悉的声音传来.贝吉塔从不远处飞了过来.看着目前伤势的贝特卡斯说道..

    虽然有些挖苦的意味.但更多的却是感到沉重..

    因为能够把贝特卡斯打的那么惨的家伙至今还没有几个家伙呢..至少在宇宙内.贝吉塔还没有看到过..哪怕是布罗利也做不到这样。

    “呵！暂且不说这个.卡卡罗特.你已经决定了吗！如果你不打算这么做.那么就直接走吧！”

    贝特卡斯喘了几口气.随后偏着头对着孙悟空冷声质问道..

    他们已经没有选择了..一是直接瞬间移动趁机跑掉.二是依靠最后的手段打破僵局..

    第一个选择.并不是他们想采纳的..因为那不符合他们本身的xing格...

    那么就只有最后的手段了。

    融合！！

    “没问题.因为那个家伙看起来真的很不容易对付.只不过相信融合了之后.难度不大.”

    孙悟空抬头看了看空中冷眼看着他们的杰西萨海.然后自信的说道..

    “没错..这一次罗特卡斯的cāo控权给你吧..”

    贝特卡斯则是冷笑了一声.然后以一种疲惫的姿势站起.然后说道..完全无视了一旁听得一片雾水的贝吉塔。

    “呃！”

    对于贝特卡斯的承让有些吃惊..孙悟空偏着头有些怀疑自己是不是听错了。

    “别误会..这一次打的太累了.我可不想继续了.让给你也只是顺手而为。”

    贝特卡斯看了看孙悟空那副神态.就知道是怎么回事了.只是耸了耸肩解释道.他刚才已经打的够呛了.动都有些懒得动了..这一次让给孙悟空也没有什么.反正他上一次已经享受过了.

    这一次只要能够把那家伙打的哭爹喊娘就行了！！

    无论是谁cāo控罗特卡斯！都无所谓了！！

    贝特卡斯此时的心理如此的yin暗...