    震天的喊杀声中，势不可挡的帝国骑兵紧密跟随在金色鸢尾花军旗后，以近乎碾压的方式手撕联军中央放线。

    虽然一向以“顽固”著称的艾登士兵们勇敢到不可思议的地步，用步兵线向突围的帝国骑兵发起反冲锋…仍旧无济于事。

    在这场纯粹正面硬碰硬的较量中，这些骑士们用事实证明了他们的赫赫威名；潮水般的密集步兵线在帝国铁骑气势如虹的冲击下，不过是拍打巨轮船舷的小水花。

    很快，刺耳的军号声在联军兵线后方响起…对面的联军司令显然是察觉到了什么，开始有意识的让兵线缓慢后撤。

    狂飙猛进的帝国骑兵们立刻就察觉自己正面压力骤减，除了不要命还在继续扑上来的艾登人，那些真正难缠的“灰衫军”正在有组织的避开锋芒，向防线更后方重新集结。

    该死…这帮克洛维杂碎反应真不慢啊！

    咬牙切齿的卡斯帕·赫瑞德一边纵马狂奔，一边快速挥砍手中利刃；长度和弧度正好的马刀对骑兵而言，是比卡宾枪和左轮都更完美的武器。

    冰冷的刀锋借助冲锋的惯性，撕扯着所有挡在她前面的血肉，滚烫的血浆浸泡着亮银色的刀锋，化作花瓣似的血滴，漫天飞舞。

    轮舞的长刀下，是争先恐后溃逃的联军士兵背影，以及他们发现自己被追上时扭过头来的惊恐脸庞。

    但这些往日让自己无比快意的“精神享受”，并不能缓解卡斯帕此刻的焦虑。

    因为留给他的时间，真的不多了！

    之所以不惜一切代价的执行这场“斩首行动”，原本就是因为弹尽粮绝，油尽灯枯的远征军已经无计可施；除非联军当场溃散哗变，否则他们就没有一丝翻盘的希望。

    这不是为了胜利，这是同归于尽，死中求活。

    “不要理会那些臭鱼烂虾，盯着克洛维人的独角军旗，给我撕了它！”

    歇斯底里的卡斯帕怒吼着，刺出的刀尖戳碎了一个艾登骑士的头颅，鲜血在倒映着惊恐的瞳孔中央绚丽绽放。

    不久前才临战哗变，背叛并且架空了统帅的帝国骑兵们，忠实的执行着暴躁老人的命令，发疯了似的为他打开突破口，负隅顽抗的艾登军团开始大片大片的溃退。

    正在有序后撤的“灰衫军”觉察到了身后越来越近的震动声，留下了一个步兵营负责断后，在骑兵锥形阵的“枪尖”前方组成了空心方阵。

    “冲锋——！！！！”

    锥形阵中响起了纪尧姆·洛维斯的呐喊，浑身是血，只剩下右臂和独眼的胸甲骑兵团长带着他所剩无几的部下夹枪冲锋，变成护卫卡斯帕两翼的坚盾，率先冲向了刺刀墙。

    伴随着骇人的巨响，喷涌的枪焰在骑兵们的胸甲和坐骑上打出了一个个血洞，鲜血在惨叫中狂涌不止。

    远征军第二胸甲骑兵团，全军覆没。

    他们的牺牲并非毫无意义…仓促间还没站稳阵脚的方阵直接被撕开了一个豁口，踏着骑兵团长尸骨的卡斯帕直接横穿方阵，突向更后方。

    “前进——不要停下，目标已经近在眼前了！”

    奋力冲杀的卡斯帕仍在怒吼，并未注意到身后紧随的骑兵已经所剩无几。

    或是被炮火撕碎，或是被齐射击坠，或是被刺刀墙捅穿，或是陷入苦战，或是被层层包围……近千铁骑，真正跟随卡斯帕冲过层层包围的，只剩下十几骑。

    看似不堪一击的联军防线就像吸水的海绵，将势不可挡的激流一点一点榨干，最终落入瓶底的只有一两滴而已。

    但对卡斯帕而言，这些根本无所谓。

    “安森·巴赫！！！！”

    激烈颤动的瞳孔中，倒映着猎物的身影。

    面色冷静的军团副司令站在阵前，他穿着和士兵几乎没区别的灰色长袖大衣与三角帽，大衣下是一身红黑相间的克洛维校官服和到小腿的黑军靴。

    他左手背在身后，右手像拄着军刀一样攥住利奥波德的枪口，身后和两侧簇拥着整整三排线列，数以千计的步枪从他身后和两侧伸出，对准了迎面扑来的卡斯帕。

    这看似“普通寻常”的一幕，在卡斯帕·赫瑞德的眼中却充满了讽刺，仿佛是秩序之环在和自己开一个并不好笑的玩笑。

    这是在预示自己会像克洛德·弗朗索瓦一样，输得连底裤都不剩吗？

    不……

    我不接受…不接受这样的结果…我…卡斯帕·赫瑞德…堂堂龙骑士的血裔…才不会……

    不会被区区一个征召兵团打败！

    “开火！”

    冷静的安森举起放在身后的右手，用力挥下。

    两个步兵团，一千两百支步枪同时被扣动了扳机。

    浓白的硝烟瞬间笼罩了他的身影，枪焰喷吐而出的激流直接贯穿了骑兵们的胸膛；穿越了大半个战场的帝国骠骑兵们，倒在了距离猎物不到二十公尺的烂泥坑中，变成了只会抽搐喷血的一滩烂肉。

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！！”

    燃烧着的血肉和呛人的浓烟中，翻身坠马的卡斯帕·赫瑞德持刀而立；淡淡的红光在他周身环绕，令火光和铅弹无法伤他半分毫毛。

    “安森·巴赫——来啊！”

    “来杀我啊！”

    “我是卡斯帕·赫瑞德，龙骑士血裔，远征军总司令！”

    “你要还觉得自己是个天赋者，就自己上来杀我，别让部下送死！”

    声嘶力竭的卡斯帕浑身浴血，火星闪烁的灰烬在他周身漫天飞舞，迈步走出火海，宛如从地狱中蹒跚爬出的恶鬼。

    短暂的死寂中，感受到身后士兵眼神的安森完全不为所动，面无表情的举起右手向身后下令开火。

    “铛！铛——！铛——！”

    滴血的刀锋随卡斯帕右手肆意挥舞，伴随着炸裂的火光，将迎面袭来的铅弹尽数击碎。

    冷眼旁观的安森依然站在原地，无视迎面扑上来的卡斯帕，悠然自得的掏出了怀表，指针刚好停在了六点三十五分的位置。

    最迟还有十五分钟，艾登大公的边境军团就要开始反攻了。

    小莱昂的部队好像还没有完全进入作战状态，不知道到底还来不来得及啊…算了，反正该做的自己都做了，就算真的来不及那也是弗朗索瓦家族该头疼的问题，

    话说回来，之前从帝国舰队司令布洛恩那里弄到的情报有误啊，不是说远征军总司令不是天赋者吗？

    难道是因为时间太紧张，所以负责“招待”舰队司令的法比安有什么招待不周的地方？

    嗯…等打完这场仗，要好好款待款一下布洛恩爵士才行——就不把他带回国了，直接交给卡林迪亚舰队的水手们吧。

    他们之前被帝国先遣军折腾的那么惨，一定有很多话想要和这位舰队司令聊聊。

    “安森·巴赫！！！！”

    踏破火海的卡斯帕宛若冲出地狱的厉鬼，挥舞着浸血的长刀迎面袭来。

    六十公尺…安森目光聚焦在左手的怀表上，头也不抬：“开火！”

    喷涌的枪焰再次点亮战场，上千枚铅弹撕裂烟幕，宛如蚁群般扑向那在身后留下一道长长血痕的身影。

    破碎的火花再次绽放，宛若在大地上盛开的焰火。

    机械重复着射击动作的风暴师士兵们脸上已经露出了几分惊恐，慌张不安的望着对面仍在缓缓靠近的“厉鬼”。

    面无表情的安森仍旧无动于衷，内心计算着双方之间的距离。

    对方姓“赫瑞德”，换句话说除非意外，否则他的血脉之力大概率应该和“龙骑士”有关。

    路易·贝尔纳曾经说过，所有天赋者的“血脉之力”的能力，条件或者代价，都和他本人潜意识中对自身的理解有莫大的关联。

    这是一种与生俱来，并且和身体器官无异的力量，是所有“天赋者”身体的一部分；所以相对的，这种力量的使用不可能毫无代价。

    按照对方的表现，这种能力可谓相当的强硬——基本可以当做一种范围性技能，并且防御的范围越小，防护力度就越强。

    从刚开始只是削弱炮弹爆炸的余波和流弹，到现在能顶着几百只步枪集火齐射，这份防御力已经堪称恐怖；如果是施法者，对面就算站着一个亵渎法师，安森也不会有丝毫惊讶。

    但这不是魔法，这是血脉之力。

    威力越强，副作用和代价也就越大…心底默念的安森抬起目光，视线聚焦在五十公尺的位置上：

    “开火！”

    刺眼的枪焰再次燃起，数以百计的铅弹撕裂空气，在卡斯帕身侧发出凄厉的怒吼，试图阻拦他的脚步。

    不对…这不是问题的重点，真正的关键应该是这份能力的“弱点”究竟在哪儿？

    如果说这是足以让卡斯帕·赫瑞德刀枪不入，那么他大可孤身冲阵，一个人完成斩首行动，根本用不着动用远征军已经所剩无几的士兵。

    从对方孤注一掷中，安森能感觉到绝望的气息…四十五公尺，身后的风暴师士兵们再次扣动了扳机。

    “砰——！！！！”

    叮当作响的火星继续炸裂，卡斯帕的速度明显比刚才更慢了，挥刀的幅度越来越小，每一步都显得无比吃力。

    再如何的暴虐，狰狞，恐怖…都改变不了他已经是个八十岁老人的事实。

    所以关键点还是在强度吗？

    “…这是一种蕴藏在你血脉中的力量…你身体的一部分…有的专注于身体的强化，有的会影响到周围的人，有的存在于精神层面，有的甚至能预知到某些即将发生的事情…每个人的血脉之力皆是独有…和对自己的认知程度，有着密不可分的关系……”

    记忆中，路易·贝尔纳是这么说的。

    对力量，对自己和对血脉之力的认知，会塑造血脉之力本身，最终用能力来影响外在…这就是血脉之力的强大之处，也是帝国强大的根基。

    在黑暗时代，掌握着最多血脉之力的帝国，就是凭借这份力量碾压全世界，确立了她独一无二的地位，并且被冠以“帝国”之名的。

    没有多余的词缀，没有任何代称，因为她的名字本身就塑造了这一切，因为整个秩序世界，都是“皇帝的国家”。

    血脉之力，就是这一切的起点，也是所有“骑士”的骄傲。

    所以他们在绝望之下不是选择体面的投降，而是孤注一掷，赌上骑士的尊严，用“决斗”的方式挽回他们在战场上失去的尊严。

    在满盘皆输的时候，希冀于个人的力量能够逆风翻盘，创造“奇迹”。

    三十公尺…计算着时间的安森突然迈步上前，朝着浑身浴血的卡斯帕·赫瑞德走去。

    “很好，这才像话嘛！”

    卡斯帕大声赞叹道，同时停下了脚步：“让我们像个真正的天赋者那样，用刀剑说话吧！”

    “全体都有——停火！”无视了对面叫嚣的厉鬼，面无表情的安森沉声喊道：

    “组成进攻纵队，准备掩护边境军团反攻，上刺刀！”

    说完，他扔掉了手中的利奥波德，从腰后掏出了“匕首”左轮，漆黑的枪口对准了卡斯帕的眉心。

    老人先是一愣，随即不屑的笑了。

    “审判所的配枪…这就是你的杀手锏？”卡斯帕冷哼声，滴血的刀尖直指着安森：

    “身为天赋者，你就不觉得自己让血脉蒙羞了吗…还是担心让我看穿你的血脉之力？”

    “当然不觉得。”安森一脸的理所当然：

    “我是克洛维人，我们不信这套。”

    “啊…这就非常合理了。”老人继续冷笑：

    “毕竟数典忘祖的克洛维杂碎，都是毫无尊严和荣誉感可言的——你们都是与生俱来的卑贱和低人一等，靠着从别人那儿蹭来的血脉，偷走了一个国家。”

    “您说的很对，但我也是有信仰的。”微微颔首的安森，叩动了左轮的击锤。

    “信什么？！”

    冷笑的卡斯帕拽起血色的刀芒，浑身包裹着淡淡的红光从正面袭来。

    “信……”安森微微一顿：

    “时代…变了！”

    话音未落，枪声响起。

    一同响起的，还有藏在步兵先烈后方的两门十二磅加农炮。

    二十五公尺，正好在爆破弹覆盖范围的半径外…被气浪炸飞的瞬间，安森如是想道。

    “轰——！！！！”

