    坎大哈西北部，华雄和曹真尽可能的以最快的速度往吕蒙等人的方向追击过去，战鹰也被投放了过去，但华雄和曹真都无法确定确定那边是否已经进入了战争状态。

    毕竟司马懿在跟着华雄等人冲出去的时候就明确的说了：“现在想想的话，之前北贵所进行的调动应该就是冲着孙仲谋那群人去的吧，只是这样思考的话，北贵为何会混乱？”

    关于这一方面，司马懿虽说也有一个模糊的猜测，但汉室这边先入为主的认为北贵从一开始就将他们算计了，以至于现在还没有回过神，但不管怎么说，孙权那边肯定是第一波遭遇打击的地方。

    “这样不行，这么冲过去，搞不好子明他们都凉了，他们被引诱的有些太远了，而且魏文长那个家伙骨子里面又一种冒险的想法，根本控制不了。”司马懿往出狂奔了半个时辰之后，有些烦躁的说道。

    曹真默默地看了一眼华雄，拖了后腿的其实不是锐士，再怎么说，锐士也是轻步兵的巅峰兵种，行军速度极其有保证。

    当然西凉铁骑原本是不至于这么狼狈的，但怎么说呢，北贵这边的山道对于骑兵来说非常不合适，适合的战场其实是之前科沃山道那些地方，这边其实并不怎么适合骑兵。

    “要不我先行一步？”曹真沉默了一会儿缓缓的说道，现在的锐士都订制了犀牛皮甲，防御力也有了些许的保证，可以说只要不进行高速突刺，普通士卒的箭雨秒不掉锐士的，当然，如果进入突刺状态，是个弓箭手都能正面将锐士干掉。

    华雄颇为尴尬，但是这个时候是救人，只能点了点头。

    “锐士随我出击。”曹真大声的下令道，而后锐士直接进入了高速行军的状态，迅速和铁骑拉开了距离，当然这种移动方式哪怕是没有进入超速状态，也会消耗不少的体力，但这个时候已经顾及不了了。

    华雄骑着战马，眼睁睁的看着曹真的锐士消失在山道拐弯处，沉默了一会儿，直接勒马。

    “全体下马，步行出击！”华雄双眼冒火的说道，丢人丢到这种程度，还装什么装，真当他们西凉铁骑是骑兵，他们可是正宗的骑马步兵，马只是装备之一，没了也能作战。

    司马懿见此目瞪口呆，而后华雄一举长枪，怒吼着率领所有的步兵朝着前方杀去，嗯，跑的比骑马快多了，再加上必要时的军魂操作，抵消一部分的重力，直接从这边跳到那边，甚至可以省相当多的时间。

    司马懿看着两个军团都迅捷的出击，犹豫了一下之后也不装文弱文臣了，原本细胳膊细腿猛地膨胀了两圈，也跟着华雄从山崖这边跳到山崖那边，迅速朝着吕蒙的方向追去。

    真以为司马懿只是内气凝练，连诸葛亮这个坐轮椅的家伙都能修炼到练气成罡，司马懿这个和魏延单挑的猛士，岂能没点战斗力，只是大家都假装自己是菜鸡。

    实际上仔细想想的话，陈曦早十年都内气凝练的，可就这，整个汉室文臣的圈子也是陈曦第二丢人，而且经常和郭嘉并列第一。

    另一边孙权越是沿着山道往东南行进，越是感觉到心惊肉跳，甚至眼前都有些发黑了。

    “我觉得我们还是往回走如何？”孙权战战兢兢的说道，这么大的死亡阴影，近乎笼罩的周围无光的状态，孙权这辈子就见过三次，一次是被罗马踹了营地，一次是往回跑被第二辅助咬住，再就是这次了，仔细想想那两次到底是怎么回来的，好像是援军吧。

    “都到这里了，怕什么，我到时候保护你。”我到时候保护你，魏延笑着说道，“安心吧，北贵没几个能干掉咱们的。”

    孙权被魏延一拍，不由自主的颤抖了两下，就在这个时候他们听到了一声鹰啼，然而训鹰人还没有开口，一根箭矢从前方闪过，战鹰一声哀鸣从天空坠落了下来，掉在了孙权的身前。

    “御敌，防箭！”吕蒙大声的下令道，实际上在战鹰坠落的瞬间，魏延就条件反射的开启了军团天赋，而吕蒙也自然的开始了索敌，与此同时两人麾下的百战老兵也自然的进行结阵进行防御。

    “丹阳兵，前方箭雨洗地！”吕蒙大声的下令道。

    甭管对手是不是在那个方向，反正那根箭矢大致来的位置是那边，那就下手，箭矢又不值钱，没错，新一代的将校都没有过过那种人均五发箭矢一场大战的抠吧战争，出征的时候吕蒙带的最多的物资就是箭矢，人均三壶箭，还让潘璋和魏延的士卒也给带两壶。

    发现那边不对，先别管看不看得到，洗地就是，丹阳的箭雨再怎么说也是十石强弓级别的，有货没货，下撒一批再说。

    迅速飚射了三波箭矢，对面并没有反击，吕蒙不由得皱了皱眉头，这个时候孙权已经捡起了战鹰，并没有被射死，只是伤到了翅膀，训鹰人已经跑了过来，准备接手。

    “有封信。”孙权看着鹰爪上的竹管，将信倒出来，并非是暗码，而是明文，只是一眼，孙权毛都都炸了。

    “怎么了？”吕蒙随口询问道。

    “呵呵呵，来不及了……”孙权看着已经隐约出现在山道前方，以及山道两侧侧壁之上，以及正面山崖上的贵霜士卒，面色泛白的说道，“我们中计了。”

    “不就是些许正卒吗？有什么怕得。”魏延冷笑着说道，军团天赋已经展开，努力解析掌握的力迅速开始加强麾下的士卒。

    “对哦，有什么怕得，我们本身就是来踩陷阱的。”潘璋一副平淡的语气说道，有什么好怕的吗？完全没有的。

    “呵呵。”孙权可能是吓的过头了，也可能是死亡阴影笼罩，求生欲爆炸，反倒冷静了下来。

    “魏延，吕蒙，孙权，潘璋？”卡皮尔出现在对面的山崖上，“给你们一个投降的机会。”

    吕蒙的脸都白了，看着战鹰带来的密信，以及山道前方以及山路岔口出现在贵霜军团，他岂能不明白局势。

    “撤？”孙权低声个吕蒙说道，在看到法尔贡，巴拉斯那群人都出现的时候，孙权都按捺不住自己的颤抖了。

    “来不及了，后方肯定也被堵了。”吕蒙摇了摇头，然后抬头看向卡皮尔，是他低估了贵霜的胆魄。

    “你就不担心坎大哈失守吗？”吕蒙抬头看向卡皮尔说道。

    “巴拉克就在那边，你们汉军有能耐就去打吧。”卡皮尔傲慢的说道，到现在已经开战了，计划已经无所谓暴露不暴露了，“投降或者死亡，我不想在这里磨蹭太久，接下来还要去歼灭其他军团。”

    随着前后四个禁卫军进场，军魂军团和巴拉斯的王族弓箭手皆是没有出现在人前，那疏疏密密的军团，随着四个禁卫军三后一前出现在前后，就像是找到了核心一样，迅速贯穿成一体，一种雄浑的气势居高临下，压制着汉军这种的战卒。

    吕蒙的面色发青，从卡皮尔的话里面他已经拼凑起来了前后的因果，密信很短，只告诉他们贵霜计划有变，卡皮尔会从这边出击，巴拉克很有可能在坎大哈，让他们这边尽快撤离。

    只不过收到这封信的时候已经晚了。

    “只有战死的汉将，没有投降的汉奸。”吕蒙原本还想用话术拖延时间，然而眼见卡皮尔麾下的军团，以及周围的正卒已经开始张弓搭箭，心知再多说一句，箭矢就落到头上了，当机立断。

    “那就去死。”卡皮尔冷漠的说道，飞蝗一般的箭矢迅速落下，然而下一瞬间汉军的头顶出现了一层扭曲旋转的气层，将绝大多数普通军团的箭矢弹飞。

    与此同时，丹阳精锐疯狂的飚射出上万根箭矢，尽可能的击杀贵霜士卒，然而山道狭窄，仅仅是一波箭雨，双方就接战了。

    四道光泽坠下，没有马的王族具装骑，禁卫弓骑兵，以及王族枪盾兵，禁卫步兵迅速攀升到了三天赋的水平，然后迅速的朝着汉军冲杀了过去，而魏延则是怒吼着准备冲向后方的三个北贵三天赋军团。

    “往前冲，前方有生路！”孙权一把抓住魏延的肩膀，现在一方面调头根本来不及，另一方面就算是调头面对三个北贵三天赋，他们也绝对打不穿，相反，现在拼死一搏，从正面杀过去，还有希望。

    冲锋的魏延差点将孙权拖倒，而吕蒙也反应了过来，确实相比于后方，直接向前还有一分生路，只是直接往前也就意味着他们的援军彻底不可能来救他们了。

    可思及现在的局势，往后的话，他们能挺住多久？

    “所有人奋力往前！”吕蒙大吼道。

    正是因为知道可能会被伏击，他们早早就让士卒做了准备，可正是因为做好了被伏击的准备，他们故意做出未进行仔细侦查的态势，同样也正因为是假侦查，真引诱，结果他们钓上了鲨鱼。

