    用脚指头想想都知道，能够在这个时候被派出探路打前站的家伙，怎么可能会是弱逼？

    那只被杨帆给弄死的巅峰皇级异人，多半就是这波异人族的头头儿。

    剑皇分身在震惊于杨帆非人实力的同时，心中亦是一阵后怕。

    还好有杨帆留在外面充当第二道防线，否则若是让一只巅峰皇者境的异人闯入本源星域，后果简直就不敢想像。

    大黑这边，听到主人与剑皇分身提起什么巅峰异人皇者，两只狗耳朵刷的一下就枝楞了起来。

    “粑粑！”

    “英俊潇洒、帅气迷人、宽宏大量的主人粑粑，您刚刚说您不久前亲手斩杀了一只巅峰皇境的异人，是真的吗？”

    “主人粑粑好牛逼好棒棒，本汪对你的景仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    大黑流着口水，一脸谄媚，巴巴地拍着杨帆的马屁。

    旁边的剑皇分身与鳄美丽不禁全都傻眼，心中对这只已经完全不要脸的大狗一阵鄙夷。

    杨帆的嘴角亦是一抽，哪还能不明白这傻狗是什么意思，一挥手，将那具巅峰皇级异人的残尸从空间灵宝之中挪移了出来。

    “行了行了，早就给你留着呢，吃吧吃吧！”

    之前刚让大黑吞掉了一只九级妖皇的尸体，也没见这傻狗的修为更进一步，也不知吃了这具巅峰皇级异人的尸体之后，会不会直接步入到九级妖皇境界。

    杨帆对大黑还是抱以很大的希望的，做为他宠兽中实力最强的头号狗腿，杨帆当然也希望大黑能够尽快将修为达到九级甚至巅峰妖皇境界。

    那样的话，不止五大妖皇出来之后再不足为惧，就算是异人族的巅峰皇者再临，对付起来也会轻松许多。

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑一声欢呼，狗嘴一张，鲸吞一样地刷的一下就把眼前这具巅峰级别皇级异人的残尸给整个吞入了腹中。

    旁边，剑皇分身身上的剑芒微颤，不过却并没有再像是以前那样传音向杨帆提出要弄死这只吞天兽的建议。

    亲眼看着这只皇级吞天兽被杨帆给驯服得跟三孙子似地乖巧听话，哪怕是剑皇分身也觉得没有必要再去多这个嘴了。

    杨帆的身边确实需要这样一只实力强大的宠兽来为他护道，大黑的实力越强，杨帆的安全就会越有保障，就算是日后他这具神剑分身实在是坚持不住了? 走也能走得安心一些。

    轰！

    几乎就在大黑吞噬掉埃尔顿的尸体的瞬间? 它身上的妖力气息与皇级威压就开始不断地澎湃升腾，无尽的妖力气息由内而外? 轰的一个威扫四方。

    与别的皇级强者晋级破境时会将方面万里甚至更大范围内的天地灵力一扫而空来补充本内的灵力损耗与修为空缺不同? 吞天兽在突破的时候，一般都是自内体内的灵力充裕自溢? 反向喷薄。

    没办法。

    大黑吞进肚子里的能量实是太多，在晋级突破的瞬间? 这些能量就像是火山喷发一样? 有些不受控制。

    “汪汪！”

    “哈哈，主人粑粑，本汪又突破了！”

    “现在本汪已经是九级妖皇了，只差一步? 本汪就能问鼎巅峰妖皇境界? 到时候，纵是妖族的五大妖皇也会变成本汪口中的食物！”

    大黑哈哈大笑，仰天狂吠，得意不已。

    不过，它对杨帆的态度却还是一如往常? 一口一句主人粑粑地叫着，丝毫没有因为修的进一步提升而出现任何反噬主人的心思与异动。

    一直都在暗中悄然防备着的剑皇分身也不由剑身轻颤? 彻底安心了下来。

    说实话，以他现在的修为状态? 真要是死斗的话，也未必会是已经突破到了九级妖皇境界的吞天兽的对手了。

    “这一族? 还真是得天独厚? 天赋好得吓人啊！”

    “只希望杨帆兄弟一直都能控制得了它? 否则若是任由它这样一直成长下去，无疑于就是在养虎为患啊！”

    剑皇分身心中感叹，对于吞天兽的成长速度与吞噬天赋，忌惮不已。

    咦？

    此时，一直静止不动的武道秘境入口门户突然一阵抖动，片刻间就如水面的涟漪一样，缓缓消散隐入虚空之中。

    “通道消失了！”

    杨帆与剑皇分身的目光注视着武道秘境消失的地方，心中不由同时长松了口气。

    门户消失，也就意味着异人入侵的危机暂时算是度过了。

    “有了第一次，就免不了会有第二次，第三次。”

    剑皇分身轻声开口，语气之中隐藏着淡淡的忧色：

    “这一次仅是一试探，异人族就派出了一只巅峰皇者，十六只三到八级左右的真皇至强。”

    “下一次，它们若是再来，强者只会更多，没有巅峰皇者坐镇，人族联邦怕是根本就抵挡不住啊！”

    不怪剑皇分身悲观。

    实在是，仅是对付十六只中高阶的真皇异人，就让他这具神剑分身受了不轻的伤患，实力大降，若是再来一次，这具分身八成得废。

    而杨帆虽强，甚至连巅峰皇级异人都能斩杀，可是他自身的实力终还只是半步皇者境，能取巧一时，却不能取巧一世，终归还是不太保险啊。

    “剑皇兄长莫要如此悲观。”

    杨帆微微一笑，抬手朝着千魏城的四方轻轻一划拉，道：

    “剑皇兄长没有注意到吗，咱们人族联邦现在已经不缺皇级强者了，你看那边，叶问天叶老，已经是八级灵皇。”

    “还有那边，李良才李老，天蝉上师，双双破境达到了七级武皇与七级灵皇的修为境界！”

    “还有那里，也有一群刚刚破境新晋皇者，他们的修为实力在这场皇殒机缘的影响下，亦是飞速进步着！”

    随着杨帆手指的方向，剑皇分身的神念族出，这才留意到，在千魏城之外，东南镇守府的辖区范围之内，不知从什么时候起，竟然有数十位人族的真皇武者在默默地打座修炼。

    如果不是杨帆特意点出，刚刚受了重伤的剑皇分身还真的没有察觉到他们的存在。

    “这……这这……这是什么时候的事情，叶老、李老他们怎么一下全都突破到皇者境了？！”

    剑皇分身激动得有点儿不能自己，剑身一阵乱颤。

    之前虽然他也有预想过叶问天、李良才他们这些老牌半皇会堪破体内的规则枷锁，一朝破境。

    毕竟他们已经明悟了成皇之道，只要肯花时间去修炼去打磨，总有一天能将体内所有的规则枷锁全部打破挣脱，步入真皇境界。

    但是，剑皇分身却怎么也没有想到，这些老牌半皇竟然会这么快就走到了这一步。

    而且，他更没有想到的是，步入真皇境界的叶问天、李良才、李妙才、诸葛信诚这些老牌半皇，竟然连他们在半皇级别时的修为境界都完美地继承了下来。

    一破境就是高阶皇者，就具备了七级、八级皇得境的修为实力！

    “这都要归功于剑皇兄长刚刚斩杀掉的那六只皇级异人了。”

    杨帆笑道：“一天之内，接连有八次皇殒机缘降于一地，大道规则震荡不断，他们体内的规则枷锁似乎因此松动了许多，破碎挣脱规则枷锁的速度也开始成倍提升！”

    “结果，剑皇兄长也看到了，到目前为止，至少已经有二十位老一辈的半皇前辈成功步入真皇境界。”

    “不止如此，小弟的门下，也有十六位半步皇者先后破境晋级，加上杨果、王哲及凌天他们三人，灭妖宗现在已经有十九位真皇武者了。”

    咝！

    剑皇分身忍不住倒吸了一口冷气，继而心绪再次激动震荡不休。

    这么说，人族联邦现在已经足足有近四十位真皇武者了？！

    要不要这么牛逼？

    先前他们三位人皇想尽了办法想要让人境之中再多出一位真皇而不可得。

    而现在，因为杨帆这小子的存在，竟然在一朝之间，让人族联邦之中多出了四十位真皇武者！

    其中，还有一多半都是五级、六级之上的高阶皇者境！

    这这……这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊有木有？

    正说话间，千魏城内再次有万米之上的规则霞光降临，又一位七阶半皇境界的牌半皇成功挣脱了第八道规则枷锁，一举步入真皇境界。

    剑皇分身这一次看得分明，成功步入真皇境界之后，这位七阶半皇的修为境界只退化了一个级别，直接就成了一位真真儿的六级武皇！

    “这是京华市的包玉韵，本皇记得他！”

    剑皇分身一眼就认出了刚刚破境这位半皇武者的身份，这也是惊蛰计划中的一员，当年初入惊蛰时才不过是刚刚破境的一阶半皇，资质在众多惊蛰成员中只能算是垫底。

    没想到现在他竟然也成皇了！

    刷！

    破境之后，经过了规则霞光洗礼之后的包玉韵，也像之前的叶问天、李良才等人一样，从千魏城内飞身而起，想要另觅一地继续入定修炼，巩固当前的修为境界。

    飞出城头之后，看到停立于虚空之中的剑皇分身与杨帆，包玉韵激动无比也恭敬无比地止住身形，躬身冲着二人深施一礼，而后迅速远遁离去。

    机缘难得，这些经历过无尽苦难的老牌半皇，更懂得去珍惜去利用这来之不易的无上机缘。

    片刻之后，千魏城内再有规则霞光天降，又有一位老牌半皇成功破境成皇，如包玉韵一样，飞出城外向杨帆与剑皇分身躬身一礼后，也迅速离去。

    剑皇分身看着这一个又一个人族新皇的诞生，激动得不能自己，剑身一个劲儿地颤动不断。

    这一刻，剑皇分身仿佛看到了人族完全崛起得希望，一统本源星域的盛世，似乎就在眼前！

