    这一拳出手极狠，还带起了呼呼风声，普通人要是被这一拳击中，不死都得瘫痪。

    在场女子均是惊叫一声，下意识捂住了自己的眼睛。

    但过了良久，想象之中，陈奇惨叫倒地的动静并未出现。

    众人定眼看去，只见张奎那硕大的拳头，正被陈奇单手，风轻云淡捏在手里。

    反观张奎，额头青筋跳动，仿佛是用尽了吃奶的力气，依旧动弹不得。

    “你们还愣着干什么，还不快过来帮我！”张奎扭头怒吼道。

    身后的小弟反应过来，顿时一拥而上。

    却见陈奇抬起另一手，轻描淡写一挥。

    轰！

    几名小弟如遭重击，四散而开，有的砸倒在旁边的酒桌上，有的扎进一旁的玻璃墙中，甚至有的飞进了十米开外的舞池里，引起一阵尖叫。

    “这……这怎么可能！”张奎目眦欲裂。

    其他人也是愣在原地。

    这个人是怪物吗？

    那么多人，他轻轻挥了一下手，就全都飞出去了？

    要不是亲眼所见，打死他们都不会相信！

    在场之人，也就刘可的震撼略小。

    她不久前在张家的生日宴会上，见过陈奇出手，眼下跟那次比起来，根本就是小儿科。

    “你的这些小弟，好像不行啊。”

    这时，陈奇突然笑着道。

    他笑得很儒雅，语气很温和。

    但这看在张奎眼里，听在张奎耳里，却是那么的惊悚。

    “你……你不敢对我怎么样，我可是彪哥的人。”

    “彪哥？”

    曾洪睿这时站出来说道，“陈奇，你千万不要冲动，奎哥说得没错，他是彪哥的人，这里是彪哥的地盘，你要是在这里生事，彪哥肯定不会放过你的！”

    陈奇咧嘴浅笑，“你们所说的那个彪哥，可是王彪？”

    张奎愕然，“你知道彪哥？”

    陈奇摇头，只觉好笑，“的确是巧了，我今日到此，正是来问罪王彪的。”

    张奎：“……”

    曾洪睿：“……”

    在场之人为之一静。

    随后，围观人群中，开始出现许多窃窃私语。

    声音很细碎，很小心。

    “我没听错吧？那个人说他要问罪王彪？”

    “开什么玩笑，王彪可是豹

    爷身边的红人，他那样的人物，就算是一些豪门家主前来，都要礼让三分。”

    “这个人绝对是疯了！”

    ……

    这时，却见陈奇松开了张奎的手。

    “我这个人，很大方，喜欢分享有趣的事情。”

    陈奇摸出一根香烟点燃，优雅的吸了一口，吐气如雾。

    “独乐乐，不如众乐乐，你说是吧？”

    张奎一脸懵圈的看着陈奇，根本不知陈奇在说些什么。

    陈奇咧嘴浅笑，“不知道我在说什么？没关系，你很快就会知道。”

    酒吧的音乐已经停止，陈奇这桌周围被围得里三圈，外三圈。

    偌大的一个酒吧，数百来人，安静得可怕，所有人的视线均是聚焦在一处。

    那名年轻的男子。

    陈奇淡然坐在沙发上，手里夹着一根烟，烟气竖直升腾，火光跳动，烟雾弥漫。

    刚好一根烟结束，酒吧内厅的门突然打开了。

    从里面走出一名身材高挑，英气逼人的貌美女子。

    但此时众人的注意力并不在女子身上，而是在女子手上拖拽的那个人。

    没错，女子手上竟拖着一个人。

    那个人脸已经被揍成了猪头，奄奄一息，任凭女子拖拽，在地上摩擦前进。

    女子一路走来，围观众人自觉让开一条道。

    在走到陈奇面前时，女子将手中那人随手一扔。

    “龙主，人我已经给你带来了，你看如何处置？”

    陈奇拍了拍衣服上的烟灰，施施然站起。

    走到那名猪头男子面前，用脚尖勾起对方下巴，“王彪，可还记得我？”

    哗～～～

    人群中瞬间炸开了锅。

    “我的天，我没听错吧？那个人是王彪？”

    “这……这是在开玩笑吧？这里不是王彪的地盘么？他怎么会被人打成了那样？”

    “那个人刚才不是说，他是来找王彪问罪的么？难道他并没有信口开河？”

    ……

    曾洪睿、汤文星、程瑶那些人，此时嘴巴张大得能够塞进一只马桶，已经震惊得说不出话来。

    至于张奎，此时的他，就像是抽了疯一般，浑身瑟瑟发抖，目眦欲裂。

    张奎是他的大哥，也就是背后给他撑腰的那个人。

    他刚才威胁陈奇，自己是王彪的人。

    但谁能想到，王彪却如同死狗一般跪躺在那里。

    这种情节是如何的出乎人的意料？

    有趣的事情？

    刚才陈奇告诉他，要跟他分享有趣的事情？

    眼下情况，要是放在外人看来，的确是有趣，可能还会引以为乐。

    但他却怎么也快乐不起来！

    王彪，艰难的睁开眼睛，待看清陈奇面容，顿时浑身一颤，“是……是你！”

    陈奇轻笑，“是我。”

    王彪万分惊恐，“你为什么会在这里？”

    “我让你一天之内，带着你说的那个豹爷，亲自登门道歉，你，为什么不听话？”

    饶是王彪已经被揍得奄奄一息，也被陈奇这话惊得魂飞魄散。

    他当然记得昨天，陈奇让他带着豹爷亲自登门道歉。

    可豹爷是谁？

    他可是樊城地下的绝顶大佬。

    怎么可能亲自出面，给一个毛头小子道歉？

    王彪想的是，自己到时候多带一些人，将陈奇给偷偷灭了。

    但他万万没想到，自己还未付诸实践，对方居然先找上了门！

    陈奇俯视王彪，语气不带有丝毫感情，“我给你个机会，打电话告诉那个豹爷，十分钟之内不现身，让他给你收尸。”

    何其的嚣张！

    众人感觉今日所受到的震撼，比他们上半辈子见过的总和还要多。

    让豹爷十分钟之内过来？

    听陈奇的语气，难道他想把豹爷也一并收拾了？

    王彪有些犹豫。

    他不想这事被豹爷知道，以豹爷的性格，要是得知了此事，肯定会大发雷霆。

    但眼下唯一活命的可能，就是叫豹爷过来救他。

    比起惩罚，自然活命更为重要。

    于是，王彪颤颤巍巍的从怀里掏出了手机，选择一个号码拨打过去。

    整个酒吧死寂得可怕，能够十分清晰的听清楚王彪手机里的怒吼声。

    少刻，王彪放下手机，看向陈奇，“豹爷说他马上就会过来。”

    陈奇满意的点点头，“要是早点听话，又怎会弄成现在这个样子？”

    王彪低下头去，现在的他，连与陈奇对视的勇气都荡然无存。

    谁知道陈奇恐怖到了这种程度。

    要是早知道，他就与豹爷一起，先发制人，将陈奇给收拾了。

