    “小礼子，你在外面折腾了这么久，回家还不赶紧去洗澡？”回一笑决定要支开韦哲礼。

    说来也是挺好玩的。

    这个家的常住人口有三个。

    回一笑，韦哲礼，还有韦秀琴女士。

    年纪最小的回一笑，一直都是这个家的主心骨。

    遇到稍微大一点的事情，都是回一笑拿主意。

    韦哲礼是这样就不用说了。

    韦秀琴女士也是什么都听回一笑的。

    遇到解决不了的问题，第一时间，也是只会想到给回一笑打电话。

    韦哲礼以为回一笑要去中科大少年班念书，不吃不喝不睡的时候，韦秀琴女士就是找的回一笑。

    平时家里来个抄煤气表，或者人口普查什么的。

    只要回一笑有在，韦秀琴绝对选在躲起来。

    回一笑不在的时候，她怎么都得做好半天的心理建设，才敢去开门。

    等到她开门的时候，人多半都以为家里没人直接走了。

    “韦秀琴女士，我有件事情想要找你帮忙。”回一笑在韦哲礼上楼之后，就把韦秀琴拉着坐到家里西厨的吧台椅上。

    “小小要给同学送吃的吗？你说要什么，我明天一早就给你做。”韦秀琴觉得自己出了厨艺，根本就没有能帮回一笑的。

    “不是要送同学，是我要出去旅游。”回一笑说。

    “那我能帮你什么呢？”韦秀琴不解。

    “我想去的地方有点远也有点多，我还想要买台房车一路开过去，这一来一回地说不定得半个多月。”回一笑对着韦秀琴女士，可怜巴巴地表示，“我会不会直接饿死在路上。”

    “那你那什么房车有冰箱吗？能冷冻的那种，你回头告诉我冰箱有多大，你出发前，我做好了给你塞满。”一说到和吃有关的事情，韦秀琴女士整个人都闪着母性的光辉。

    回一笑撅了噘嘴，没有回答。

    “小小怎么不高兴啦？”韦秀琴很快就觉察出不对。

    “韦秀琴女士骗人！”回一笑一脸不开心地回应。

    “怎么就骗人了？我一定给你把冰箱塞得满满的。”

    “哼！”回一笑的嘴巴噘得更高了，“刚刚还说和我最亲，现在根本就不想管我！”

    “不能！不能！”韦秀琴连忙摆手，“我不管礼礼也不可能不管你！”

    “那你怎么舍得让我吃二十天的冷冻食品？”回一笑越说越委屈。

    “那要不然小小把旅行分来了，五天五天这样的，就和你去上大学一样，周末还回来，我给你做一桌子好吃的。”韦秀琴一脸紧张地帮回一笑想办法。

    “五天，我都还没有开到，怎么回来？”回一笑撇开头继续噘嘴，“还说不是不想管我！”

    笑笑子平常很少做这么幼稚的动作。

    这么连着好几次下来，顿觉自己的脸都僵了。

    “不能！不能！不能！”韦秀琴紧张地摆手的频率都不知道增加了多少倍，“小小你说！”

    韦秀琴赶忙把选择权交给了回一笑。

    让韦秀琴做出这个决定的原因很简单。

    她们家小小那么聪明，肯定能帮她想到解决办法。

    “我说什么？”回一笑明知故问。

    “小小说要我怎么管，我就怎么管，我听小小的。”韦秀琴说。

    “房车有厨房，你跟我一起去！”回一笑霸气地宣告：“我一天三顿都要吃新鲜的。”

    “好啊好啊，我听小小的。”韦秀琴满口答应。

    回一笑意外了。

    她没想到这么快就能搞定。

    “那我们说定了哦。”回一笑说，“等回头我挑几台房车，你看看你喜欢那种厨房，要是都不喜欢的话，我们就自己装修一辆。”

    “小小要装修什么？”韦秀琴还有点没有感应过来。

    “房车的厨房啊。”回一笑回答。

    “小小是说让我去车上在路上给你做吃的？”韦秀琴慢了不知道多少拍地反应了过来。

    “那不然呢？你还一日三餐做好了让人快递给我吗？就算我愿意，也没有快递公司敢接呀。”回一笑想了想又加了一句，“就算真有哪个经营思路有问题的快递公司敢接，我收到也肯定都不新鲜了。”

    “小小啊，出远门……我……我……”韦秀琴【我】了半天，也没有想到合适的表达。

    她刚刚就是太着急了，又听到回一笑提到一日三餐，就觉得肯定还是自己的强项。

    “韦秀琴女士，我也上楼洗澡咯，你说话可要算话！”回一笑一边走一边说，“你记得你答应过我永远都不会让我饿肚子的吧？”

    韦秀琴一直到回一笑的身影都消失在电梯里，都没有反应过来，自己刚刚是怎么就答应了的。

    是因为小小噘了三次，从来都都没对她噘过的嘴吗？

    韦秀琴一点都不想离开16号别墅。

    浑身上下的每一个细胞，都写满了抗拒。

    回一笑当然知道韦秀琴女士不愿意出门。

    但这一次，她打算任性地不管不顾，直接上去洗澡睡觉。

    就算韦秀琴女士会一次睡不着，她也一点妥协的意思都没有。

    回一笑的想法，是直接把韦秀琴给带到舒适圈之外。

    往韦哲礼爸爸现在所在的地方开。

    路上再慢慢和她说韦哲礼爸爸还有一年多就要出狱的消息。

    这对于韦秀琴来说，应该是一个好消息。

    就是不知道韦哲礼的爸爸会不会愿意见她一面。

    韦秀琴一直都把回一笑当成是家里的主心骨。

    回一笑也因此觉得自己有这个义务，帮韦秀琴勇敢地走出来。

    回一笑是不觉得韦秀琴不愿意出门有什么问题的。

    总归每个人都有自己的喜好。

    就像她喜欢好看的手一样。

    但现在不一样了。

    假如韦秀琴一直保持现在这样的状态，等到韦哲礼的爸爸出狱了，肯定会因为觉得韦秀琴过得不好而自责得不行。

    到时候，也不知道要怎么样，才能让韦哲礼一家团聚。

    回一笑以前都没有发现，自己竟然还是个操心的命。

    和韦秀琴说完自己要上去洗澡，一进电梯却不由自主地按了2，这是韦哲礼所在的楼层。

    韦秀琴需要时间消化一下刚刚答应回一笑的事情。

    回一笑也因此没有和她说更多的消息。

    相比之下，韦哲礼今天要消化的事情，比韦秀琴女士多了不知凡几。

    别看这厮坐飞机回来的这一路上正正常常的。

    到了夜深人静的时候，也不知道会不会偷偷哭鼻子。

    回一笑绝对不会承认，刚刚这么一会儿没见，她就有点想韦哲礼了。

    以前每次见到都觉得烦的，今天在飞机上被迫看了一路，也不知道怎么就和上瘾了似的，怎么看都看不够。

    要换成以前，韦哲礼感靠在她的肩膀上，弄得她坐姿都僵硬了，计算被她打残废，也差不了太多。

    谁能告诉她这是为什么？

    这么深奥的问题，也不知道圣人能不能回答。

    回一笑还没有开口问，就被告知圣人还在休沐。

    总也有些问题，是圣人都帮不了你，只能你自己去寻找答案的。

    回一笑到了韦哲礼的房间。

    听了她的话，乖乖上楼洗澡的小礼子还没有从浴室出来。

    回一笑不是第一次到韦哲礼的房间。

    从小到大，她进韦哲礼的房间，都和进自己的房间是一样一样的。

    甚至连敲门都是多余的。

    从来也没有发生过什么让她觉得不方便的事情。

    房间还是那个房间。

    韦哲礼还是那个韦哲礼。

    这不知道是回一笑第多少次等韦哲礼洗完澡出来交代事情。

    去不知怎么都，突发各种面红耳赤。

    就和个完全没有见过世面的小姑娘似的。

    导致回一笑对自己相当的鄙视。

    堂堂笑笑子，怎地沦落至此？

    回一笑在韦哲礼的房间坐得浑身不自在。

    就想着应该做点什么来转移自己的注意力。

    于是，她就给明星先生发消息。

    【笑笑子】：请转告回艺女士，我需要一台装修精良的房车。

    【爸爸子】：好的。

    过了没两分钟，一直存在于回一笑微信，却很少互动的【回艺女士】就主动发来了五张图片。

    图片里，是一台装修逆天的房车。

    客厅有全尺寸的沙发，音响和厨房设备都是顶级的。

    房车的底盘，在两组轮胎的中间，有两个车库一样的空间，可以携带两台跑车。

    酒店总统套房级别的超大双人床。

    连卫生间也是全尺寸的。

    车顶六大块太阳能板，让这台车的电器自由程度，也因此达到了全新的高度。

    【回艺女士】：这台车是我回国的时候订的，再过几天就能弄完手续了，够你说的精良标准了吗？

    回艺女士竟然这么认真地询问她的标准。

    这位随时都有可能和她断绝母女关系的女士，什么时候这么关心她的需求了。

    如果不是怕被拒绝，或者被数落无理取闹，回一笑也不会把需求发给爸爸子。

    话让爸爸子来说，钱让回艺女士来出。

    这是回一笑一开始的想法。

    今天这一天，她好像从回艺女士那里受了很多气。

    好不容易找到的爸爸子，也快和她不是一条心了。

    既然这样，就肯定要让始作俑者出出血。

    【回一笑】：女士，这台车有点过于震撼了。

    回一笑的微信全名是【敉敉子???の笑笑子】。

    明星给她备注成了【笑笑子】，她给明星备注成了【爸爸子】。

    在回艺女士那里，她就还只配拥有一个全名。

    生疏得不要不要的。

    就差加个括号注明一下（女儿），省得忘了叫这个名字的人，和她存在你什么样的关系。

    回一笑一开口就说要一台装修精良的房车，但也没有想过要精良到这种程度。

    毕竟，她是一个半年之前，还觉得自己的妈妈只是个小小的尿布商人。

    等她知道回艺女士卖尿布卖出花儿了，也就习惯了回艺女士动不动就要赞助个比赛什么的。

    图片里的这台一看就不是凡品。

    别的不说，光那套音响，没有大几十万就拿不下来。

    这还仅仅是车里的一个电子设备的价格。

    有六大块太阳能板就是了不起！

    回一笑盯着和回艺女士的聊天框，半天也没有看到回艺女士给她回消息。

    这么好的，能打击她少见多怪的机会，回艺女士这么凡尔赛的一个人，竟然就直接放过了？

    是不是她打字的语气还不够激动，没能让回艺女士满意？

    她为什么要在意那位女士的满意度？

    堂堂笑笑子，不要面子的吗？

    【回一笑】：请问女士，这台这么震撼的房车，是什么牌子的呀？

    回一笑在这句话后面，加了好几个表情包。

    这些表情没什么联系。

    唯一的共同点，是每个表情都在傻了吧唧地流口水。

    【回艺女士】：就德国的房车

    【回艺女士】：没几个钱

    看到回艺女士这么云淡风轻的回复，闲着无聊的回一笑，就用她自己写的以图搜图的小程序找了一下。

    很快就找到了这款德国最顶级的房车。

    在欧洲的售价都超过两百万欧元。

    把这种稀有车型引进国内，就和引进限量跑车是一个道理。

    没个三千万根本下不来。

    这还真是没！几！个！千！

    她不是处心积虑地想让回艺女士出出血的吗？

    怎么还撞人家凡尔赛的枪口上了？

    她什么都不说，这台车过两天，也一样会停在家里的车库。

    还真是上赶着给凡尔赛大师送凡尔赛素材。

    【回一笑】：没几个钱啊！回艺女士万福金安！

    打完这句话，回一笑条件反射似的把手机往韦哲礼的床上扔。

    她感到一阵恶寒。

    她怎么能对回艺女士说出【万福金安】这样的话？

    堂堂笑笑子，真的不要面子的吗？

    是的。

    面子能值几个钱？

    能比回艺女士的房车还贵？

    面子能有什么用？

    是能哪来当房车开，还是能哪来当被子盖？

    回一笑想了想，觉得仅凭一句【万福金安】，根本就无法表达她对回艺女士的敬仰。

    就把手机拿回来，又加了两句。

    【回一笑】：祝回艺女士和明星先生早生贵子

    【回一笑】：在没几个钱的房车上

    良久。

    回艺女士给出了如下回复：

    【你脑子里装的都是什么废料？】

    【你自己装着就好】

    【不要污染我儿子】

