
　　“残月，我们已经等你们几个人很久了！”第一个冲向我的是久违的休斯男爵。

　　跟在男爵身后的则是老朋友桃瑞斯王子。

　　还有一个生物突然从后面扑到了我的背上，我迅速转身一看，原来是另一个老朋友，特姆口中最害怕的道姆。

　　众人久别重逢，大家一起激动地相拥在一起互相诉说着离别后的不同遭遇，连多多这个机器人也在疯狂倾述，只有特姆此刻安静地躲在了安小射的身后一声不吭。

　　大约十分钟之后，从大家汇聚过来的信息中，我得到了一些最新的坏消息:保保、杰克、西奥多舰长、赫伯特舰长都在激烈的战争之中牺牲了，听到这些消息后，大家一起低下头保持了沉默来纪念这些曾经的战友。

　　但是桃瑞斯王子也带来了几个好消息：张星星与凯丽分别从蓝星防御阵地与格利泽星防御阵地朝火星快速赶来，晶大师、丢丢与风灵也与她们一起同行。

　　大家说完了人的事情后，都坐了下来，此时休斯男爵向我们展示了当前战事对于星际联盟的极其不利状态。

　　“我们所有的外星系基地与星球阵地已经全部失守，剩余的全部兵力都收缩在这最后的三颗星球上，但是神圣帝国已经将我们团团包围，咱们的部队被困死在这里，大规模的跳跃空间已经被敌军彻底锁死。”休斯男爵口中描述的基本都是坏消息。

　　“仅仅两年时间，我们为何会败得如此之快，我记得战争刚开始之际，我们的军队还曾经猛攻流徒星球，也差点计划歼灭敌军的大集团军群。”我的记忆还停留在两年以前的战况。

　　“全面战争暴发之后，敌军的强大实力就立即显示了出来，他们的舰队与士兵就像画出来的一般无穷无尽，不仅从数量上碾压我们，在武器科技上也比我们高出了几个档次。”桃瑞斯王子代替男爵继续回答我。

　　“技术上怎么个差距法，你仔细与我说说。”我追问桃瑞斯王子。

　　“敌军舰队数量庞大，士兵凶悍是一个原因，同时敌军的舰队并不是与我们在同一个位面作战。”桃瑞斯王子迅速回答我的问题。

　　“不在同一个位面，这是什么意思，你仔细说来听听。”老杜也跟着详细询问。

　　“敌人的舰队与我军正面交锋的时候，是利用分身与我们的战舰展开交战，而敌军战舰的真实身体却隐藏于另一个位面之中，我们无法对其造成实际的伤害。”桃瑞斯王子回答了位面战争的情况。

　　“但是帝国的战舰半小时就需要充能一次，那个时候正是破解位面幻影的大好机会。”见到道姆后一直保持沉默的特姆突然开口说话。

　　“是的，我们的军队也发现了这个特点，但是敌军舰队在位面充能之时会提前后撤，让其余舰队的位面幻影替补上前，因此我们对于敌军造成的伤害太小了，而我们自己的舰队损失惨重，这是一场根本无法打赢的战争。”桃瑞斯王子的话中充满了失望之情。

　　“为何我们与帝国开战之时，没有发现这种位面幻影进攻的场景？”张保尔还在刨根问底。

　　“位面技术是帝国去年刚刚研发完毕，并立即投入到战争中去，研发位面技术的是我们神圣翼族的一个大学士。”特姆得意地对着张保尔说道。

　　这个时候，我发现了一个奇怪的现象，平常一贯非常活跃的道姆，在特姆出现之后，竟然表现出了一种莫名其妙的安静状态。

　　“敌舰的位面技术如此强大，我们有什么好的办法可以破解这种技术。”老杜开口询问特姆。

　　“这种技术就是通过强大的能量转换，将真实的战舰隐藏在另一个位面当中，利用幻影战舰进行攻击，所有的能量攻击都会被传输到真实的位面之上，可以让己方舰队在两军对垒的战斗中利于不败之地，要想打破这个位面，就需要使用比当前位面更强大的能量源才能将其击穿。”特姆给了老杜一个解释。

　　“敌舰舰队的位面是利用什么能源来建成的，我们需要配置何种能源才能将其击穿。”我也继续追问特姆这个问题。

　　“能量的具体来源我不知晓，但是虫群大脑应该知道答案，我认为它们也许和能量来源有关，在位面技术即将投入战争的前夕，我发现神圣翼族的这名大学士频繁前往超级武器的虫群大脑区域。”特姆的答案带有不确定性。

　　听到是和虫群大脑有关，我反倒稍微放宽了心。

　　“男爵，我们现在得到的最新情报是敌军的攻击无法突破卡斯环的防线，目前还有很多超级武器正在运送行星前来太阳系的路上，预计十四天之后它们就会到达，届时帝国将有可能利用行星抛掷来打穿卡斯环组成的星球保护圈。”我带来的最新情报让在场所有的防御战士都心凉半截。

　　“如此说来，距离全星际联盟的彻底灭亡只剩下最后十四天时间了。”桃瑞斯王子立即送出了绝望的预言。

　　“还有没有其它办法可以打败这些家伙，我这两年好不容易攒了一点积蓄，如果咱们打败了，这些钱财都没了。”道姆终于忧心忡忡地开口说话，但是内容不改其本质。

　　“道姆，你这家伙两年间发了不少战争财吧，还不赶紧孝敬小爷一些。”听到道姆的话，两年没见的张保尔与他又再次杠上了。

　　“想都别想，给谁都不可能给你。”道姆非常坚决地拒绝了张保尔的邪念。

　　“你不给我可以，给你这个亲戚吧。”可恶的张保尔故意挑起了道姆与特姆之间的关联。

　　“那是更不可能，这种抛弃了自己族人的卑劣垃圾，我刚才忍到现在没出手教训他已经不错了。”果然，道姆露出了难得一见的暴怒情绪。

　　“你这个贱民，当初没有把你们斩尽杀绝，居然还能如同蟑螂一般继续生存下来，来吧，让我代表高贵种族来好好教育你一顿。”特姆也毫不示弱，立即跳起来反击。

　　两个小块头的家伙，就这样在我们面前打算进行生死决斗。

　　眼前的场景让人感觉即惊讶又好笑，惊讶的是特姆与道姆之间的种族仇恨竟然如此之深，好笑的是两只小动物的生死决斗看上去就不会显得那么凶残。

　　我对着老杜使了一个眼色，两个人上去分别控制住了正在上火冲动中的二人。

　　“大敌当前，我们大家必须要同仇敌忾，你们种族之间的恩怨暂时放下，待战争结束后，我想办法替你们调解。”我站出来制止了两个冲动小动物之间的决斗。

　　“好吧，看在李残月拯救你的份上，本大神暂时让你多活几天。”道姆其实并不是很想决斗，但是嘴上不肯吃半点亏。

　　“是你被人救了吧，我有空就会扁你的。”特姆也毫不示弱，显出了一股霸气。

　　不过说归说，两个人之间不再继续打斗了，各自站在一边怒目而视中。

　　“残月，你们这次回来，有没有什么打败帝国的好方法，战争已经开始了两年多时间，特别是最近一年我们败得很惨，你在敌军阵营内有没有发现一些可以帮助到我们的技术。”休斯男爵终于将讨论再次重新回到正题。

　　“有，我这次回来就是希望寻求你们的帮助，去执行一个可以拯救我们所有人家园，并打败神圣帝国这个侵略者的任务。”我肯定地回答休斯男爵。

　　听到我是带着解决问题的办法而来，休斯男爵、桃瑞斯王子、道姆与林飞雪脸上，顿时充满了兴奋的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“发战争财的人到时候交给我们神圣帝国的军队来处理吧。”特姆好死不死又再次挑起争执。

　　我看见老杜用手死死地摁住在道姆的嘴巴上，并用力控制住他的全身抖动。

　　“到底是什么好办法，你快说来我们听听，几百亿无辜人的生命，都指着你的好办法了。”桃瑞斯王子开始催促我。

　　我立即把在怪兽行星上遇见蓝空，以及在黑王星上与虫群大脑的见面，并商议结盟后制定出来的合作计划，还有拯救大宗主的思路完完整整地对着所有人再次描述了一遍。

　　听完了我的叙述，留守在防御线上的众人脸上并未出现我想象之中的兴奋，反而陷入了集体沉默之中。

　　“你们这是怎么了，听到了希望却反而不开心了？”看到众人奇怪的表情，张保尔诧异地追问桃瑞斯王子等人。

　　“大宗主被关在冥王星上，那里是我们这些生命体绝对不可能到达的区域。”桃瑞斯王子无奈地摇头解释。

　　“你这话什么意思，一颗小小的冥王星我们怎会登陆不上，在两年前联盟不就在这颗星球上开始建造基地了吗，连白矮星咱们都已经可以登陆，怎么会被一颗小小的冥王星拦住，联盟的科技难道在倒退不成？”听了桃瑞斯王子的话，多多都控制不住吼了出来。

　　听到了多多的吼叫，桃瑞斯王子瞅了它一眼，缓缓说道：“你是可以上去没有问题，我们全部上不去，但是你上去了能否救出大宗主来？”

　　“王子，你这话说得到底是什么意思？”我也被桃瑞斯王子的话搞得有些糊涂了。

　　“由于帝国军队登陆并攻占了冥王星，并在其表面修筑了大型的军事基地，在修建基地的过程之中，破坏了冥王星地表之下一个休眠已久的冰封体，从那里面释放出了一种致命的病毒，这种病毒非常恐怖，现场所有的帝国生命体瞬间全部死亡，当时惨死的人数达到了几万人之多。”桃瑞斯王子向我们讲述了一个恐怖的故事。

　　“什么病毒这么可怕。”听了王子的故事，张保尔惊讶地张大了嘴巴。

　　“随后神帝帝国派出了它们的机器人部队，发现在惨烈的现场中，除了你们所谓的大宗主之外，其余所有的生命体都已经全部死亡，所以要想在这颗星球上执行营救任务，是不太现实的，我们没有那么强大的机器人军团可以用以执行任务。”桃瑞斯王子给出了最终答案。

　　“即使我们拥有这个机器人军团，它也无法突破敌军中央星系集团军群组成的位面舰队防御。”道姆也跟着补充了一个让人更加绝望的信息。

　　就在大家感到困难重重之时，一个系统信息显示，有新的战舰到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第284章 位面战争免费阅读。https://xs.23sk.com 