    这世上总是会有些说不出道理的事。

    就比如，单枪匹马闯宫门，拔剑殿前不落首。

    再比如，那孱弱的狐妖还没一柄剑高，却学会了御剑之法。

    狐九从那往后便忙碌了起来，时而去往藏书阁查阅武功典籍，时而又找来掌柜询问御剑法的精要。

    它不是懒，它只是没有找到让它觉得有趣的事。

    在它的心思中，先生是这世上第一有趣的事，陪着先生喝一杯茶水它都觉得有趣。

    其次，大概就是这武功剑法了。

    司天监的小老头身后背着一柄木剑，从承天门一路走向宫门。

    红狐御剑跟随左右。

    停步在那宫门之处，狐九问道：“小老头，镇北府好玩吗？”

    黄岐道抚胡答道：“好玩。”

    “难怪你这么着急。”

    狐九看了一眼身下悬着的剑，它踹了踹爪子，说道：“我有个朋友在那边，要是碰见了，你代我跟他问个好。”

    “老道知晓是谁。”

    黄岐道侧目看了它一眼，问道：“如今你也学了几分武艺，不去瞧瞧吗？”

    狐九睁着眸子，摇头道：“我要等先生，要是先生知道我不在了，一定会很着急的。”

    黄岐道微微点头也不再问些什么。

    “老道走了。”

    他迈开步子，一步踏出那宫门。

    却见那宫门外正站着一位头顶发冠的紫衣大监。

    黄岐道看向他道：“洪公公也要阻我？”

    洪公公摇了摇头，说道：“监正已入九品天人境，咱家又如何敌的过，可陛下不想让监正走，咱家不得不来。”

    黄岐道心中明了，举起了手中的木剑，说道：“洪公公且忍着点。”

    洪公公点了点头，立在他身前。

    黄岐道一剑点出，剑气从洪公公的臂膀上削过。

    只听一声闷哼，洪公公倒在了一旁，手臂上被剑气伤处一道口子，他却毫不在意。

    有了这道伤，也能在陛下那好交差。

    他拍了拍身上的风尘，站起身来。

    抬眼望去。

    却见那身着黄褂的道人已然收起了木剑，走出了数步。

    洪公公深吸了一口气，借着监正的话，念叨了一句：“无量天尊……早去早归。”

    宫门一旁，狐九趴在剑上，望着这一幕幕。

    不知为何，这小老头的背影在它心中忽的高大了起来。

    这让它想起了萧无双，那傻小子也是这般，表面上放肆无理如同纨绔，但在背后却做着维系天下的大事。

    “这世间的人，都在想些什么？”

    狐九猜不到，它觉得这比先生的心思都要难猜。

    话说回来，先生什么时候才来接它啊。

    这都已经要入冬了……

    这样的碎碎念，总是念不完的。

    .

    .

    血煞之境中凭空生出了一片绿地。

    在这数年之间，草木逐渐拔高，朝外扩散，从最开始的一个小圈，到如今已久覆盖了数里。

    先生仍旧在谁，身下所躺的石板也长起了青苔，而先生的身上也长出了些许杂草。

    竹玉抱着剑，依旧守在先生身旁。

    数年之前到来的黑鹿睁开了双眸，睁开的一刹他便愣了许久。

    遍地的草木……

    它有些没能反应过来。

    黑鹿抬起头来，看见了那一轮紫月，这才确定了自己仍在这血煞之境中。

    他侧目看去，见那儒衣先生仍旧没醒，当初所见的剑灵也还守护在先生的身旁。

    人没变，但这周围的一切却都变了，从那一片荒芜，到如今的一片绿洲。

    这短暂的数年里，到底都发生了什么？

    玄鹿叹了一声道：“贪睡误事啊……”

    许是动静让那剑灵察觉到了。

    竹玉睁开双眸，看向了醒来的玄鹿。

    四目相视，二者皆是看着对方。

    玄鹿问道：“妖尊可曾醒来？”

    竹玉不答，只是握着手中的剑。

    玄鹿见状也是知晓问不出什么来，但瞧竹玉的反应也猜出了大概。

    看样子是没醒。

    他也弄不清到底睡了多久，或许也有个八九年吧。

    玄鹿也不打算再睡了，它想弄清楚这片绿地是如何形成的，无外乎是关于妖尊。

    可妖尊在梦里，又如何能影响到外界。

    竹玉始终沉默着，玄鹿也不再问些什么，迈开步子在这片草木之中查探了起来。

    ……

    又不知过去了多久。

    玄鹿依旧没能找到答案，这里唯有一动不动的竹玉，还有熟睡的妖尊。

    它有些乏了，想要再睡一场。

    “咚！”

    却在此时，一道声响传来。

    玄鹿眉头一挑，朝妖尊沉睡的方向望去。

    这一道凭空而生的声响，便是从哪传来。

    似是钟声，又好像是水滴之声。

    与此同时，守着先生的竹玉也被那一道声响惊醒了过来。

    二者一同朝儒衣先生熟睡的位置看去。

    却见陈九缓缓翻了个身。

    在那翻身之间，先生如同一滴雨滴落入水池一般，荡起了波纹。

    “咚……”

    滴水之声，响彻此地。

    不知从何地而来的白雾弥漫此地，脚底的草木逐渐消失在眼前。

    “这是……”玄鹿弄不清状况，只能接着看下去。

    白雾漫过了它。

    再次感应之下，它却是发觉自己已经不在方才的世界了，而是到了另一片天地。

    草木消失，四周唯有浓郁的白雾。

    仿佛置身于一片空寂之地，望不见前路，亦找不到回去的路。

    玄鹿看向一侧，正是那守在妖尊身旁的剑灵。

    他也一同来到了这里。

    玄鹿觉得有些古怪，但转念一想却又释然了。

    这血煞世界唯有他们三者，能做到这一切的也唯有妖尊。

    这般看来，他这些日所见的草木亦是因为妖尊而起的。

    玄鹿试着问道：“我们为什么到了这里？”

    竹玉抬头望向四周，这片白雾弥漫之地，他似乎是见过。

    回忆之间，他终是想了起来。

    “呼。”

    却见一道风声传来。

    清风拨开雾气，环绕在他们二者之间，接着便朝着一个方向跑去。

    竹玉见了那道清风，心中更是确信了。

    当初在陈江边的长亭中时，先生曾与一位仙君论道，将梦境俱现于世间，竹玉恰好看了一眼。

    不出意外，这片白雾弥漫之地……

    便是先生的梦境！！

