    袭击南宫世家的三十余名黑衣人打着“凉山好汉”的旗号，倒也并非信口甩锅。

    这三十余名天轮高手之中，大约有二十人乃是宋海尊者从凉山各大势力之中“借来”的，剩下的十多人中，混杂着几名被雇佣来的散修，以及来自“暗神殿”的四大高手。

    而这四位“暗神殿”高手，以及上方的那名同样来自“暗神殿”的蒙面灵尊，正是此次萧擎营救南宫天行的最大倚仗。

    作为七大圣地中最为肆意妄为的一个，“暗神殿”门人自然不会缺乏战斗，而经过层层残酷的实战筛选之后，这一代年轻弟子之中，有十二位天才脱颖而出，远远凌驾于其他弟子之上，被殿主戏称为神殿未来的“十二柱”。

    “十二柱”里的每一柱都拥有以一敌十的恐怖实力，为了完成这一次营救任务，“暗神殿”居然直接出动“四柱”，可见其志在必得的决心。

    领头那名与南宫灵对话之人，乃是排在“十二柱”第五位的“申屠”，也是这次行动的总指挥。

    申屠身后左侧一名手握巨斧，身形壮硕，肌肉发达到连黑色劲装都几乎包裹不住的大汉排在“十二柱”最末，唤作“百里”。

    右侧那名身材纤瘦，手持一把细长宝剑的黑衣人，乃是“十二柱”里的第九柱“零凌”。

    最后一人远远坠在后方，身背巨型兵刃，竟是曾经袭击过“盛宇商行”合微城分行，以一人之力斩杀“君子剑”等七名天轮护卫的恐怖高手“鬼魈”，因为性格不讨喜，他在“十二柱”之中只能排在第六，然而若论战斗力之强，其余十一柱中的任何一人对上了，恐怕都难言必胜。

    在凉山一众天轮好手冲击南宫灵等人防线的时候，这四人并未出手，而是站在后方静静观望。

    本以为黑衣人这边占据了人数优势，对面又颇多女流之辈，可以轻松取胜，结果却大大出乎申屠等人的意料。

    从三名少女和白发老头加入战局的那一刻起，战况便发生了戏剧性的转变。

    白发老头所使的灵技状若鬼神，威猛绝伦，需要集合两名黑衣人的力量才能堪堪抵挡。

    红衣少女的剑法绚烂夺目，百花缭乱，无数道剑光在周身飞舞流转，竟然以一人之力压制住三名黑衣人。

    绿衣少女手中的柳叶刀每劈出一刀，都会爆发出山呼海啸般的惊人气势，她一刀快过一刀，连绵不绝地砍向身前两名黑衣人，每一击的力量都更胜从前，数刀一过，便有一名黑衣人躲闪不及之下，被斩为两截。

    最让人感到惊奇的，却是那个看上去不过十三四岁的黄衫萝莉，小丫头看上去纤细瘦弱，清秀可人，手中却握着一把巨大的黑色巨锤，锤子表面闪耀着晶莹的纹路。

    看上去沉重无比的巨锤在小丫头手中上下翻飞，灵活飘逸，丝毫没有吃力的感觉，就好像是空心塑料锤一般。

    莫非是个玩具？

    一名黑衣人还真就是这么想的，充满研究精神的他不禁挥刀迎向巨锤，打算身体力行，一探究竟。

    “噹！”

    伴随着一声震天巨响，黑衣人只觉手臂发麻，虎口震裂，长刀脱手飞出。

    而巨锤的下落之势却丝毫不减，结结实实砸在他胸口。

    “噗！”

    黑衣人的骨头寸寸断裂，口中鲜血狂飙，身躯软软倒在地上，再也发不出一点声音。

    好奇心害死匪啊！

    闭上眼睛的那一刻，他懊悔不已，决心下辈子一定要做个谨守本分的匪徒。

    “啊！”

    惨叫声再次响起，一名黑衣人闪避不及之下，被红衣少女剑光刺穿喉咙，一名呜呼。

    “一群废物！”申屠终于看不下去，“出手吧，速战速决！”

    “早就看不下去了。”百里将大斧扛在肩上，嘿嘿笑道，“有咱们四个就绰绰有余了，带这些蠢货来干啥？”

    “我一个人就够了，你这蠢货也没有来的必要。”身后的鬼魈抽出背上巨刃，冷冷道。

    “你说什么！”百里怒道，“想死么？”

    “你打得过我么？”鬼魈眼中满是不屑。

    “你……”百里一时语塞，莫看他块头巨大，真要打起来，却远远不是鬼魈的对手。

    “要吵回去吵，先把正事办了。”申屠无奈地摇了摇头，莫看他是这次行动的指挥，“十二柱”个个性子高傲，哪一个也不受他约束。

    一声不吭的零凌率先挥动手中细剑，身形一晃，出现在柳柒柒面前。

    这名红衣少女的奇妙剑技早就令他跃跃欲试。

    柳柒柒见有敌人乱入，眼睛一亮，毫不怯懦地迎了上去。

    零凌手中宝剑又细又长，剑身上闪动着灰色灵焰，右臂幻化出道道虚影，于顷刻间刺出无数剑，远远看去，就好像有千百人在同时挥剑一般，手速之快堪比万年单身狗，令人咋舌。

    柳柒柒的“回风落雁剑法”同样以迅疾花哨闻名，面对零凌的攻势丝毫不怵，手中宝剑舞得飞起，将对面狂风暴雨般的剑招一一挡下。

    “叮！叮！叮！叮……”

    两人宝剑频繁相交，发出阵阵紧密的金铁撞击之声，原本具有腐蚀灵力效果的黑色火焰顺着细剑传到柳柒柒的宝剑之上，就好似电流遇见了绝缘体，竟然不再扩散，反而消失得无影无踪。

    神锻传人沈大锤用赤阳石打造出来的宝剑，再建奇功！

    零凌猛攻了片刻，居然未能突破柳柒柒的防御，心中不免暗暗吃惊，飘然向后退出两步，直勾勾地看着的明艳少女，眼中露出一丝赞赏。

    “小娘皮倒是了得！”百里见排名在自己之上的零凌竟奈何不得红衣少女，大感惊奇，再也按捺不住，提起巨斧，迈开大步加入战团。

    “喝！”途经两名正在交手之人，他看也不看地一斧挥出，斧刃表面笼罩着浓郁的黑色灵雾。

    “啊！”

    两声凄厉的惨叫声响起，交战正酣的凉山高手和南宫家族护卫竟然被他不分敌我，一齐斩为两截，黑色灵雾沿着巨斧蹿至两人躯体之上，瞬间将四片残躯灼烧成渣，连骨头都未留下一根。

    四周的凉山匪徒纷纷向他投以愤怒的眼神，对于百里这种屠杀自己人的行为深表不满。

    百里却只是嘿嘿一笑，脸上哪有半分愧疚之色，兀自大摇大摆地一路前进，惹得四周诸人纷纷退避，无论南宫世家护卫还是凉山盗匪都不愿意碰上这个实力高强的疯子。

    一道靓丽的黄色身影忽然出现在他眼前，清秀白皙的小脸，玲珑窈窕的身材，年纪虽小，却已开始展露出美少女的风姿，手中一柄乌黑的巨锤，隐隐透出慑人的魄力。

    “小丫头倒是有胆！”百里力大无穷，生性暴虐，无论面对嗷嗷孩童、耄耋老人还是绝世美女，心中都只有一个念头，那就是将对方一斧头斩为两截，没有半点怜香惜玉的心思。

    他高高举起手中斧头，“唰”地劈向拦在面前的沈小婉，明明是沉重无比的巨斧，在他手中却如同匕首般灵活迅捷，力量之大，可见一斑。

    “噹！”

    沈小婉性子懵懵懂懂，除了饥饿，啥都不惧，见对方攻来，二话不说提起大锤砸将过去，斧头和大锤狠狠撞在一处，两股无与伦比的巨力碰撞之下，爆发出震耳欲聋的声响，靠得近的数名天轮高手只觉脑袋嗡嗡，头晕耳鸣，竟然险些被声音震倒在地。

    小丫头好大的力气！

    百里心中涌起惊涛骇浪，他天生神力，自来与人争斗无往不利，即便“十二柱”中的第一柱也不敢跟他硬拼力气，眼前这个小丫头不过十三四岁的年纪，看上去柔柔弱弱，风吹就倒的模样，适才硬碰硬之下，居然挡住了自己的力量。

    “再来！”沈小婉甚少与人争斗，平时在飘花宫中与师姐妹较量，柳柒柒等人都习惯以巧妙招式应对，百里是第一个与她硬拼力量之人，新奇之余，也不觉有些兴奋，忍不住挥动锤子冲上前去。

    想不到世间竟然有比我还要疯狂的修炼者！

    百里咧嘴一笑，眼中透出暴虐的红色光芒，再次举起手中巨斧……

    “美女，咱们玩玩？”申屠见鬼魈还不动身，也不管他，脚下步伐一错，也不知使的什么身法，瞬间出现在南宫灵跟前，嘴角带着邪魅的笑容，看向她的眼神中透着强烈的渴望，“放心，我不会伤你性命。”

    作为暗神殿“十二柱”的第五柱，申屠言素来眼高于顶，等闲女子入不得他法眼，然而在看见南宫灵的一瞬间，他意识到自己动心了。

    这名掌控了南宫世家的年轻女子不仅貌若天仙，那双世所罕见的美眸中更是带着“一切尽在掌握”的睿智和自信，显得那样美丽，那样强悍。

    这才是配得上我的女人！

    我一定要得到她！

    他的内心深处，不可抑制地生出一股征服欲。

    “我不太控制得住力气。”南宫灵缓缓拔出腰间长剑，轻描淡写地说道，“可不敢保证能留你性命呢。”

    话音刚落，她的身上现出重重叠影，瞬间消失在原地。

    下一刻，六个一模一样的“南宫灵”同时出现在申屠背后，同时举起手中长剑，迅疾无比地刺向他身上各处要害。<!--over-->

