
她怎么差点儿忘了，七小姐就是一个刺儿头，没有一点寄人篱下的样子。

也不想想五房的后宅是谁做主，得罪了夫人，对她有什么好处！一个不招人待见的出身，还非要处处彰显她自己！不是更招人烦！

秀姑心中鄙视，努力挺直腰杆：“七——”

此时，秦姑姑匆忙出来，捧上雕了傲雪寒梅的梳子：“小姐。”您看这个喜欢吗？

项心慈悠悠的叹口气，视死如归的接过来，凑合吧。

秦姑姑见状，笑了，心放了一半。

秀姑看的眼疼，秦老婆子就是助纣为虐，什么都不懂的东西，想讽刺几句，眼却不自觉的跟着七小姐手黏在七小姐的发丝上，白净的手腕，乌黑的长发，仿佛都在发着光，她脑子都要转不起来，就像被忠惑了一般，看着一个人梳头的举动发呆。

直到七小姐一个眼神扫来，她才打个激灵回神，急忙正色道：“小姐，一大早何须如此不克化。”谁怕谁！

项心慈眼神都懒得给她：“你要替我做主了吗。”

“奴婢不是这个意思，七小姐，老爷不是也说过要一切从简。”

“从简，我爹没银子了？”

“小姐——”

“没银子就去赚，而立之年了，女儿吃点什么还要下人叨叨个没完！”

秀姑被噎的够呛，她是普通的下人吗，他是五夫人的陪嫁嬷嬷，这五房里的大管事。谁见了她不低下一等，就是九小姐也对自己恭敬有加：“七小姐——老爷每日为府中奔波，您怎么能——”

“奔波的那么勤快，连吃顿早饭还这么多事，你这是看不起五老爷的能力，还是觉得你们老爷无能。”

简直——秀姑真想让老爷来听听七小姐说的什么话：“七小姐，您也不小了，该为老爷分忧了，千层糕的事，夫人为您担下了，您怎么还——”

项心慈不明所以：“千层糕什么事？三哥哥非要给我的千层糕？”项心慈摆出疑惑的样子。

秀姑惊讶：“三少爷给您的？”

“难道还能是我抢的，我本不想要，三哥非要给的。”项心慈仿佛才恍然：“什么是为我担下？”项心慈神色间有一丝疑惑，梳头的动作停下：“莫不是……三哥哥也不高兴簪子的事……”

秀姑也想到了什么，早饭的事都要忘。心里一阵不快！二房实在太过分了，下了一次绊子还不成，还来第二次！没有这样的道理！

秀姑也不管什么早饭了，七小姐愿意吃，就让七小姐等着材料吧！反正是她要吃的！匆忙告辞，回去告状。

项心慈抬起手，继续手里的动作。

秦姑姑叹口气，上前一步，接过小姐手里的梳子，语重心长的开口：“小姐，咱们是不是该换换对夫人的态度了，您也不小了，将来的婚事总是要五夫人做主的。”

“我对她好些，她就能把九妹的婚事让给我？”

秦姑姑梳着头，不说话，但成婚这种事，难道还能指望老爷事无巨细，女人家考虑的总要比男人细致些，可怜小姐没有亲娘做主。

项心慈见秦姑姑优思上了，语气难得温和的开口：“没什么可担心的，再怎么说我也是令国公府的七小姐，最不济也会给我找一个清贵人家，再不然也得是秀才举人，否则国公府也丢不起这个人，你还怕她们随便儿找一个贩夫走卒打发了我吗。”

“小姐！”秦姑姑不认同：“小姐是五房嫡出，怎么能只是清贵人家，秀才、举人更是不行，以令国公的地位小姐怎么也得嫁到勋贵人家去！”

项心慈忍不住笑了，笑容如花似玉又清润明朗，以前她也是这么想的。

令国公府什么地位，每一房的嫡姑娘都嫁的显贵，凭什么她就不行！她甚至连出门都不被允许，活的像是不存在！哪天自己被害死在这座规矩森严的府邸里，都没有人知道她存在过！

那时候的她，当然不服气，看任何人都是在针对自己！觉得她们就是见不得自己好，伯母婶娘都是怕自己出门抢了她们女儿的风头！

可事实是，即便她出去了，众勋贵之家也不可能把她当正经嫡出小姐看。

如今反过来重新琢磨，她出去做什么！唯恐别人不知道他爹做过什么，别人猜不出自己最有可能是谁生的女儿吗？然后让她成为京城各个府邸的谈资。

这对她有什么好处，最好的处理办法，就是把她低调的养大，然后再找一个低门之家低嫁了。

项心慈也当过一家之主，试问如果自己遇到这样的情况，能做的无非和令国公府差不多。

唯有安静的被人遗忘才是最好的保护，等她嫁人了，以后有府里照看着，即便她的身世被人翻出来，一来，她已经嫁了，有令国府这层关系，也没有人会冒着开罪国公府的风险，天天拿她的身份说事；

二来，嫁的低，不用与勋贵之家打交道，至于小门小户也不敢乱议论，除非她们不担心令国公府在仕途上给她们家男人穿小鞋；

三来，只要她孩子争气，事已三代，出身不再被追究，将来再有令国公扶持，仕途定然坦荡。

也就是说，只要她项心慈平稳过度这一世，令国公府就能靠权势，彻底洗刷掉她母亲的出身带来的影响。

多好的决策。

所以令国公府根本不是针对她，是在保护。秦姑姑却在抱怨，显得秦姑姑不识好歹。

项心慈也觉得挺不识好歹的！

不过，她决定不识好歹下去！因为最不济也得换一把她看着顺眼的扇子。

秦姑姑皱眉：“小姐笑什么！”每次说正经的都这样，小姐可都十四了。

项心慈更想笑了，眉目含情，歪着头闲适的看着秦姑姑，瞧把人愁的。说起来，凝六堂那老太婆看不上五房的女眷，不是没有道理，看看下人的格局，堪忧啊。

更何况老太婆还还不能随心所欲换她身边的下人，换了，她这个不识好歹的孙女就闹，闹到老太婆最心疼的儿子去凝六堂阴沉着脸才罢休。

连带着老太婆这些年，看五儿子都来气：“没影的事呢，操心什么。”

“小姐——”

……

蝉鸣聒噪。

日益堂的左书房内却凉风徐徐、瓜果清香、茶香袅袅，三五才俊聚在一起，有的高谈阔论，有的执棋手谈，有的品茗赏景，有的赏诗论道，各个意气风发，羽扇纶巾，才华横溢。

窗外成片的竹林遮挡了烈日的火热，室内更显清凉舒适。

项逐元远离了热闹的人群，刚刚与人论完当朝改革之道，一时还没有人上来讨教，难得清静，他看眼手里的清茶，突然转向善奇：“琴送过去了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174503"  chaptername="011好歹">加入书签</a>
</div>
