    张军两兄弟死后。

    众人皆是松了一口气。

    不过只有二憨才知道，事情恐怕并没有这么结束。

    “二憨，你过来跟我解释一下这是什么原因？”张辰冰冷的声音传来。

    “大......大老板，这件事情真的是超出了我们的预料，张军张超两兄弟他们是猎豹聚集地送过来的。同一批过来的有数10万！”

    “因为毕竟现在我们正在不断地扩充咱们的领地，随着人数越来越多，我现在自己一个人独自管理，已经有些力不从心了。”

    停顿了一下，二憨再次开口道：“所以就在这个时候，我就准备培养一下新的接班人了，这俩兄弟就出现了！”

    “一开始我很看他们的实力，尤其是张军的品性还不错，很有自己的个性，就一直准备把他往领袖方面培养的。”

    “由于有这方面的想法，所以对于他们两兄弟的资源也就大大地倾斜了，可是万万没有想到的是这两个人的修炼速度相当之快。”

    “在相当短的一段时间内，就已经升到了40级，而且两人是孪生兄弟，相互配合的话，即使是50级左右的，也可以与之周旋。”

    “本来我和大老板娘还是很看好他们两个的，可是实力的提升并没有让他们充分的意识到自己。”

    “与之相反的是他们两人在实力提升之后，整个人都性情大变！他们的欲望在一天一天地增长。我们给予他们倾斜的资源已经远远不够了。”

    “他们开始在咱们的集群地中慢慢的抢夺他人的资源，我们也是这几天才知道的，知道后我就把他叫来了这里。企图再像之前那样，将他们带回正轨！”

    “可是这一次把他们叫过来之后，他们再也没有像往常一样温顺了，相反这一次还特别的暴躁，根本就谈不拢。”

    “两人后面提到了大老板您，说您根本就不配做燃龙的大老板！我当然，跟他们顶撞了几句。结果没想到他们丑恶的嘴脸瞬间就露了出来。”

    “就在刚刚，他们找到了我，居然想让我的这个秘书去伺候张军，成为他的女人！”

    “因为之前不仅是我，甚至于大老板娘都比较看重他们两个人。不愿意让他们两个走向陨落的深渊，走出来劝他们。”

    “后面的事情您就都知道了！”二憨露出了痛苦的表情。

    是啊，遇到这种忘恩负义狗咬主人的事情，二憨这般憨厚的人，实力压不住他们，又能怎么样呢？

    张辰见状不好再多说些什么。

    毕竟遇到了这样的人，除非杀了，否则就连他也没有办法。

    张辰似乎想到了，什么对着二憨轻轻的说道：“那现在聚集地里还有反抗你的人吗？”

    二憨说道：“确实还有一些，之前猎豹聚集地带过来的十万人，有一些已经逐步的展露了自己的天赋，他们中还是有绝大部分一些像这对兄弟一样的。”

    张辰面色一冷，道：“这件事情也怪我，走之前没有给你安排一些人来帮你，你本身的实力不够强大，这样的事情在所难免的。”

    刘云婧在喷火龙的治疗下，也恢复了意识清醒了过来。

    看到张辰的她顿时眼色一喜。

    虽然很想扑到张辰的怀抱里，不过看到此时张辰正在处理事情的面容，很乖巧地没有说话。

    张辰看到刘云婧醒后，眼中也露出了几分欣喜。

    看了一眼二憨，继续说道：“最近猎豹聚集地还会派遣过来一些精英的打手，这些人以后就交给你处理了。”

    二憨此时却并没有露出兴奋的神情，反而有些担忧地说道：“老板你还让我带他们吗？我现在有点害怕。”

    “这个你大可放心，他们绝对会忠诚于你的。”张辰拍了拍二憨的肩膀。指了指许念，对着二憨轻声说道：“他叫许念，目前是五十四级，以后就是自己人了。遇到任何问题你都可以找他，最近一段时间他都会在这里的。”

    “什么？”二憨一愣，还以为自己听错了，对着张辰震惊的说道：“您刚才说他多少级？”

    许念此时走到了二憨的身旁，开口说道：“你好，我现在在为老板做事，你叫我许念就行，我现在的确是54级！”

    许念轻飘飘的话，却如同一道惊雷一般，轰在了二憨的头上。

    “五十....四级？”二憨此时都懵了。

    “你陪二憨好好聊聊吧，有什么需要你大可直接帮忙出手。”张辰吩咐道。

    许念点了点头，张辰见状，也不再逗留，带着刘云婧就离开了，临走前拍了拍二憨的肩膀，给了二憨一个鼓励的眼神。

    二憨重重的点了点头。

    喷火龙抱着刘云婧，张辰跟汽水在旁边走着。

    汽水看着此时面色还不太好的刘云婧说道：“你这丫头也真的是，明知道打不过你为什么还要上去呢！这不是傻吗？”

    刘云婧此时目光一直在张辰身上，眼中爱意不断，听到汽水这般问自己，刘云婧轻声笑道：“我怎么样都可以，但是他这样说张辰，我受不了。”

    “那如果你刚才被杀了怎么办！”张辰此时开了口，声音中带着几分恼怒的说道。

    刘云婧看着张辰笑了，绝美的脸颊让周围的一切都变得黯然失色。她轻轻的说道：“被杀了，那也是为你而死的！为你而死，我已经没有什么遗憾了。”

    张辰听到刘云婧的话，本来还有着些许恼怒的他，此时愣在了原地。

    眼中也多了几分水雾，良久后，他才缓了过来。

    张辰开口说道：“傻瓜，你都死了，那我跟末日的丧尸还有什么差别？”

    “好了好了，我答应你下次绝对不会再像这样以身犯险了还不行吗？”刘云婧微笑道。

    张辰紧紧的抱住了刘云婧，对她说道：“这可是你说的，下次你如果再这样，我一定饶不了你！”

    刘云婧微微一笑，看向了汽水，对着张辰说道：“你这是干什么，旁边还有人呢！”

    “你们现在才发现吗？”汽水幽怨的声音传来。

    张辰这才反应过来，对着汽水不好意思的说道：“哈哈哈哈，实在不好意思，一时间有些情不自禁！”

    刘云婧也有些不好意思的笑了。

