    虽然话题歪了些，不过楚洛写的这几张纸还是让虞寂渊很感兴趣，甚至完全将芹葙的告诫忘到了九霄云外。

    直到夜幕降临，殷迟枫来找楚洛一起出宫地时候，虞寂渊才猛然想起来。

    虞寂渊：“……”

    坏菜！他怎么给忘了！

    “……嗯？”楚洛疑惑地抬头。

    她就噬神配方里到底有没有致幻的曼陀罗跟虞寂渊讨论了许久，口干舌燥地说完自己的想法，结果虞寂渊却熄火了。

    门边站着的男人负手而立，神色不明地看着他们。

    “要走了么？”楚洛拿着两张纸，“走吧，边走边说。”

    “啊……”虞寂渊尴尬地挠挠脸，“那什么，我突然想起来我还有点事儿，你们先走吧，我晚点去。”

    楚洛狐疑，“怎么奇奇怪怪的，你刚刚不还是说要早点去见灵儿姑娘。”

    “我，那个……见面嘛，不得准备点见面礼么！”

    楚洛看了殷迟枫一眼，凑到虞寂渊身边低声道：“你不会是哪里得罪了他吧？心虚地都不敢对视……你确定不一起走再商量商量？我觉得噬神里面肯定有曼陀罗，你要是不去的话我就把记载过曼陀罗的书都带上翻翻看……”

    “我觉得你这是浪费时间！肯定没有曼陀罗，老殷毒发只是极度狂躁，并未表现出来任何幻觉。”虞寂渊急了，拉着楚洛往外走，“我爹怎么教你的？百草集我都倒背如流了，翻那种书怎么能翻出来噬神的配方呢……”

    “谁说翻百草集，我是说翻医案，看些临床病例……”

    两个人抓着几张纸，讨论地滔滔不绝。

    芹葙噤若寒蝉，在心里默默地为虞公子点一排蜡烛。

    等到虞寂渊再次反应过来的时候……人已经在马车上了。

    虞寂渊：“…………”

    “师妹，我师兄突然想解手，要不你们先……”

    “没事儿，去吧，我等你。”

    “……师兄肚子疼。”

    “肚子疼？”楚洛眼睛一亮，抽出腰封里别着的红扇，从镂空的缝隙里拔出一根银针来，在衣服上擦了擦，“来来来，我给你扎一针！刚跟师父学的治坏肚子的，让我练练！”

    虞寂渊：“……”

    他小心翼翼瞥了眼坐在对面浑身散发冷气的男人，暗暗叫苦。

    师妹啊！你看下你夫君啊师妹！

    他那脸黑的跟锅底似的，那眼神要生撕了师兄啊！

    楚洛是故意不看殷迟枫的，她要跟殷迟枫保持距离。能理解他的封建大男子主义，不代表她还能像以前那样毫无防备地跟殷迟枫相处。

    她才不要跟别的女人共侍一夫！

    所以拉着虞寂渊不让他走，免得孤男寡女一辆马车，再发生什么事来。

    虞寂渊被盯得头皮发麻，极强的求生欲人让他不得不用口型对殷迟枫道：我帮你们促进感情！

    殷迟枫这才勉强收了视线。

    虞寂渊舒了口气。

    一会儿下了马车，他一定赶紧跑！

    才不管他的毒了！他算是看明白了，殷迟枫占有欲以及醋劲儿强到自己的毒都排到后面了，就跟他爱妃多说了几句话，那刀锋似的眼刀子就没停过！

    *

    在马车上的后半程，研究的药方已经告一段落了。

    虞寂渊靠在马车上思考一会儿怎么跑最快，楚洛则坐在一边安心看药方。

    可算是不说了。

    殷迟枫面无表情地想着，从旁边的暗格里抽出一屉糕点，问楚洛：“饿吗？走的时候现烤的，还热乎。”

    “不饿，谢谢。”楚洛礼貌拒绝。

    殷迟枫顿了一下，“渴吗？”

    楚洛看了他一眼，摇头，“不渴。”

    然后继续低头，看方子。

    殷迟枫：“……”

    就这么讨厌他么？不就是，不就是亲了一下？

    殷迟枫眸光微沉。

    “我渴！”虞寂渊赶忙道。

    说了那么多话，可渴死他了！

    顶着一道不悦的视线，虞寂渊赶忙喝完，安静如鸡正打算继续闭目装死，马车停了下来。

    “欸？是不是到了？那我我找灵儿姑娘了，师妹你们自……”便还没说出口，一张方子怼到他眼前。

    “噬神肯定有曼陀罗！剂量还不小！”楚洛兴奋地道，“曼陀罗剂量如若过大，还会头痛欲裂产生狂躁的效果！你看这例病例……”

    虞寂渊顺利地再次被带跑偏。

    他想走，但是有了新进展，着实不好意思再拿灵儿姑娘当挡箭牌，否则也太不负责任了。

    虞寂渊都想直接打趣儿说不影响你们二人世界了，但是他隐约察觉到，殷迟枫跟楚洛之间地氛围似乎好像有点不太对……

    而楚洛则坚决拉着虞寂渊不让他走，甚至在这样的情况下，大脑运转飞快，还真有了些新想法。

    游湖而已，又不是约会！想必多个人太子殿下也不会介意，更何况师兄也不是旁人。

    她不过是个大夫罢了，得避嫌。

    更何况她还是个兢兢业业的好大夫，出来团建还不忘加班！

    她这么负责又敬业的员工可太少了！

    芹葙走在楚洛身旁，默默给虞公子再次点一排蜡烛。

    好好的风花雪月，暧昧游湖……泡汤了。

    *

    不远处，一座中型的画舫。

    身穿藕荷色宫装，衣着华贵满头珠翠的年轻女子被众星捧月，踏上画舫。

    耳边都是那些千金小姐们的奉承讨好。

    “楚姐姐今日穿的真漂亮，这步摇是皇后娘娘赐的吧？楚姐姐戴着最是合适了！”

    “就是就是！”

    “钰宁姐姐马上就要大婚了，也不知道日后什么时候还能再看到姐姐……”

    楚钰宁站在船头，听着许久没有听到的这些谄媚的话，虚荣心得到了极大的满足。

    父亲不要她又如何？

    她还是成为了人人艳羡的四皇子妃，即将嫁到宁顺宫去，成为未来的皇后！

    她没有打断她们的奉承，心情极好地欣赏景色。

    忽然，楚钰宁的眸光扫过一处，目光一凝。

    镜湖水面上倒映着一串星光点点的灯笼，照亮了整条岸边。

    而站在岸边的那个红色的身影……

    楚钰宁咬了咬下唇瓣。

    他怎么来了？

