    身高百丈，形如巨猿，脖颈长有近千丈，硕大的头颅造型嶙峋，满口尖锐的獠牙喷吐着寒光，双眼凸起，稍微旋转，就有水火神光喷出数十里远。

    先天神魔无支祈，无论在大晋神国还是大魏神国的皇室秘藏典籍中，都有记载，传闻，这是太古之时极其强大的妖王魔神，是横行一方妖魔巨擘。

    只是，无论是花家，还是巡天秘卫，他们从各处打听来的，只鳞片爪的信息中都记载了，无支祈是纯粹的水行妖魔……眼前的这头虽然是无支祈的模样，可是他为何掌握了水火之力？

    “拦下他！”一个黑衣老人嘶声长啸。

    十几个黑衣男子同时化身黑烟，急速脱离战场，迅速向用天罡地煞变化变成了无支祈的巫铁杀来。

    花家众人的压力骤然降低，万兵钟发出一声轰鸣，虚空中无数刀枪剑戟若隐若现，犹如暴风骤雨向围困众人的黑衣人斩杀了过去。

    鲜血漫天喷溅，骨肉断裂声不断传来。

    十几名黑衣男子化身黑烟冲到巫铁身边，数十只磨盘大小的黑色手掌散发出黑色灵光，掌心隐隐有漩涡急速旋转，发出凄厉的鬼哭狼嚎声，重重拍向巫铁周身要害。

    巫铁纹丝不动站在半空中，死死的盯着同样纹丝不动的水火葫芦。

    “选他们，还是选我？”

    先天之物自孕灵性，传闻中，每一件先天宝物一旦出世，都会有一名天命注定的主人。

    巫铁全力释放出他完美无瑕的先天水火气息，朝着水火葫芦大声咆哮，询问他是否有选定的人选，是否可以选定自己。

    若是水火葫芦没有反应，那么巫铁就会用最快的速度逃离。

    他不认为这里的消息能保存多久。

    这里已经被禁魔殿的人盯上，无非是巡天秘卫在中恒国四处捣乱，分散了禁魔殿大量的精力和人手。可是这里毕竟是大晋神国的地盘，谁知道禁魔殿什么时候会发现这里的异变？

    一件先天灵宝……

    巫铁后心冷汗不断的冒出来，天知道会引来多少可怕的老怪物。

    巫狱，羲不白，他们都是神明境的可怕存在。

    能够暴力压制伏羲神国，让伏羲神国无数年来吃亏无数的大晋神国，可想而知有多少强大的老鬼。

    用最快的速度拿走水火葫芦，然后用最快的速度逃跑。

    如果水火葫芦不选择巫铁……巫铁不认为自己有能力暴力收服他，那么只能用最快的速度逃跑。

    沉闷的响声传来，十几个黑衣人全力一击重重打在了巫铁身上。

    巫铁庞大的身躯纹丝不动，他体内犹如长江大河的血流发出‘哗啦啦’的巨响，庞大的精血能量充斥全身，十几个胎藏境的全力一击，只是打得他皮肉凹陷了下去，连他的厚皮都没能打破。

    五行大道完美掌控后，巫铁原本就强得离谱的身躯再次强化了十倍以上，这些普通的胎藏境高阶的修士……除非手持仙兵，否则别想破开巫铁的皮肉。

    “给我，滚！”

    巫铁一声大吼，双手紧握水火长龙，长达三千丈的水火长龙宛如两条长鞭，被巫铁暴力挥动，狠狠的朝着四周胡乱一抽。

    水火之力相互吸引，随意的一抡却化为一道首尾相连的完美太极圆弧。

    黑色水行之力，红色火行之力牵引天地间的无穷元能，巫铁身边出现了一片汪洋大海，一片炽烈火海，水火之力剧烈激荡，顿时有大片雷光喷涌而出。

    十几个胎藏境高手被水火之力卷入其中，水火之力相生相克，巨大的水火太极犹如磨盘碾压他们的身体，他们体内不断传来骨骼碎裂声。

    “我，还是他们？”巫铁朝着水火葫芦大声咆哮。

    水火葫芦动了动，向巫铁这边飞了一小段距离，然后又有点犹豫的停了下来。

    巫铁的脸僵硬了起来。

    他狠狠一跺脚，虚空发出一声轰然巨响，他正要转身离开……

    突然他一巴掌拍在自己长长的脖颈上，然后笑骂了一声：“紧张得都糊涂了！嘿嘿，水火葫芦，但是你内部还有一道先天绝煞阴雷！”

    双手挥舞着水火长龙狠狠一抖，巫铁浑身长毛上同时喷出了浓郁的雷霆气息。

    ‘轰隆隆’！

    雷声阵阵，巫铁双手紧握水火长龙，全身被密集的雷光包裹，然后他头顶一条长有三千丈，气息惊人的雷霆长龙慢慢的钻了出来。

    雷霆长龙并没有水火长龙这般栩栩如生宛如活物，但是通体鳞甲鲜明，龙头也已经成型了八九分，唯有一对儿龙眼光芒黯淡，显然巫铁对于雷霆法则的掌握还没有达到完美境界！

    饶是如此，巫铁身上的气息水、火、雷霆……三种力量当中，水火圆满，雷霆几乎大成，在场所有人，没有一个人在大道道韵上能够和水火葫芦如此完美契合。

    一声清脆的震鸣传来。

    水火葫芦从葫芦藤上脱落，然后化为一道黑红二色的神光没入巫铁心口。

    巫铁全身水火雷霆气息暴涨，巫铁只觉一股庞大到不可思议、无法计量的恐怖力量涌入全身，他八万一千里方圆的命池发出不堪重负的哀鸣，命池表面裂开了无数细小的裂痕，硬生生在这股庞然巨力的冲击下，被强行撑得向四周扩大、增长。

    八万一千里，八万三千里，八万五千里……

    短短一个呼吸的时间，巫铁的命池被暴力的撑开到了直径十八万里！

    巫铁命池境的法力结晶被恐怖的水火雷霆之力一阵轰击、碾压、搅和，原本一粒粒颗粒分明的法力结晶急速熔化，然后在无数雷光的淬炼下变得无比精纯。

    最终，巫铁扩张到十八万里的命池中，只有浅浅一层粘稠至极的法力存留。

    每一丝法力都蕴藏了恐怖的力量，单位体积的法力蕴藏的力量，起码是之前法力结晶的十倍以上。

    水火雷霆力量在巫铁体内一层层的洗荡，巫铁的身体一寸寸的震荡着，不断的变强，不断的增强。

    就连他的神魂，他的神魂也被水火雷霆光泽笼罩。

    神魂酥麻、剧痛，然后不断的凝固，体积虽然在缩小，但是神魂的品质在飞速的提升。

    先天灵宝……先天灵宝……每一件先天灵宝都足以让一个家族成长为一方巨无霸，哪怕在大晋神国、大魏神国这样的庞然巨物中，一件先天灵宝也足以让一个家族成长为皇族都不敢小觑的强悍存在。

    而这样的先天灵宝，当他选定了主人，带给主人的，自然是无法形容的好处。

    巫铁体内水火雷霆之力在急速增强。

    而水火之力的增强，又连带着让五行之力中的其他三种力量在不断的飙升。

    巫铁大口大口的喘着气，他手中的水火长龙消散，他头顶的雷霆长龙消散，他周身散发出的气息犹如一座大山，压得黑衣老人和花家众人喘不过气来。

    “嘿嘿，宝贝选了我！”巫铁朝着一众人等大笑着。

    “去！”花家的一位老祖歇斯底里的尖叫了一声，他手一指，花家镇族仙兵——九炼仙兵万兵钟就发出无数刀枪剑戟震荡铿锵声，破空向巫铁砸了下来。

    “哦！”巫铁笑了，他挺起胸膛，用充斥着水火雷霆光泽的胸膛向高达百丈的万兵钟顶了上去。

    一声巨响，大片白生生的云光冲天而起，化为一朵小小的蘑菇云。

    巫铁胸膛上毫发无伤，九转仙兵万兵钟反而有点摇摇欲坠，他的钟体上分明凹陷了一大块。

    “破！”巫铁低沉的呼喝了一声，他右手握拳，一拳轰在了万兵钟上。

    这一击，他将水火葫芦的力量引动了一丝。

    只是一丝力量而已，巫铁的右臂到右拳就骤然膨胀到了平日的十倍大小，骨肉膨胀，几乎爆开，一股恢弘庞大的水火雷霆之力充斥整条右臂，然后顺着巫铁的重拳酣畅淋漓的轰了出去。

    万兵钟发出一声可怕的哀鸣声，厚达丈许的钟体上出现了一个清晰的、深深陷入钟体的拳印，然后被巫铁一拳打飞了数万丈。

    万兵钟全身闪烁着可怕的水火雷霆光芒，钟体居然在以肉眼可见的速度熔化！

    九位遍体鳞伤的花家老祖歇斯底里的哀鸣起来：“不！”

    下一瞬间，万兵钟爆炸开来。

    整口万兵钟炸成了粘稠的高温银色汁液，犹如一场暴雨向下方倾泻了过去。

    九个花家老祖齐齐吐血，有三个修为最低的花家老祖直接翻着白眼昏厥了过去。

    “撤！”花云一脸悲戚、窝火的大吼了一声，迅速抱住一个昏厥的花家老祖转身就走。

    分明是他们花家被人利用了，他们耗费了无数人力物力在这里勘测地脉，寻找先天灵宝孕育之地……可是先天灵宝的确出世了，却被一个莫名其妙冒出来的，拥有水火雷霆之力的先天神魔收走。

    想想看损失的族人，损失的家族内卫，还有自家小妹花雪也被打得魂飞魄散，自家的几位老祖重伤……尤其要命的是，自家的镇族仙兵九炼仙兵万兵钟都被彻底击破。

    花云想死……

    但是现在还不能死。

    得赶紧逃出去，现在必须要保存实力，不然的话，花家在平湖郡的地位，他们在平湖郡享受的庞大利润……各方面的麻烦，会让他花家一蹶不振彻底沦陷。

    花家一行人等仓皇犹如漏网之鱼飞速离开。

    一行黑衣人没有追杀，而是迅速向巫铁围了上来。

    巫铁看着这些黑衣人，一声大吼，将刚才冲上来的十几个被水火太极图碾成重伤的黑衣人震晕了过去。

    水火葫芦懒洋洋的漂浮在巫铁命池的法力‘水面’上，一缕若有若无的思绪传入巫铁神魂。

    巫铁呆了呆，突然咧嘴一笑：“我蠢了……没错，水火葫芦是正主儿，这条孕育了水火葫芦的水火藤，也是一件先天灵宝！”

    大笑一声，巫铁手中白光一闪，被巫狱用极大法力，强行分解成最细微的粒子，和巫铁的浑身细胞一一融合的白虎裂骤然聚集在一起，化为一杆长有千丈的白茫茫长枪出现在他手中。

    “宝贝，来！”巫铁将白虎裂丢向了水火葫芦藤。

    高有千里的水火葫芦藤通体发出夺目的水火雷霆神光，巨大的葫芦藤犹如一条巨龙翻卷，‘哗啦啦’的将庞大的根系从地下扯了出来，然后无数葫芦藤条舒展着，向白虎裂缠绕了上去。

    白虎裂是太古神兵。

    可是他毕竟只是老铁所说的杨戬随身的第二件兵器。

    除了极其坚硬，使用了极其高档的材料，让他变得无比坚硬，无比锋利之外，白虎裂别无其他神通变化。

    而且就算白虎裂使用的材料再高端……也全都是后天材质，根本无法和这些先天之物相提并论。

    用点不好听的，甚至有点对不起白虎裂的话来形容——如果说这条水火葫芦藤是一堆金子，那么白虎裂的材质么，或许就和一堆牛粪相差不远。

    今日，是白虎裂彻底的升级换代的机缘。

    这条葫芦藤孕育了这枚水火葫芦后，他的机缘、他的气运都已经彻底耗尽。

    他留在这里，已经不可能再有任何机会孕育出下一件先天灵宝，甚至他本身的先天气息会逐渐消散，最终化为平凡，直到最后化为一缕青烟消失于天地之间。

    但是和白虎裂融合后，他体内蕴藏的庞大先天造化之力，足以制造出一件和水火葫芦相当的至宝。

    一声巨响，白虎裂发出一声惊天动地的咆哮。

    水火葫芦藤一圈一圈的缠绕在了白虎裂上，无数根茎深深扎入了白虎裂的枪体，水火雷霆之力轰击着白虎裂，一次次的淬炼他，熬炼他。

    水火葫芦藤化为流光，不断的和白虎裂融合，白虎裂的外形开始发生奇异的变化，渐渐地，白虎裂化为了一团黑红二色纠缠的光芒，身躯不断的忽而拉长、忽而缩短。

    一群黑衣人呼啸着向巫铁冲杀过来。

    但是他们的速度，在此刻的巫铁看来，是如此的缓慢。

    水火葫芦藤和白虎裂的融合只持续了三个呼吸的时间，伴随着一声惊天轰鸣，一圈圈黑红二色光圈向四周喷涌而出，一根色泽时刻变化，在黑色、红色之间不断转化，枪杆上缠绕着两条细细的龙纹的长枪凭空出现在巫铁面前。

    巫铁一把抓住了新诞生的长枪，只觉一股血肉相连的强烈感觉涌入。

    他大声笑着，双眼猛的盯住了前些日子在山林中截杀他的那两个黑衣老人。

    身形一闪，巫铁鬼魅一般出现在两个黑衣老人面前，长枪快如闪电的突刺了两下，两个黑衣老人连同身上的防御至宝同时炸成碎片，然后在一片火光中被烧得干干净净。

    长枪呼啸，卷裂虚空。

    数十名黑衣人一个个犹如癫狂的向巫铁冲杀了过来。

    哪怕巫铁轻松击杀了两个黑衣老人，他们依旧悍不畏死的杀了过来。

    他们家族千年的谋划，千年的等待……

    被巫铁摘了桃子……这些黑衣人已经彻底疯魔了。

    巫铁挥动长枪，水火神枪轻轻点动，伴随着低沉的雷鸣声，数十个黑衣人顷刻间灰飞烟灭。

    整个过程轻松无比，就好像用万斤重锤砸核桃，巫铁没有感受到丝毫阻力。