    半日之后，大军集结完毕。

    一声令下，队伍散开，开始向羽蛇族领地进攻！

    三圣宗负责进攻的区域名为妖蛇林，此处方圆数千里，到处都是茂密的植被，不少羽蛇隐藏在其中。

    秦沐本想跟上白若云，但她速度极快，好像是故意避开秦沐，转瞬之间便消失在密林之中。

    秦沐带领上官凤在密林之间跳跃穿行，想要追上白若云。

    “师弟！”上官凤赶上了秦沐，“作为队友，我们应该相互了解吧！我擅长炎系道法，也会一些土系道法，你呢？”

    秦沐乃是一山之主，在三圣宗也小有名气，曾经对战水月宫九名高手，一战成名，这上官凤竟然还要打听他的底细，或许当日她没有观战。

    秦沐略微一迟疑，说道：“我最擅长水系道法，其他也略有涉猎，火系最差，攻击以幻术为主，精神幻术与实体幻术结合，并辅以阵法使用。还会一些邪道魂道功法，一般不会轻易使用，我是炼丹师，也会疗伤，能做半个医师，也曾经炼体，毒功也会一点儿……”

    秦沐不用隐瞒，他从来不怕对手针对自己，因为所学甚杂，对方根本无从下手。

    听完秦沐的介绍，上官凤眉头一皱，显然颇为意外。

    她此行接近秦沐，另有目的，想要先摸清秦沐底细然后伺机下手谋害他，不过秦沐这么一说，她头都有些大了……这家伙竟然没有短板。

    看来，对秦沐下手，一定要格外谨慎，必须提前布置好一切。

    北方已经是入冬，这里却是炎热异常，不仅是炎热，这妖蛇林之中特别潮湿，行走不到半个时辰，两人身上已经被汗水湿透。

    特别是上官凤，本就穿得很薄，现在这衣服已经贴在了身上，若隐若现的感觉，秦沐乃正人君子，因此他加快速度，超过了上官凤，避免尴尬。

    秦沐在白若云身上，留下了一个小小的纸虫，因此能够感觉到她大概的位置，朝着大概的方向前行。

    他不敢贸然使用神识，避免被强大的妖兽察觉。

    呼！

    忽然惊起了一些飞虫，这些飞虫有手掌大小，形似甲虫，却没有壳，一个个生着尖利的口器，明显是吸血甲虫。

    秦沐一挥折扇，一片风刃刮过，这些甲虫纷纷化成血雾，消散在空中。

    大地开始震动，两人对视了一眼，皆警惕起来，环顾四周。

    一头巨大的羽蛇猛然窜出地面，一口咬向秦沐，秦沐向后跃起，跳到了一棵大树之上。

    他一挥手，无数水线凭空出现，层层叠叠缠绕在羽蛇身上，这羽蛇足足十丈，力量强大，这水线只能迟滞，却不能将他完全限制。

    羽蛇长尾扫出，秦沐挥手发出一片风刃，借机向后躲闪，但却慢了一瞬，被羽蛇扫中，强大的力量将他击飞几十丈，撞断了三棵参天大树，秦沐才重重摔在地上。

    “小心！”上官凤大喊一声，一张口，喷出一道火线，这火焰落在了羽蛇头顶。

    顷刻之间，羽蛇头顶的羽毛燃烧起来，羽蛇惨叫一声，猛然冲入大地，利用土地将火焰熄灭。

    这上官凤的火焰有些特别，外焰赤红，内焰苍白，显然是一种特殊的炎系道法，威力绝伦。

    羽蛇钻进了地面，地面却在疯狂抖动，显然这羽蛇在地下移动。

    秦沐受了一击，却没有受伤，他原本能够躲开，却故意示弱，不想在上官凤面前，完全暴露实力。

    这羽蛇再度冲出地面，这次却杀向了上官凤，上官凤身手敏捷，在林中闪展腾挪，羽蛇张开巨口，疯狂追赶，将附近树木撞得七零八落。

    “水线斩！”一道道水线射向了羽蛇，这水线威力强大，竟强行破开了羽蛇的防御，将羽蛇刺出了数道伤口，鲜血直流。

    秦沐修炼新的水系功法，手段又有所进步。

    这羽蛇是通幽境七重极限，还未到达入圣境，因此根本无法抵挡秦沐的攻击。

    羽蛇惨叫一声，猛地跃起，就要窜入地面逃生。

    “指地为钢！”秦沐伸出一指，在地上一点，大地猛烈抖动收缩，竟变得如同钢铁一般坚硬。

    羽蛇一头撞在地面之上，将只撞出一个浅坑，险些昏厥，摇着脑袋让自己清醒。

    “大地之缚！”

    秦沐伸手在空中一抓，周围地面升起，如同两面墙壁，将羽蛇夹在其中，羽蛇立刻扭动庞大的身体挣脱，泥土乱飞。

    上官凤高高跃起，聚起一颗三丈有余的巨大火球，抛向了羽蛇，羽蛇立刻变成了一条火蛇，挣扎了一阵，倒在地上，身上一片焦黑，死于非命。

    “师弟果然如传言一般，天赋绝伦。”上官凤虽如此说，心中却暗暗不屑。

    传言这秦沐乃是三圣宗绝顶天才，天赋不亚于当年的吕南星，看来有些言过其实。

    刚刚秦沐的表现虽然优秀，但比预想之中，相差甚远！

    现在摸清了秦沐的实力，寻个机会，将他除掉！

    上官凤走上前，拔掉了羽蛇口中最小的两颗牙，作为信物带走，回到宗门，可以凭借这牙换取丰厚奖励。

    “师姐过誉了！”秦沐随口回了一句，他捂着自己胸口，好像受了内伤，“刚被这孽畜撞了一下，受了些伤，惭愧！”

    经过一番恶战，两人有些消耗，找了一处山洞，秦沐闭目调息。

    如今已经即将入夜，上官凤点燃了篝火，去不远处的小溪打水。

    片刻之后，上官凤回来了，她将自己的水袋递了过来，“刚刚打的山泉水。”

    秦沐睁开眼睛看了一眼，摇摇头，说道：“我不渴！”

    “什么不渴，你嘴唇都干了！难道你还怕师姐我害你？”上官凤拿起水袋喝了一口，又将水袋递了过来，“你刚刚受伤，喝一点儿会好受一些。”

    秦沐舔舔嘴唇，看了上官凤一眼，上官凤露出一个甜甜的笑容，秦沐接过水袋，喝了一口，又将水袋还给了上官凤。

    秦沐闭目养神，好像在疗伤，过了半个时辰，他站起身来。

    “好了，我们继续出发吧！”

    话音未落，秦沐忽然一个踉跄，坐在了地上，他艰难地喘着气，好像十分虚弱，连手都抬不起来。

    “秦沐！你上当了……传言之中不错，你果然好色，见到我这样美貌的女子，便轻信了我！”上官凤轻轻捂着嘴一笑，面带戏谑地看着秦沐，“你刚刚喝的水中，有三圣宗秘制的七花软骨伞，无色无味，入圣境之下，无人可以抵挡！我提前服下了解药，才能幸免，你真是蠢得可以。”

