    果然是卧虎藏龙！

    夜行内心一震，忍不住忍不住赞叹道。这时，他在榜上倒是看到了几个熟人的名字。

    离水峰冰灵，积分90，排名五十四。

    乾坤峰冯穹，积分90，排名六十三。

    云药峰白成，积分90，排名八十四。

    ……

    看着一连串熟人的名字，夜行的面上露出一抹深思。看来这冰灵和冯穹倒是真的厉害。只是在他这里输了一场，其他九场都赢下了比赛。

    最让他没有想到的是，白成也是冲进了前一百名。想到当初丹徒测试的时候，后者给自己使的绊子，夜行的心里就有些愤怒了，当下就打定主意，回头要是撞上了，一定要对方好看。

    “哥，这垃圾药童竟然市场全胜，他是走了什么狗屎用了？”

    吵杂的人群中，白宇一脸愤愤不平的对自己哥哥白成说道。他自认为实力完全碾压夜行，但是前十场比试中，硬是输了三场，与前一百名失之交臂。

    现在夜行赫然是十场全胜，挂在榜上，他怎么能不气。

    “哼，放心吧，他只要是遇上我，一定让他知道什么才叫厉害！”

    白成冷笑一声，不屑的说道。在他的印象中，夜行只是一个走了狗屎运一步登天的小药童而已。在云药峰他没办法对夜行怎么样，但是现在不同了，这宗门大比上，他完全可以好好教训一下夜行，也不怕火长老把他怎么样。

    “哼，最好能把他打得半死，要是废了修为就更好了，我倒是想看看他到时候还能蹦跶起来不！”

    白宇说这话，面上一阵狰狞。这话落在旁人耳朵里，均是有些鄙夷起来。白成察觉到不对，赶忙提醒了一下自己这个白痴弟弟。宗门大比可是有规定的，废人修为或者害人性命，将会被逐出岑山仙宗的。当然了，这也要视情况而定。

    夜行自然不知道，他盘算教训白成的时候，对方也在打着同样的主意。时间并没有过多久，就有一名红袍老者出现在了战魂台上。

    “安静，马上就要开始第二轮比试了，下面我说说第二轮的规则。在这第二轮中，前五十名和后五十名一次对决。胜者晋级第三轮，失败者淘汰。不要觉得这样不公平，事实上运气也是实力的一部分，还请大家慎重对待！”

    说着话，老者突然大手一挥，身体飞到了高空之上。看到这一幕，众人无不哗然。众所周知，后天和先天的强者即便是能飞天，也只能做到在空中短暂停留。只有实力境界到达一线天的强者，才可以轻易腾空。

    这红袍老者举手投足见就能做到这般，显然是一名一线天的强者无疑了。

    不知道我什么时候，才能做到这一点？

    夜行站在人群中，看着高空中的红袍老者，心里面羡慕不已。但是他也清楚，修炼一途没有捷径可走，只有脚踏实地，才能走得更远。夜行坚信，即使他资质不佳，早晚有一天也能飞天遁地，俯瞰众生。

    “所有人退后，免得伤及了自己！”

    这时，高空中又传来了红袍老者的声音来。闻言，下方的数千名弟子，无不是朝着远处退去。

    等到所有人都退出了一段距离后，老这的手中，突然出现一道红色光芒，对着其中一座战魂台打下。

    “轰隆隆……”

    当这道红芒打在战魂台上的时候，偌大的战魂台竟然开始颤抖起来，天地间都传来一阵轰隆隆的声音。

    “起！”

    高空之上的红袍老者，一声断喝，这座重逾万斤的偌大战魂台，竟然漂浮了起来，然后在老者的控制下，缓缓的飞到了第一座战魂台旁边。

    “轰！”

    沉重的声音再度响起，这座战魂台最后和第一座战魂台完美的拼接了一起。接下来。老者又故技重施，搬来了另外两座战魂台。就这样，战魂台的面积，整整扩大了四倍。

    “不愧是三花聚顶的高人，竟然能搬动这万斤重的战魂台！”

    “就是啊，夏长老可是我们岑山仙宗最强大的人。三花聚顶，不知道我什么时候才能达到这个地步。”

    “切，他可是唯一的太上长老，你还是省省吧。整个卫国，能达到他这种高度的人，能有多少？”

    夏长老？

    夜行听着身边的议论声，面色微微一怔。难道他就是夏槐的祖父，岑山仙宗的太上长老，整个岑山仙宗的最强大的人。

    呼……

    这一刻，夜行的心里感觉到一阵压力来。过后，他又自嘲的摇了摇头。心道，我这本来就没想着和夏槐怎么样，怎么会生出这种想法呢。

    当夜行心里颇为不平静的时候，夏长老也是落到了战魂台消失在了天空当中。来无影去无踪，当真是恐怖至极。这时，又有一名普通的长老来到了台上，一番说辞之后，宣布比试正式开始。

    这时，金榜上面又发生了变化，夜行看了一眼后，嘴角顿时露出一抹讽刺来。

    这可真是冤家路窄啊！

    他原本是三十四名，白成是八十四名，按照第二轮的规则，他和白成第一时间就撞上了。

    “哈哈哈，哥，你看到没有，你的对手是夜行啊，一会儿你一定要狠狠的揍他。”

    “放心吧，有我在他翻不起什么浪花来！”

    白成冷笑一声，一脸自信的说道。

    能够参加第二轮比试的，最低也是在第一轮中战胜了九名对手的存在。所以这些人，没有一个是庸手。几乎每个人都有着自己的拿手秘术。

    第一场很快就开始，这时，夜行也是注意到了那个叫做战雄飞的男子。此人乃是通天峰先天之下第一人。实力极其强悍，之前夜行就有听说过，他也正式第一轮的魁首。

    说来也巧，和战雄飞对战的人，也是来自通天峰。这人明显是有些畏惧战雄飞的手段。战斗刚开始，就利用着身法，往后退，企图拉开双方的距离。

    “喝！”

    战雄飞大喝一声，身上竟然蒙上了刺眼的腥红色，下一刻，众人就见到一个红色的身影一闪而过，转眼间就到了那人的身前，然后就是赶紧利落了一拳。

    “轰……”

    不出众人意料，这人根本就没有反应过来，就被战雄飞一拳轰出了战魂台。

    好强！

    夜行在台下看着这一幕，面上一阵郑重。刚才的战斗虽然只有几个呼吸时间，但是战雄飞的速度，实在是太快了。夜行觉得，就算是他碰上战雄飞，结果也不会好到哪儿去。

    “第一场，战雄飞胜！”

    “多谢长老！”

    战雄飞转身冲着裁判一抱拳，随后大步流星的走下台去。他这个举动，倒是让所有人心里面佩服的紧。即使实力强悍，也不猖狂。这样的人，成为强者也是应该的。

    接下来的战斗，夜行也是一场场的看完，大多数都是前五十名的人胜出。倒是第四场出战的冰灵，虽然战斗的很辛苦，但是最终依靠着绝强的玄冰斩，取得了胜利。

    而后就是第十三场出战的冯穹，这小家伙年龄虽然小，但是手段真的是层出不穷，尤其是那威力强大的爆炎符，一张一张砸出去，弄得他的对手很是无语，最后那人竟然被生生的炸下台去了。

    这一幕让夜行咂舌不已，暗暗庆幸自己那天亏得下手快，不然估计也难以胜出。时间过得很快，下午的时候，总算是轮到了夜行上场。

    “第三十四场，云药峰夜行对阵云药峰白成！”

    随着裁判宣布完毕，夜行轻轻一跃就到了台上。再看白成倒是风骚的紧，踩动步伐，整个人如同一片轻鸿一般，飘落在台上。

    “又是这个家伙，金刚伏魔身大成，不知道他这次需要多长时间。”

    “我估计会很快，打一个骚包的炼丹师，以他的本事，还不是手到擒来？”

    “……”

    一看看夜行两人上台，台下顿时传来一阵阵议论声来。白成起先还没太注意，知道是这些人以为自己的完美进场感慨呢。但是听着听着，他就感觉到不对了。

    什么大成的金刚伏魔身，什么骚包炼丹师？

    这时在说我吗？

    白成心里面虽然疑惑，但是精力很快就集中在了夜行的身上。当即冷笑一声，嘲讽道：“小药童，真不知道你是怎么走到这一步的，不会是出门踩着了狗屎了吧？可惜你遇上了我，到此为止吧！”

    这家伙是白痴吗？

    夜行看着一脸臭屁的白成，第一次发觉，自己曾经把他当敌人，是多么可笑的一件事情。

    “怎么不说话啊，是不是知道害怕了。小垃圾，要不是你，我怎么可能被师父骂，今天我一定让你后悔得罪我。”

    白成见夜行半天不吭声，越说越嚣张。就连一旁的裁判，脸色都变绿了。

    “哈哈哈，果然是被吓到了……”

    “够了，你要是不想比试的话，现在可以滚下去了！”

    眼看着白成要继续骂，裁判顿时怒喝一声冷冷的说道。这话一出，白成立即闭上了嘴，以他的身份，可不敢招惹一个长老，那无疑于自找死路。

