    现在的局面很微妙。

    四目和九叔是想把两只僵尸一起解决，但奈何实力不够，而且他们在三方中也属于最弱的一方。

    如果九叔的玄品火符还在，两人的元气根基也没有受到损失，那就不用这样麻烦了，也无需找林穆谈什么了。

    九叔手里握着四目递过来，能当铁铲使用的小铜剑。

    神情严肃的看向了那片荷叶，郑重说道：“任老…林穆，你不担心我们联手把你斩杀在这里？”

    “呵呵，林九，四目，还有那个是你的徒弟秋生吧。你们跑过来找我，大概是有事相求吧。如果要镇压我，你也不用那么多嘴舍。”

    林穆轻描淡写的回答九叔带着威胁的严肃的问题。

    从他那不羁的言语中，只要智商高于文才的，都能听得出根本没有把他们两个降妖除魔的茅山道师放在眼里。

    林穆的话，让九叔举棋不定，脸色也是半青半紫。

    僵尸竟不害怕他们这些茅山道师。

    但他们却担心僵尸会偷袭。

    人性本多疑。

    但四目却没有那么多心思，直接朝着身后的那对人鬼喊道：“秋生，让你的道侣过来一下。”

    “师叔，有什么跟我说吧，小玉不敢靠近你们！”秋生听到四目的喊声，就把董小玉挡到身后，自己上前询问。

    “去问你那美丽，但却很不害羞的鬼道侣，地下的那只僵尸到底有什么实力，竟然敢藐视我们茅山道师。”

    “不知道茅山赶尸一脉是全天下僵尸的克星吗？”

    提到茅山赶尸一脉，四目沾沾自喜，他虽然不是很厉害，但也是有头有脸的人物。

    “哦！”秋生应声离去。

    “师父，师叔。小玉告诫你们，还是不要和地下的大...僵尸作对了，他的手段可是很厉害！”迅速回来的秋生很直接的说道。

    “哼，妖魔鬼怪，狼狈为奸！”九叔带着怒气的看着秋生，到现在还不长记性，跟女鬼混在一起。

    对于林穆的态度，他是有些不悦。

    但更多的是对秋生的不满。

    秋生不敢直视九叔的眼睛，又快速的跑向小玉。

    当再次返回是，秋生露出奉承的笑容：“师父，我们还是先放下成见恩怨吧，坐下来好好聊聊！”

    秋生说完后，小心的看着那片荷叶。

    然后在九叔的耳边轻声说道：“师父，小玉告诉我，大人他不会滥杀无辜的。”

    九叔一听，顿时脸色大变。

    立刻想到这任老太爷可是有一把能够收服鬼物的幡旗。

    僵尸突然变得非常有人性，会不会都是那幡旗养出来？

    而他的玄品火符意外落空，会不会跟智慧有关。

    以身饲僵，夺舍僵尸。

    以幡养魂，占据尸身。

    这些都是世间存在的秘术。

    九叔思考了一会，终于放下了内心的骄傲。

    把地下的林穆，当成了一个临时的道友，而不是邪气凝聚的怪物。

    既然是道友，而且还有求于人，那就得拿出应有的诚意。

    随着九叔手中的铜剑刺入土里。

    泥土上下纷飞。

    林穆满意的笑了，他装出来强势，算是唬住了九叔，彼此放下了戒备。

    而四目也笑了，终于能够见识这罕见的僵尸，而且不是一见面就直接动手，也省了很多费力气的活。

    每一个赶尸道师，都有着一种病态的恋尸情节。

    这一次，林穆是自愿被九叔挖出来的，看着他那不甘，但又不得已的样子，真是挺回味的。

    可以一起坐下来，谈谈如何让九叔又在把林穆埋回去的事情。

    “任…林穆，我们现在可以谈谈一起联手镇压皇族僵尸的事情。”

    九叔绕着林穆直接挖出了个更大的坑，并且还整理出几个台阶，让他走出来。

    “可以，我一向很鄙视那些没有脑子的，只会到处露牙齿的废物僵尸！”

    既然要装，林穆就会进行到底。

    他现在的实力，可不够资格鄙视那已经是紫僵的皇族僵尸。

    最大的杀手锏灵识剑术，对于只剩下本能的僵尸来说也没什么用。

    除非那皇族紫僵也是被夺舍的。

    林穆的爽快，让九叔松了口气，他以为要费劲口水，开出什么条件，才能说服林这僵尸。

    其实，林穆之所以那么爽快的答应，是为了解开和九叔的误会。

    “那能让我研究一下你吗？”四目突然插嘴说道，让九叔和林穆的脑门顿时长满了黑线。

    “研究你妹！”林穆看向四目，随口骂回去。

    “好啊，我找个妹妹给你研究，你让我研究，这样很划算！”以为谈好了，四目欢喜的跳着自创僵尸舞。

    “滚一边去！”倒是九叔替林穆拒绝了四目。

    他们已经浪费很多时间，时间紧迫，不能再浪费了。

    “任…林穆，你这么爽快，有什么条件吗？”九叔虽然不是生意人，但也不相信僵尸会那么顺摊。

    面对九叔的严肃，林穆却带着无所谓的语气开始提出他的条件。

    “很简单，既然你把我挖出来，那就得把我埋回去！”

    “就这么简单？”

    “没错！”

    九叔认真的盯着林穆，林穆也微笑的看着他。

    两人进行了一场无声无息的对抗。

    站在一边的四目，见到他们两人很是无语，直接转头看向一边。

    秋生和小玉的缠绵，更让四目窝火了。

    他很小就上山学艺，根本没有接触过什么儿女之前，见到这样的场景。

    不是害羞的脸红。

    就是生气嫉妒的脸红。

    索性不去看，还不如研究林穆这只僵尸。

    僵尸会和道师合作。

    并不是世间罕有的事情，但双方都处于一个微妙的平衡状态，谁也压不住谁，这就非比寻常了。

    其实，从一开始四目就把注意力停留在林穆身上，也是不放心僵尸会这么顺摊。

    “好，合作愉快！”说完，九叔伸出右手。

    林穆见状也伸出他那只还带着死灰之色的僵尸右手。

    手中的指甲发出黝黑的光泽。

    僵尸信任道师，其实不难。

    难的是道师会相信僵尸。

    林穆就是进行最后的一次试探，想知道九叔是不是真的信任他。

    “师兄，会不会...”四目见到林穆发黑的指甲，立刻出言相劝。

    “很好，我欣赏你！”九叔制止了四目，然后直接握住了林穆的右手。

    林穆也微笑的看回去，眼神闪动，只能意会，不可言传：“九叔，我不搞基。”

    或许在那短短的几秒对视中，两人生出了惺惺相惜的感觉。

