一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事不宜迟，从朝氏拍卖行出来，方程就给周言打去了电话，告诉他把手头的事情都安排一下，然后带上小飞、虎子、杨树林和王权，他觉得他们应该可以帮得上忙！

    这边电话刚放下没多久，张啸天的电话就打进来了，

    “程子，你不厚道啊！”

    他上来就冲着方程嚷了起来，

    “我怎么不厚道了？”

    方程被弄得一脸懵，

    “你带着周言去海边度假，就把我忘了？”

    原来张啸天是从周言那儿听说这事儿了，来找方程兴师问罪来了，

    “度假？周言告诉你我带他去度假了？我们这是工作，有一定的危险性的，我不带你去是为了你好，不知好歹呢！”

    方程被气得差点跳脚了，张啸天的特长在脑子和嘴上，身手……他还是照周言差很多的，留他在家里看家自己才能更放心些！

    “那你那意思就是周言比我强，你带他不带我呗？”

    张啸天还来劲了，他这醋吃的……简直是无理取闹，

    “我说狗子，你能不能听话听重点，你……”

    “得……你甭跟我废话了，咱俩断了，再见！”

    张啸天气呼呼的挂断了电话，方程看着自己的手机，无奈的苦笑了几下，

    “诶，朝夕，我一直以为只有情侣之间会吃醋，这朋友间也会吃醋吗？”

    他好笑的看着朝夕，只见朝夕白了白他说到，

    “所有的感情都是需要经营的，亲情、友情、爱情，都是一样的！你啊……还需要成长！”

    “唉，是啊，这方面我还是小学生呢……你得认真监督我啊！”

    方程坐在驾驶室里，一把揽住了朝夕的细腰，

    “喂，你在开车呢，小学生！”

    朝夕嗔怪着打掉了方程的手！

    苏门答腊省是位于印度尼西亚西部的一个大型岛屿，面积有47.3万平方公里，是世界上第六大岛屿，人口五千多万，属于热带雨林气候！苏门答腊位于赤道之上，是大巽他群岛主岛之一，与发现华夏唐代沉船的勿里洞省十分相近！

    苏门答腊在华夏古代的文献中被称为金州，而其他国家的人称之为“黄金岛”，那是因为自古以来苏门答腊岛山区盛产黄金！苏门答腊岛处于海上丝绸之路要道，所以它的经济十分繁荣！而正是因为它处于丝绸之路上，所以这里出现古代沉船的可能性非常大！

    三天后，方程一行人抵达了苏门答腊岛，他看着队伍里穿着沙滩情侣装的张啸天和苏梦莹，从心里感觉有些……无语！他们是刚刚在苏门答腊巨港机场出来的时候在机场门口看到这对儿活宝的，当时他们两个正靠在一起、坐在地上昏昏欲睡，原本方程想一狠心装作没有看到他们一般走过去的，可是……朝夕舍不得自己的闺蜜，这才跑过去把两个人给叫醒了，结果……他们两个就以这种造型出现在队伍中了！

    “方先生！”

    之前那个宋小姐的小助理李平在不远处向方程招着手，看来他是被派来接他们的，因为宋小姐的父亲一直在印度尼西亚做橡胶生意，所以她对这里非常熟悉，吃住行都已经由她安排好了！

    “您好，方先生，宋小姐派我来接您！”

    李平很有礼貌的说到，

    “好的，麻烦你了！”

    方程看了看李平身后的豪华中巴，不由得点了点头，这个宋小姐出手还是很大方的！

    乘坐了半个多小时的豪华中巴，方程一行人来到了苏门答腊省沿海的一座高级的度假村，果然不愧是旅游胜地，度假村建的是又豪华，风景又美，就好像是一个大花园一般，房间都建在海滩上，从房间里望出去都可以看到漂亮的、湛蓝的大海！

    李平在度假村的大厅里为方程等人在办理入住，苏梦莹靠在张啸天的肩膀上微微有些夸张的感叹着这里的风景！在这天美、海美、人更美的环境里，方程也暂时抛下了身上的包袱，拉着朝夕的手站在窗边看起那海上美丽的夕阳来！

    “好美！”

    看着天空与海面都被夕阳染成了橙红色，那种气势、那种震撼是用言语表达不出来的，

    “在看夕阳？”

    女人甜美的声音从他们的身后传了出来，回头一看，原来是宋小姐，

    “宋小姐……”

    方程和朝夕刚要开口，就被宋小姐打断了，

    “诶，别叫我宋小姐了吧，那样显得太生疏，我看我比你们应该也大不了几岁，不如我们就互相称呼名字吧！我叫做宋美珍，你们可以叫我美珍或者是珍姐，都可以的！”

    宋美珍笑着跟大家打着招呼，

    “那……就叫珍姐吧！”

    方程初见宋美珍时，就觉得她会是一个现实、势力、不好接触的女人，可目前来看好像并没有那么糟糕，也许来找朝氏打前锋，也是没有办法的办法了吧！

    “恩！今天我为大家准备了丰富的酒菜，各位先回房休息一下，然后晚一点我会通知大家来用晚餐，晚上大家还可以去海边喝喝酒、散散步，很不错的！我们的工作……明天开始就OK！”

    宋美珍安排的非常到位，听得小飞和虎子两个孩子更是开心的差一点就蹦起来了！苏门答腊是旅游城市，海水很漂亮，他们也是第一次见到这样的景色！而此时此刻最符合当前环境的就是张啸天和苏梦莹这一对了，两个人含情脉脉互望着，真的让人受不了！

    夜幕降临，度假村燃起了一堆堆的篝火，把夜空照得如同白昼一般明亮，游客们都在举行自己的篝火晚会，热闹而且激情，每个人脸上都洋溢着幸福至极的笑容！方程则穿过篝火看向那一片漆黑的大海，心绪不由得飘到了明天之后，在那深不可测的大海里……究竟有着什么呢？明天……自己又将会看到什么样令人震惊的画面呢？

    深夜，方程怀抱着朝夕躺在柔软的席梦思大床上，已经进入了香甜的梦乡！方程的额头还残留着因为纵情而溢出的汗水，朝夕小脸上的潮红也还未完全褪去，这两个人……刚刚经历了一场是世纪“大战”！

    “砰……”

    几乎微不可闻的脚步声落在了阳台上，方程在梦中微微的皱了一下眉！

    此刻的阳台上正站着两个身材健硕、身着黑衣的男人，其中一个男人正摸索着、悄悄的向屋里走进来！

    感官早已经超出常人的方程已经灵敏的听到了窗户那里传来的声音，他知道那里有人，于是他下意识的一把紧紧抱住朝夕，

    “怎么了？”

    朝夕睡眼惺忪的看向方程，可夜太深了，她什么也看不清，

    “朝夕，别怕……”

    方程话音未落，便猛地向床旁边与墙壁的缝隙中滚落下去，

    “嗖，嗖……”

    奇怪的声音响起，紧接着方程就看“看”到洁白的床单上瞬间多出了几个黑乎乎的、冒着微微白烟的黑洞，那是只装了消音器的枪，

    “什么……什么声音”

    朝夕唯唯诺诺的开口道，她听着那声音像是枪声，却又不敢肯定，而方程安慰似的拍了拍她的后背，安抚她道，

    “呆在这里，别出来！”

    说完，他便一跃而起，向着来人的方向冲了过去，黑暗中，方程瞬间便准确地找到了来人的位置，他一把死死掐住对方的脖子，对方也是个七尺男儿，怎么会甘心就这么被他制服，可无奈挣扎了几次，却无法挣脱方程对他的钳制，

    “什么人让你来的？为什么要杀我们？”

    “你得罪的人还少吗？有人要杀你，那不是很正常吗？”

    这男人还是个执拗脾气，语气里到没有丝毫害怕的意思，

    “你不说，我有的是办法让你说！”

    方程对准那人的檀中穴，一拳就打了过去，

    “你干什么…”

    男人还没来得及出声，只觉胸前一痛，神志便开始模模糊糊，思绪飘飘呼呼的好像不是自己的一般，头晕眩的厉害，

    见男目光已经开始涣散，方程揪住他又开口问道，

    “说吧，到底是谁要害我们？为什么？”

    “拿……拿人钱财，替人消灾，不……不能说！”

    男人的意志力还挺坚强，难受的已经结巴了，却还死守客户的信息！方程不由得无奈的一笑，看来正常的办法是行不通了，他伸出手，抓向男人的头，

    “嗖……”

    方程听到一种奇怪的声音，然后紧接着便是子弹冲击进皮肤之后肌肉被撕裂的声音，

    “呃……”

    方程闷哼一声，随即踉跄一下险些倒在地上，不过他用双手撑住了自己旁边的墙壁，

    “方程，你怎么了？”

    床缝中卧着的朝夕听出了方程的异样，黑暗中她看不清，只能急切的爬起身向方程发出声音的方向摸索而去，

    “我没事儿……你别过来！”

    方程的话还没有落地，他的耳边又一次响起一阵疾风，那架势看来是冲朝夕去的，他顾不上自己的伤还没有恢复彻底，急忙扑向朝夕，

    “噗嗤……”

    他的背上传来一阵凉意，随之而来的是令他难以忍受的剧痛，

    “啊……”

    方程已经很久没有感受过这种痛意了，他惊讶的转头向来人看去，那是一个看上去大约有三十多岁的男人，手里拿着的那把短刀在月色下闪烁着微凉的寒意！