    “要求内地重新立法？”徐志笑了笑说道：“凭什么？大众是汽车行业，而汽车是工业皇冠，内地意图发展经济及工业，对汽车以及汽车的技术都有很高的需求，工业强国，这是内地目前制定的发展政策，所以才出台了专利法。”

    “以boss你在内地的影响力也不行吗？”迈克艾斯纳继续追问道，虽然不在意内地，但自己老板的一些动向他还是有所关注，他可是很清楚，目前的香江对内地是何等的重要，而自己的老板则是香江首富，在那里呼风唤雨的人物。更不用说在内地的大规模投资，动辄数亿美元，连他都经常心动，如果这笔钱用在迪士尼公司该多好。

    “我也没这个能力，而且我可以告诉你，即使我有这个影响力，我也不会做这件事，投入与产出不划算，迪士尼是可以从中获益，但获益更多的是其他人。”徐志摇头否决道：“而版权方面这一块属于文化领域，虽然重要，但跟工业比还差了不少，想让内地修改法律，就是整个好莱坞加起来也不可能。

    而且你忽略了一个最重要的问题，那就是外汇，内地缺乏外汇，即使我们能够在内地赚到钱，也会受到严格的外汇管制，所以不管是周边产品还是电视台的版权费，你都赚不到！”

    迈克艾斯纳皱着眉头，问：“那老板您的意思是我们放弃内地市场？”

    “错，我们应该要更大的投入，当年的迪士尼经营了数十年，才能有今日在美国的庞大名气，内地也是一样，现在的投资或许没什么收入，但这也是在培养这个市场，等到内地的经济及法律到了一定的程度，我们自然可以获得该有的回报。

    内地除了中央电视台，还有几十个省频道节目以及数量更多的市频道节目，想让这些电视台都掏外汇来购买我们的版权，这是不可能的，与其这样，还不如免费送给他们播放。”徐志笑了笑说道，这实际上也是尊重现实，不要说省电视台，在原先的历史上，即使是中央电视台，都拿不出购买米老鼠所需要的外汇。

    “免费？”迈克艾斯纳皱眉道：“boss，你是想免费播放，来增加名气，从而带动玩具之类的销售？

    可是，在内地，大量的盗版依然存在，即使我们迪士尼旗下的几款卡通人物名气出来了，但盗版会严重挤压我们的生存空间，而且您所说的外汇管制的问题也会一直存在。”

    “盗版是不可避免的，或许我们只会有一成的利润，但有一成也比没有好，是吗？”徐志接着说道：“至于电视台免费，你也不用担心，免费可不代表没有收入，你可以与中央电视台以及一些省电视台定下协议，我们的动画节目可以免费，但动画前后以及中间的广告归我们经营，这些年来想打入内地的国际品牌可不少，我们完全可以从他们身上来获得美元。

    而外汇问题，则更简单，不兑换就行了，人民币我们一样收，内地将会是我们重点开发的市场，将来迪士尼也会在内地招聘人工、租赁物业，或许还会在内地拍摄电影，这些都需要人民币。”

    “这样的话也可以，只不过究竟需要多长时间才能看到回报，是个未知数啊！”迈克艾斯纳说道。

    徐志笑道：“要不了多长时间的，而且你不过将一些已经拍摄过的电影及动画片放到内地去放映罢了，成本上除了翻译，其他的可以忽略不计。我在香江的公司可是实打实的在内地投资了超过二十亿美元，将来还会有更多，这种事没必要着急，只要看好内地的前景就没问题了。”

    “好，那内地方面的政策我会传达给下面。”迈克艾斯纳点头道。

    徐志道：“香江无线电视台的商业卫星估计还需要等两年才能发射，不过迪士尼可等不了那么久，这段时间除了内地，东南亚地区也需要适当的关注，我的建议就是，不要按照欧美这边的商业模式去亚洲实行，东南亚地区的文化、经济都与欧美差的很远，特别是一些经济落后的地区，最佳的手段是与本土的华人富豪合作，一起开发市场。”

    “这方面我会慎重考虑的。”迈克艾斯纳说道。

    徐志道：“好，那电影以外的一些业务，你打算怎么办？”

    迈克艾斯纳说道：“这次暑期档，我们迪士尼的几部电影都大获成功，日本迪士尼开业后，我们每年的授权收入又多了几千万美元，而且最近几年美国的利息开始逐渐下降，我准备再向银行拆借一笔资金，来对迪士尼乐园进行翻新以及建设新的项目。”

    “这个我同意。”徐志点头说道，迪士尼乐园在整个公司中的定位非常重要，不但每年可以赚到巨额的门票收入及租金，更重要的是，这是一种间接宣传自家品牌的渠道，每隔几年就必须要进行创新，以保证人们不会玩腻了乐园中的陈旧项目。

    “说起日本的迪士尼乐园，我听说欧洲不少国家也有意引入我们的乐园项目？”徐志接着问道。

    迈克艾斯纳点头道：“不错，我也准备跟您汇报这件事。德国、法国、意大利、西班牙以及英国都表现出了很大的兴趣，不过投资项目巨大，建在哪个国家，还需要慎重对待。BOSS你有什么想法？”

    “这一次，你是想要我们自己下场投资了？”徐志问道。

    “对，当年日本东京兴建迪士尼乐园时，迪士尼公司资金不足，没有参与投资，只能收取一些授权费用，现在看来，是浪费了一次非常可惜的机会。

    而欧洲的经济规模远超过日本，新的乐园一旦建成，人流量一定远超过日本，我们也能够享受到巨额的红利。”迈克艾斯纳信心十足的说道。

    徐志皱了皱眉头，他可是知道在曾经的历史上，迪士尼在欧洲所建的乐园是最失败的一次投资，只是第一年就亏损了9亿美元。

    于是说道：“迈克，今年的暑期档虽然电影方面的成绩非常好，但还远解决不了公司目前的负债问题，在欧洲兴建迪士尼乐园，光是建筑费用，恐怕就不低于20亿美元，这可是会严重增加公司的负债？”

    “这点我考虑过，但是也不是没有解决的办法，欧洲的不少国家都愿意提供低息贷款，而且在还款时间上面都可以有一定的谈判空间，如果我们约定待乐园开业之后再还贷，这样一来就可以用开业之后的门票以及酒店收入来偿还贷款，不会增加公司的债务压力。”迈克艾斯纳解释道。

    徐志说：“将这么大的一笔债务延后数年时间，会增加更大的风险，这套方案成功的前提是迪士尼乐园在欧洲也会获得巨大的成功，可我却并不看好这个项目！”

    “为什么？”迈克艾斯纳问。

    “还是那一句话，不同的文化就会产生不同的消费模式，任何公司在国际化的时候必须要考虑这个问题。”徐志喝了口水润润喉：“欧洲除了英国，其他国家实际上并不是很接受美国的文化，这一点可是与日本完全不一样。”

    ……