    “哎哟，珍莉小姐啊。很抱歉，这次来得比较匆忙，都没有提前通知你呢。”罗杰替艾伦介绍道：“这位珍莉小姐在珍珠岛上，可是有美人鱼之称的养珠人。她可以不借助任何工具的帮助潜游到海深处，是真正的海之女儿哦。”

    珍莉掩嘴轻笑：“罗杰先生真是会哄人，什么美人鱼。除了娜珈人，谁敢说自己是美人鱼。”

    她脱掉了浴袍，仅穿着贴身的衣物，将一具曼妙的身体毫不掩饰地展现在两个男性的眼前。珍莉轻轻走下了温泉，道：“我和几个姐妹本来是想泡泡温泉来着，没想到在这里会遇到罗杰先生，两位不会介意和我们一起泡澡吧？”

    罗杰哈哈一笑：“有美女共浴，求之不得，就不知道艾伦大人的意见？”

    艾伦自然不会在这个时候煞风景，于是其它几个女孩也跟着除去了浴袍，大方地走了下来。还好这个温泉的泉眼够大，即使有六个人也不觉得拥挤。这几个海岛女子都十分大胆，她们就像美人鱼般干脆在温泉里游动起来。一人绕到艾伦身后，突然冒出来并抱住他说：“你长得很好看，洁拉很喜欢你呢。”

    珍莉嘻嘻笑道：“洁拉快回来，别吓到人家。”

    又对罗杰说：“罗杰先生，你还没给我们介绍呢。这是你的朋友吗？我从来没见过。”

    “这位是艾伦大人，他可是一位男爵。当然，在你们这些热情的妖精面前，他是不会责怪你们无礼的。”罗杰颇有捉弄艾伦之嫌，故意说道。

    珍莉几个女子却吓了跳，即使艾伦是个再没实力的男爵也好，也不是她们这些普通女子能够随意接近得了的大人物。当下那个叫洁莉的女孩有些胆怯地看向艾伦，生怕他为自己刚才的无礼而怪罪下来。

    艾伦看在眼中，无奈道：“就像罗杰先生说的，谁能够拒绝得了各位的热情。所以今晚，我只是一个普通的客人罢了。”

    几个女孩同时发出轻轻的欢呼，当下洁莉还有另外一个女孩朝艾伦游了过去，似乎对他颇感兴趣。珍莉轻笑，道：“刚才你们在聊什么呢？”

    “我们在说起火神三柱石的传说。珍莉小姐长居海边，肯定还听过不少关于.大海的传说，不妨当故事说给我们听听。艾伦大人或许会感兴趣也不一定。”

    罗杰说罢，那个叫洁莉的女孩道：“如果是海上传说的话，我知道的不一定比珍莉姐姐少哦。”

    “对对对，洁莉最喜欢听这些传说啊故事什么的了，就像个长不大的小孩子。”珍莉笑道。

    罗杰朝洁莉扫了眼，哈哈道：“谁说的，我看洁莉就不像是小孩子了。”

    他意有所指，洁莉脸一红，缩到艾伦身后道：“罗杰先生的眼光太讨厌了。”

    她趁机挽住艾伦的手臂，让自己骄傲的双峰紧贴了上去。如果说之前接近艾伦有几分恶作剧成分的话，那么现在，洁莉是真心喜欢艾伦能够看上自己。如果可以让一位男爵喜欢自己，毫无疑问，她便可以告别这个海岛。尽管在岛上生活很开心，可谁不希望能够活得更好。

    和她抱有同一想法的还有另外一个女孩，于是一时间，艾伦给两个热情的女孩缠得死死的。洁莉朝自己对手瞪了一眼后，道：“艾伦大人想听听不老泉的传说吗？”

    “不老泉？”艾伦一边努力挣脱两条美人鱼的纠缠，一边问道：“那是一口泉眼？”

    “可以这么说。”洁莉微微挺起自己的胸脯，让那深深的沟壑吸引艾伦的视线：“那是娜珈族的传说，艾伦听说过娜珈族这支异种吧。娜珈人从成年之后，就不再衰老。直到老死的那一刻，也是保持着极致的美丽死去。之所以能够做到青春永驻，传说都是因为娜珈人拥有一口不老泉的原因。”

    “青春永驻……”

    “这个传说我也听说过。”罗杰的手不老实地在珍莉的臀部捏了一把，说：“不过，这也是娜珈人悲惨命运的起点。”

    “在娜珈人拥有不老泉的传说开始在帝国中流传之后，帝国中便出现了捕捉娜珈人的活动。尽管要捕捉她们并不容易，可时间久了，总有一些人得手。听说那些被捉到的娜珈人受尽折磨，最终惨死的不知多少。可即使如此，也没能从她们嘴中挖出不老泉的秘密。而随着娜珈人在世人眼中出现，她们的美丽，渐渐取代了不老泉的地位。毕竟传说遥不可及，然而娜珈女子的美丽却是近在眼前。试眼眼，如果拥有一名娜珈女子，你便拥有一个永远不会老去的玩偶，于是很多大人物愿意出高价钱买下娜珈女奴。使得一段时间，成为娜珈族最黑暗的历史。”

    艾伦皱了皱眉头，罗杰继续道：“后来娜珈族的公主，把自己献给当时帝国的皇帝。帝国才颁下禁令，不准民间捕捉娜珈人，违者将给予重惩。不得不说，帝国这道法令给这个异族有了休养生息的机会，才不至于彻底灭绝。可禁令虽下，违令的人却仍是有的，只不过不敢明目张胆罢了。但这么一来，物以稀为贵，一名娜珈女奴的价值，已经无法用金币来衡量了。”

    “还不是因为你们这些男人，贪新鲜。要不然，娜珈族也不必如此。”珍莉哼了声，道。

    罗杰一笑，把她搂过来说：“柔骨娜珈再好，哪比得上我们热情奔放的珍莉小姐。”

    珍莉忍不住笑了起来，罗杰大手顺着她的腰肢摸下去。片刻后，珍莉已经开始喘气，伏在罗杰身上手脚交缠。这番画面，可把其它女孩刺激得不轻。缠着艾伦的两个女孩也不由呼吸加重，艾伦心想再这样下去可就一发不可收拾了，连忙找了个借口，远遁而去。

    一夜无话。

    第二天早晨，天才刚刚亮，艾伦就听到一阵喧哗。他起床换衣，拎上刀匣走出了房门。在走廊上就看到了罗杰和珍莉两人出来，看样子，这两人昨夜应该呆在一起。珍莉朝艾伦笑嘻嘻地摆手道别后，便从另一个方向离开。罗杰看着她说：“真是一个好女人。”

    至于哪方面好，大概只有罗杰自己知道了。这时杰拉夫从楼梯口出现，沉着脸道：“罗杰先生，码头那里有点小麻烦。”

    “怎么了？”

    “血鲨的人来了，他们要清场。”

    “清场？”罗杰脸现怒色：“真是当了珍珠岛是他们的虎鲨港，凭什么让他们清场。走，我们过去看看。”

    不用他相邀，艾伦也会奉陪。何况他也想看看，血鲨商会那帮人又在搞什么鬼。

    来到码头，远远就看到血鲨商会的护卫一个个凶形恶想地威胁两条商船离开。不过乐园号那边有山王部队的战士保护着，吃过一次亏的血鲨倒不敢过去招惹。艾伦和罗杰一起来到码头，便听到有商人抱怨血鲨商会太霸道，但人家背后的靠山太硬，这些小商人根本不敢招惹血鲨。只能自叹倒霉，早早上船离岸。片刻后，码头上便只剩下血鲨和罗杰的船。

    “萨尔先生，这是怎么回事，我听说血鲨商会要清场？”罗杰看到那老人萨尔从船上下来，便问。

    萨尔精神似乎不是很好，他阴沉着脸。看了看艾伦和山王战士一眼，道：“只是不想无关人等留在码头而已，至于罗杰先生和那位大人，当然不在此例，各位请自便。”

    艾伦奇怪地朝血鲨的船看去，这些护卫身上明显有些新伤。再看帆船，船身出现一些破损。特别是船尾部位，不知道受到什么样的攻击，整个船尾几乎要散架了。现在有水手正在修理船身，拿着钉锤叮叮当当地敲个不停。看艾伦观察着自己这边，萨尔哼了声，却也不敢多说什么。

    “我还有事，失陪了几位。”萨尔挥了挥手，便带着护卫往岛上而去。

    罗杰摇了摇头，说：“既然血鲨这次比较上道，我们也不好说什么。如果艾伦大人同意的话，我们今天启程好了，省得和这些人呆在一起，徒生烦恼。”

    艾伦没有意见，于是罗杰让水手们加快速度，把净水一类的必需品装上船去，打算用完午餐之后便出发。艾伦也不回岛上，直接上了船。但看血鲨的船被商队护卫严密保护起来，一付如临大敌般的模样，颇觉奇怪。

    “血鲨那帮人，大概又捞了见不得光的货吧。”

    船上房间里，罗杰放下一个茶杯道：“这些无法无天的家伙，昨天大概在海上打劫了哪条商船，否则他们的船不会出现战斗后的痕迹。”

    “在圣特琳娜上打劫，不怕遇到帝国海军吗？”艾伦问。

    “毕竟这里距离帝都还远着，只要不惊扰到皇家，附近海军还没傻到去招惹有血腥伯爵照看的血鲨们。”罗杰一笑：“帝国的腐败也不是一天两天了，所以地方上的海军也不过做做样子罢了。只要他们睁只眼闭只眼，每年血鲨都得给他们奉上一笔数目不少的钱，何乐而不为呢。”

    “看来帝国比我想像中复杂。”艾伦道。

    罗杰刚想说什么，突然外头响起了水手的大叫，像是发现了什么。艾伦凝神一听，当即听到有人大喊：“看，那是海妖！”

