
　　“废话少说，跟我们去见队长！”

　　其中一个竹林卫呵斥道。

　　他们的队长，正是道天风！

　　也就是道无息的老爹！

　　道天风此人，身为洪门中人，为人正以刚正不阿，早些年从洪门退出时还在风帝国当上皇上身边的侍卫！

　　只因风帝国皇室内斗，想要将还在襁褓之中的南素柔害死，但被道天风救下，带着南素柔来到了竹林村中隐姓埋名的生活！

　　而南素柔也成了他的义女！

　　楚天微微摇头道：“看来，只有对你们出手了！”

　　他叹息一声，不禁有些后悔。

　　早知道之前不装模作样的说自己是道无息了，没想到遇见了正主。

　　“出手？你小子都要被我们抓了，还这么不老实，该不会是冲角团的人吧？”

　　那个子稍微高一头的竹林卫冷哼道。

　　这还真让他说中了，楚天还真是冲角团的人，还是冲角团平南舰队的老大！

　　他刚要用力反抗时。

　　“且慢！住手！”

　　不远处，在楚天的侧方，一个倩影朝着这边走来。

　　那倩影端庄舒雅，落落大方，举手投足之间有着大家闺秀的气势。

　　她款款而来，面带微笑道：“道大哥，能放了此人吗？此人我认识。”

　　这人，正是南素柔！

　　在竹林村的村民看来，南素柔一直都是一个温文尔雅，知书达理，倾国倾城的完美女人！

　　说话的声音也是特别的温柔，温柔到骨子里。

　　村子里有不少人暗地里喜欢南素柔，但不曾明说过！

　　道无息听到南素柔的话，微微一怔，惊讶道：“素柔妹妹，我没听错吧？你认识他？我看他可不是什么好人！”

　　“而且，我从来没听说你认识其他男性，难道是今天早晨你出门给父亲买草药时认识的吗？”

　　南素柔瞥了一眼道无息，笑道：“道大哥，这位大哥不是外人，他是……”

　　南素柔犹豫了一下，她抬眼望着楚天，薄唇轻启道：“他是我的意中人！”

　　“什么！”

　　道无息听到这话，宛如晴天霹雳似的，当场就愣住了。

　　他往后退了两步，失声道：“素柔妹子，你再说什么？他是你的意中人，你在跟我开玩笑吗？”

　　就连楚天听到这话，也是无比的惊讶。

　　但他稍作一想，便明白南素柔此举的原因了。

　　楚天暗自冷笑。

　　这女人，看似单纯，可实际上心机真够深的！

　　南素柔故作单纯的点头道：“对啊，道大哥，这件事情我本来想要过段时间告诉你的，但现在……既然被你知道了，只能提前跟你说这件事情了。”

　　“道大哥，我找到意中人，你应该感到开心才对，为何要这么吃惊？”

　　南素柔故作不解的问道。

　　“他是你的意中人？可他已经有女人了！”

　　道无息不甘心，他指着傻妞，声音颤抖道。

　　道无息很喜欢南素柔，但只不过碍于情面，并未表露心声。

　　在剧情的一开始时，南素柔就知道道无息对自己的喜爱，只不过她这么婊里婊气的，即便知晓也不会拒绝道无息的追求，更不会答应他。

　　“她是他的妹妹！”

　　南素柔解释道：“道大哥有什么问题吗？”

　　“没有，没有……”

　　道无息僵硬的笑了笑道：“素柔妹子，既然他是你的意中人，那么你们两个聊，我还有事，先告辞了！”

　　说完，道无息便转身离开。

　　因为紧张，他离开时，走路的步伐都有些虚浮。

　　“公子，跟我来吧。”

　　南素柔故作恬静的微微欠身，带着楚天前往自己的住处。

　　大街上，不少人都看着楚天，嘀嘀咕咕，闲言碎语的议论着。

　　“真会装！”

　　傻妞低声骂了一句。

　　南素柔听到，也只是微微一笑，“小妹妹，我不知道你在说些什么，但背后说别人坏话，是不是太没礼貌了？”

　　“切。”

　　傻妞白了她一眼，不再说话。

　　来到南素柔的住处后，她将门一关。

　　立刻便从原先那副淑女的模样，变得活泼起来，她来到楚天身边，笑嘻嘻道：“你怎么会想起来找我？难道想我了？”

　　楚天侧身躲避，立刻与她保持着一定的距离，他玩味似的笑道：“南素柔啊南素柔，你装的可真好啊，现在竹林村里的人八成还以为你是温文尔雅的淑女吧？”

　　“你就不怕我把你的本性曝出去？”

　　南素柔一听这话，并不惊慌，反而笑的更灿烂了：“你大可以将这件事情说出去，只不过竹林村的人，恐怕没人会信。”

　　“这些男人对我什么心思，我心知肚明，只要我勾勾手指头，这些人就会对我趋炎附势，到时会他们骂的，可就是你了！”天籁小说网

　　真不要脸！

　　楚天骂了一句。

　　他找南素柔，不是想要为了某些方面的运动。

　　南素柔的身份以及血脉，就注定了她的不凡！

　　“言归正传，我这次找你来，是要带你离开这里。”

　　楚天淡淡道：“你不是想要过云国皇后一般的生活吗？”

　　“真的？！”

　　南素柔眼睛一下子亮了起来：“你能让我过上那样的生活？我可告诉你啊，如果你骗我，或者低于那个生活标准，我可是会不高兴的！”

　　“不骗你，我这次来，是带你去风帝国当你的皇后！”

　　楚天字字铿锵，一脸认真道。

　　他现在还没有接触到风帝国。

　　但他有一个关于风帝国，关于铁无存，甚至和秦义绝都有关联的计划！

　　这计划中最重要的媒介，正是南素柔！

　　“好，我跟你走！”

　　南素柔毫不犹豫道。

　　“不准备点什么吗？比如和这里的人们告个别！”

　　楚天问道。

　　“告别？这里的人？”

　　南素柔嗤之以鼻的笑了笑道：“我本身贵为公主，和他们在这里一起生活了二十年，这是他们的福分，至于让我这个未来的皇后去和他们告别，我想还是算了吧！”

　　楚天冷笑了一声，若不是为了心中的计划，他早就想要锤死丫的了！

　　“既然如此，跟我走吧。”

　　推开大门，带着南素柔要离开时。

　　耳边再次响起任务进展发布的声音。

　　“叮！当前触发任务进展：帮助南素柔登上皇后之位！任务完成后，可随机解锁三项能力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十章 帮南素柔获得荣华富贵！免费阅读。https://xs.23sk.com 