    人在几种地方会感觉到自己的渺小，草原，沙漠，大海。
    强如商九岁，在大海之中也是渺小的存在，如果是在同一艘船上，商九岁不惧任何对手，可此时此刻的对手距离他很远，他有逆天杀人技，也变得没了用处。
    社会文明不管发展到什么地步，都不可能彻底灭绝人心里的匪性，大宁强盛近乎无匹，可大宁之内也不是没有匪患，在山川之地，在大河之上，匪患依然存在，南疆求立之间的海域商船往来频繁，这就让很多人更加疯狂，有大宁水师在这片海域来回巡视清剿，可海盗依然猖獗。
    宋谋远的这些手下平日里靠着的就是以劫掠过往商船为生，可不仅仅是为了劫掠，还为了针对天机票号，海运的商船都装载着巨大的财富，海盗劫掠一艘商船就能收获巨大，而天机票号的船上往往财富更大。
    这段时间以来，宋谋远的手下在海域上长期监视着天机票号商船的航线和航行时间，不为其他，就是因为宋谋远确定沈先生若是要离开求立坐的必然是天机票号的船，当然能从天机票号抢到东西也是令他愉快的事。
    “宋先生？”
    手下看向宋谋远：“靠过去？”
    “不。”
    宋谋远摇了摇头：“那船上有商九岁。”
    手下人道：“不过一个人而已。”
    宋谋远道：“你应该怕他才对。”
    他的手下都是年轻人，年轻人已经没有几个还知道商九岁的名字，江湖啊，更新换代的速度总是很快，商九岁二十年不入江湖，人早已不是对他充满敬畏的那些人。
    “撞沉？”
    手下人又问。
    他们的海盗船都特意安装了很长也很坚固的撞角，几艘船同时撞过去的话能把天机票号的商船瞬间撞出来几个窟窿甚至撕裂，用不了多久海水就会把船拉进深渊。
    “不。”
    宋谋远再次否定了手下人的建议。
    “你的船撞过去，商九岁立刻就能登上你的船，用不了多长时间他就能杀光船上的人，你们不知道商九岁有多可怕......求立这边对于鬼上身有个说法，他们说，鬼依附在人身上才能在白日行走，而鬼从这个人转移到另外一个人身上靠的是接触，只要接触到另外一个人的身体就能瞬间转过去，商九岁就是鬼，你一艘船靠过去，他就能杀光你一艘船的人，你两艘船靠过去，他就能让两艘船上血流成河。”
    宋谋远指了指：“用火箭，烧死他们。”
    这是最稳妥但也是最慢的一种杀人方式，船没有那么容易烧起来，就算是几艘船上几百人围着射，船烧起来也不是一刻钟之内的事，要想烧一艘船，从船外点火和从船舱里点火是两种概念。
    宋谋远的手下挥舞小旗，几艘船上的海盗全都动了起来，他们用东西把羽箭绑上，淋上油点燃，然后朝着天机票号的商船开始射，他们无需瞄准人，只需要把火箭送上沈先生所在的一艘商船即可，目标这么大，想射空都难。
    沈先生和商九岁坐下来，靠着船舷藏身。
    “你想过吗？”
    沈先生问他：“有朝一日你会和我死在一起。”
    商九岁摇头：“没有，倒是想过有朝一日我会死在你手里。”
    沈先生问：“既然你没有想过和我死在一起，那么你有没有想过咱们怎么逃出去？”
    商九岁认真的想了想然后说道：“逃这个字用的不好，显得我们有些狼狈，也不符合我的身份。”
    沈先生：“你想的那么认真，居然想的是我一个字用的不好？”
    “难道不是？”
    商九岁道：“你可以用撤，用走，用跑都比用逃好一些。”
    沈先生叹道：“为什么到现在这种时候你还会在意用什么字？”
    “因为......”
    商九岁更加认真的回答：“我是商九岁，我不会逃。”
    沈先生沉默了一会儿后说道：“如果不是现在这个环境确实难堪了一些，我真的觉得你这句话说的很有气势了。”
    商九岁抬起头往外看了看，那些海盗还在把火箭无穷无尽一样射过来，甲板上的火箭没有那么快能把船点燃，扎在船舷外面的箭也没有那么快能把船点燃，可是船终究还是会被点燃，两个人如果想不到办法离开这艘船的话就算再撑上一个时辰又能怎么样？
    商九岁问沈先生：“你行走江湖更有经验，一般来说，面对极端危险的情况，你会如何处理？”
    沈先生回答：“三种方式。”
    他看向商九岁：“干，怂，跑。”
    商九岁叹道：“就是说你现在也没有办法。”
    沈先生道：“喊救命也行。”
    商九岁道：“我们两个可能就要死了，你居然还有心情说笑话。”
    沈先生听着羽箭扎在船上发出的砰砰砰的声音，沉默了很久之后说道：“还有一种办法。”
    “什么？”
    “看运气吧。”
    沈先生起身猫着腰跑出去，躲避着火箭，跑回来的时候手里拎着两壶酒，递给商九岁一壶：“来，很久没有和你喝过酒了。”
    商九岁接过酒壶：“这个时候喝酒有什么用？”
    沈先生道：“没用，也就是让我们看起来等死等的潇洒一些。”
    商九岁喝了一口酒后叹道：“你说有时候运气可以救人，但我的运气一向不好。”
    沈先生想了想：“我的运气似乎还不错。”
    就在这时候远处传来一阵阵号角声，那声音不像是大宁水师的号角，而是一种很狂野的吹法，像是狼嚎，像是鬼哭，像是坏人的狞笑。
    沈先生把头探出船舷往外看了看，远处又出现了几艘船，那船不是很大，也没有大宁水师的战旗，但是船靠近的速度很快。
    “是来救我们的吗？”
    商九岁问。
    沈先生摇头：“不一定，船上的旗子是黑色的，还有个骷髅头。”
    商九岁人生第一次想捂脸，黑色旗子骷髅头......那特么是另外一伙海盗来了。
    远处，宋谋远举起千里眼看向那高速冲过来的几艘海盗船微微皱眉，大声吩咐了一句：“打旗语，告诉他们离开这，不准靠近。”
    桅杆上的海盗得到命令之后开始挥舞小旗，然而对面的海盗似乎根本就没有反应依然保持着高速，如果按照这个速度这个航向过来，那第一艘海盗船会笔直的撞在宋谋远的船上，谁也无法理解突然出现的海盗船为什么会一种如此蛮不讲理甚至带着一点同归于尽气势的方式冲过来。
    “快避开！”
    宋谋远的眼睛几乎都红了，他的船开始移动准备闪避，可是打头的那艘海盗船随着他们船的调整也在调整，所有人眼睁睁的看着那艘船轰的一声撞在宋谋远的船上，船头长长的撞角好像刀子捅进小腹一样捅进宋谋远船的一侧，船歪了过去，船上所有人的都摔倒在地。
    剧烈摇晃之中，手下人拼了命的把宋谋远扶起来，宋谋远哑着嗓子喊：“让他们过来救！”
    桅杆上的那个海盗被撞飞了出去，不知道掉在什么地方，他的手下只好趴在船舷上扯着嗓子使劲儿喊，宋谋远手下的另外几艘船开始靠过来，他们的火箭转而朝着海盗船射了过去。
    啪的一声，有什么东西抓在船上，差一点砸中宋谋远的脑袋，他吓得一缩头，然后才看清楚那是一个飞爪，第一个飞爪扣住了船舷，后面的飞爪接二连三的抓过来，然后就听到一群人嗷嗷的叫着。
    一群海盗顺着绳索往这边爬，速度居然快的令人咋舌。
    沈先生趴在船舷上看着，有些没看懂，他没看懂，商九岁自然更看不懂，商九岁问他：“你看出来什么？”
    沈先生回答：“看出来后来的这群海盗比之前的那些要专业不少。”
    商九岁：“......”
    就在这时候，沈先生看到一个红色的身影从海盗船上抓着一根绳索荡到了宋谋远的船上，那划过天空的一抹红，让沈先生的眼睛骤然睁大。
    “我知道是谁了。”
    沈先生笑起来：“我就说我运气不错。”
    商九岁看着已经烧起来的船：“那你说，我们的运气会不会好到在烧死之前有人过来接一下？”
    宋谋远的船那边，红十一娘抓着绳索荡过来，半空中，风吹动她的长裙，露出一双结实漂亮的长腿，她的手下一个一个的跟着她过来，很快就冲上宋谋远的船。
    她不是故意来救沈先生的，她不是神仙，当然不会算到沈先生会在这里遇到伏击，如果算到的话就不会这么迟才来，因为这一带水域海盗日渐猖獗，尤其是天机票号的船屡屡受到袭击，所以沈冷带着巡海水师到了求立之后给了她一个任务，几艘船，几百人，化身幽灵，在茫茫大海上追杀那些海盗，她的人本就是杀海盗的海盗，再经过了那么长时间大宁战兵的训练，寻常的海盗在他们面前就像是一群纸糊的人。
    没有人比红十一娘更适合做这件事，因为没有人比她更清楚如何追踪海盗，也没有人比她对海盗的仇恨更深，最主要的是，她的人做这种事真的太熟悉了。
    细长的弯刀扫过，面前的敌人被红十一娘一刀切开咽喉，她追踪这支海盗船队已经有一阵子，今天终于被她逮住，她其实根本不知道沈先生在那艘烧起来的商船上，哪怕她看出来那船是天机票号的船，她的判断是船上已经没有活人，因为海盗烧船是在劫掠杀人已经完成之后才会做的事。
    那边船上，商九岁看着厮杀的两边人马问沈先生：“他们是不是不是来救咱们的？”
    沈先生道：“你刚才问我遇到极端危险的时候有几种办法，还记得我怎么回答的吗？”
    商九岁：“干，怂，跑？”
    沈先生深吸一口气，猛的站起来朝着红十一娘那边嚎叫起来：“救命啊！”
    “救命啊~”
    “救命啊......啊......”
