    方玄明并没有系统学过什么剑诀，毕竟御剑本身也得起码炼气中期才玩得动。

    但基础的御物之法他还是懂一点的。

    念动。

    神识交感灵力驱动之下，飞剑已至百丈之外。

    “还是太拙劣。”

    无论稳定程度还是准头都太差。

    所幸长春宗既然给外门弟子分发了飞剑，自然也有对应的御剑剑诀，虽是修行界最基础的大路货，但也好过没有，方玄明打算回头琢磨一下。

    “飞倒是飞的快。”

    方玄明又望向不远处一块岩壁。

    空中留下一道青纹。

    岩壁留下一道剑痕。

    剑痕深刻光滑，足见飞剑之快。

    方玄明催动修为，一道石墙拔地而起。石墙厚九尺，以方玄明精纯的厚土灵力佐以后山本地的土石筑成，坚硬程度远超方才的岩壁。

    然后一道青纹起，石墙分两半。

    “真快。”

    ……

    次日清晨，方玄明结束了早上的修行。

    这是方玄明名义上来到长春宗的第一天，身为长春宗外门弟子，也该去领个任务了。

    在长春宗，杂役弟子需要参与宗门劳动来赚取灵石，而外门弟子则无此必要。

    外门弟子每月有一定额度的俸禄，会按照表现修为给几枚灵石，以及辅助修行的丹药。

    当然，外门弟子想要额外搞点灵石，自然也可以参加宗门任务，大多数弟子都会报名参加相关劳动，也算是为宗门做贡献。

    至于内门弟子，安心修炼就算是对宗门最大的贡献了。正常情况下没有灵石之忧，需要灵石的时候一般也都不是宗门任务就能解决得了的了，所以鲜有人参加宗门任务。

    方玄明整理好衣衫，瞧了眼识海里洞天中蕴养着的飞剑，然后便出门了。

    离开洞府，方玄明在几位杂役弟子的指引下找到距离开明峰最近的一处事务堂。

    简单说明来意之后，事务堂的师兄便开始翻看簿子，给方玄明找起了任务。

    “师兄，炼器相关的事务还有吗？”方玄明主动发问道。

    方玄明学过一点炼器法门，去耳濡目染一下想必也有好处。

    那位师兄一边翻簿子，一边叹道：“炼器堂可是香饽饽，你这小子真会挑……没了。”

    方玄明正要说话，那师兄突然打断道：“有几个搬运原料的活，不过主要是杂役弟子干的，想必你也不要。”

    方玄明想了想，又问道：“那麻烦看一下藏经阁相关的任务还有吗？”

    那师兄一阵翻看之后，眼睛一亮：“你小子倒是运气好，还剩个整理书目的任务，五天一次。”

    方玄明递出自己的身份牌，“这行啊，搞。”

    “挂多久的工？”师兄一边接下名牌一边问道。

    “先两个月吧，谢谢师兄了。”

    师兄本想说些什么，但在看到名字之后却是一愣，然后便接下了身份牌，“分内之事，无须多礼。”

    提笔在簿子上一勾，便有一道符光飘起，身份牌上亦生出感应，飘起一道符光，两道符光交织片刻，显然是有什么信息在其间交换，交换完后符光便落回了簿子和牌子上。

    若是一般外门弟子初次见到这场面，多少会惊叹其中神奇玄妙，但方玄明好歹是大族子弟见过世面，倒也处变不惊。而师兄在看到了方玄明的处变不惊之后，愈发确定了心里的想法。

    ……

    长春宗藏经阁与开明峰的距离并不近，不过对于修士来说也称不上远。

    虽然身为炼气中期修士，已然可以御剑飞行，但方玄明一来没学过什么剑诀，二来被仙门洞天改良过的厚土灵力已然娴熟，所以也就没献丑御剑，反倒是选择了土办法。

    土遁。

    一路上，方玄明心中有些忐忑。

    他其实有些不解，藏经阁书目整理，听起来就不太累的活，而且闲暇时还能翻一翻经文玉简，怎么还能轮到自己呢？

    到了藏经阁后，这才瞥见其萧条，偌大藏经阁，堂皇大门，却鲜有人进出其中，仅有一位老者坐于门口。

    方玄明走上前去问道：“这位长老，请问此地便是藏经阁吧？”

    老者左侧的眉毛睁开一条缝望向方玄明，沉声道：“不错，小友这是来读书的？”

    方玄明亮出身份牌，笑道：“接了一份整理书目的工。”

    睁开的左眉又闭上了，老者叹道：“进门左手边，有个小子，找他登记分班。”

    “谢谢长老。”

    方玄明正要走，又折返回来问道：“这里整理书目的活干完了能读书吗？”

    老者的左眼微微颤动，说道：“可以，只要你看得进去就可以。”

    方玄明对着老者一拜，“知道了，谢谢长老。”

    正要进门，身后又传来老者的声音。

    “小子，尽力而为即可，倒也不必勉强。”

    ……

    刚踏进藏经阁的大门，一股威压扑面而来，直抵神识。

    方玄明的神识虽说不上强，但好歹修为深厚，如此威压倒也无伤大雅。

    找到老者所说的“左手边小子”之后，进行了简单的交流，方玄明接到了自己的班，然后将问老者的问题又问了一遍。

    “师兄，咱这种整理书目的在闲暇时间可以看看书吧。”

    师兄一时间有些绷不住，但想到方玄明一介萌新，还是耐心解释起来。

    “这藏经阁内的书目，在形式上大体可以分为书简和玉简两类。”

    “书简是指纸质书卷或者竹简这种，其上主要是宗门行政类的内容记录，或者一些历史文献轶话这种。”

    “而玉简中记载的则是功法法术这种东西，会有梗概介绍这种东西镌刻在表面，但主要内容还得靠神识浏览。原则上是对任何人开放且想看就能看。”

    “但是咱长春宗藏经阁设有禁制，你应该也感觉到了。”

    “嗯。”方玄明终于有机会插个话。

    “光是立于藏经阁内便有如此神识压迫，以神识浏览玉简只会极大加剧这一过程。除非你本身神识极其强大或者持有什么信物凭证能减弱禁制，咱们低阶修士几乎不可能看得进去。”

    方玄明自忖，但凡现在施加于自己身上的神识威压强个三五成，自己多半也撑不住得晕了。

    “这书都没打算给人看……这藏经阁有啥用？”

    师兄笑道：“借书啊，持有相关凭证把书借走，拿出藏经阁就好看了。”

    方玄明正欲点头，师兄又补充道：“不过这就得走宗门程序了。”

