    第131章 新文礼会反叛吗?   

    听得士卒之言，杨素满额问号，心中愕然:   

    “新文礼回来了?”   

    奏报已经送出，自无追回的可能，并且在杨素看来，这本就理所应当。

    若非新文礼着急冒进，怎会落得如此下场?   

    自己陷落就算了，更是折损数万士卒。

    

    只是杨素下意识忘却，新文礼如此冒进，与他也脱不了关系。

    二者商议后做的决定，如今原因大多归结于新文礼。

    

    但这些都是次要的，杨素此刻所想，是新文礼为何突然回来了?   

    纵然杀入城内未曾身死，定然成为了俘虏，如今却安之若素的归来，莫非其中有什么猫腻，杨素目光逐渐变得幽深。

    

    思量片刻，杨素沉声道:“让他进来吧。”

    

    大帐之外，新文礼奔走数日，总算是到了营中，脸上难以掩饰的笑容。

    

    “终于回来了，此行当真是……”   

    感慨一番，新文礼不知如何形容自己的感觉，大概是往事不堪回首。

    

    虽说新文礼归来，但士卒却不敢放他入营，只等杨素命令才敢放行。

    

    片刻之后，一名士卒低着头，领着新文礼进入军营，径直去大帐中。

    

    这种氛围有些微妙，以新文礼的直觉，很快察觉到异样。

    不过他并未直言，而是将这种感觉藏在心中，静默而行。

    

    很快，到了中军大帐。

    

    杨素便在其中等待，新文礼问心无愧，虽然吃了败战，但他对朝廷忠心耿耿，绝无二心，否则也不可能绝食明志。

    

    “新文礼，你还好意思回来?”   

    进入大帐，便听得一声嘲讽之言。

    

    原来此间并不止杨素一人，亦有其他将领，主座的杨素没有说话，却也是冷眼相待，新文礼在其中看见了怀疑及默然。

    

    对此，新文礼想要辩解，但思来想去，他竟不知该说什么好。

    可自己明明坚守底线，为何还受到众人质疑，实在难受。

    

    迟疑片刻，新文礼纳头拜倒，正色道:“末将无能，中了敌军奸计，以至于损兵折将，愿受一切责罚。”

    

    事已至此，并无推脱的可能，新文礼本身也是直性子，便是坦然承担下来。

    他作为先锋主将，亲手葬送了数万士卒。

    

    沉吟良久后，杨素终于是开口:“说说吧，到底是怎么回事?”   

    此刻诸将目光聚集，杨素神色淡漠，自己好不容易归来，却像是公堂会审一般，新文礼心中自然不喜，可他只能答道:“元帅，末将当日率军强突淯阳城，想不到敌军早已发现我军踪迹，提前设下埋伏，末将一时不察，以至于中计战败。”

    

    这些杨素早已知道，他问的也不是这个，是以他继续开口追问道:“战败之后你去何处了?为何没有随军归来?”   

    杨素问起关键，新文礼正色道：“元帅明鉴，末将对朝廷忠心耿耿，那日失陷于城内，敌军禁闭城门，末将根本杀不出去，最后被敌将给生擒了。

    

    其后敌将想要劝降末将，但末将并未应允，甚至想要一死了之，并且以绝食明智，谁想到了最后……他们反倒放人了。”

    

    听了新文礼一番解释，有人忽然道:“你既已沦陷于敌营，谁知道你是否归降，又无证据证人能证明。

    此刻也不过你一面之词，让元帅和我等如何相信?”   

    新文礼……   

    虽是没有应答，可新文礼目光冰冷的看向那将，竟是有丝丝寒意显露。

    他的忠心不改，归来却被自己人疯狂嘲讽。

    

    真是令人难受。

    

    杨素盯着新文礼看了一会，却没有追问太多，只是极为平淡道：“罢了，你先下去吧，此事以后再说。”

    

    诸将听出杨素语气中的厌弃之意，并未继续拉仇恨，而是老老实实闭上嘴。

    新文礼确实出了问题，但也没那么好欺负。

    

    新文礼闻言一怔，但咬了咬牙，答道:“末将遵命。”

    

    虽然他自己问心无愧，可是他人怀疑无法杜绝。

    至于证人之类的，总不能去找薛仁贵他们，说自己从未有过二心吧。

    

    是以面对方才的质疑，他根本无法回应，万一起了怒气，恐怕新文礼最好的解决之法就是动手，能动手绝不吵吵。

    

    只希望朝廷能够明察秋毫，还他一个清白，否则着实让新文礼寒心。

    他所坚守的东西，竟然对他如此不屑一顾。

    

    还不如当初换个选择。

    

    回到自己营帐之中，新文礼便闭门不出。

    

    杨素坐在大帐思量，又提笔写了份补充，令人快马加鞭送往大兴。

    

    虽然他对新文礼有所怀疑，但如今毕竟没有证据，不可能随意下定论。

    并且方才之言不似作伪，杨素简单的提了几笔。

    

    转眼，大兴城内。

    

    杨广看着御案上的两份奏报，乃是前后连着送来的。

    他有些兴意阑珊，感觉不是什么好事，但也只能打开查看。

    

    “这……杨素，真是个废物。”

    

    原本不安的心，彻底变得躁动，杨广的表情有些扭曲，说不清的怒意弥漫，想要宣泄又无从下手，这令他很抑郁。

    

    殿内宇文化及暗暗心惊，迟疑道:“陛下，发生什么事了?”   

    杨广直接将奏报丢了出去，喝道:“你自己看这老贼做了什么，朕当初便让他固守淅阳郡，此番攻打淯阳郡，竟然又损兵折将，让天下人如何看我大隋?”   

    听得此言，宇文化及微微色变，他连忙捡起奏报查看，顿时有些无语。

    他当初还附和两句，想不到真的出了问题。

    

    此战本就是杨素贸然行动，若是胜利了还好说，一旦出问题也要负责。

    而今损失数万，甚至折损一员大将，难以说清。

    

    上方杨广打开第二份奏报，目光变得阴翳，他思量之后，喃喃说道:“新文礼……定彦平之徒，此人会因为畏死而投靠南阳反贼吗?”   

    宇文化及又是一呆，虽然他看的奏报之中，杨素用春秋笔法强行撇开自己的关系，但是在他和杨广看来，并没什么用处。

    

    哪怕新文礼是进攻主将，但作为大军统帅，杨素有无法规避的责任。

    

    方才杨广之言，宇文化及正色道:“新文礼此人微臣也曾听说过，虽然实力不如臣子，却也称得上猛将，并且对朝廷忠心，想来不至于反叛的。”

    

    但杨广不以为然，他不屑道：“怎么就不至于了，折损朝廷数万兵马，又是在生死关头，难免会做出一些选择，毕竟在这些‘忠臣’看来，朕得位不正，恐怕都想着将朕拉下去，再另立新帝吧。”

    

    宇文化及闻言大惊，跪倒惊呼:“陛下多虑了。”

    

    

