    秦翰终于选择了放弃，停在了那里。

    凌天见到秦翰停下，也是脚步顿住，站在那里，看着秦翰。

    “怎么不追了？”

    “小子，我承认你的步法确实很厉害，我追不上你。”秦翰开口，话语平静，并不见任何的恼怒之色。

    “谢谢夸奖。”

    凌天笑着，神色平静。

    讲真的，他确实还没尽全力，若是全力以赴的话，早就将秦翰给甩下了。

    自他体魄力量踏入君王境之后，无痕身法也是提升到了地阶极品武技，配合他源源不断的真元，圣人境之下的武者，想要追上他可没那么容易。

    也不是没有人能做到，只是并不会太多。

    毕竟他还有强大的神魂力和精神力，能够提前察觉到对方的方位。

    “不用客气，事实上就算你今日从我手中逃脱，也未必就是什么好事。”秦翰的声音缓缓传来，依然冷静无比。

    “此话何解？”

    凌天眯眼，神色坦然的询问。

    “今日我击杀你失败，下次再派出来的就是道宫境八到九重的强者，甚至是半步圣人境，你觉得你还能够逃得掉吗？”

    秦翰面无表情的开口，稍稍停顿道：“若是你还能逃掉的话，再下次就是真正是圣人强者降临，你自认为还有机会吗？”

    “我觉得你似乎忘记了一件事。”

    听着秦翰的话，凌天非但没生气，反而笑了。

    “什么事？”

    秦翰回答。

    凌天看着他，眼中带着一丝嘲弄，缓缓说道：“我现在不到二十岁，从武魂筋脉被废，到如今不到一年，而我已经是道宫境六重，能杀君王境四重，战君王境六重，甚至在君王境七八重的手中逃的性命。”

    “你想说什么？”

    秦翰看着凌天，神色依然不变，这也得亏现在他这意识并无半点感情，不然早就色变。

    “我的意思很简单，再给我一两个月的时间，君王境八到九重，甚至半步圣人境又算得了什么？”林萧话语很轻，让人能够感受到他的自信。

    而听得这话的秦翰，目光盯着凌天，虽然现在占据躯体的意识没有感情，一直处于最理智的状态。

    可也正是如此，让他能够以最理智的想法，去思考凌天的话。

    盯了凌天半响，他终于开口道：“你说的没错，你的天赋让所有人都感觉羡慕嫉妒，甚至于绝望。”

    “再给你两个月的时间，你或许真的能够做到。”

    “所以我听从你的建议，这次回去我直接请圣人境强者出手击杀你。”

    秦翰话语很认真，并无半点玩笑的意思，在最理智的状态下，这就是他计算出来的结果。

    若是继续放任凌天成长下去，或许不用两个月，一旦他踏入君王境，恐怕圣人境的强者，都未必能够杀得了他。

    所以无论如何，也必须尽快将其击杀，不能留下威胁。

    “你觉得圣人境强者，会听你的话吗？”

    听着这话，本该慌张的林萧，却是骤然笑了是，神色间带着一丝嘲弄，开口说道：“一旦你如实禀告，他们会相信你一位君王境七重，实力堪比君王境九重的武者，拿不下一位道宫境六重的不到二十岁的补天学院弟子？”

    “他们不会相信的，只会认为你在玩弄他们的智商，推脱自己的责任。”

    秦翰听着凌天的话，依然冷静，他承认凌天说的很有道理，若是自己报上去的话，迎来的并非出动圣人境强者，而是一顿狠批。

    可就算如此，他也必须如实的报上去，不为别的，只为他心中的那一丝坚持。

    无论如何，他都会想办法说服圣人境强者出动，将这小子击杀。

    “好了，不和你闲聊了，既然你放弃了，那我也只能和你说拜拜了。”

    凌天大笑，身影朝着后面退去。

    速度不快，可每一步退出，都是数十米远，只是片刻功夫，整个人就已经消失不见。

    而看着凌天消失的秦翰，站在那里低头沉吟，大概是在思索着怎么将这件事情给上报，让那些老家伙相信。

    可很快，他只觉得意识海一阵震荡，脑袋一阵迷糊，不由皱眉。

    那个意识想要出来了，既然如此，这个难题就交给他吧！

    虽然脾气暴躁易怒了点，但还是有些小聪明的，不然也混不上圣武学院下任院长继承人这个身份。

    “凌天，我与你势不两立，不杀你我誓不为人。”

    刚刚一出来，秦翰整个人顿时怒吼，直接挥拳砸在沙地之上。

    瞬息之间，狂风暴沙，仿佛海浪一般，朝着四周侵袭而去，他的眼中满是疯狂和怒火。

    他与另外一个意识，是记忆共存，自然知道后面发生的事情。

    只是他并不觉得击杀不了凌天，只是认为另外一个意识没有尽全力，而放跑了凌天。

    但是现在他回来了，就算凌天跑到天涯海角也必杀他不可。

    至于请圣人境强者出手的事情，根本没被他当回事，从来不觉得自己杀不了凌天。

    凌天离开之后，感受到那秦翰的气息没有动弹，也是转回了身子，神色一片轻松。

    他准备帮一把秦翰，他准备将秦翰为了炼化上品神器翻山印，而眼睁睁的看着众多圣武学院弟子死在面前的事情传播一下。

    虽然未必能够解决秦翰，但是能够给他带去一些麻烦，恶心一下他也不是不行，谁让秦翰也给自己造成了不少的麻烦，礼尚往来没毛病吧！

    而对于这些，他早有准备，潜伏在地底的时候，闲着无聊，就拿出数颗灵石，在上面刻画了一个留影阵，能够将短时间发生的事情记录在那上面，包括画面和声音。

    这东西一旦传出去，相信那几位圣武学院弟子的家族，肯定不会轻易放过秦翰。

    然后就是圣武学院为了学院名声，肯定也会惩罚一下秦翰，加上他那几个竞争对手也不会轻易放过他。

    这样一趟下来，秦翰不死估计也得脱层皮。

    而对于这些，凌天没有半点的怜悯，注定了是敌人，那还有什么好留情的，能够给敌人造成麻烦，甚至击杀敌人，那才是他该做的事情。

    想着堂堂正正击败敌人的，最后不是成为了敌人的垫脚石，就是成为了地上的一堆黄土，没几个能好好活着的。

    即便活着，心中估计也是充满后悔，除非实力能够碾压敌人，若是如此的话，那敌人也不配称为他的敌人了。

