 “小子，你先走！”

虎威怒瞪了秦逸尘一眼，用实际行动告诫前者，当炮灰狗腿子，也是要分三六九等的！秦逸尘耸了耸肩，懒得多说，只是心中暗笑，想摆弄小爷，不妨看谁能笑到最后！于是乎，秦逸尘大大咧咧的踏入了满地尸骸，却看起来颇为凑巧的，脚下避开了一尊真龙的遗骸。

而刚刚踏入这片由强者尸骸铺成的遗迹，丹田内泛起的一缕波动，却令秦逸尘心底暗喜。

在那一刻，他甚至想要多谢虎威给了他这探路的机会啊！不过，秦逸尘神色却无丝毫变化，只是随着一步步深入遗迹，丹田内的真龙印记，也随着步伐，明暗起微弱的波动……尸骸很多，各族强者毫不怀疑，若是这些强者活着，恐怕一轮出手，他们便会被轰为齑粉。

一路前行，秦逸尘却隐约感觉到身边娇躯的颤抖，那是因为屈辱、惧怕，还有不甘等情绪夹杂在一起才会有的表现。

秦逸尘扭头看去，发现蝶千裳努力让俏脸平静，只是低着头，一步步走着，却是小心翼翼的避开那些真龙的遗骸。

少女的每一次玉足落下，都很是忐忑，可她却觉得，这是她唯一能坚守的尊严，永远不能丢掉的尊严。

秦逸尘看在眼里，星眸中泛起抹别样的情绪，突然间，温煦一笑：“放心吧，不会出事的。”

蝶千裳娇躯一颤，抬起美眸时才发现，这五官俊逸的青年，是在跟自己说话。

蝶千裳有些茫然，因为自她出生起，几乎没有见过其他种族，对她扬起过笑容。

就算有，也是包含戏谑讥讽的冷笑嘲笑，而这青年的笑容，却似把她当做朋友……蝶千裳愣了愣，这世间，她族还有朋友？

对如今的她以及明光蝶一族而言，这份友善，格外难得，殊不知，对如今的秦逸尘来说，也是一样。

蝶千裳最终，也是扬起抹甜美的笑容，秦逸尘在那一刻略微失神，他似乎看到一只仙蝶翩翩起舞，美轮美奂。

尽管这友善突如其来，可蝶千裳的步伐仍然小心翼翼，在她看来，这个不到金仙，却敢胡乱闯荡的青年，和自己一样，都是被各族随意摆弄的可怜人罢了。

而虎威看在眼里，脸色却是一阵阴沉，倒并未觉得，秦逸尘与明光蝶一族有什么牵扯，而是误以为，这小杂碎是在搭讪蝶千裳！之所以会这般认为，是因为包括虎威在内，不少强者其实心底都垂涎蝶千裳那纯洁绝美的容颜与身材。

而此刻，见到这自己本可以随手捏死的小杂碎，竟还有心思潇洒，虎威便一阵恼怒：“小杂碎，给我注意点，若有半点差池，本尊先拧下你的脑袋！”

然而，望着已经有一段距离的那些身影，再望向虎威时，秦逸尘的星眸中，泛起抹阴冷。

一路前行，蝶千裳小心翼翼地避开真龙族以及九色鹿先辈的遗骸，然而，或许是为了发泄怒火，虎威每一脚落下，都要将前者努力避开的遗骸踩碎！每一声骸骨碎裂的声音，都令秦逸尘心底颤抖的同时，星眸也是越发冰冷起来！蝶千裳也是心有反感，却不敢说什么，然而正当此时，她却突然见到，走在最前边的青年停住了。

不仅停住了，还猛然扭头，抡圆了掌锋，狠狠扇在了虎威的脸上！“砰！”

这一掌，用力极狠，蝶千裳甚至觉得眼前的青年动了杀意，而且又来的突然，虎威在那一刻，别说催动仙力抵挡，甚至都不敢想象！而就是这一巴掌，重重落在了虎威的脸上，不仅将他整个人扇懵了，更是有牙齿混着鲜血飞吐出来……这一幕，令站在遗迹边缘的各族强者都看蒙了！而蝶千裳，更是怔在原地，美眸瞪大，满是不可思议，这不过天仙的青年，竟然做出了自己一直想动手却顾虑不敢的事情！暗虎族的强者看在眼里，一个个顿时眸光狠厉，几欲喷出火来，这小杂碎，竟敢打他族人的脸！不少强者也是暗惊，这小子难道是知道自己活不了多久，干脆硬气一把？

然而，惊讶过后，却见蝶千裳俏脸骤变，这家伙硬气是硬气了，可分明是在找死啊！果不其然，当虎威摇晃着大脑袋，渐渐回过神时，一双虎瞳中，早已暴怒！“小杂碎，我杀了你！”

他虎威何时被一个天仙小辈，当着这么多人的面打脸！然而，还不待虎威涌动杀意，却见秦逸尘一掌未够，又是一掌，抡圆了扇在前者另一边脸上！“蠢货！”

“啪！”

“咱们为何为大人探路，不就是生怕这些孽寇阴魂不散么，你特么倒好，生怕一路走得太安生，非要惹出麻烦是吧！？”

虎威懵逼间，却见一道巴掌又是扇来！“啪！”

“杀我没问题，耽误了大人们的事情，你担待得起么！”

“啪！”

“还敢瞪我！？

怎么，是觉得小爷说错了？

管好你这条狗腿，少给各位大人在这添乱！”

一道道耳光，狠厉至极，完全是将虎威给扇懵了，似乎，秦逸尘忍耐一路的怒火，全部汇聚于此。

到的最后，虎威早已是满嘴血迹，而在场一众强者，也是彻底看呆了，这小子，还真是不怕死啊！但不管如何，这一道道狠厉的耳光扇去，却让蝶千裳有种说不出的扬眉吐气，哪怕，眼前这青年，所依仗的是她厌恶的魔族。

殊不知，秦逸尘也是这般想的，所以他将这份恶心，化作了掌锋扇出的力道……片刻过后，秦逸尘才是停住了动作，而虎威的那双虎瞳中，早已是赤红无比！奇耻大辱！这简直是他虎威平生所遭遇最大的耻辱！当着各族强者，被一个小辈连扇耳光，这等耻辱，虎威暴怒之余，却从未曾想过会有这一幕！然而，这种耻辱，唯有将这小子碎尸万段，才能够洗刷！当即，虎威浑身暴涌出了仙力，那凶戾的杀意，令得蝶千裳俏脸一变，不知出于什么，在那瞬间，竟有几分挡在秦逸尘身前的想法。

然而，面对那恨不得将自己千刀万剐的眸光，秦逸尘却是一脸不屑，甚至还有空满是嫌弃地甩了甩手，淡淡道：“怎么，你是觉得小爷刚才的话说错了，想要公报私仇？

还是觉得你一个人，有资格耽搁各位大人的时间！”

 