    听到舒克的话，罗兰吸了口气：“这是光明神教的教义？”

    “你以为呢？”舒克摊摊手：“虽然这样的话不太符合现在的价值观，但在这种封建世界，这样制度下的战争中，女人可是重要资源之一。特别是美女，更是稀缺资源。从战争的角度出发，只要是女人，都是要打包带回家的。”

    “你们居然承认这样的教义？”罗兰相当吃惊：“光明女神也是女人吧，她居然也认这样的教义？”

    舒克倚在墙角，帅得让女人合不拢腿的脸上，隐约带着点嘲笑：“我信仰光明女神也有两年了吧，时不时能听到她的声音，对这个世界的神也算有点了解。”

    听到这话，不但其它几个基友，连直播间中的网友们，都下意识忘记发弹幕。

    见到罗兰一幅倾听的模样，舒克继续说道：“可以这么说，神明其实就是从我们人类精神海洋中诞生的幻想生命。她脱胎于人类世界的精神能量……类似于人类集合体潜意识的玩意，而且有十几个那么多，什么水神火神雷神！”

    罗兰点点头，他对神明也是这个猜测。

    “因为是从人类集体意识中诞生的生命，信徒知道的东西，她们全都知道，相对的，信徒不知道的知识，她们也全部不清楚。所谓的全知全能，只是建立在信徒们的角度而已。”舒克耸耸肩：“所以……当我们整个教派的信徒，都认为女人是战争物资的时候，你觉得女神会怎么想？”

    罗兰耸耸肩，这意思很明白了。

    他突然也想起来了：“我记得有次献祭法术给魔法女神的时候，她也说过类似的话。成为神明后，就会失去创造力。看来当神并不算什么太好的事情。”

    “所以对我来说，光明女神，只是个很强大，很漂亮的女人而已。”舒克露出玩世不恭的笑容：“女人都是太狮蹄子，都说男人看脸，其实她们更看脸。”

    罗兰干笑两声。

    他不是帅哥，无法理解舒克的悲哀。

    况且自家的王后安多娜拉，就不看脸的。

    总有例外吧。

    他们两个人说的话，自己觉得没有什么，但直播间中，却是一片海啸。

    ‘我了个槽，我听到了什么，女神只是个强大点的，漂亮点的女人？’

    ‘妈的，帅逼有资格说这话，并不代表着我们这些丑鬼也有。’

    ‘你丑，我不丑的。’

    ‘你不丑你去就职圣武士啊。’

    ‘好扎心……不过神明没有创造力，这事倒是个重要的情报。’

    ‘情报？能用得上才叫情报，用不上的就是垃圾信息。你能保证以后能遇到女神？我算过这个游戏的经验需求数量了，到了传奇之后，将会是一个相当可怕的数字。’

    ‘神明总归是强大的。’

    ‘也就是说，如果我们玩家中有人真心诚意信仰神明，这些神明也会懂得我们那个世界的知识？’

    ‘应该不会吧，系统保护之类的？毕竟有屏蔽语句的。’

    ‘有可能！’

    ‘细思极恐啊，如果是智慧女神学会了手搓核弹……想想就带感。’

    ‘那么问题来了，智慧女神是谁？’

    ‘似乎是水神的隐性神职？’

    ‘水神？哦，那就不用担心了。’

    直播间的网友们，七嘴八舌讨论着自己所了解到的，有关于神明的信息。

    罗兰等人则开始打探情报。

    当然，因为在灵魂空间中，罗兰和血族真祖打过照面，因此他就待在房间中，哪儿都不去。

    舒克和李林等人都到外面去了。

    拉格纳现在很开心，他这次领回的小商队，很大方。

    前边就给了他三枚银币，给他们找好房间后，对方又给了他五枚银币当作中介费。

    将其中两枚分给了自己的‘兽人姐姐’，其它三枚他拿了。

    在回家的路上，他将其中一枚银币换成了94枚铜币，最近银币能兑换的铜币又少了，他记得前段时间，一枚银币还能兑换105枚铜币的，现在少了十枚，但物价似乎没有降低，弄得他心疼死了。

    用两枚铜币，换了三块香香的白面包，他美滋滋地回到家里。

    然后比他更高的两个人类孩子扑了过来，开心地将着他，只中的小男孩搂着他转了一圈。

    “放开我，你这小家伙，太不礼貌了，我是长辈，不能这样。”拉格纳使劲地叫着。

    小男孩讪讪地放下了他。

    “给你们的面包！”拉格纳将三块面包放到桌面上。

    两个孩子一人拿了一块，最小的女孩儿看看桌面上剩下的最后一块白面包，她小心翼翼地问道：“父亲，你吃过了吗？”

    “吃过了。”拉格纳一边将自己老旧的麻布鞋脱下来，看看上面有没有要损坏的地方，没有抬头看女儿，而是继续说道：“你们慢慢吃，别咽着。”

    其实他根本没有吃。

    从早上到现在都没有吃饭，再过会他打算吃些粗粮皮……虽然很割喉，也很伤肚子，但还是能吃饱的。

    因为他是侏儒，消耗的能量本来就不多。

    现在手上有几枚银币，只要省着点花，足够把孩子养到十岁以上了，到时候他们就可以去找工作了。

    想到那时候，拉格纳就充满了期待。

    想来届时自己就不用那么累了。

    小女孩听着他吃了，继续小心翼翼地问道：“那我带这块给妈妈吃好不好？”

    “不行。”拉格纳抬起头，相当不开心地盯着小女儿：“如果你敢拿给她，自己也别吃了。”

    小女儿顿时不敢说话了，低着头默默地啃着面包。

    好一会后，两个小孩子都吃完了东西。

    拉格纳说道：“都去睡觉吧，明天跟我到外边去找点你们能做的工作。”

    两个小家伙使劲点头，然后乖乖到一旁的石床上，和衣而睡。

    在冥界，是没有白天和黑夜的区别的。

    但人们根据自己的疲劳程度，以及祖先血脉中的本能，大致上能感觉得到现在主位面是什么时间。

    然后与主位面的人类在差不多的时间段睡觉。

    等两个小孩睡着后，拉格纳把自己的鞋子缝补了一下，然后关门出去。

    他在路边摊那里买了个大大的黑面包，穿过数条街道，拐过几条小巷，最后来到一切相当阴暗的角落里。

    那里有很多乞丐，又目无神，形同朽木。

    这里大部分都是老人，以及少量的妇女。

    拉格纳走到一个黑黑瘦瘦的女人面前，将黑面包扔到她的前边。

    这个已经快瘦成骷髅的女人看到黑面包，立刻像是饿狗一样抱了起来，向左右发出低沉的咆哮，护着自己的食物。

    周围的人乞丐看着那块黑面包，都很眼馋，可却没有人敢抢。

    “慢慢吃吧，这是女儿给你的怜惜。”拉格纳虽然矮矮的，比起前边的人类女人，更是矮得不像话，对方坐着都比他高很多。只是此刻他的眼神却是高高在上：“你变成这个样子，我真的很开心。”

    哈哈哈哈哈！

    大笑声中，拉格纳转身走了。

    他刚走出巷子，就看到一队城卫兵拿着一张羊皮纸，见人就问。

    很快城卫军小队旁边就已经聚集了很多人。

    他走近去凑热闹，发现上面画着一个男人，非常神似他不久前做过交易的，那队小商队的商人。

    “这位大人，你们画上这人犯事了？”拉格纳好奇问道。

    “当然，你们见到这个男人，一定要来告诉我们，有大奖。”领头的小队长举着羊皮画纸，缓缓转圈，将上面的男人头像展示给所有人看：“这是一个凶犯，他试图刺杀我们的女王陛下，非常凶恶，千万不要试图单独追捕他，极度危险。”

    解释完后，小队长大声问道：“有人见过他吗？”

    所有人都摇头。

    拉格纳抖抖眉毛，没有说话，也没有站出去。

    小队长有些失望，带着小队离开了，准备去别的地方问问。

    拉格纳若有所思，他开始往回走，经过一条阴暗无人小巷，这里很安静，也是他常走的路，走了十几年，没有遇到什么危险。

    但刚等他走进去没有多久，就看到前边中间站着一个人，手持猎弓，像是鹰隼看到了猎物一般盯着他。

    他的冷汗顿时就流下来了。

    这人他认识，就是商队中的一名护卫。

    自己刚才和卫兵说话被这人撞见了？

    他转身想逃跑，却看到小巷的入口处，不知什么时候多了只黑豹在那里，正蹲坐着，像是不会动弹的雕像。

    只是拉格纳清楚，那只黑豹是魔兽，大师级的魔兽。

    只要一个扑击，就能把自己的喉咙咬断的可怕生物。

    “阁下。”拉格纳快速转身，对着眼前的猎人毫不犹豫地跪下来，他的脑袋磕在地上，咚一声响后，浑身冒着冷汗：“请不要杀我，我真的没有供出你们的意思，因为我也是反血族同盟会一员。我们应该是朋友才对。”

    拦着拉格纳的人就是猎人巴西。

    他冷笑道：“我刚才打听到了关于同盟会的消息，几乎所有人都说这反血族同盟会里都是不怕死的英雄，和血族斗了几百年，你这软骨头怎么看都不像啊。”

    “换作十年前的我，肯定就像你说的那样，不怕死。”拉格纳抬起头，讪笑道：“但现在不同，我有两个孩子，如果我死了，这座城市里没有人会照顾他们，他们就会活活饿死。我自己死了没关系，孩子不能出事。”

    哦？

    巴西有些惊讶，他用公会聊天系统联系上罗兰，隔了会，说道：“行吧，你跟着我来，我们的‘老大’想要再见见你。”

