    此时门外有人在敲门。

    “进来。”

    徐子秋起身看着门外走进来的人，原来是外卖小哥。

    病房里的几人目光都落在了走进病房里的外卖小哥的身上，他的皮肤黝黑，就像刚从黑墨水里泡了个澡似的，身上穿着一身蓝色的工作服，笑容满面的走进来说道：“您好，这是您点的外卖。”

    徐子秋走过去，从外卖小哥手里拿过打包盒，给了外卖小哥一个微笑，“谢谢，辛苦了。”

    “不辛苦，祝您用餐愉快。”外卖小哥依然笑容满面在临走的时候又补充说了一句，“麻烦您给个好评，再见。”

    “好的，再见。”徐子秋点头应道。

    目送外卖小哥离开后，徐子秋转身走到李诺恩病床边上，这时，大哥二哥早已经把医用餐桌给安装好了。

    这倒是让徐子秋感到十分惊讶，这两个家伙，从来都没有接触过这病床上的东西，每次来医院都是去他办公室谈完事情就直接走的茬，他奇了怪了，他两是怎么知道这床底下有张餐桌的？？？

    看着还在思考问题的徐子秋，他二哥伸手直接从他手中抢走打包盒，放在桌子上，一个一个的把盒子拆开，然后摆在李诺恩的面前。

    徐子秋拉着个脸，气他二哥抢了他在妹妹面前表现的机会说道：“二哥，你又抢了我的表现机会。”

    “谁让你站着发愣的，不知道饭菜要趁热吃才好吃吗？”徐子秋撇嘴一笑的说。

    兄弟两人说着说着开始疯闹了起来。

    大哥徐子翔看着两兄弟争着抢着要在妹妹面前表现，抿嘴一笑坐在椅子上，看着他们二人疯闹。

    坐在床上的李诺恩手里拿着筷子正想着要夹块红烧排骨吃，在看到两个大男人疯闹着，忍不住的想笑。

    这也让她想起，曾经在某本杂志上看到的一段话：亲情是一股涓涓的细流，给心田带来甜甜的滋润，亲情是一缕柔柔的阳光，让冰冻的心灵无声溶化，亲情是一个静静的港湾，让远航的疲惫烟消云散。亲情是父母额上增多的白发，是父母眼中无限的关怀和盼望，亲情是黑暗中的一束灯光，给你的无可替代，家的感觉与温馨。

    是的，世间最美的感情便是人间的亲情。

    ………………

    慕家老宅。

    一辆法拉利缓缓开进了老宅院里。

    见有车开进来，慕伯急忙走上前等车熄火，他便伸手为驾驶座里的人打开车门。

    慕伯听到老夫人说大少爷一会回来，他便一直站在门口等着。

    慕谨辰一头被削薄到恰到好处的碎发，微微遮盖住的额头，单薄的唇瓣棱角异常分明，嘴角有些微微上扬　，隐藏着一股野性难驯的美。

    他从车上走下来，双手插进裤兜，仰头看着经过岁月洗礼的老宅，唇角定格一抹冷笑。

    慕伯见大少爷今天更外的心旷神怡容光焕发，就连发型都不一样了。

    难道，他想通了，这是为了给苏家人留一个好的印象特意去换的发型！！！

    这也不像那个一向冷酷无情的大少爷啊！

    他记忆里的大少爷，绝不会为了某人某些事而改变自己的。

    他永远都记得，当初有一个小女孩为了救自己的父亲，无论她如何哀求他，都不能打动他那颗冷酷无情的心。

    慕谨辰见慕伯看自己的眼神不太对，便开口问道：“慕伯，我是身上哪里不对劲吗？。”

    “没有大少爷，我是觉得您换的新发型比之前更帅了。”慕伯笑着说。

    慕谨辰听着脸上倒是有了一丝笑意，主仆二人直接走进老宅里。

    一走进玄关处，便传来了客厅里的人说说笑笑的声音。

    慕谨辰不急不忙的换上拖鞋，这时，客厅里的人也都看到了在玄关处换鞋的他。

    慕老夫人见大孙子回来了，开心的不得了坐在沙发上赶忙向她大孙子招手喊道：“谨辰，快过来，见见你的苏奶奶还有你的苏伯伯一家。”

    慕谨辰换好鞋，便迈开腿朝客厅走去，他走路沉稳有力，每一步踩在地板上，都会发出啪嗒啪嗒的声音。

    这时，坐在沙发上的慕言之跟叶琳岚感到十分迷惑。

    昨天不是说好今天会带徐贝瑶一起回来的吗？

    那他怎么是自己一个人回来的，这是什么意思？

    慕谨辰走到奶奶的身边，礼貌的跟苏家人打了招呼，然后，规规矩矩的像个乖孩子一样坐在奶奶的身边。

    苏家奶奶喜欢的不得了，不停的夸赞慕谨辰，“这一晃多年没见，谨辰这孩子是越来越英俊了，瞅瞅这大个子，真招人稀罕啊。”

    “你家婉言长得也漂亮，长得也秀气。”慕老夫人也不停地夸赞苏婉言。

    这两个老人，互相夸赞着。

    与此同时，慕谨辰的父母疑惑的眼神盯着他，在他走过来的时候就已经看到了。

    他也没有想到徐贝瑶会突然昏迷，原本，他是打算陪她坐摩天轮的时候在跟她提陪自己回老宅的事，可计划赶不上变化快。

    他一整晚都在照顾徐贝瑶，所以一时之间，忘记打电话通知父母计划取消了。

    坐在对面沙发上的苏家人在看到慕谨辰的时候，都特别的中意，尤其是坐在苏老太太身边的苏婉言。

    从慕谨辰一进客厅，她的目光就锁定在了他的身上，一直没有没移开过。

    她细致乌黑的长发披于双肩之上，略显柔美，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    坐在沙发上的几位长辈都看得出苏婉言很中意慕谨辰，看她一脸的娇羞模样，她的父母乃至她的奶奶都看在眼里。

    在慕谨辰抬头的那一刻，两人的目光接触虽然只有极短的一瞬，可苏婉言只觉得脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般。

    慕谨辰却是觉得十分恶心。

    像眼前这样虚伪浅薄的女人，他见多了，很是厌烦。

    他这一刻，很是想念他家的小贝瑶，眼前有一瞬间出现了她那张清纯可爱的笑脸。

    他不经意间露出一个很温馨的笑容，连嘴角的弧度都那么完美到位。

    他的这个表情，完全被坐在客厅沙发里的人都看在眼里，所有人都以为他也很中意苏婉言，这可把两家的长辈高兴坏了。

    慕谨辰突然被一阵笑声给惊醒。

    随后便听到一个让他崩溃的事情。

    慕老夫人对着慕伯吩咐道：“慕伯，赶紧去交代下去，让人把客房收拾一下，老姐姐一家就先住这里了，我们两个也好多年没见了，也有好多私房话要聊。”

    “是，老夫人。”慕伯恭敬的说道，

    慕谨辰顿时懵逼了。

    这苏家离老宅也就一个多小时的路程，这至于要大张旗鼓的让人收拾客房吗？

    慕言之夫妇原本想制止母亲的决定，可还是晚了一步。

    慕谨辰看着自己的奶奶笑的那是一个开心，他暗自的替奶奶叹息。

    因为，她老人家的好意他没办法接受，只能让她老人家失望了。

    叶琳岚，越看越觉得自己的婆婆太过分了。

    不管怎样，也不能让苏家人都住下吧。

    这突然老宅多了这么多人住，让她一时间有些束手无策。

    叶琳岚实在是坐不住了强颜欢笑的说，“妈，您们先坐着，我找谨辰有事说。”

    “好，你们去忙吧。”慕老夫人笑呵呵的说。

    叶琳岚起身温文儒雅的跟坐在沙发上的苏家人打了招呼，这时，慕谨辰也起身了，她走到儿子身边挽着他胳膊，直接上楼去了慕谨辰的卧室里。

