    神界纠察队，这是一个令神闻风丧胆的组织，某种意义上说，这其实是专门针对低级神的一个组织。

    　　神界的高层要对低级神进行管理。而他们就是负责对低级神进行审查，确认他们是否有违规现象的一群人。

    　　更多的时候，第一集神都没有什么违规的现象，但即便如此，他们也要想出各种理由盘剥。就比如下凡这件事。低级神下凡，虽然条件更加宽松，但上来之后，很大概率会被他们找上门索要好处。

    　　一般都会将下凡所带来的好处全部搜刮出来，有的时候第一神还要贴上一些自己的宝物。这也是他们下凡条件虽然相对宽松却很少前往的原因。

    　　火山之神因为太没有存在感了，所以这两天神界纠察队还没想起来去找他。毕竟三级神都知道自己下凡一定会被找麻烦。

    　　不管有没有从人间捞到什么好处，回去之后肯定都要交租子的，那在人间待一天，也是待待一年，也是待很少有人。下凡之后只待几个月的时间就回来的。

    　　大多数都是在人间逍遥自在个几年，过几年皇帝般的日子，然后才会回来。对于他们来说，下凡过皇帝般的日子是很容易的。

    　　随便把他们扔到一片大陆上，他们都是大陆上的最强者。到哪里肯定都是顶级场合的座上宾。这种日子想回去接受盘剥就怪了。

    　　因此，他们本打算过几天才去盘剥火山之神的。只是，天有不测风云，有人在这个时候找到了他们。

    　　别看这群家伙在低级神面前可以耀武扬威，实际上这都是些没有神位的打工仔，如果是放在皇宫里，大概也就是太监宫女一样的存在。

    　　能在那些真正的神官面前耀武扬威，只是因为他们更得上级的宠信罢了，若是见了高级神，还是要卑躬屈膝。

    　　情绪之神自然也是高级神，虽然这位爷才刚刚成神不久，但他的实力却极为强悍。在主神之中都是数一数二的强者。

    　　听说联合七位主神甚至可以释放出。能威胁到至高神的攻击。最近似乎又在准备突破之类的。这位不怎么需要信仰之力的爷，要是突破到了至高神的层次，也是没人能拦的住的。

    　　可以说是神界目前为止的第一大红人了。早上他们自然是一番马屁，想方设法将这位爷伺候舒服了。

    　　靠在柔软的沙发上，融念冰一点也不矫情的吃着凡间能让修行者打的头破血流的灵果，心中却在嘀咕，还是在郁金香的日子好，那边用仙草炒菜都没问题，简直比神界还富啊！这果子吃的也有些索然无味。

    　　“行了，你们也别给我整这些乱七八糟的了，那个美女什么的你们也可以下去了，今天咱也不是来嫖的。”

    　　“您说，有什么事尽管吩咐。”平日里趾高气扬的纠察队长，现在却像是舔狗一般。低着头恭敬地立在融念冰身旁。

    　　“你们知道神界南边那片火山岛吧！我听说那有火山灵芝，准备用它开发出一套新菜式的。不过上次去听说那里是个什么什么神的领地。我也不好意思在他那儿多待，结果没找到。

    　　我怀疑其实是他给我藏起来了。你们帮我瞅瞅，看能不能给他找出来。要是能找到的话，我开发出的新菜式可以给你们尝尝。”

    　　纠察队队长，脸上顿时冒起了红光。这可是神界大红人在请他们办事啊，而且酬劳竟然是他做的菜。神界，有谁不知道第一厨师不是食神，反而是这位情绪之神。

    　　人家做的菜可是比天才地宝更加大补的东西，就算是主神至高神，这些都很少能吃到他做的好东西。更别说这些被豢养的鹰犬了。

    　　一时间别提多激动了，拍着胸脯保证铁定完成任务。纠察队，几乎一半的人都跟去了，这家伙整得像是要办完了事儿，一起吃大锅饭一样。也不想想一株灵芝能做多少菜。

    　　火山灵芝什么的，自然是胡诌出来的，那附近压根儿没有这种东西，融念冰只是随便去转了一圈儿。

    　　记得当时看到很多神在那里的时候，他们的表情都很是紧张。匆匆忙忙收拾起来什么假装在开派对，但一个个神情都很不自然。想来是担心他发现这些人在神界搞事情。

    　　加上这段时间火山之神也给他们传播起了一些在他们看来极为反动的思想。即便还没有表态，但却极为心虚。

    　　好在这位当红的主神只是在他们这转了一圈就走了，这让很多人松了口气，但也有人产生了别样的小心思。

    　　就好像是奴隶，有的奴隶想要奴隶们都自由选择一起逃跑。有的奴隶得想要的是自己不当奴隶。选择出卖那组织逃跑的人换取自己不当奴隶。

    　　任何组织都不可能是纯洁的，更遑论他们这刚刚组建起来的组织了。留在那时空铆钉中，的确可以快速提升实力，但很多人已经学了不少的知识，自忖实力已经提升到了一个瓶颈。

    　　光靠境界的积累已经没办法继续突破下去，需要更实质的好处。这个时候反而不如举报大家。自己在高层那里当狗来换取更多的实在的好处。对于低级神的整体来说，他们损失了，但对于他的个人来说却是大赚特赚。

    　　上一次有些人还有侥幸心理，觉得这位情绪之神可能真的只是在寻找食材，并没有发现什么。但也有人觉得，凭借主神的实力，就算他们掩盖的再好，肯定也留下了蛛丝马迹。

    　　融念冰离开的时候，只是扫了他们一眼，不同的人从他的眼神中领悟到的东西却也截然不同。有些人提心吊胆，有些人却感觉机会来了那眼神的意思。简直再明显不过。

    　　那就是人家想要往低级神中插钉子。以后方便监控，管理低级神，这是要经营自己的势力了。

    　　然而，这些小心思在情绪之神带领着纠察队气势汹汹的过来的时候，全部都消散了。那乌云压顶般的阵仗，加上半个纠察队都来了，简直不要太可怕。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

