    “连我的护盾都破坏不了，还想阻止我杀人，简直是个笑话。”

    秦尘冷笑一声，吼，身体中，一个漆黑的黑洞出现，滚滚的吞噬之力席卷住古旭长老，古旭长老惊怒嘶吼，试图挣扎，却根本无法抵挡这股可怕的吞噬之力，瞬间就被吞噬了进去，消失不见。

    “接下来就轮到你们了。”

    一举吞噬古旭长老，秦尘并不停留，而是身体闪烁，直接就出现在其中一名黑衣人身边。

    ?“给我死来。”

    秦尘大手探出。

    ?“找死！”

    这魔族黑衣人乃是一名地尊高手，面色狂变，抖手之间，打出了万道魔光，魔道法则在其中震荡爆破，毁灭一方空间。

    ?但是秦尘大手抓出，闪烁扭曲，一道道混沌真龙之丘出现，把对方的魔光切割得粉碎，魔道法则全部崩溃瓦解，那混沌真龙之气并不衰竭，渗透过了这魔族高手的身体。

    ?咔嚓，咔嚓！?这魔族高手发出了尖锐的惨叫，直接被秦尘捏得死死的，动惮不得。

    一尊巅峰时期的魔族地尊，在秦尘的手掌之中，竟如同一只小鸡一般，动惮不得，这样的场景，看的人是目瞪口呆，一个个快要发疯。

    这是个什么妖孽？

    “魔族本源，给我爆。”

    这魔族高手心中惊恐，嘶吼出声，身体中，滚滚的魔族本源疯狂涌动，试图挣脱秦尘的束缚，要自爆肉身，挣脱秦尘的束缚。

    但是秦尘怎么会给他机会？

    身体中混沌真龙之气喷涌，瞬间就将他包裹，然后将他体内的本源狠狠压制了下去，紧接着，秦尘手一抓，身体中就出现了一个大黑洞，把这魔族高手给吸了进去，消失不见。

    几乎是在眨眼之间，秦尘就连擒两大高手。

    ?其它还有在场的几尊魔族黑衣人，都纷纷后退，被秦尘的凶残震惊得呆滞了，甚至有人头皮发麻，有种要逃出去的冲动，但是虚空中，一团屏障出现，阻挡住了他们撕裂虚空逃遁。

    ?那一团团的屏障，上面有混沌的气息，是混沌本源形成的屏障，秦尘施展出来，地尊根本逃不出去，只能被他瓮中捉鳖。

    “可恶！”

    魔族首领看到这一幕，舌绽春雷，一跃而起，双手交织着复杂的手印，一股股震撼天地的力量，在他的手上孕育：“我就让你见识见识，我羽魔族的无上绝学，羽化升魔拳！”

    ?轰隆！?无数狂莽的魔族气流，在他周身旋转，同时那些气流，又形成了魔鹤、魔龙、魔蛟的模样，龙啸九天，龙鹤争鸣，全部都要飞升魔界，化身魔族。

    ?“都给我杀，魔绝万物！”

    ?他一拳轰出，无穷魔气，顿时压迫降临，整个人和天地化为一体，魔界的规则在他头上运转，形成了铁拳掌握惩罚和审判，那剩余的魔族高手，都怒吼一声，催动这方大阵，轰隆隆，魔威笼罩，联合发威的魔族首领，齐齐出手。

    ?“杀，这是羽魔地尊的惊世绝学，足可以击穿万古，打破未来，魔威降世，无可匹敌！”

    ?“联手杀了他，闯入我魔族隐秘空间，绝不能让他活着投出去。”

    “羽魔地尊是半步天尊，盖世无敌，我等联手，区区一人族小子，难逃一死，此人是渊魔老祖通缉的要犯，擒拿了他，我等的族群在魔族中的地位必然会有惊人变化。”

    “击杀这妖孽，解救出威魔地尊和天工作古旭长老，他们应该是被封印在了一个神秘空间里。”

    ?剩余的魔族高手，纷纷厉喝，一个个催动大阵，结合自身力量，轰杀过来。

    ?“羽化升魔拳？

    我就送你升魔！混沌之力，真龙之气！无上剑河！”

    秦尘面对魔族首领的半步天尊之威，丝毫不动，突然身体一闪，居然身上龙鳞浮现，宛若真龙降世，混沌之气弥漫，一道道剑气在他周身浮现，化作了一片浩瀚的剑河之力，对着这羽魔地尊跨步而来，如君临天下。

    ?真龙之威何等可怕？

    ?此时此刻，没有人能够形容，秦尘这一击造成的破坏。

    哗！无上剑河席卷！?魔族首领的羽化升魔拳，一寸寸的爆炸，魔气被轰得倒流，化为了一团团的规则本身，身体上的那件衣袍都一下化为了灰烬，魔气席卷，进入剑气长河之中。

    ?秦尘的力量还没有轰击到他的身体，气势就把他的人尊级别的衣袍给人间蒸发了，使得他露出了浑厚的魔躯，黑色的魔羽覆盖。

    ?“真龙剑气？

    你究竟是什么人？”

    ?羽魔地尊这盖世人物，终于显现出了恐惧，他的身体，在魔气倒震之间，开始炸裂，连皮肤上的魔羽纹理，都开始一一崩溃，眼睛，鼻子，嘴巴中都露出了魔血，七窍流血，不成模样。

    ?他的魔羽，也全部燃烧，化为了一个光秃秃的身躯，整个人完全没有以前那种阴狠无上的魔君气质。

    ?“真龙剑河！”

    ?秦尘的无上剑河终于降临到他的身上。

    ?没有任何语言能够形容，他也没有任何杀手锏能够抵挡住真龙剑河的战力。

    ?他的身体，瞬息之间，就被切割出来了无数的伤口，鲜血淋漓，砰，整个人几乎被绞杀成碎片。

    仅仅是一击！?秦尘打出了真龙剑河，就把不可一世，修成了半步天尊大能，此次和古旭长老接头的羽魔族首领羽魔地尊切割成了一只黑斩鸡，鲜血淋漓，体无完肤，都要被绞成虚无。

    真龙剑河，就算是真正的天尊，恐怕都要有所忌惮。

    ?任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈。

    ?那剩余的魔族黑衣人个个都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，他们深深知道羽魔地尊的恐怖，半步天尊大能，天尊不出世，几乎是战力的巅峰，而且他很快就有可能修成传说中的真正天尊。

    ?羽魔族是魔族中的颇为强大的一个种族，底蕴雄厚，那羽化升魔拳，乃是不世绝学，是羽魔族远古的一尊天尊大能领悟出来，有着赫赫威名，一击出来，如魔族天骄升腾魔界，无上魔威，万物都要臣服在那股魔威之下，不敢动弹。

    

