    北唐国。

    建威城内。

    从新修建过的，神秘女帝的寝宫内。

    此时，一个肤白如雪，身材曼妙，身材高挑的女子。

    正在镜子前摆弄着无数妖娆的姿势，此时的他显得有些孤芳自赏的样子。

    当然，她也有这样本钱。

    先不说那几乎已经是完美的身材，就是那张脸也足以让无数人为之疯狂。

    简直是沉鱼落雁之色，闭月羞花之貌。

    随后，她的嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

    走到大厅，换上了一袭蓝色的长裙，最后像个慵懒的贵妇，慢慢的躺在沙发上，一双笔直的长腿随意的分开，搭在两旁。

    显得很是随意，但是她的每一个动作都带着无限风情。

    如果这一刻，让知道她女帝名字的人看到了这时的一举一动。

    顿时就会流着鼻血大叫三声不可能。

    女帝盯着天花板。这一刻，她心里想着的是那一道身影。

    那张让她此生见到过一面，就再也无法忘记的脸孔。

    她很想告诉对方，我想和你在一起，去到一个没有人认识我们的地方。

    有时候，爱就是那么奇怪！她的一声阅人无数，从来每一个人会走进心里。

    然而没有想到，在那个时候只是一刹那。她就爱上了对方！

    突然。

    一直比平常信鸽要大一号的飞鸽从窗外飞来。

    落入一根悬挂在半空系着铃铛的木棍上。

    “嗯！”女帝有些诧异，不过也没有多想。

    只是缓缓的站起身，优雅的走到信鸽面前，取下藏在管内的纸条。

    原本她猜想，一定是什么好消息。

    随即。开始逐句逐句的读了出来。

    “女帝陛下。我们进入轩辕国的一切都很顺利。劫夺了李世明的税银。然后嫁祸给李简的事情做得很不多，最近整个国内的人都沸腾了。”

    “”不少人欢呼着，甚至大白天在茶楼等地方都大谈劫夺银子的事情。似乎隐隐有别的想法。菊田是这样想的。如果女帝陛下同意，我们是不是可以利用这些人的情绪和贪婪加之利用？”

    “如今，轩辕国已经发现不妥，正在积极的严加看守城池。女帝陛下看到后，还请告知想法。秋池菊田敬上！””

    神秘女帝看完信纸，嘴角微微一笑：“有点意思。也好就看菊田你能够走到哪一步看，本宫很是期待哦！”

    随即就用一张极其昂贵的宣纸，给秋池菊田回了信。

    当信鸽飞出窗外。

    女帝的心情很不错。

    就在她转身的时候，又有一只信鸽飞了进来。

    “嗯！这封青龙国的消息。肯定又有什么了不得的好事情发生了。哈哈哈。”

    女帝熟练的拿出信纸。

    和先前一样，优雅的打开，读了下去。

    不过脸色却是渐渐变得凝重。

    “女帝陛下，我们跟随着上官燕进入青龙城，原本一切都在有顺序的进行着。可是就在昨天。青龙城官兵包围了第二小队，在他们失去联系之前将信息传递给了我。”

    “并且告知我等，伊川隐贺流的六支队伍里其余的四支小队队员，已经全部被抓获或是被灭掉。下载就剩下我们一队。”

    “然而就在刚才，魂忍又发现和二队精英上忍队长的精神联系已经断开。恐怕已经出事。此刻我们所在府邸的周围，也突然间多了不少生面孔。”

    “属下猜想应该是被换了装的官兵包围了。女帝陛下，所有伊川隐贺流的接头点，不能再用了。若是在收到任何消息，均不要相信。除非我等亲自回去。因为恐怕青龙城主李简身边，有会魂术的高手。小川悠雅敬上！”

    看到这里。

    女帝差一点咬碎银牙。

    她突然把手里的信纸扯的粉碎病，恶狠狠的说：“为什么？李简，为什么是你？为什么是你？”

    然而谁会想到，一向稳重城府极深的神秘女帝，会突然会大发雷霆，陷入疯狂的状态。

    许久后，她又走到沙发缓缓坐下。

    开始谋划着下一步行动。

    渐渐的女帝脸上露出了一丝笑容。

    随后发出了几道命令。便缓缓的走出宫殿。

    经过几个月的战斗。

    李泰的带兵能力已经渐渐的显露出来，原本只是三千人的军队，硬生生被他打成了数万人马。

    孙长平看着意气风发的李泰。

    脸上也露出了一丝欣慰。

    他总算是还了神秘女帝的一个天大人情。或许也应该差不多了。

    李泰和孙长平俩人，此时正坐在营帐里喝着酒。气氛十分融洽。

    孙长平何璐一个酒：缓缓说道：“皇帝陛下，现在你的带兵之术已经是青出于蓝而胜于蓝。领兵打仗这方面已经是完全没有任何问题了。”

    李泰似乎没有听出话里的意思，他晒然一笑，道说：

    “孙万夫长不要如此说，如果不是在你的指导下，我不可能有这样的成就。说实话，我心里非常感激你。咱们虽然没有师徒之名，但是有师徒之实。”

    孙长平哈哈一笑，无比豪迈的说道：

    “哪里哪里，这一切都是皇帝陛下的功劳，其实这和我根本没有什么太大的关系。有句老话说的好，兵法这东西是靠人的运用。而不是说教什么就能够学得会什么。就像同样一场战斗，也许突袭回应，也许包围才能赢，也许又要是铺设陷阱重重问题都不是，说一个单纯的讲究战术就可以。这其中牵扯到的主要是指挥的将领。”

    “不，我知道孙万夫长是在谦虚，但是有些东西的话大家都是能够看得到的。不然在之前我率领八万兵马。却在科尔汗国和轩辕国的战斗当中……唉！不说也罢。你也知道。”

    “哈哈哈，那这些胜败乃兵家常事，这个很正常。所以说还是需要一些经验而已。”

    李泰对孙长平这印象很不错。说句实话，他感觉对方和李天霸的战略战术有的一拼。

    而且似乎孙长平更沉稳。

    “孙万夫长。现在加上我们控制指挥回建威城的兵马。已经差不多达到十万。你说我们大概要多少的兵力才能够和轩辕国背水一战？”

    孙长平思考一下，这才缓缓说道。

    “如果双方之间粮草各个方面齐备的话。单靠军团会战。北唐国这边还需要至少三十到四十万兵马。”

    “啊，怎么要这么多？”李泰颇为吃惊。

    “皇帝陛下，其实这个很简单啊。你看我们现在不说轩辕国的整体国力。就看他们上一次出兵到边关。虽然号称是二十万兵马。但是我估计最多十五万左右。”

    李泰认真的听着，并没有插嘴。

