    一个学霸，考取全省状元，成为人人瞩目的焦点，然后，信心满满，骄傲无比的去全国最好的大学之一水木读书，突然发现，班上同学其实都是状元郎，自己还真没有骄傲的资本。

    有的，就是竞争。

    比以往更要激烈，更要残酷的竞争。

    暴风战队从御兽宗崛起，无数荣耀汇聚，整个蛮族都被战队惊动。

    可以说，声势达到了巅峰，被誉为蛮族历史上最大的奇迹。

    然而，到了百族战场，所有的荣耀都成了历史。

    能到这儿来的，都是百族精锐，暴风战队没有任何优势。

    甚至是，蛮族在百族之中的地位，还有蛮族的个性特点，让暴风战队并不被人看好。

    此时，还真没有多少人去关注暴风战队。

    这就是事实。

    不过，暴风战队修士崛起很快，而且还是那种从底层直接崛起的战队。

    是那种还没有来得及养成傲气的暴发户，因此，反倒很快适应了百族战场的这种氛围。

    在方云的建议下，战队并没有马上出去执行任务，而是分成一明一暗两条线去打探情报。

    暗中，老黑到处窜，熟悉整个营地的环境，并打探一些现实的秘密情报。

    明处，暴风狐则名正言顺到酒馆之中，任务区域去查探一些公开的情报，熟悉百族战场。

    蛮百战等几个大蛮战队的修士倒是比方云等人多了许多优势。

    第三天，蛮百战就过来叫了二楼几个修士，跟随蛮千狞一起，出去执行任务。

    有了蛮千狞给他们当领路人，毫无疑问，他们对百族战场会熟悉的更快。

    蛮百战倒是也叫了暴风虎一声。

    但最终，暴风虎委婉地拒绝了邀请。

    暴风战队本身就有能力适应百族战场。

    再者，暴风虎并不信任蛮千狞，真没有跟他们一起混的打算。

    过了两日，暴风战队的成员们还在熟悉情况，蛮百战他们已经回来了，带回了不菲的收获。

    此时，蛮百战并未继续邀请暴风战队，不过，眼神之中多了许多轻蔑。

    在他看来，暴风战队这几个土鳖，真是给脸不要脸。

    仅仅在营地休息了一天，蛮千狞再度带队出发，出去执行任务。

    百族战场之上，时间都是极为宝贵的，五年之内达不到三星修士以上，那可就得遣送回去。

    三星都达不到，也就意味着不能得到战将封号。

    能够杀入百族战场的修士，都是各族的顶尖天才，就算不入百族战场，晋级蛮将，也基本是铁板钉钉的事。

    进了百族战场，如若连封号战将都捞不到，那就真是个笑话了。

    蛮百战等几个修士，就是这种心态，只争朝夕，顽强拼搏，争取早日达到三星以上。

    说实话，他们对暴风战队的作法有些看不懂，并觉得暴风战队这些蛮子太没有追求了。

    暴风战队在营地之中一呆就是七八天，完全没有动静。

    不管别人怎么看，暴风战队自身的确需要一点时间。

    一来是需要对百族战场有更深的了解；二来则是战队整体崛起太快，需要一段时间来沉淀打磨。

    就连方云自身，也因为吸入了大量的血食能量，需要一点时间将自身的根基夯实的更加牢固。

    盘膝坐在自己的房间内，月桂斧放置双膝之上，方云进入深度入定状态，无悲无喜，感知百族战场的灵暗物质，修行本源真元。

    月桂斧中不时冒出奇特的灵能，过滤提纯着方云全身的精血和真元。

    这种深度入定的状态之中，失去了时间概念。

    仿佛只过去一刹那，又好似过去了许久，这就是深度入定。

    从这种状态苏醒过来，方云觉得神清气爽，修炼效果极佳。

    方云醒来之后，发现其他同伴也差不多结束了修炼，正在等待着自己。

    此时，暴风狐已经把他和老黑收集到情报进行了综合，并且对战队目前的行动提出了一些初步建议：“我觉得，我们需要学习小马，大胆过河，出去执行一些任务，当然，为了积累经验，我建议，我们的前几次任务都选择那种相对比较安全，专门给新手准备的任务。”

    百族战场之中，一阳日也是相对比较安全的时间段。

    新入百族修士都会选择一阳日进入战场，而为了保护战场新鲜血液，给新手一个缓冲期，各个营地都会列出一些只有新手才能执行的，相对安全的任务。

    这样的任务性价比很高，危险度不大，但所得的战场贡献度相对较高。

    比较适合暴风战队当前的状态。

    暴风狐的意见得到了大家的一致认可。

    战队振奋精神，跑到了中央广场边上，接取了任务，开始逐渐融入百族战场。

    跟蛮族不同的是，百族战场上的任务必须修士个人接取，不过接取任务的修士，也可以选择集体行动。

    如果说，蛮族更加重视团队的战斗力的话，那么到了百族战场就更加看重修士的个体发展。

    百族战场走的路线，就是培养战斗力极强的至强修士。

    方云觉得，百族战场之中，一定会有其他纪元之星。他们的目标可能也跟自己类似，问鼎战场，获得杀入中三天的资格。

    那么，方云就不仅仅需要超越普通的竞争对手，还要超越来自宇宙各方的，真正天赋绝佳的那些天之骄子。

    这势必是一场无比激烈的竞争。

    从踏入战场的这一刻开始，方云心中，就做好了大战的准备。

    一阳日相对比较平静。

    新手任务区域也只准新手进入，这是特别保护区域，新手任务也算是营地送给新手的任务大礼包。

    进入百族战场的新手能且仅能在一阳日期间，执行新手任务，过了这段时间，三阳日来临，新手就跟其他修士同等待遇了。

    那个时候，百族的新手通常都会如同蛮百战一般，有种族的前辈带着。

    要不然，在野外就十分凶险。

    新手任务，巨木之森清除天麟蝗幼虫。

    天麟蝗是七重天的一种臭名昭著的群居性异兽，每一只的体型都相当于一头大狗，生命力极为顽强，防御力超强，只要出现天麟蝗群，就会形成铺天盖地之势，对整个千重星形成极大的危害。

    天麟蝗是多年生异兽，在其成年为祸之前，会有多年的幼生期，幼生期的天麟蝗，主要蛰伏在地底活动，很难发现其踪迹。

    不过，在其成年之前的那个一阳雪冬，天麟蝗幼虫会钻到距离地面较近的区域冬眠，等待着来年破土而出，破茧成蝶，化身成蝗。

    因为处在冬眠期，所以，天麟蝗幼虫的危险性相对较低。当然，天麟蝗幼虫被发现之后，也会展开反击，战斗不可避免。

    天麟蝗本身价值很高，即将成年的幼虫也有许多神奇的妙用，价值不菲。

    这样的任务，的确是很适合新手去做。

    每年一阳雪冬，营地都会划出大片可能孕育天麟蝗的林区，禁止高星级修士进入，专供新手来适应百族战场的奇特环境。

    巨木之森就是其中之一。

    暴风狐之所以选择这个新手任务，也是经过思量的。

    别的新手接到这个任务，最大的麻烦其实就是要找到自己的猎物。

    一阳雪冬，千重星大雪覆盖，地面积雪深的地方超过一丈。

    必须扒开厚厚的积雪，并掘地三尺才能找到天麟蝗。

    哪怕是营地提供了一些寻找天麟蝗的方法，普通的新手深入林区之后，一天也找不到几条。

    暴风战队之中有老黑在。

    暴风狐对老黑寄予厚望。

    巨木之森，顾名思义，就是生长着棵棵参天大树的大森林。

    远远看去，因为积雪覆盖，整个巨木之森就好似一个巨大的冰蓝色馒头。

    进入林中，如若是盲目搜索，还真的很难找到天麟蝗幼虫。

    进来之后，方云就笑着对老黑说道：“你不是自夸嗅觉天下无双吗？现在就看你的了。”

    老黑站在雪地之中，猛翻狗眼：“方云，你这是站着说话不腰疼啊，这么厚的积雪，什么气息都被掩盖了，你让我找虫子？”

    小亚双手叉腰，哈哈笑了起来：“你不行就直说，找个虫子都找不到，还敢自吹是什么天下最灵狗鼻子，我看是天下第二，第三一直到第N……破鼻子。”

    老黑不由瞪大了眼睛：“男人，哦不，是雄狗怎么能说不行？破猴，狗哥这就找来给你看！”

    受到小亚刺激，老黑开始认真起来。

