 酒逢知己千杯少。

陆亦轩跟黄大师那绝对能称得上神交已久的知己。

嗯，抛开黄大师对陆大老板的这种有些盲目崇拜心态，实际上上辈子拜读过黄大师几乎全部小说大作的陆亦轩，真的跟黄大师很有共同语言。

黄大师最痴迷于古代玄学之道。

与人聊天，尤其是与心中偶像聊天，那自然是要投其所好了。

陆亦轩很自然就把聊天话题引向了古今玄学之道，如今科技之道，两者之间是否可以完美相融，是否可以进而衍生出更多人类智慧结晶，诸如此类，等等一些比较能发散性思维的方面。

甚至很严肃就在探讨说，假如一个现代人，带着满脑袋的现代知识，穿梭时空去了古代，会和古人之间产生什么有趣的思想火花碰撞，会否因为一个现代思维之人的影响力，令古代皇朝出现什么重大转变……讲这种话题，那真的就是很鸡贼的一种选择了。

陆亦轩这是差不多直接要拿了《寻秦记》的故事大纲，要激发出黄大师在文学创作之上的热情来。

没得办法，两年多之前，他有拿了《寻秦记》的故事框架，启发过大妹亦雪的最新创作热情。

无奈却发现，大妹亦雪听完故事之后，非但没有真正去创作新的《寻秦记》故事，反而激发出了这丫头和乔妮安娜追查他真实身份的莫大兴趣，完全是把事情给带偏到沟里面去了。

这次跟黄大师见了面，他很干脆就打起了‘物归原主’的念头。

黄大师对于这些新奇念头的兴趣，那果真不是一般的具有热情，甚至两个人又开始畅谈起了那玄之又玄，所谓‘遁去的一’，彼此间颇是有些相见恨晚的知音相遇感觉。

但话题也就只能到这一地步，陆亦轩掌握着火候，没去掰扯得太多，两人之间的交流，多一半也只是他来起个开头，然后就很有兴趣听黄大师高谈阔论。

愉快地时光总也那么短暂。

不知不觉中跟黄大师喝了一整个下午的功夫茶，期间又跟读书会的一些同好们见了个面，读书会的人，在知道寰宇影业公司陆大老板居然也要加入他们其中之后，那振奋之情自是不需赘述。

陆亦轩最后仍是没主动开口提及请黄大师出山搞创作之事。

在想，一切还是点到为止吧！这种事情，他真的看开了，一切随缘便可。

求人合作搞创作这种事，真心不是能强求得来，反正自己这搭建文化平台的概念，已经送至黄大师的面前，至于其他未来合作与否的问题，真就只能是一切随缘。

不过这一趟也完全没白来。

除去和黄大师很投缘成了知音朋友，又很意外就成了促成内地与港澳台民间文化交流的中间牵线人之外。

他也算是，很清楚听到了香江普通市民对于寰宇影业公司的最热诚期待，知道了这些年来寰宇影业除去赚钱之外，其他所做的一些努力，总算是没有白费。

现在民间对于国人能否拍摄好大制作科幻片，呈现出很极端的两种态度。

一种认为，在卡大导及数码特效核心制作团队出走之后，寰宇影业的金字招牌肯定要砸锅，寰宇影业再也休想玩得转《生化危机》系列的后续片，寰宇影业如今也就只能守住手中仅有的一点点先发优势，但是很快就会被欧美好莱坞彻底反超越。

另一种的认知，则是大胆的多，认为寰宇影业当初既然能够先拔头筹，抢占下3D立体科幻大片的市场，现在技术优势依然在手，怎么可能就因为走了一帮洋鬼子，便彻底散了摊。

而且寰宇影业公司现在还有南圳市的东方影视之城项目在手。

如今依托东方影视之城每年所出品的港片，制作质量越来越优秀，剧组入驻之后的拍摄投资成本也越来越容易完美掌握，这已经有了一个电影工业的雏形存在，随着相关从业者的聚集效应，真正体现港片竞争力的新时代正自降临。

体现港片竞争力的新时代有没有到来，这情况陆亦轩还当真是最有发言权。

东方影视之城正式投入运营近两年时间，现在几乎每月都有两三部港片从东方影视之城走出，投向市场之后的票房竞争状况，月冠军拿了不少，票房大赚的好片也是不少，但同样也有很惨淡的那么一小撮。

但总体上看，依托东方影视之城为拍摄基地，出精品的机率绝对是远远超出了香江本埠的那些商业片。

这无疑是一个很值得夸赞的好现象，说明东方影视之城项目，真的已经越来越能发挥其电影工业化的作用。

照此节奏搞下去，不说未来远远超越北美好莱坞模式，这至少也可以让港片时代，和将来的内地影视行业有一个最顺畅最自然的交接过渡过程。

就着香江艺术馆读书会这事，跟南圳市文化部门的领导探讨了一番。

有这样的加深两岸三地文化交流渠道，南圳市文化部门还是相当看重这样的机会，当即就有一个相关的学习班子，被安排来负责接洽相关事宜。

另外，这毕竟是民间性质的文化交流活动，有鉴于一些很现实存在的情况，交流活动的主办组织方，便由《星月刊》承担下来。

陆大老板不差钱，南圳市地方又积极响应，给予了完全的政策方面支持，再又有香江这边艺术馆读书会的热心参与，前后不到半个月，这件涉及两岸三地民间文化艺术交流的自发活动，便在香江正式启动开来。

与此同时，《星月刊》创刊号在香江市场上，也开始有了不俗的表现。

首批刊印的一万册，随着民间读书会活动的开启，很快就被市民们抢购一空。

《星月刊》这种主打小说故事的文学期刊，相较于香江市面上大行其道的各种娱乐八卦周刊，那纯净得就如同一个误入烟花柳巷的小姑娘。

已经习惯了被各种明星诽闻消息轰炸脑细胞的香江市民，难得见到这种最纯粹的硬核故事性质的期刊。

初见之后，真的是大呼有趣。

尤其在真正品读过其中的十二篇故事之后，那更是彻底激发出了人们对于真正的文字阅读的渴望。

一时之间，《星月刊》成了香江市民争相取阅的最佳期刊。

市场需求潜力，突然之间呈现出完全爆炸式的增长模式…… 