    “我要吃火锅。”

    “昨天不是吃过了。”

    “那是你们，我吃的清汤面！连蛋都没有！我不管，我要吃火锅。”

    “昨天叫你吃你又不吃……”

    “那都是剩下的，你们吃火锅，老子吃火锅底料？”

    “……”

    客栈里，王龙七双手揣在腋下，端着肩膀，气鼓鼓地含着腮帮子，下嘴唇在外面撅着，侧过头眼神盯着地板，一副不开心的样子。

    老杜则在一边陪笑，“七少乖，不要闹小孩子脾气。”

    “我要吃火锅。”

    “那就吃呗，一顿火锅有什么大不了的。”老杜又笑。

    “你去城南排队，我还要吃昨天那个底料，我从来没问过那么香的底料味儿。”王龙七又道。

    “唉……”老杜苦着脸摇摇头，“成，我去给你排还不行吗。”

    “还有昨天那肉片儿，盯着肉铺老板切。”王龙七又叮嘱道。

    “这你咋知道的？当时你不是昏迷呢吗？”老杜一惊。

    “那你别管，我冥冥之中就听到了。”王龙七道。

    “好好好，反正今天也没什么事，我去买。”老杜也感觉昨天大家酒足饭饱给七少吃清汤面的行为有点理亏，加上也有些怀念昨天那个味道，便跑出门去了。

    临出门时，他还拽了一把柳扶风。

    “柳前辈，我去排底料，你去排肉片，这样中午之前就能准备好。”

    “好嘞。”柳扶风也欣然出门。

    柳扶风一个活出第二世的陆地神仙，在别的地方人前显圣都得被当祖宗供着，但是在这屋子里跑腿居然没什么违和感。

    倒也不是老杜不拿他当回事，实在是……玄雕王回黄金州去组成三小只了，这个屋子里除了正生气的王龙七，也就他能跑腿了。

    陆地神仙。

    很了不起吗？

    就拿正跟我师傅聊天的那棵盆栽来说，打你六七个不成问题吧？

    对。

    李楚正在和那棵琉璃仙树苦口婆心的聊天。只是这并不是他的强项，效果似乎不太显著。

    “这位树尊者，正所谓人树授受不亲。你一直跟着我，不太好吧。”

    李楚看着与自己相对而立的琉璃树，顿了顿。

    对面的仙树也不知是听懂还是没听懂，只是摆弄着自己的枝条，看上去有点……扭扭捏捏的？

    “嗯……”李楚继续道：“虽然对你的仗义出手我很感谢，你如果需要什么答谢也可以尽管提，今后你有什么困难我也必定尽力出手，但是……你总这样跟着我，确实不像回事。在我们道士界，没有人出门带一棵树的，何况还是……这么大一棵。”

    这次琉璃仙树似乎是听懂了他的话，摇身一变，光华一闪，居然瞬间缩小了许多，变成只有巴掌大小的一棵小型琉璃树。

    “……”李楚沉默了一下，敢情您就听见最后一句是吗？

    他措辞着继续尝试道：“道经有云，天下无不散的宴席。你我今日相遇，已经算有缘，来日再会便好，没有必要一直……”

    看着琉璃仙树一副“你说吧我没在听”的样子，李楚无奈地摇了摇头。

    最后，他只好说道：“我们不知道树尊者从何而来，可眼下白玉京的人说你出自昆仑，上门找过麻烦，后续肯定不会善罢甘休，这矛盾实在没有必要……”

    说罢，就见琉璃仙树举起一根枝条，端平，然后前半截向上弯了弯，做出一个秀肌肉的姿势。

    李楚瞬间明了琉璃树的意思。

    敢来，我揍他。

    他倒是不太质疑这位的实力，但这实属无妄之灾。

    正无奈，一边王龙七凑上来，大咧咧说道：“这位树姑娘，嘿嘿，我知道你要干什么，无非是见过李楚变成树的样子，起了色心嘛。可是呢，他终究是个人，你们连物种都不同，怎么结合？”

    李楚听见这话，瞥了王龙七一眼，隐隐觉得这话由他来说有些奇怪。

    但是好歹他是在替自己说话，便没有戳穿。

    下一秒，在他眼前的王龙七就消失了。

    客栈窗子仿佛是凭空出了一个大洞。

    而客栈下的街上，也仿佛是凭空多出了一个上半身插在土里，双腿在空中挣扎的人影……

    路过的行人见到此景，都没那么惊讶了。因为这个场景，已经不是第一次见……

    这时老杜刚好回来，见到这半空挣扎的双腿，隐约觉得有些眼熟，便使力将其拔了出来。

    啵的一声，王龙七大头钻出来，大喘了几口粗气。

    老杜笑道：“七少想必是招惹了那位树尊者吧？”

    “你怎么知道？”王龙七诧异地看着他。

    “先前来了个陆地神仙，跟你一个待遇。”老杜扶起王龙七，走回客栈里。

    王龙七又忽然道：“你不是去买城南刘记的火锅底料了吗？怎么这么快就回来了？”

    “别提了，刘记关门了，没买到。”老杜摊手道。

    “为什么？”王龙七顿时如丧考妣，一脸失望。

    此时两人也走回了楼上房间里，老杜来到李楚身前，道：“这也正是我要跟师傅说的……”

    “我特地问了那刘记的老板，按他说法，他那火锅底料之所以如此好吃，是因为他家祖传的独家秘方。而他家那独家秘方里，有一位料是在城外东江谷才有的。可是最近三五日，已经没有人敢靠近东江谷了，他家缺了原料，卖完了存货，就不开门了。”

    “为何？”李楚敏锐地察觉到一丝熟悉的气息。

    果然，紧接着就听老杜道：“他说那东江谷里最近啊，闹妖怪！”

    ……

    德云观里。

    “小万呐，过来把我搀到石桌边上去……”

    万里飞沙搀着老道士一瘸一拐的走出来，小声道：“观主你这……昨天和那人下半天棋，就给你吓成这样？昨晚就腿软的走不了道，咋一宿了还没好呢？”

    “废话，换你试试？”余七安翻了个白眼道，“那是个什么级别的畜生？活了三千多年！就算是头猪，也能修炼成猪八戒了，你去吓唬吓唬他？”

    “我当然是没观主您这个功力。”万里飞沙笑了笑，又道：“可是你昨天说那些话……都跟真事儿似的，我都信了，还真以为你镇压他就在翻手之间呢。”

    “要是连你这个脑子都不信，那我拿什么镇住他？”余七安微微一笑，坐在石桌上。

    “那你昨天说那些，咱们井里又什么妖魔鬼怪的……”万里飞沙追问道：“都是真的假的？”

    这个他是真好奇。

    什么妖怪鬼物倒无所谓，他也不熟。但他出身魔门，深知前辈门徒为了寻找阴帝曾经付出过多少努力而不得，他瞥了眼自己每天路过几百次的井口。

    阴帝……竟然就在下面？

    “当然是假的，我要是真能镇那么多大家伙，能让老万走出去？”老道士用一副看傻子的眼神看着万里飞沙。

    “你说的好有道理……”万里飞沙一拍脑门。

    也不怪他天真，这种事任何一个别的人说都不会有人信。可是这瞎话由老道士说起来，偏偏就是那么的蛊惑人心……那么的货真价实……哪怕你知道这是个十里八乡有名的老骗子，也很难会去质疑他所说的一切。

    坐下以后，余七安忽然又一拍脑袋：“忘了，去帮我把最新近的那两本画册拿来。”

    “醋葫芦吗？”

    “啥脑子，那本我都看完几天了，是隔帘花影……”

    “诶？”万里飞沙想了想，“那醋葫芦你看完了，能借我看吗？”

    “当然可以。”余七安大方的一摆手。

    “嘿嘿，观主好人一生平安。”万里飞沙一下又找到了他当初留在德云观的初心。

    这一番对话，让刚刚走出门的雷龙宝宝听了个大概，立刻挺着大肚子迈着两条小短腿儿小跑过来，眼睛亮晶晶的，“嗐嗐”两声。

    虽然听不懂龙语，但是万里飞沙从它那普天之下别无二致的表情，就读懂了小肥龙的意思。

    看啥好玩意呢？带我一个！

    你看完了，能借我看看吗？

    但是老道士无情的目光立刻逼视过来，看的小肥龙欢快的脚步一顿，悻悻地低下了头。

    “嗐……”

    不给看就不给看，瞪人干啥。

    它的眼里，没有光了。

    把画册交到老道士手里，接着万里飞沙又去打开道观大门。过了会儿狐女又起床，吃过早饭背着书篓上学堂。

    再过了会儿，小锦鲤也起床，吃过午饭，背着书篓上学堂。

    小小一座道观，大大一个十里坡。

    满是岁月静好。

