
　　这个时候的熊垣已经和刚刚达到这里的他不可同日而语，一身图腾之力汹涌澎湃，直达存象八重的境界，这并不是他本身的实力，而是身为黑牛部落首领的力量，虽然看似境界极高，实际上却没有熊垣本身那存象二重境界的图腾之力深厚，所以他操纵起来可以说是得心应手！

　　这一身汹涌澎湃的力量所产生的庞大气势向前压着，直接将这小院子的两人压到了墙角里。

　　“这就是你们的拳头？我看可不怎么够硬啊！”

　　“你们竟然变得如此厉害，这不可能，我家图腾早就说过，我们部落在这附近百座山峰里也是可以数得上的，而你们部落就是一个小小的部落而已，不可能这么强的，这不可能，我一定是在做梦！”那粗鲁的壮汉疯狂的摇头，抓起长刀就在自己的大腿上狠狠的划了一道大口子，剧烈的疼痛直冲脑海。他怒睁着双眼，想要打破梦境，却发现眼前的一切都丝毫没有改变！

　　“狐碌，这不是幻想，这是真的，别再动手了，你打不过他！”那首领急忙伸手，艰难的将狐碌的手给按下去，抬起头对着熊垣说道：“我这战士只是鲁莽了一些，我们这次来是有诚意的，绝对不是故意冒犯黑牛首领！”

　　“不是故意的，那是有意的了，在我这部落里口出狂言，怎么，我要是不出手，就真的打算动手洗劫我们部落了是不是？”熊垣却丝毫不依不饶道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这里这么长时间，他早就知道这里的民风究竟有多彪悍，那壮汉既然说出来那种话，只要他们部落稍微露出怯意，他就敢在走的时候劫掠上一票。那个时候他人都走了，想找麻烦都找不到他的人。

　　“这事情是俺狐碌不对，俺这就给你赔礼道歉！”狐碌反手抓起长刀，对着左边的胳膊狠狠下劈，顿时左胳膊被他一刀剁下。顾不得鲜血喷涌，他扔掉青铜刀，抓起胳膊放到身前，极其枪强硬道：“不知道黑牛部落首领对这赔礼满不满意？”

　　“黑牛首领！”那抓着玉石的首领哀求道。

　　原本打算狠狠教训他们一顿的熊垣见此，不管有多大的火气，都发不出来了，这壮汉的脾气实在是太刚强了，一言不合，拔刀相向，很是暴烈。熊垣点点头，道：“这件事就这么算了吧，我饶了他，你先给包裹一下，等会我们再说！”

　　说着，熊垣招呼自己大哥坐下，看着那拿着玉石的首领前后忙碌。

　　“首领，他们是狐豹部落的，距离我们应该有三座山峰，起码有三天的路程。狐豹部落大概有三万多人，图腾是一只厉害的狐豹，长得花面獠牙，两条尾巴，很是凶残。而这个部落的人也很是厉害。现在你也看到了，他砍掉了自己的胳膊竟然连哼一声都没有，这部落有点可怕啊！”

　　熊垣点点头，虽然看似这两个人低头了，但是那种轻言生死的气势反倒衬托的他们像是胜利了一样。

　　不大一会儿狐豹首领包扎好了狐碌，直起身冲着熊垣，再度道歉道：“是我兄弟鲁莽了，说了不该说的话，实在是万分抱歉。”

　　“这件事我说已经过去了，那就过去了，不必再提！”熊垣摆了摆手，道：“你们狐豹部落来我们黑牛部落仅仅是为了借东西吗？想要借什么？以什么抵押？”

　　“当然是来借东西的！”狐豹部落首领叹息一声，道：“实不相瞒，我们部落的图腾将要生产，它需要大量的食物，哪怕是我们部落也无法满足它。为了不让它吞吃我们部落的族人，我这才带着我的兄弟一起，希望你们部落能借点食物给我们，帮助我们渡过难关。”

　　他心里明白，或许他们来的时候，打的主意未必是借东西，换成抢的也说的过去。可是在见到熊垣的实力之后，他不得不将这个想法压在心里，不敢流露出丝毫。在狐豹部落那里，这边的几个山峰非常的诡异，几十年前的一场大变，让这几座山的兽族，图腾兽纷纷消失，他们上一代的首领想要趁机扩大部落，却直接消失在了这山峰里面。随后慢慢的过了几年之后，黑牛部落的名声才渐渐起来。

　　可是黑牛部落的人却对外界很是戒备，很少和外界接触，一开始他还以为是黑牛部落的实力弱小，可是当他来到这里的时候，才发现完全不是那么回事。

　　“我狐豹部落愿意以一块绝顶宝玉献祭给你们部落的图腾，换取你们部落三成的粮食，稻谷，肉食，我们都要，不知道黑牛首领意下如何？”狐豹首领将那块宝玉恭敬的放到熊垣身前的桌子，低声道。

　　这是一块黄色宝玉，大概有一尺见方，通体晶莹如水，阳光一照如同水纹一样波动着，神奇无比，说一句价值连城也不为过，这样的宝玉即使熊垣见了也不由得心动。有这样的一块玉石，他的阵法威力就能再度提高五成以上，达到存象境界的极限！

　　而这么一块珍贵的玉石放在他的手边，熊垣突然迟疑了一下，笑道：“这样的宝玉，只怕在你们部落也不多见吧？”

　　“不是不多见，而是仅此一块，这是我们那边采矿，开采到了矿芯，而这就是那从矿芯里产出来的唯一一块玉石。”狐豹首领恋恋不舍的从玉石上收回目光，带着遗憾的语气说道。

　　“果然和我想的差不多！”熊垣道：“既然这样，这块玉石我们只怕是要收下了。”

　　“首领？三成的食物给他们，我们部落只怕要饿肚子，这……”

　　熊垣抬手阻止了大哥继续要说的话，笑道：“放心，我心里有数。三成的食物我们只怕是拿不出来，可是看在这块玉石的面子上，我也提出一个建议，你觉得如何？”

　　狐豹首领脸色有些难看，艰难道：“黑牛首领说说看。”

　　“你们部落是因为图腾要生产的事情，才不得不走出来，如果我能在不影响你们部落实力的前提下，把这图腾给解决了呢？那你们不就什么事情都没了？你觉得如何？”熊垣看着对方，笑容满面道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十九章 历史余光之一言断臂免费阅读。https://xs.23sk.com 