    这一次欧洲音乐会的旅程，从五月份开始，一直持续到九月中旬才结束。

    旅程包含了柏林，维也纳，伦敦，威尼斯，巴黎！

    欧洲这片土地上零零散散的国家属实太多，相对于国土面积来说，也没比华国大多少，这片欧罗巴大陆里的国家，看上去似乎更像是华国的省份。

    正因为国家多，文化也有各样的差异，各种种类的音乐节更是数不过来。

    但就算是单一国家的古典音乐节，也要比华国多上一些，更别说一整个欧洲音乐节的数量。

    当然，有影响力的音乐节，也无非就是那么几个。

    ---------

    早在登机之前，本次带队的陈国涛教授，便已经联系好了埃布尔教授相关的事宜。

    集合完毕上了飞机，陈国涛与李文音坐在飞机前列的左边，而右边，赫然就是这一次的领队加指挥，王学民教授，与文化部的领队，陈冬林。

    四人在飞机上聊着，身后坐着的，则是乐团的其他乐手。

    这一次动身前往欧洲音乐节，不仅仅只有西洋乐器的乐团，更是还有民族乐团。

    “你这个小子，临在音乐节之前，怎么还搞出了这么大的动静？！”

    陈国涛教授笑骂着。

    “真怕哪天没拴住你，就又搞出什么歪门邪道，以前我还挺羡慕老温有你这么个学生，现在啊，我一点都不羡慕了！太不让人省心了！哈哈哈哈”

    听闻陈国涛教授这句话，王学民教授也是乐的有些合不拢嘴。

    “现在的年轻人啊，可真是会玩！”

    看到眼前的这个小家伙，王学民就忍不住脸色变得怪异起来，想到了这段时间发生的事情。

    好家伙！

    就在筹备音乐节任务的中间，居然还跑出去轰炸了一波H国乐坛，更是顺便反手用屁崩了华语乐坛的歌迷们一脸，顺便还玩出了一个火遍全国的“闹太套”。

    真不知道接下来的几个月，这小子会搞出什么名堂。

    相对来说，虽然是国家任务，但也并不是严格到所有的作息都要听从指挥。

    自由程度还算是很大的，如果没有安排的自由时间，想去哪只需要申请一下即可。

    当然，前方这四位主要领队，如果想要去哪活动，那就必须要有人随身保护，而且不可能让这几人走的太远。

    “哪有！我可乖了！”

    李文音脸涨的微红，忙不迭的解释着。

    “这真的不怪我啊，我对飞机翅膀发誓，我绝对没有任何想要搞事的意思！”

    “你小子快给我住嘴！”

    一行人哈哈大笑，陈国涛教授忍不住笑着斥责道。

    “这次你可要给我老实点！”

    “放心吧！陈教授！”

    李文音拍着胸脯，瞥了一眼在一边憋笑的陈冬林领队，保证道。

    “这可是代表了我国形象的活动，肯定会注意的！”

    “那就好！”

    陈国涛教授哼哼两声，看的众人直乐。

    “你这个臭小子这一回可不能乱跑啊！”

    陈冬林笑着摇了摇头，正色道。

    “你现在可算是我们国家国宝级别的音乐家了！一来更要注意些形象，无伤大雅的事无所谓，但该板正的时候还是得板正！二来，你也要注意安全！我们这一行人里面啊，就咱们几个的安全等级是最高的！”

    这句话顿时让李文音感觉到了些许压力。

    靠！

    国宝级？

    我咋不知道？！

    ......

    那你倒是先让我考个一级演奏员啥的啊......顺便再提一提军内职称......

    “啥国宝啊！我就是个文工团小干事......”

    “小干事？！”

    陈冬林看着挠头讪笑的李文音，忍不住翻了个白眼。

    “你这次任务圆满完成以后，回去你再看看？！你的军龄确实不够，但是你的功劳多啊！你这提职的机会也马上就要到了，一飞冲天啊！”

    “真的假的？！”

    李文音脸色一喜。

    “那我一级不敢想，万一这职业评级如果到了二级三级什么的高级职务，第一个就请陈大叔你吃饭。”

    “你这个臭小子想P吃呢？！”

    正在喝水的陈国涛，差点被这句话笑呛。

    还不敢想？

    你是真敢想啊！

    能评个中级不错了！

    二级三级的文职干部，那都等同于军级师级的大领导了，相当于大校，少将军衔的待遇了！

    要是真达到了这一点，大概只有一种可能。

    李文音“篡位”了，把林团长给挤下去，自己当京城文工团的一把手......

    陈国涛教授忍不住瞪了一眼李文音。

    “毕竟军龄资历限制着你待遇的晋升，不过营级别的军官待遇是肯定有了，后面就算你什么都不干，也能稳步晋升了！你在这着什么急，做什么梦？！”

    “这......”

    看到李文音还有些发愣，陈国涛教授忍不住笑骂一声。

    “怎么？这么着急提待遇赚钱分配娶媳妇了？！”

    听闻这句话，王学民翻了个白眼。

    “李小子在意这么点儿待遇吗？！你不想想人家女朋友是谁？！你也不想想人李小子赚钱的能力？！乖乖！这可是李八亿啊！”

    “哈哈哈哈！”

    一行人聊着聊着，也就慢慢有了困意。

    李文音闭上眼睛，心里暗骂一声。

    好家伙，以前的娱乐文白看了。

    一歌封神？！

    没个几十上百的作品，谁能注意一个扑街啊！

    职称飙升？

    不可能的，功劳并不等于职称......

    现实告诉了李文音，这玩意还得一步一步来......

    躺在靠背上休息着，不知过了多长时间，飞机开始产生了一阵颠簸。

    几人睁开眼睛，飞机正在降落。

    刚下飞机，便看到门外有着一群人等着，样子看起来似乎已经等候多时了。

    见得一行人下了飞机，为首的一名中年男子迎了上去，没有任何迟疑，便走向了李文音这边，脸上洋溢着热情的笑容，与陈国涛教授握着手。

    “诸位华国的朋友们旅途劳顿，我是D国爱乐乐团的团长，也是古典音乐协会的荣誉会员，卢卡·阿登纳！欢迎华国的朋友们来到我们柏林做客！”

    “阿登纳先生您好！”

    陈国涛笑了笑，对阿登纳说道。

    “我是华国这一次的行程的负责人陈国涛！”

    “陈先生您好！”

    两人松开手，陈国涛指向了身边的陈冬林。

    “这位是我国文化部领队陈冬林先生！”

    “陈先生！”

    “这位是我们乐团的指挥，王学民教授！”

    “王教授！您好”

    介绍完两人，陈国涛教授转过身，又指向李文音。

    “这个年轻人，叫做李文音，负责此次交流的各项表演问题！”

    这下阿登纳有些傻了眼。

    三个年龄明显不小的领队中，居然还多出了这么个看上去无比年轻的少年？！

    “李......先生您好！”

    “阿登纳先生您好！”

    李文音与阿登纳握了握手。

    双手接触中，阿登纳明显感觉，李文音的手修长柔软却富有力道。

    这简直是演奏乐器最好的先天条件之一了。

    仔细一打量，总感觉李文音的脸有些面熟。

    李文音......好像在哪里听说过一样。

    ......

    就像是华国人有时候会记不住国外的名字一般，外国人有时候也很难对一个亚洲名字产生强烈的记忆点。

    一行人说说笑笑的上了巴士，浩浩荡荡的来到了米特区，被安置好了入住酒店。

    雷迪森酒店，位于亚历山大广场旁。

    就在阿登纳说出雷迪森三个字后，李文音好悬接一句乡亲们。

    ......

    雷迪森酒店与其说是酒店，更像是一种公寓楼。

    房间里设备一应俱全，厨房的设备也都是完好的。

    放下行李收拾收拾，李文音便起身前往宴会厅。

    有了三位大佬在，李文音也乐得清闲，吃吃喝喝的不亦乐乎。

    说实话，德国的有些饭菜，李文音吃起来，总感觉非常熟悉。

    这盘子里的......蒜泥。

    蘸料的蒜酱......蒜粒......

    要说东北人的饮食特点，吃蒜肯定算的上是一个特色，与其他地方的蒜蓉啊，下油锅借味不太一样，不少东北人吃蒜，更喜欢生吃。

    德国也一样.......

    另一个盘子里的，如果没看错的话，可能是酸菜......

    南方的酸菜，一般来说，指的都是酸菜鱼中的芥菜。

    北方的酸菜，却是大白菜腌制的。

    而拿大头菜制作的德国酸菜，无论是从口感上还是味道上，和东北的酸菜差距都不大......

    烤猪肘子，大香肠，猪肉酸菜炖粉条......

    要不是这一圈圈金发蓝眼碧眼的老外们，李文音还以为回到了东北老家......

    来到了德国，最重要的问题还是语言。

    像是这些官方的人，或者一些小年轻们，英语确实说的还可以，至少交流上没问题。

    但要是想要四处游玩一下，不会说德语肯定也会很麻烦的。

    不过手机里有安装翻译软件，日常对话应该不成问题。

    乐团的其他人自由活动，而李文音四人，却与阿登纳先生，前往柏林音乐学院参观。

    柏林汉斯艾斯勒音乐学院是德国顶尖的音乐院校，与柏林爱乐乐团的交往很密切，出过相当多的音乐大师。

    而现在，更是与柏林艺术大学的音乐学院强强联合，建立了音乐上的合作关系。

    来到柏林音乐学院的大门，一行人走进学院。

    比较少见到的亚洲人，还是让周围的同学们忍不住投来了好奇的目光。

    李文音走在校园里，忍不住感叹了一声。

    这里的建筑风格果然非常的欧罗巴，妹子也非常的欧罗巴......

    观摩了音乐学院里的一些课程，有三个大佬在，李文音倒是异常的低调。

    静悄悄的来到钢琴教室里，一名教授正在授课，几人的进入也并没有打扰到课堂的秩序，偶有几名学生看到有外国人进入教室，也只是好奇的看了一眼而已。

    令李文音有点惊讶，还有点冒汗的是这节课教的，正是自己的《帕格尼尼大练习曲》6。

    教授似乎正在指点一名示范的学生。

    反正说什么，李文音也听不懂。

    但看学生弹奏的，再看教授的脸色，也能知道这是在讲些什么。

    帕6的变奏六！

    大概处在116-131小节左右。

    就在李文音卖萌的时候，正在与阿登纳小声交流的陈国涛教授嘿嘿一笑道。

    “你们学校的学生，也在弹这个？！”

    “当然了！”

    阿登纳微微点头，小声说道。

    “李大师的几首曲子，可都是非常好的练习曲，对了，你说这个我才想起来，李大师为什么没来啊？！”

    “......”

    王学民教授的眼神突然变得有些怪异。

