    强烈的求生欲望令日军爆发出惊人的战斗力，日军用各种武器潮山坡上开火，冲锋的抗日军战士不得不放慢速度，躲避日军凶猛的火力。

    日军不断朝前方抛掷手雷，黑夜中抗日军很难排成散兵线进攻，只能一窝蜂的涌了上来，日军的手雷给抗日军造成了不小的伤亡。

    连带队冲锋的二团团长文立章也被日军手雷炸伤，他咬着牙硬挺着，此时如果他下了阵地，抗日军战士们的这一股气就泄掉了。

    日军的后续部队增援上来，文立章率领的两个连兵力还是太少，日军想加快速度后撤，可有两个联队撤退速度快不起来。

    战斗持续了近一个小时，山上的张廷言感到情况不对，起初他们都以为这是日军的一次普通夜袭，可夜袭应该是一击得手而后就撤，不可能一直打到现在。

    莫非是日军选择想要撤退，张廷言猜测到，而此时东沟和山下镇西堡都出现了枪声，日军选择三面进攻，让张廷言有些不好判断，究竟哪一路是佯攻，哪一路是主攻。

    以一个师的兵力很难抵挡住日军两个联队的突围，“给第四军军长张殿英和骑二师长程松林发报，让他们指挥部队立即投入战斗，既然日军想趁夜突围，那我就用枪送他们一程”张廷言冷笑道。

    张殿英在睡梦中被枪声吵醒，隔着数公里他都听到了日军的枪炮声，起初他也认为日军是打算袭扰抗日军，可随着三个方向都传来了枪声，他察觉到有些不对劲。

    不一会儿通讯参谋就递上来张廷言的电报，张殿英二话没说抓起桌上的电话接通另外两个师，将张廷言的电报内容告诉两位师长，让他们从各自方向对日军发起进攻。

    与抗日军第四军对峙的日军第17联队已经撤往辽河南岸，日军阵地上空无一人，第四军占领辽河北岸日军阵地，仅仅遭到日军留守的一个中队的顽强抵抗。

    因为夜晚的缘故抗日军第四军花了整整两个小时，才将这个日军中队清理干净。

    第四军准备渡过辽河时，遭到对面日军部队的顽强抵抗，暂时与日军陷入对峙。

    骑二师的一个团渡过辽河增援到东沟，大台山上的抗日军向正面的日军发起进攻，整个辽河南岸打成了一锅粥。

    各支部队的及时增援，迟滞了日军的撤退速度，从夜里凌晨一直打到东边天色泛白，日军仅仅撤出去了一个大队，剩余的兵力都被四面八方涌上来的抗日军牢牢揪住。

    而天亮之后，第四军也度过了辽河增援上来，近6个师的兵力将日军第16旅团的主力包围在约七八公里的狭长地带。

    撤到泉眼沟的西义一正在犹豫，要不要带领撤出来的部队从大台山后方进攻，解救正面被围的三个大队。

    这时负责警戒的哨兵传来消息，从北边有抗日军的一个团朝这边进攻过来，西义一只能暂时放弃解救被围的剩余部队。

    西义一转而向南进攻，打算配合增援上来的第5联队，先击溃蔡牛镇的第五师二、三两团，会合第5联队后，在北上增援被围着三个大队。

    此时被抗日军团团包围的日军，如同肉夹馍中的碎肉一样，抗日军从各方向对被围的日军发起进攻。

    第8师团大部分高层都已经撤出了包围圈，留在包围圈中的日军军衔最高的就是第17联队联队长佐藤文二。

    佐藤门二深知想要从大台山和东沟方向突围不现实，摆在自己眼前唯一的出路，就是从镇西堡方向突围。

    他以一个中队的兵力进攻镇西堡，剩余两个大队分别阻击两侧及背后日军。

    正面进攻的日军大队使出浑身解数朝对面抗日军阵地进攻，抗日军阵地上的重机枪从昨天晚上一直打到现在，枪管都打的发红。

    弹药手正拎着水箱去添水时，日军又冲了上来，担心机枪炸膛，副射手只能对着机枪浇尿。

    当日军飞机支援过来时，发现包围圈中的日军已和抗日军搅在一起，只能将炸弹扔到大台山和东沟上。

    张廷言看着山下镇西堡抗日军阵地上，抗日军和日军几乎是寸土必争，一名抗日军战士刚倒下，另一名战士又补了上来，进攻的日军像一头发狂的野兽一样，不记伤亡的冲击着抗日军阵地。

    李志远亲自到镇西堡坐镇指挥，张廷言留下一个警卫班在身边，让警卫连长带领剩余的战士增援镇西堡。

    抗日军和日军各支部队纠缠在一起，有十几名日军渗透进抗日军防线往大台山摸了上来，此时大台山上除了张廷言的一个警卫班，剩下的都是些文职军官。

    带队的是一名日军老兵，他注意到了山上抗日军指挥部的天线，意识到此处应该是抗日军的一处指挥部。

    他带领这十几名日军慢慢往张廷言的指挥部摸去，警戒的警卫都被山下战斗吸引住，谁都没料到，竟会有日军偷偷摸上来。

    那名日军老兵摸到哨兵跟前后，突然爆起刺刀刺穿哨兵的胸膛。

    张廷言此时正出指挥部，便看到了冲上来的日军喊道：“敌袭”，话音刚落他就抽出手中的腰间的两把手枪，双枪齐射瞬间放倒4名日军，手中枪里的子弹也正好打光。

    那名日军老兵看到张廷言后眼睛一亮，他认出眼前这人就是抗日军副司令，关东军将张廷言视为心腹大患曾将他的照片发放全军。

    而周围的警卫都被其他日军纠缠住，那名日军老兵舔了舔干裂的嘴唇，咽了两口口水，嚎叫一声挺着刺刀朝张廷言刺来。

    要知道张廷言可是能1挑3的猛人，对付一名日军更不在话下，张廷言往左一闪，避开日军刺来了一刀，伸出右手一把抓住枪杆，一脚蹬在那名日军的腹部。

    那名日军老兵感觉自己被汽车撞了一样，倒飞出去，痛苦的捂着自己的腹部，张廷言并没给他机会，枪出如电，结果了这名日军。

    而剩下的几名日军也都被警卫解决掉，日军的这种突袭造成四名警卫阵亡，三名警卫受伤。

    山下仍在负隅顽抗的日军也已经筋疲力尽、弹尽粮绝。

