    轰隆隆作响声中，天池之下爆发出超越所有人的可怖吸力！一时间，所有到来此地的人身形都被这股力量控制住，强行拉扯入天池中。

    姜空再度回归这片地底下，底下似乎天火圣海崩裂的原因已经岩浆密布。

    生生不灭的天火圣海已经将这里的所有一切葬入火海之内。

    回望四周，赤红色的热流若云卷云舒，腾起一片赤色雾霭，层层叠叠将此地淹没。

    唰唰唰！十几道身影跟随着姜空而下，来到这片火的世界之内。

    “这就是我给你们选好的坟墓，你们可以安心的死了！”

    姜空周身无数不灭圣火缠绕，火光中火之法则如同一重重神链在狂乱的飞舞。

    在这里，任何火焰圣法、秘法以及火之法则威力都会较之以往强上数倍！于外界，姜空想要通过三神变灭杀这群人，或许要费很大的气力。

    但是在这里，这是他的领地！只要有火的地方，他便是唯一的王！“糟了，这个小子故意将我们引入这里。

    他的法则在这里会威力巨化！”

    有人道。

    燕东进来的时候就明白了，但是已经出不去了，进来的入口已经被封死。

    这里就像是一个封闭的内世界！“你可以掌控火焰，我亦是可以。

    让我看看你我谁控火更胜一筹！”

    纪阎大喝一声，大肆抽取周围的火焰气息，身上狂暴的黑炎威力暴涨！他同样领悟了火之法则，净炎圣体在这种环境下较之以往更强。

    景南星再度横空布下星海剑阵。

    他们已经没有选择，唯有血战！一重重黑炎重新汇聚出大魔虚影横空按下，无数剑影飞驰而来。

    刀光、掌劲、拳芒层层紧逼，如若山洪暴发，冲杀而来！锵！七绝剑脉打出剑指，燕东连点虚空，直接杀出三道凝练到极点的指芒！姜空一枪带起大股赤红色的气息，不灭圣火在火焰领域内宛如复苏化作活灵！“狂枪！”

    轰！轰！轰！不知多少道枪芒裂空灌下，与虚空中众多力量交锋，炸开层层恐怖的气浪，气浪所过之处，一切都被震碎！唰！一道七绝剑脉直指姜空门面，姜空看都不看一眼，一指阳圣指点下，直接将这一道七绝剑脉给粉碎的一干二净。

    “弃天圣拳！”

    朝着那群新加入纷争的天骄，姜空一拳盖下，遮天蔽日，充满爆裂的高温！这群人及不上纪阎三人，却也如同臭虫般挥之不去。

    弃天圣拳覆盖之下，当场将一半的人烧成了灰烬，他们连动用圣魂的时间都没有，便死在了姜空手中。

    姜空浑身染火，再度冲入战场之中，迎着战火冲杀而去。

    纪阎浑身气息暴涨，双目一片漆黑，体内再度爆发出圣魂之力！“借势！”

    其身后漆黑色黑炎大魔从天火圣海内大肆抽取力量，身躯无限放大，一拳照着姜空砸来。

    姜空直接以肉身与之相碰，阳圣指抽取天地间狂暴的力量一指点开了黑色火焰拳头，开出一条偌大的通道。

    “三神变！”

    咚咚咚！其心脏跳动之音开始加剧，血气在汩汩涌动，煞是沸腾。

    姜空浑身就像是被一座被压成了人形的重岳，每一处血肉都带着沉重之意！“灭！”

    轰！一拳贯空，直接让拳头周围所有力量排散一空，强绝到极致的力量从拳风之上宣泄而出，直奔纪阎！纪阎咬紧牙关，顶着猎猎拳风，浑身上下翻腾起一层层漆黑色的黑炎，身上出现一轮巨大无比的光轮。

    “碎道杀！”

    他选择了与姜空面对面的对抗，施展出了最强大的绝招。

    碎道杀凝练如浩瀚黑日，镇压而下。

    姜空一拳砸在了黑色光轮之上，天地间充斥着层层激扬的黑光！“星海剑阵！”

    景南星脚踏飞剑，直接分裂出数以万计的巨型星海剑阵！浩大的星海剑阵似要给姜空最后的一击，配合纪阎将之抹杀在此！燕东同样摸出一杆大旗挥动，另一只手上不断打出七绝剑脉！七绝剑脉指芒不断横扫，大旗内竟是复刻出一般无二的指芒断空杀下！姜空体表神纹耀目到了极点，整个身躯如若神明用神金锻造出来的人形雕塑！不顾这些攻击尽数落在自己身上，姜空铆足所有的力量，狠狠一拳震碎了黑色光轮。

    “死！”

    纪阎瞳孔缩小，没想到姜空如此的疯狂，直接拼着被灭杀的风险与之正面对抗！轰！无数剑影落下，七绝剑脉的剑指也打在了姜空的身上。

    一道道带着灿灿金芒的金色血液在飚溅洒落。

    “死了吗？”

    燕东眉头一皱，不知为何，他心中一直有一股不好的感觉。

    “难道这小子在这等力量攻击之下都不会死吗？”

    

