    洪七公本以为自己的名字已经足够随意了，可没想到眼前这娃儿更生猛！

    “我爹？我爹的名字，说出来绝对吓死你们！”郝健贼兮兮道。

    洪七公一下子来了兴趣，“哦？说说看？老叫花子还没怕过谁呢！”

    郝健定了定神，沉声道：“我爹名叫……郝雄！”

    “郝雄？好凶？”洪七公哑然失笑，“好了好了，不说这些了。你们请我老叫花吃了蛇肉，又喝了能增加功力的蛇血，老叫花得感谢感谢你们。”

    郝健一沉吟，平静道：“卸什么？卸胳膊还是卸腿？”

    “噗嗤……”黄蓉又被逗笑了。

    郭靖急忙道：“郝兄弟，七公是老前辈，怎么能卸他的胳膊和腿？不行不行，这绝对不行！”

    洪七公：“……”

    这一个贱里贱气，一个憨里憨气，让洪七公颇有些不知道怎么应对！

    尤其是配上郭靖那一脸正气的表情，洪七公都不知道咋说了……

    你真当他要卸我老叫花的胳膊啊？

    他敢吗？

    黄蓉在一边笑的花枝乱颤……

    不对，现在的黄蓉，对A……颤不起来！

    “你们这俩娃娃，真是……让老叫花子开了眼了！”

    “哦？是用小刀拉屁股那种开眼吗？”郝健依旧很平静……

    洪七公：“恩？哈哈哈哈哈哈哈哈……真有意思，可真是合我的胃了！我平素讨些残羹冷炙，倒也无妨，昨夜吃了你们的蛇肉，又喝了蛇血，这是天大的恩惠，必须报答，否则我心不安，不安！你们有什么愿望，说罢，老叫花子尽量帮你们满足！”

    黄蓉闻言，看了一眼郭靖，又看了一眼郝健，踌躇想言，却终是忍住。

    郝健不用看都知道黄蓉的想法，含笑道：“真要我说个愿望？”

    若是换了以前，郝健肯定会觊觎《降龙十八掌》，毕竟这乃射雕三部曲中真正顶尖武学，放眼整个金系世界都是绝顶神功。

    但自从得了《九阳真经》以来，尤其是阅读了许多经典之后，郝健对这种神功绝学的念想就淡了很多。

    适合自己的，才是最好的！

    更何况此时的终南山下，活死人墓中还有重阳遗刻的部分《九阴真经》……

    不着急！

    洪七公笑了笑，“哈，这回可算逮到你这小娃娃的心思了！是不是……要我传你几招武功？不过，你如今功力不弱，老叫花子的武功路子又不适合你……”

    “适合靖哥哥！”黄蓉抢先道。

    郭靖懵逼的看着黄蓉，虽然疑惑，却并未说话。

    郝健笑道：“非也非也！七公你说的是他俩的想法，都太俗气了……我这人向来高雅，又怎么会和他们的想法一样呢？”

    洪七公一奇，“哦？那你想要什么？”

    郝健沉吟了一番，这才道：“我一直以来，只修内家功夫，并未修过外功。不是因为学不到，而是因为我觉得……学别人的始终是拾人牙慧，算不上高明！我要的是创造适合自己的武功……最近若有所悟，有了一些雏形，还需要完善！若是七公有心的话，我想请七公帮忙指点指点……”

    听了这番话，洪七公的表情瞬间就严肃了起来。

    他认真的看着郝健，上下打量了一遍又一遍，半晌才叹道：“了不起！当真了不起！小小年纪，竟有如此想法，当真是后生可畏啊……”

    郭靖和黄蓉还没什么，可洪七公却深知自创武功的难度，因为他自己曾经也自创过不少武学，当然，论起威力，却又都难以和他成名的《降龙十八掌》媲美……

    所以，洪七公才真正能感受到郝健的野望！

    要知道，现有的神功绝学，哪一个不是前人心血的结晶，更经过不知多少年的千锤百炼，逐渐完善而成的！

    就比如说《降龙十八掌》，原为廿八掌，传说乃丐帮创帮之主的绝学，代代相传，直至百年前的丐帮帮主萧峰，对降龙廿八掌删繁就简，删去了十掌，才成为《降龙十八掌》，威力不减反增！

    而郝健却不学外功，直接自创……

    “小娃娃，你可要想好了！有时候，立意高是一回事，但切勿好高骛远啊！”洪七公劝道。

    郝健笑了笑，“七公，我曾听过一桩秘闻！说是二十年前，七公你以及另外四位绝世高手论剑于华山，争夺天下第一的名头的同时，也为了武林奇书《九阴真经》，对不对？”

    洪七公：“！！！”

    这一刻，连黄蓉都震惊了！

    “没错……”

    “那七公可知，《九阴真经》从何而来？”郝健笑道，旋即自顾自道：“徽宗皇帝年间，有一丝毫不通武学的文官，名为黄裳，受皇命刻书《万寿道藏》。因为担心刻错字被皇帝怪罪，遂逐字逐句的校读，如此数年，竟通读天下道学，无师自通的从中悟出武学至理，一跃而成为高手！”

    郝健说着，不但洪七公听得极为认真，郭黄二人也都一样。

    “后来，黄裳带兵剿灭明教，朝廷官兵不敌教众，吃了几次败仗。黄裳一怒之下，亲自出手杀了不少明教高手，一下子就捅了武林中的马蜂窝。一番大战之后，黄裳虽然杀敌不少，却也自身负伤，他逃了，那些人为了泄愤，就将其妻儿杀了个干净……”

    “黄裳逃入深山，将那些高手的招式全部记住，苦思冥想破解之法，如此不知日月。后来他大功告成，出山报仇，却发现敌人居然全都死光了……原来竟过了四十年！报仇的心思淡了，便将心血著成《九阴真经》，传于后世……”

    “在下不才，也想自创武学，逐渐完善，期待十年二十年之后，能自成一派，传于后世！”

    洪七公也是第一次听闻《九阴真经》的来历，半晌才叹道：“原来如此！原来如此！所谓天纵奇才，大概就是如此吧……”

    顿了一下，他才慨然道：“少年既有如此壮志，老叫花子自当相助！”

    黄蓉对此嗤之以鼻，心中暗道：“哼，眼高手低的家伙！你以为你有我爹的才情啊……不管他，得想办法让七公教靖哥哥一些功夫才行……喜欢美食的话……嘻嘻，那就简单了！”

    ……

