    “那个，我们在这要干嘛？”

    等老温离开演讲台后，郭逸就和老卫他们问道：“他们在商量，我们在这等着？

    做一个安安静静的吉祥物监工？”

    因为需要集体讨论，所以这个会场的布置已经改了。

    之前一左一右中间夹个导演部的会场，变成了一个超大型会议室。

    不过，并不是常规会议室的那种布置。

    而是一人一张椅子，有什么共同的话题，就连人带椅子去到哪里，然后他们就可以开始对喷了……

    随时加入，随时对喷，轻松自在，就是容易脸红脖子粗。

    如果有记录需求的话，还可以拿一本小本本，或者平板，一边聊一边写写画画。

    最后，把相关话题和结论，或者是其他什么的，交给外围的人进行统计，归类与排重，然后提交给老温他们。

    如果饿了渴了，还可以招呼人拿吃的喝的。

    累了的话，也可以到小房间内休息一下。

    整个场面看起来，像大妈在菜市场与菜贩讨价还价差不多。

    而郭逸他们……

    一人一椅子一桌子一壶茶，各自忙碌着各自的事，并没参与讨论。

    所以，郭逸就很好奇他们在这到底要干吗？

    郭逸这一圈人中，除了老来是上马能打仗，下马能提笔外，其他人都属于专长性的工作。

    就像老卫……

    他虽然整天负责给郭逸当后勤管家，但是人家可是东辰负责暗战类事务的阁老。

    特勤作战和特勤侦查，这可是老卫的看家本领。

    但是，涉及到这大规模军团式的作战，老卫就抓瞎了。

    这也是为什么是老温上去进行同步总结，而不是老卫。

    同时，这也是为什么老温演讲完之后，不来郭逸这，而是去军事指挥人员交流的场地与其他人交流的原因。

    “你说的没错，我们就是吉祥物监工。”

    老卫喝了一口茶，低着头翻着手中的某些资料，一边处理一些事务，一边随口说道：“我们走，就代表交流结束，不走就代表交流继续。

    所以，我们在这等着就可以了。

    同时，万一有人涉及到一些和我们相关的事，我们在这也能当场处理，节约时间。”

    顿了顿，老卫抬起头和郭逸笑道：“你觉得无聊的话，那你找个角落看你的剧或者玩游戏去，别打扰到其他人就可以了。

    但是，人不许走。”

    “……好吧。”

    郭逸看了一眼会场上那些三三两两正在讨论的人，无聊地掏出了手机：“那我玩游戏吧。”

    去和军事指挥人员讨论……

    先不说郭逸能不能听懂吧，就说他的身份……

    虽然现在不是正式的交流会，但是那些军事指挥人员还是按各自的等级分成一块块的区域。

    所以，如果郭逸下去和他们一起讨论的话……

    去哪里，哪里就会异常和谐。

    他没军级，但是在级别上高于他们。

    谁会当着外人和自家人争吵？

    如果大家说话都要小心翼翼地，怎么可能讨论出个一二三四五来？

    因此，郭逸干脆和老卫他们一样，坐着当吉祥物算了。

    有事再说，没事看戏。

    “唉~”

    良久之后，老温一手提溜着一壶水，另一手拿着一份文档，一屁股坐到了郭逸这边，无奈地和众人摇了摇头：“果然，大家都偏向我们之前说的那一种方案……

    但是，并没有人能解决那方案的问题。”

    “没其他更好的方式了吗？”

    老卫他们抬起了头，皱着眉头看着老温：“我们有足够的时间进行讨论，不差这一会半会的。

    要不，继续谈谈？”

    “你们自己看吧。”

    老温把手中的文档递给老卫他们，然后灌了一口水，无奈地说道：“基本上，所有人都想到了用那种方案解决那两个问题。

    而且，大家都认可那个方案。

    但是，那方案的后续问题还没有人有办法解决掉。”

    “……”

    “老温，你们在打什么谜语？”

    郭逸趁老卫他们低头看文档的时候，偷偷戳了戳老温，小声地问道：“什么什么方案解决什么什么问题，你们到底在说什么？”

    “今天的问题汇总同步你有听吗？”

    老温瘪了郭逸一眼，无语地说道：“我们说的就是那两个问题的解决方案。”

    顿了顿，老温和郭逸解释道：“没拿到反中子干扰器前，我们已经在内部推演过几次。

    那几次的推演，虽然在过程上比今天的推演要好……

    但是，从结果而言，和今天的两次推演结果没什么区别。

    东辰没办法快速且低损失的进行一统。

    而主要问题，和今天出现的问题是一样的。

    各个世界兵种之间的配合，还有补给与后勤。

    这两个问题依然没很好的办法解决。”

    “所以，你们之前就有这两个问题的解决方案了！？”

    郭逸一愣，惊讶地问道：“那干吗现在还让大家一起讨论？

    这不是浪费时间吗？”

    “没错，之前已经有方案解决今天的两个问题。

    但是……”

    老温先是点了点头，然后苦笑地摇了摇头：“解决今天的那两个问题实际很简单，但是，解决那两个问题的方案会产生新的问题。

    而新的问题，更让人蛋疼！”

    顿了顿，老温看着郭逸和拉克丝笑道：“考考你们，你们觉得什么办法能轻易地解决掉今天那两个问题？”

    “……”

    郭逸和拉克丝对视了一眼，仔细地琢磨了起来。

    配合不行，那就一起训练与生活呗。

    后勤不行，那就统一规格的武器装备呗。

    很简单粗暴，同时也能很好地解决那两个问题。

    但是……

    “你们打算组建一支多世界的混合军队？”

    郭逸皱着眉头摇头道：“这不太现实吧？”

    “是的。”

    老温点了点头，苦笑地说道：“就是不太现实。

    如果现实的话，我们就不用开这一次大会了。”

    “为什么不现实？”

    拉克丝看了看郭逸，然后又看了看老温，好奇地问道：“我觉得挺好的啊。”

    “这装逼的机会给你了。”

    老温和郭逸示意了一下：“你和你家媳妇解释去，我继续想想。

    真是够麻烦的！”

