    任瑶期坐了雷家的马车去了燕北王府，这时候天色已经黑了，雷家的车夫知道事态紧急将马车赶得飞快，好在这会儿路上几乎已经没有了行人，任瑶期在马车上坐着都感觉到有些摇晃，不过她并没有吭声，她心里也着急，生怕最后赶不及。

    马车很快就到了燕北王府，只是入夜之后燕北王府的守卫比平日越发森严，雷家的马车到了王府门前的时候被守卫拦了下来。

    任瑶期连忙下了马车，吩咐苹果去找熟悉门房去萧靖琳或者王妃那里通禀一声，她到燕北王府的次数虽然算不上频繁，但是王府的门房几乎都认得她的几个大丫鬟，要找到人通禀并不难。

    苹果才领命离开，一辆马车从王府里驶出来，那辆马车正巧停在了任瑶期面前，车帘子一掀，车里坐着的却是赵映秋。

    任瑶期心里着急，没打算与赵映秋多做寒暄，只点了点头，不想赵映秋却是道：“任小姐是有急事要进王府吗？听说郡主今日不在府中，任小姐可以找人去王妃那里通禀一声。”

    任瑶期谢过了赵映秋正要再说几句，那边苹果却是领着一个守卫模样的男子急急走了过来，那名守卫长得浓眉大眼，面目黝黑，瞧着有几分眼熟。

    “任小姐，您要进府吗？您的马车可以进去。”那名守卫行完礼之后咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    任瑶期愣了愣：“不需要通禀一声吗？”

    黑脸守卫笑容憨憨的：“别人要通禀，您不用。”顿了顿，又补充一句，“哦，这是主子吩咐过了的，您请。”

    这会儿了，任瑶期也就不客气了，她道了一声谢，又对一旁马车上的赵映秋点了点头，然后就上了自己的马车。黑脸守卫对着王府门口的侍卫打了一声招呼，雷家的马车就这样进了王府大门。

    因为燕北王府的人基本上都认得任瑶期，所以任瑶期进王府内殿也十分的顺利，在走到九阳殿前的时候任瑶期想起来了之前那名黑脸侍卫守卫好像是叫穆虎？不过穆副将不是城门的守卫吗？什么时候来守燕北王府的大门了？

    任瑶期自然不知道，穆虎这些日子一直找不到南星，所以只要他没事的时候或者休沐那几日就会来燕北王府守大门，黑脸汉子坚信南星不管去了哪里办差最后总会回燕北王府的。对于他这种死乞白赖的行为他的主子萧靖西睁一只眼闭一只眼，别的什么人自然也就随他去了。

    任瑶期很顺利的就进了九阳殿见到了王妃，好巧不巧的燕北王居然在府中，任瑶期进去的时候王爷和王妃正坐在一起喝茶说话。

    任瑶期虽然与王妃接触得多，却还从未与燕北王说过话，只曾经看到过几次。

    知道自己打扰了王爷和王妃，任瑶期很是过意不去，不过事情紧急她在行完了礼之后还是很快地表明了自己的来意。

    “是难产？”王妃闻言有些惊愕。

    任瑶期原本以为只是来借个接生嬷嬷而已，应该不是什么难事，可是因为她的视线一直停留在王妃的脸上，所以她并没有错认王妃脸上那一闪而逝的犹豫。

    任瑶期心里一突，难不成还有什么她不知道的隐情不成？

    不过王妃的犹豫也只是那么一刹那，若不是任瑶期太细心根本就不会有人注意。王妃很快地与王爷对视了一眼，然后一脸威严的王爷摆了摆手：“不就是个接生嬷嬷吗？辛嬷嬷你去把龚嬷嬷叫来，让她走一趟雷家。”

    王妃也对辛嬷嬷点了点头，辛嬷嬷立即低头退下了。

    见任瑶期脸上带着担忧，王妃温声安慰道：“没事的，龚嬷嬷手上有些本事，有她出马你姐姐一定会没事的。”

    任瑶期点了点头，王妃又问了问任瑶华的情况，任瑶期将自己知道的都说了。

    辛嬷嬷很快就回来了。

    “奴婢让人将龚嬷嬷直接送到马车上。”

    王妃点了点头，又吩咐道：“瑶期不好去产房，辛嬷嬷你跟过去看看吧，有什么需要帮忙的也方便。”

    辛嬷嬷立即应了一声，然后就离开了。

    王妃对任瑶期道，“辛嬷嬷虽然不是接生嬷嬷，不过她这么大年纪了，什么事情都见识过，让她过去兴许能帮上些忙。你不方便去雷家，就等着那边的消息吧。”

    任瑶期连忙道了一声谢。

    王妃笑着道：“都是自家人，道什么谢？王爷您说是吧？”王妃看了从刚刚开始，就一直端着架子一脸威严的燕北王一眼。

    “唔。”燕北王点了点头，很有一家之主的范儿。

    已经请到了接生嬷嬷，任瑶期也不好多打扰王妃和王爷，稍稍坐了片刻就告辞了。王妃知道她担心姐姐，也没有多留她，只是派了些人送她回去。

    任瑶期从王府回去之后却依旧是坐不住，任时敏见她坐立不安的样子，说道：“你既然担心，就过去看看吧。不能进产房，可以在大门外等着。”

    任瑶期想了想，觉得任时敏说的也有些道理，过去等着的话还能第一时间就知道消息。于是最后，任时敏陪着任瑶期一起出门去了雷家，这会儿毕竟已经不早了，任时敏也不放心让任瑶期自己出门，而且这种时候他过去看着也好。

    只是任瑶期怕自己进去雷家会冲撞到孩子，毕竟在燕北很多人家都是讲究这些规矩的，之前王妃和辛嬷嬷也一再强调过这一点，所以最后任时敏进去了，她则是等在了马车里。

    好在燕北八月的天并不冷，晚上还有些微风也不闷热，任瑶期就坐在马车里一直等着里面的消息。

    只是任瑶期还没有等太久，突然听到“笃笃笃”的几声，马车壁被人敲响了。

    任瑶期愣了愣，然后立即反应过来了，轻轻揭开了马车帘子。

    雷家的灯笼点得很亮，任瑶期看到了站在灯下的萧靖西，萧靖西是背着光的，俊美的五官在这一片朦胧的灯影中蒙上了一层神秘的风采，越发的不似凡人。

    任瑶期手中握着车帘子，轻声道：“你怎么来了？”

    萧靖西低声道：“我刚回府听说你去过王府，猜到你会过来，就来看看。”

    任瑶期沉默着，不知道说什么，她心里现在还是七上八下的。有过上一世的经历，她不想再看到自己亲人离开，不然她的一切努力都白费了。

    萧靖西与她只隔了一道车窗站着，低声问道：“你请来了母亲身边的龚嬷嬷？”

    任瑶期点了点头：“嗯，听说龚嬷嬷是个很厉害的接生嬷嬷，胎位不正她也能救下来。”

    萧靖西笑道：“这倒是真的，母亲生我和靖琳的时候都是她接生的。听说生我的的时候也不怎么顺利，父亲都要放弃我这个儿子了，母亲坚持要龚嬷嬷保住我，所以我现在好端端的站在了你面前。”

    任瑶期还是第一次听说这件事情，不由得被吸引去了几分注意力。她想，难怪萧靖西自幼就身体不好。

    “那你大哥也是龚嬷嬷接生的？”任瑶期因为心绪不宁，面对的又是萧靖西，所以说话的时候没有想太多，若是平时，她是不会轻易提起已故的世子的，人死不能复生，亲人却依旧会伤心难过。

    萧靖西顿了顿，笑道：“嗯，我兄长也是龚嬷嬷接生的。”

    两人就这样你一言我一语地说着话，虽然只是闲聊，有时候两人谁也不说话的时候还会沉默着，任瑶期却因为萧靖西在身边的缘故心中安宁了不少。

    也不知道等了多久，雷府终于有了动静了。

    任瑶期正要派人进去看看，任瑶华的丫鬟香芹跑了出来，还没有跨过雷府门前的门槛就高声叫道：“生了，生了，小姐生了！”

    任瑶期精神一震，立即掀开了车帘子，急急问道：“姐姐她人怎么样？”

    香芹三步做两步地跑了过来，脸上的喜色掩都掩不住：“小姐她好好的！母女平安！”

    任瑶期这才真的松了一口气，然后发现自己的手心里居然全是冷汗。

    “平安就好，她身子可还好？还清醒么？”

    苹果道：“小姐之前晕过去一次，吓了我们一跳，还以为……那位王府来的龚嬷嬷真厉害，也不知道用了什么法子把小姐叫醒了过来，再然后又给她灌了一碗什么药，孩子就生出来了。不过小姐这会儿有些脱力，已经睡过去了，龚嬷嬷说生完了孩子都这样，小姐明日就能醒过来了，她还给交给了我们一个方子说是按照她的方子吃药，小姐的身子很快就能调理过来，以后再生孩子也会顺利些。”

    任瑶期点了点头，这才问道：“姐姐生了个女儿？”

    苹果以为任瑶期担心任瑶华生了女儿在夫家不好过，连忙小声道：“五小姐你别担心，虽然我们小姐生的是个女儿，不过姑爷并没有不高兴呢。姑爷刚刚只顾着担心我们小姐了，姑爷他是个好人。”

    ******

    粉红票双倍好像是到7号结束，最后一天厚颜求一下票票^^~

    ?

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

