
你明明知道这群妖魔，坑蒙拐骗偷欺软怕硬，

啥坏事都干！难道你也要大开杀戒做畜牲不成，冷寒痛心眼泪忍不住流下，

说话时候全场很静都注视着二人，附近蛙魔四大护法还有其它头领都听的清清楚楚，

三缺道人也感觉自己做的有点冲动，可是目前自己好不容易有了权力，

是跟着冷寒走呢，还是留下施展权力实现梦想，犹豫不决时候，蛙魔哈哈大笑我要了过来说到，

冷寒你说的没错，我们是罪大恶极魔道，三缺道人他也是有理想报复，

你可不要断送他的前程奥，冷寒听完头都没抬起来，啪啪就是两掌这一次威力特别大，

仪仗蛙魔前方喝着二十多人说话，这两掌把眼前人打出去三丈多远，

哼都没哼就大口吐血死去，还有几个被打碎！蛙魔有功力在身轻微受伤，

现场魔道就是一阵大乱，抽出武器大呼大叫要剁了她，蛙魔眼珠一瞪看看三缺道人说，

你何去何从自己选择吧，我今天我不为难你们，三缺道人用眼神看了蛙魔一眼，

拉起冷寒一起快速离开石屋魔窟洞，赶往回家路上，从此埋下祸根后果很可怕，

一路上两天二人没有任何交流，冷寒看看地图离着家乡还有很远距离，

穿城过镇就不是那么着急赶路，这一日来到一座梦幻之城地方，看到这座城太美丽，

做落在一望无际平川上面，远处有高矮不一山峰，还有很多条大小河流，

各种建筑全部都是彩色石头搭建起来，人民穿着打扮也很喜庆，飞禽走兽和各种植物外表都是彩色的，

大树摇动都发出美妙乐曲声，山泉瀑布干净甘甜，二人走近城中看到一座悬空，

转盘有很多和角，每一个角落上都有不同风格建筑，很多男女老少来来往往，

孩童追逐打闹喜笑颜开，大人们也都和谐欢声笑语，衣食住行各行各业都很繁荣，

二人被梦幻城精致吸引，冷寒露出久违的笑容，总感觉这个地方很亲切很熟悉，

梦幻城太大二人游玩一天都没有走出去多远，玩累找了一家饭庄三楼吃饭，

吃饭石桌都是金鱼游动，鲜花花香飘逸，很快饭菜上桌有鱼有肉，二人刚要动筷子，

从窗口蹦进来一个人，看样子准所说应该是，被别人给扔进来的，扔的位置就是那么巧合，

坐到二人中间椅子上，来人哎吆一声，把冷寒和三缺道人一愣，看到这个人哎呀妈呀！

最起码三年没洗澡了，头发都竖起来坚硬无比，脖子上脸上油泥都掉渣，

衣服破破烂烂浑身破损严重，没有针线就用树枝缠绕，一个裤腿长一个裤腿短，

一双鞋一只露着脚趾头，另一只鞋没有鞋帮用草绳藏着，都看不出多大岁数了，

这种人皮糙肉厚不怕摔，此人看看二人鼻子咧嘴一笑，冷寒和三缺道人本来很严肃，

看到这一幕实在憋不住，拍大腿哈哈大笑，二人一留神给了来人机会，

来人眼珠子看到一桌子美味，眼冒火光哈喇子流了出来，都不用筷子，

伸出黑炭手抓起大肉丸子一口一个吃，挥手把整条鱼抓起吧嗒嘴吃，

三缺道人很生气哼，唉我说你这人，问价了吗想吃就吃，给我滚一边去，

死要饭花子欠揍，冷寒仔细看出来对方岁数挺大的，拦住三缺道人说，

他吃点就吃点吧，何必赶他走，也没有必要骂他，

来人一呲牙说，你看看这个姑娘多懂事，

你再看看你人模狗样，内心肮脏我呸，三缺道人气的伸手就要打他，冷寒一瞪眼没敢下手，

哼转过头看窗外风景，要饭花子也不客气，一手拿着烧鸡，一手吃着烤鱼，

嘴里还不闲着叨咕，小伙子我看你面相不纯要倒霉，三缺道人啪一拍桌子，

站起来曾一把抓住要饭花子，脖领子就要往窗外扔，拎了几下竟然没拎动，

要饭花子还说呢，我刚被别人给踢进来，待会再走不着急，臂膀轻轻一抖就和高压电似的，

把三缺道人震的浑身发麻，吓得赶忙松手，仔细打量眼前这个人，心想哎呀！

真人不露相露相不真人啊，此人非等闲之辈，冷寒也看出来了没有做声，

用眼神告诉三缺道人冷静，要饭花子当做啥也没发生，该吃吃该喝喝好几年没吃饭似的，

一桌子饭菜风卷残云吃掉，抹抹嘴巴抓起一把花生，啪啪啪往嘴里一个一个扔吃，

端起茶碗喝了两口说，茶叶不怎么好，奸商用的是五年前茶叶，扑了胸部饱嗝打出，

伸伸懒腰嘴里嘟囔，吃饱喝足找个荒废破庙睡觉去，起身就往窗户口走，

三缺道人都好笑，原来对方是个二愣子，分不清门和窗户，赶紧跳下去吧，

摔死你才好呢，自己心里想太高兴，不小心说出来了，低头一瞬间破衣老者到了耳边说，

你说啥呢！我可听见了，这家伙速度也太快了，窗户到吃饭桌子十多米远，

都没有看到对方身形动，就已到达自己身旁，三缺道人有点汗毛孔发炸，

冷寒赶紧解围，老人家门在那边，破衣老者嘿嘿一笑说，你叫冷寒吧他叫三缺道人？

二人彻底惊呆了多加防备，难道魔道派人追杀到这里了！不可能啊这里离着魔道八百多里，

这边没有任何熟人，此人到底是谁？破衣老者接着说，不用一惊一乍的，

在下我能掐会算，算出来的而已，据我所知冷寒你的父母还有一个妹妹，

他们就生活在梦幻城，往东八十五里一个蚕丝养殖场内，此话一出他们二人听得清清楚楚，

尤其是冷寒又激动又害怕见到亲人，不知道怎么去面对他们，和你不可思议眼前这个人到底是何人，

扑通给破衣老者跪下说，老人家你到底是何人？你怎么知道我的身世，

破衣老者看到冷寒跪下眼泪出来了，嘴里嘟囔，你你你怎么不安套路出牌，

把我计划都打乱了，算了算了不好玩，我自己找个地方捉迷藏钓鱼去了，

说的颠三倒四他俩也没明白，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960233"  chaptername="祸根">加入书签</a>
</div>
