    12月12日，是太史言和戴彭，换回白天岗的第一天。而关于他们7位警员，在12月2日晚的劫持案中，所立功劳的嘉奖。早在前天，也就是10号的上午，就从东冕市警局，下发到了42区警署。

    这次柯林特队长，没有再招开全警署大会，当众表彰他们。只是，在警署内部的信息系统上，发布了一条信息。其主要原因，是这次的嘉奖，也有他的份。

    这次东冕市警局，对戴彭、太史言等警员的奖励，都是各晋升一级警阶，各记二等功一次。如此，在不到半个月的时间里，戴彭就晋升到了二级警探。而其他6位，除班克.罗杰丝，被晋升为二级警官。包括太史言在内的另5位，也都晋升到了一级警官。

    当然，42区警署的其他警员，并不会为这次，对他们7人的嘉奖，只有晋升警阶和记功，却并没有实际职务的提升，而感到奇怪。因为，现在的形势，已经很明显。按戴彭的警阶，已经达到了，一个分区警署总队长的级别。他们的老大，柯林特队长，也晋升到了三级警探。而实际职务的调整和提升，要等季泉邦省的警察厅，或西元洲联邦警察总署，下达委任。

    这就需要，这两个上级单位的人事管理部门。根据整个所属系统，实际出现的，职务的上空缺，或是有新的部门成立时。才会对系统内，下属各部门的在编人员，实际级别与职务之间，存在着不对等关系的人员，进行职务上的调整和提升。或进行，实补实缺的任命。

    这就表明，现在的42区警署，不是戴彭被调到其他分区，担任该分区警署，总队长的职务。就是，柯林特队长，直接被提拔到，某市的分局任职。而他的职务，就由戴彭接任。但，这种相对于，一个分区警署，较大的人事变动，是需要一定时间的。

    对于其他6位警员，也是如此。他们都将面临着，职务上的升迁。但，洲总警署和省警察厅，都不会很快下达任命。这起码要等到，他们明年的武者等级，晋级培训结束后才行。而到了那时，他们就会被分派到，其他的地区任职。他们中间，最多能在这里，留下一到两人。

    而当天，也是尼娅的新餐厅，重新营业的第3天。若问前两天，祈源餐厅的效益如何？那只能说，普普通通。其实，这也并不奇怪。尼娅的小餐馆，即使是重建了。如今做得，仍都是熟客的生意。

    因为，这里既处于过渡区，又是属于发生过灾祸的地点。同时，焦尼又收购了周边的产业，却没有重新开发，所有产业已停工。造成这里，客流量降低。除了那些，去机站输缴源力的源种居民，本土居民鲜有人至。

    而且，本来源种居民的生活，就相对拮据。这一段时间，又无法在这里打工赚钱。更没有了，消费的空间。为了节省，基本都在家里吃饭。甚至，有很多源种居民，都处于辟谷的状态。你这里的饭菜再香，架不住老百姓吃不起。这也算是，区域性的经济萧条，造成小业主，经营困难的局面。

    好在，尼娅现在，手头比较宽裕，也没了负债的压力。而且，还有太史言的铁饭碗，这个坚实的后盾。所以，她暂时还不至于着急上火。算算账头，这两天也算是收支平衡。不过，尼娅心中，还是有些隐忧的。因为，长此以往，这买卖做的，就没任何意义了。

    现在，想让餐馆火起来，只有两个办法。一个是：拿罗大厨的名气做宣传，去吸引中心城区的有钱人，到这里就餐消费。但，罗永福却不同意。他说：宁可不要工资，免费在这儿打工，也不想再把名声放出去。其实，罗永福也有他的苦衷。另一个办法，那就只能是“等”。等那位焦尼.贝维斯大少爷，把他收购的这些产业，尽快开发起来。让这里的经济，重新活起来。

    其实，在这件事上。那位焦尼少爷，也比他们还着急。他并不是在乎，那十多个亿的投资，因为项目停滞，或无法启动，而最终成了烂尾。这点钱，对他来说，根本不算什么。大不了，把那些产业，再低价卖出去，他也亏不了几个钱。那怕是拱手送人，他都无所谓。

    可问题是，他现在对于42区过渡区，一系列的产业收购。已经让他，有些骑虎难下了。主要是，他通过详细的调查，和冷静的分析。基本可以确定，尼娅背后的那个男人，就是那位，年轻的莫鲁警官。这个人，他得罪不起。可现在，他已经得罪了。这才是，让他倍感焦灼的真正原因。

    焦尼发能现这一点，是他先询问了，梅卡帕会所的高管，和安保主管托尼。又让他们去问一下，游轮上的所有服务人员：当晚，他被劫走后，直到游轮靠岸。有没有人看见过尼娅。而他得到的回复却是：当时太乱，大家都没注意。应该是等游艇靠岸后，尼娅自己回家了吧！

    那问题就出现了，如果是别人，倒也罢了。以尼娅那么出众的相貌，和当晚的衣着。尤其是她的红裙，还被自己给撕破了。从自己被劫持，到游轮靠岸，这么长的一段时间里。她是如何悄无声息的，没引起任何人的注意？安保人员，应该最先去查救他的豪华舱，怎么可能没注意到她？难道她藏起来了？

    就算当时，游轮上一团乱。可等游轮靠岸后，只要她从豪华舱里出来，就不可能，不被安保人员注意到。如果她是跳船走的，那更容易被发现。还可能会担上，勾结匪徒嫌疑。那她又是怎么回的家？

    况且，匪徒劫走了自己，却留下目击者的活口，对尼娅毫毛不犯。这本来，就很不合乎常理。梅卡帕会所的人，应该是被，特情处的长官授意过，没跟自己说真话。

    再有一点就是，他当晚和尼娅亲热时。以他老道的经验判断，尼娅绝对是个，雏的不能再雏的女孩儿。她那身体上的反应，和生疏的吻技。在她来见自己之前，绝对没有男朋友。她一个源种的后代，又怎么会，那么快就跟，当晚捡到自己的一个警员，成了情侣？ 

    最后就是，这些警员能“捡到”自己的这个情节，存在着诸多疑点。关于自己是如何被救的，父亲给自己的说法是：当时，那些劫匪正好被几位，前往遇袭海防线支援的，特情处的探员给撞上。双方交战后，劫匪们无法力敌，为了逃跑，就把他丢进了海里。他这才被，跟在后面，一直追踪劫匪的警员，给捡到了。

    他当时听了，就觉得蹊跷颇多。但，好歹自己没事，又是惊魂未定，也就没必要，去纠结这些细节。但，现在想来。他觉得，这个说法太牵强了。

    如果，那些匪徒，不敌特情处的长官们。那为什么，不拿自己做要挟？然后再撤退呢？为啥，非要把自己抛进海里？而且，还是向海岸线的方向抛？莫非，这些劫匪，都爱惜人才？舍不得用自己，要挟敌人？想让自己活下去，这次劫不成，下次再来劫？那他们可真是，沙滩上盖房子—浪到家了。

    可那些特情处的长官们，在击溃劫匪后。为啥，不先来救自己？不是一队的探员吗？都一窝蜂的，去追劫匪了吗？难道，在特情处各位长官的眼里，抓住迪利莎组织的匪徒，比救自己还重要吗？ 

    关键是，两方强大的武者，从开始交手，直到把自己抛进海里的过程中。自己竟然一点伤都没受！这也太离奇了吧？

    如果是，特情处的长官，一上来就给自己，套上了源力防护罩？那必须，连扛着自己的劫匪，也一起套进去。长官们的源力这么强，都能把劫匪都给套住，那还用去追劫匪吗？劫匪又是怎么逃跑的？

    如果不是这样！莫非，是这帮劫匪，先给自己套上了，源力防护罩子。然后，再扔的自己？原来这帮劫匪，才是真心爱护自己的人？这可真是人情冷暖！鬼都不敢信！ 

    再就是，自己刚想再逼尼娅就范，就遭到了马默的警告，这又代表着什么？如此之多的疑点，又出现了这样的结果。那必然能找出一个真相，来消除掉，这一切的不合理。

    焦尼结合了三个要点，第一：就是尼娅和莫鲁警官，成为了情侣。二是：莫鲁警官的档案信息。再就是：马默的警告。他很快就得出一个结论，可以合理的解释这一切，异乎寻常的表状。虽然，这个结论，也让他极为震惊。但，他再也找不到，其他更有说服力的论断。

    那就是：救他的人，就是那位莫鲁警官。而在当晚，那些匪徒也劫走了尼娅。莫鲁警官，救的是他们两个人。

    从这位莫鲁警官，稍显突兀的档案信息上看。他的真实身份，一定是特情处的秘密探员。而且，他的实际地位，绝对不比马默低。但，他还这么年轻。可正是因为他年轻，才是最令人忌惮的。他很可能是，大议会培植出来的超级密探！

    大议会让他隐藏身份，潜伏在普通人群中。暗中观望人风，同时收集情报。并在必要时，能出其不意的，给敌人致命一击。而在那次，针对自己被劫持的事件上，他正好发挥了作用。

    至于，那个叫戴彭的警探，和其他那几位警员。只不过是，他为了掩护自己的身份，硬拉上来的挡箭牌。这种实力的密探，不可弄出一个团队，都窝在同一个警署里。而且，那几人的履历，也能证明，他们只是普通的警员。

    据说当晚，这7名警察，是为了庆祝升职，才到梅卡帕会所去消遣。那马处长说：自己被劫持的时候，碰巧被特情处的人撞见，让自己幸运的躲过一劫。这句话，就是基于这一点所说的。

    现在看，有极大可能，那些匪徒，根本没能逃走。最起码，至少有两名匪徒，被莫鲁密探，以强大的武力，瞬间就击毙了。不然，自己和尼娅，不可能毫发无损的回来。他能在强敌环伺下，瞬间击杀两人，那剩下的匪徒，真能跑得掉吗？

    他碰巧救了尼娅，以尼娅的美貌，是个男人就会动心。他此番英雄救美，尼娅心存感激。两人因此结识，并迅速发展成了情侣，再正常不过了。也只有他这种身份，才可以不必在乎，尼娅是源种的后代。

    而以他的身份，经济上肯定不会差。他出钱帮尼娅重建餐厅，两人的感情也是，一日千里。而自己却不合时宜的，又去找了尼娅的麻烦，才触了他的霉头。他不方便亲自出面，就让马大处长，来警告自己。

    焦尼反复推敲，发现只有这个结论真相，才能把那些，所有用谎言酿出的悖论，推翻理顺。同时，他也因此，愈发的不寒而栗。“难怪，马叔叔会说出：‘灭顶之灾’这四个字。这种人，是绝对不能招惹的！他们做事，是可以逾越过法律的。一旦想对谁出手，就会如同一把，杀人不见血的尖刀。”

    焦尼越想越后怕，他苦思着，该如何补救，自己这种无心之失。最终，他还是得出了，原来的观点“解铃还须系铃人”。他必须要鼓起勇气，亲自去面对这件事。不平息这个隐患，他今后会寝食难安。

    而更重要的是，他想到：一旦有机会，跟这位莫鲁密探，化干戈为玉帛，能交上朋友。那一定能让，自己和自己的家族，在将来某些重要的事情上，获益匪浅。

    因此，在12月13号中午，焦尼带着老布鲁斯，跑到尼娅的餐厅附近。想暗中拜会一下，那位莫鲁警官。他决定，把今后的工作重心，都放在42区，过渡区的开发项目上。一切以，促进尼娅那家餐厅，能蓬勃的发展，为主要的任务目标。从而，希望能获得，这位莫鲁警官好感。

    钱不钱的无所谓！花再多的钱，能弥补自己的过失，都是值得的。如果，能结交下这个人。对于自己，则是因祸得福。对于自己的家族，那就是首功一件。

    危机和机遇并存吗！山重水复疑无路，哪儿还不能，柳暗花明又一村？

    焦尼和老布鲁斯，在尼娅的祈源餐厅附近，等着太史言的到来，刚徘徊了十几分钟。焦尼突然收到了一条，马默发来的文字信息：“我知道，你会猜到他的身份。你要谨记，这可是绝密！如果，你想结识他。一定要谨言慎行，进退有度！否则，无心之失，便会祸起萧墙。想与他结交，我送你三个字：‘平常心’。”

    

