    今晚的月亮格外明亮。

    说来讽刺，人类的世界一天比一天糟，大自然的风景却愈发美丽起来。没有雾霾，没有污水废气，每一天都是蓝天白云和明月灿星。

    白幼薇闭眼又睁开，睁眼又闭上，今天发生的一幕幕浮现脑海，总是无法安稳入睡。

    “你不睡吗？”她小声问身边的沈墨。

    “等你睡了我再睡。”沈墨淡淡道。

    他现在还不困，而且两个人并头躺着，实在尴尬。毕竟他们今天才第一次见面。

    白幼薇说：“等我睡了，就太晚了。”

    沈墨不在意，“训练的时候，我每天只睡4个小时，足够了。”

    白幼薇想了想，不得不承认这个男人的体能确实强悍，游戏里背着她跑了三轮，只流了点儿汗，喘都不喘一下。

    她再次闭上眼睛，还是没有睡意，躺了一会儿后撑着胳膊坐起来，说：“我和你一块儿看地图。”

    沈墨把地图分出来一半。

    右臂忽然贴过来一团温软，他顿了一下。

    “怎么看？”白幼薇伸着脑袋问。

    她下肢无力，坐的时候需要倚着、靠着，想要她直挺挺的端坐很难。

    沈墨略微绷紧的手臂很快放松，用手指着教她看地图。

    自从手机卫星地图普及以后，很少有人会看纸质地图，通常只在旅游时买一份，当做纪念品。

    “这一条是沪陕高速，我们现在大约处于这个地址……从这个位置开始，后半段有玩偶，所以明天要改道沪蓉高速，由今天出去探路的那些人领队，从镇江绕道去扬州……”

    白幼薇看着密密麻麻的路径，和蚊子大点的地名，开始有点晕。

    强撑着听了一会儿，注意力愈发飘忽。

    视线不知不觉移到男人的手指上。

    沈墨有一双非常漂亮的手。

    手指修长，骨节分明，从结实的小臂到指尖末端，线条流畅且有力，隐隐突起的每一根经络都涌动着力量，是她最羡慕的那种型。

    视线顺着手往上，她看见了锁骨，看见了喉结……黑色的额发在眉眼间投下朦胧阴影，唯有鼻梁的轮廓高挺而清晰，他淡淡念出陌生的地名，极低的嗓音，让白幼薇不禁想起父亲收藏的那把大提琴。

    现在“大提琴”看过来了，用低音问她：“怎么了？”

    “困了。”她躺下，捞起毛绒兔子当抱枕，睡觉。

    沈墨：“……”

    静默一会儿，他收起地图，问：“冷不冷？”

    白幼薇像是已经睡沉了，没有回应。

    沈墨安静看着她，过了片刻，他起身走出去。

    等他走后，白幼薇睁开了眼睛。

    她的眸光如水沉静。

    深更半夜，孤男寡女，这没什么大不了，但是防不住人胡思乱想。想得多了，心就会乱，心一乱，就会往往一发不可收拾。

    白幼薇也曾做过英雄拯救公主的少女梦，但那是在双腿瘫痪以前。

    瘫痪以后，怎么活得有尊严成了人生的头等大事。比爱情重要得多。

    何况这根本算不上是爱情，不过是碰巧遇到了险境，碰巧身边有个男人，碰巧对方对她还不错。

    听说共同历经生死的男女很容易产生吸引，也不知是真是假，不过无所谓了，反正……等到了扬州，一切就会结束。

    她闭上眼睛，强迫自己尽快入睡。

    门口方向传来脚步声，既缓慢也杂乱，不止一个人。

    白幼微扭头望去，看见三个吊儿郎当的青年朝她走过来。

    正是外出探路的那些人。

    