    贾岩笑了。

    其实出现了这道光幕他就知道，这光幕之后的世界，正是银河系中央星域！

    原来还以为是地理上的名称，可如今一看这道光幕，他就知道，这根本不是什么地理上的分割，也许正是这样一道光幕，把银河系中央星域，与外界分割开的……

    “银河系中央星域，我来了！”

     说了这么久的银河系中央星区，如今才算是真正到达了他的前面，对贾岩而言，这都已经是像一个信仰一样的地方了。

    当然了，对于所有的强者而言，银河系中央星域，还真就是信仰之地。

    毕竟在这里，强者的数量，是外界的许多倍，而且还有远远超过外界的资源与机遇，所以自然会是无数人趋之若鹜的地方。

    “主人，那么我们就从外界星空走了？”

    “走外界吧。”

    贾岩对爱迪莎的提问，自然是不置可否。

    爱迪莎点点头，小小的光影蚊子身体，开始四处飞舞，外界的爱迪莎号，也开始一齐的推动引擎，在这引擎的推动下，身处十度次空间内的贾岩，被背包式的爱迪莎号，一齐推动着进入了九度次空间。

    九度，八度，七度……

    一直到一度次空间，贾岩这才让爱迪莎收起了推进。

    他就像是背着普普通通的一个机械式的背包，自次空间内飞出。

    “哇，那边是一位星河级大人吗？”

    “肯定是啊，那么庞大的身体。”

    “我们居然有幸见到一位星河级大人进入银河系中央的一幕，太好了。”

    “哈哈，这就是银河系中央啊，对我们来说，星河级存在很少见到，可在这里，星河级存在几乎是常见之极的生物。”

    “真的有那么可怕吗？”

    贾岩刚刚飞出了次空间内部，就听得外界的一群议论纷纷。

    他一怔之后，周目一看，原来在他出入的次空间之外，刚巧是一个类似通道一样的星空路线。

    在这路线之上，有许多的进出银河系中央的飞船与商船，在此地出入。

    “原来在这银河系中央星域里其实也是有这么多普通的生物的啊。”

    贾岩一看，就知道进入银河系中央的生物们，很多是实力一般的。

    在这支小小的队伍里，多数是天级左右的存在，更为强一点点，也就尊者或者半恒星级，连一个恒星级都没有。

    想想也正常，因为一般的生物，对维持一个星域是很有必要的，毕竟基础的建设，总不能都让强者来进行吧，这样维持一般的建设，或者是普通的科技运转之类，就一定需要一些弱者。

    当然了，这说是一定数量的弱者，可实际上，真正在银河系中央星域内，弱者的数量绝对是远远超过一般的强者，本来强者就不多，何况资源多的地方，会有生物们趋之若鹜，这可不仅仅是强者的独享本性，弱者们也会想尽种种办法，进入这里争取自己能得到的资源。

    何况，在银河系中央星域，连对强者们都有那么大的帮助，对弱者而言，就更像是天堂了。

    贾岩没看这群生物。

    他飞过十几艘大小都没自己大的商船，再往前方飞去，就见到了之前挡住爱迪莎号的那白色的光芒。

    这光芒居然是从正常的空间里，一口气切到了次空间内部。

    这对贾岩而言，就像是很难想像的事情。

    “唉，一直都在说，可能没有超过星河级之上的存在，但谁看一眼这光芒，就知道肯定有星河级之上的强者啊。”

    贾岩再次感叹。

    也不知，比他更早来到银河系中央星域的虫族女王，看到这里是什么表情，按贾岩想，她的表情一定很是精彩。

    要知道，这位女王可是一直想要成为第一个超越星河级的存在，但现在在这里，居然有一个肯定是超越了星河级之上的力量，在此地展现……

    “大家看，这边是大名鼎鼎，据说五千万年前，一次星空大爆炸，造成的自然景象，是不是很厉害，有许多人都把这里当成了是强者造成的破坏，你们可别被这里的景象蒙蔽哦。”

    贾岩突然一怔。

    因为在身边的飞船里，居然有些年纪较大的生物，在教导他们的孩子，说这光幕一般的光芒，居然是自然现象。

    “不对啊，在我看来，这就是强者造成的力量才对……为什么这里的人，都教导说是自然景象？莫非……强者们也是如此想的？”

    贾岩懵了一下。

    他也不知道，强者们是否如身边那些商船里的弱者们如此想。

    毕竟对强者而言，看出这里是极为恐怖存在造成的破坏，是很正常的事情啊，他们应该不会如此想的才对。

    “老师我们知道，这是在银河系中央的常识，许多强者大人都对这常识认为是正确的。”

    而伴随在商船里面，一群的孩子般生物回答发出之后，贾岩的表情更古怪了。

    他巨蚊的复眼中，闪烁着一丝丝的思索。

    “也许，是我想多了，因为我见过另一个世界，也知道在世上存在着更为强大的强者，在这种先入为主的想法之下，就会认定这里的能量，是一位强者造成的，可这对银河系内的强者而言，是很难一时半会儿接受的事情，所以他们中的许多强者，根本就不信，这里的能量是一位强者造成的，那样会对他们的强者自信心与强者进步方向感到迷惑。”

    “如此一来，大量的强者形成共识，说这里的能量就是大自然造成的，何况除了我之外，估计也没谁去过次空间十度之内，看到这能量居然连次空间内都破坏了。”

    “当然，就算有人进入，估计在他们想法之中，是大自然一齐造成的影响，也是有可能的。”

    贾岩是自己知道，世上存在着远远超过星河级的存在的，所以他并没有觉得，这存在就是不可能想像的东西。

    而别人则不会如此想的，毕竟银河系历史中，根本就没有这种存在出现过的记录，所以他们根本就不会觉得，这样的存在真实存在过，这能量说起来，若是用特殊的宇宙天文现象造成，也是有可能的。

    比如伽玛射线造成，或者是黑洞撕裂造成之类，即便很难圆过去，但在宇宙中，千奇百怪的事情极多，哪怕如今的银河系之内，已经如此的发达了，可仍旧有大量的自然景象，是科学解释不了的。

    “这这位大人，您是想要通过吗？”

    就在贾岩来到了眼前的大片光芒之地外时，一道弱弱的小声音，自一旁道了出来。

    “嗯？”

    贾岩微微一怔。

    倒不是他不知道这里有人把守着，可他只是知道，这里的生物是一群尊者或者半恒星级，想必这样的存在，对一位星河级强者，应该是不敢来搭腔的才对。

    可如今一看，这一群的弱者把守，居然敢与一位星河级说话，这就令得贾岩有点惊奇了。

    “怎么了？”

    贾岩回过头，神情中并没有什么特殊的感情意味。

    对强者来说，弱者就是弱者，哪怕弱者有一定的冒犯，可只要没有超过一定的界限，强者也一般是不会做些什么的。

    因为这种弱者，是几乎可以无视的程度，所以贾岩也不觉得，他这么一席话有何让他动脑的地方。

    或许是贾岩的态度，让对方的胆子大了起来。

    那位说话的，是一位尊者级的存在。

    “这位尊敬的大人，这道屏障关卡，是我等的势力所主宰的方位，如果您想要进入，需要在我们这里稍微进行一定的报备。大人，您可别为难我们啊，这是我们的规矩。”

    对方倒也挺聪明，知道强者不会喜欢这样的事，连忙是解释，说这是他们的规矩。

    此时此刻，这位尊者级生物，也是心底在大骂的。

    他在自己加入的那势力中，本来就是一个无足轻重的角色，这次的任务是找个光幕的偏远之地，进行把守几十年，他本来就在这里进行养老一般的过生活，根本就没有想过，在这样一个名不见经传之地，居然会有一位星河级存在通过。

    可没想到的是，这位星河级存在，居然真的来了。

    要是惹恼了对方，自己的小命，甚至在这片光幕周围进行把守的势力生物，都会性命不保。

    可他不敢不说，因为这是他们势力的要求，是他的职责所在。

    “哦？居然要我报备，你知道我是什么实力么？”

    贾岩微微一笑，几乎都想要喷出声来。

    在这银河系里，居然还有这么不怕星河级的尊者级生物，对他而言，都是很新鲜的一次体验。

    “知，知道，您，您是星河级。”

    对方唯唯诺诺，忍了半天的勇气，这才说出贾岩的实力来。

    “不，我不仅仅是星河级，更是一位星河中阶存在，比起一般的星河级中阶，都要更强那种，你知道这代表什么意思吗？现在，你还要阻拦我？”

    贾岩还是没有恼怒，就如先前所说的，对上一位弱者，强者们一般都不会生气，因为弱不管是如何看待一位强者，他们都不会对强者产生丝毫影响，当然了，若是心里不爽快，或者是杀伐之力比较厉害的强者，随手就会把这样冒犯自己的弱者杀死，这一般也是没人去追究的。

    贾岩的好脾气，让他自己都快要忍不住点赞。

    可令得贾岩有些意外的是，周围的那些把守的生物们，仿佛对此景象见怪不怪，哪怕怕，可每个神情中都有点勇气的样子。

    果不其然，当贾岩说出了这些话之后，他只见那位与他对话的尊者级生物，又想了半天，这才是鼓起勇气，说了底下的话。

    “大人是一位星河中阶吗？小的冒犯了，不过大人您要知道，这是我们的职责所在，把守这里，是我们势力的要求，我们家势力，在银河系中央星域，都有一定的影响力的，不然也不可能分配到一段的星空光幕阵线，大人，您若是觉得小的等人，不够与您交谈的，请您稍微等个几天，我们势力的一位星河级存在，就在附近，他很快就会过来与您进行平等交谈的。”

    嗯？

     贾岩微微一惊。

    难怪了，这尊者级生物，敢如此的对自己一位星河级存在说话。

    看得出来，他所谓的势力，应该是一个庞然大物般的存在，庞大到连一个小小尊者级生物，都敢对一位星河中阶的存在，如此胆大妄为的对话。

    “还有会来一位星河级与我对话么，看他的样子，可以知道这位星河级存在，应该是不会弱我太多的，也就是说，这也会是一位星河中阶的存在，当然了，我觉得一般的星河中阶存在，对我而言算是没有什么威胁的，但如此简简单单，就会有一位星河中阶的存在来此，说明这家势了，绝对是不容小觑的。”

    细思极恐。

    没错，能够镇守进入银河系中央的星空，而且还是把周围都完全的笼罩在自己的势力包围之下势力，肯定是庞然大物，甚至尊者生物都说了，他们家的势力，在整个银河系中央都有一定的影响力。

    这说明对方是一个庞大势力的成员，当然了，这尊者说出此话来，也是让贾岩要有点自知之明。

    虽然他们背后是一个超大的势力，可在如今的光芒处，贾岩的实力仍旧是碾压他们，死了，管这星河中阶是否会遭到势力的追杀，他们也是救不活的，所以该认怂的时候，他们可一点不会含糊。

    “算了，我来报备一下吧。”

    贾岩微微一笑，实际上想明白了，他也就知道，这所谓的报备，应该是很容易通过的。

    他不报出自己的真实名字，人家还能耐他何？

    况且就算不报备，人家这里有影像录下来了，不报备，不也一样是被人家知道自己的长相么。

    想通了这一切，他也就不想那么多了。

    报备就报备吧，总之他可不想，在还没完全进入这银河系中央星域之前，就招惹另一个强大的敌人。

    就如上次的域主生物一样，莫名其妙的就被他追杀，贾岩感到这次可不能再来这样的存在了。