    王宁安慢慢睁开双眼，映入眼帘的是头顶刺眼的白炽灯，微微眯了下眼睛，王宁安慢慢适应了光线。

    周围有轻微的电视声和刺鼻潮湿的气味。

    王宁安发现他是在一张陌生的简易床上面，这是一个不大的房间，王宁安躺的这张简易床旁边还有一张木制的大床。

    王宁安缓缓的坐起身，甩了甩因为睡了太久而晕乎乎的脑袋。

    房间内的装饰都非常......简洁。

    其实就是叙利亚风格......

    墙面都没有任何的粉刷或者贴有墙纸，地面铺着些廉价的地砖，天花板上照明的灯还是那种老式的白炽灯。

    房间内也没有什么家具。

    王宁安转头看向旁边那张木制的大床。

    床上躺着脸色惨白的宁桃枝，此刻她已经醒来，但是失血太多，身体很是虚弱，所以半躺在床上休息。

    床的对面是一台电视机，算是整间屋子里唯一的电器了。

    大床的另外一边，有一个黑色的皮质沙发，沙发外皮已经掉了不少，显得斑驳不堪、破破烂烂的。

    沙发上坐着两个人。

    正是阿田和......父亲......王文阳。

    电视上正发着足球比赛，王文阳聚精会神的看着，一会兴奋的挥舞着手臂，一会又懊恼着拍着大腿。

    阿田和宁桃枝都是一脸尴尬，有一种......如芒在背、如坐针毡的感觉......

    她俩对视了一眼，都祈祷着王宁安赶紧醒来，结束这尴尬的局面。

    阿田和宁桃枝对视的时候，正好看到了坐起身来的王宁安，一脸得救的样子，喊道：

    “王宁安醒了！”

    这一声喊，直接将聚焦在电视上的六只眼睛，全部聚焦到了王宁安身上。

    王宁安看着自己父亲和女孩们其乐融融的一幕，最后看向王文阳，不确定的问道：

    “父亲？！”

    听到这两个字，王文阳比刚才足球进球还要激动，腾的一下就站了起来。

    “儿子......你醒了啊！”

    .........

    醒来后的王宁安感觉自己异常饥饿，直到吃了两只炸鸡、一整块披萨、五个汉堡，外加一只猪蹄，都是高热量的食品。

    身体的饥饿感这才消散，脑子也能转动了，过了好半天才接受了眼前这个男人就是自己父亲的事实。

    王文阳一脸愁容的看着王宁安，他觉得自己儿子是不是太能吃了点，这肚子是怎么塞的下的啊......

    王宁安在吃饭时这才得知，他已经昏迷了整整一天了，而这里是王文阳的临时住处。

    其实王文阳昨天在公墓陵园的时候就看见了王宁安，更确定了王宁安是自己的儿子。

    好巧不巧的是，王文阳在无意中听到了他们的司机小严和赵恒通风报信的电话。

    于是，王文阳就决定暂不现身，一直没有露面，一路隐秘追踪到了小吃街。

    他本来在烧烤店对面一家小吃店里，他想着这里是闹市区人多，赵恒不会选择在这里动手，但谁知道赵恒胆子这么大，根本无所忌惮。

    烧烤店里当时被赵恒的人围住了，他不知道发生了什么，也无法帮王宁安解围，正当他十分着急的时候。

    王宁安他们自己从后门跑了，赵恒的人也随着追进了这片居民区。

    王文阳也紧随其后，谁知他跟进去的太晚，跟丢了踪迹。

    当时天又黑，那片居民区楼下小巷子非常多。

    后来王文阳也是听到了打斗声才在最后时刻赶了过来。

    刚刚好救下了王宁安三人。

    听说这样的经过，王宁安带着怀疑的眼神看了看自己的父亲王文阳。

    总觉得他有点不太靠谱......

    王宁安甚至怀疑他就是一直隐藏在暗处，故意等到了最后才出手的......

    对了，自己当时怎么会有那种能力？

    王宁安用力挥舞了一下手臂，还是之前自己熟悉的力量，一拳能哭一个小屁孩的力量......

    速度也没有昨晚那么快了。

    身体恢复正常了？

    王宁安回想起昨晚危急时刻，胸口的那一股股不断流入身体的暖流。

    对，佛像玉佩！

    王宁安赶忙将佛像玉佩从怀里掏了出来，仔细查看。

    他突然发现，佛像玉佩竟然又多了一丝裂纹，而且这一道裂纹比另外两条还有粗。

    从上之下，贯穿了整个佛像玉佩。

    又裂了！

    真的是佛像玉佩的功劳？

    王宁安忽然想到一个问题。

    自己的父亲不就是玉佩的原主人吗？

    可以问问他呀！

    王宁安抬头看向王文阳的时候，却不知道如何开口。

    两父子长达十余年没有相见了，而且王宁安也不是小时候的王宁安了，他已经长大成人，父亲还活着，他终于见到了父亲，他很是高兴......

    但是父亲突然出现，没有一丝铺垫的见面，他还有很多疑惑没有解开。

    父亲的身子也像笼罩了一层迷雾一样，氛围有些凝固。

    “呃.......”王宁安不知如何开口。

    是质问这么多年都去了哪里？

    还是问他是不是有什么难言之隐？

    ......

    “我知道你应该有很多问题，我都可以一一为你解答。”王文阳看向自己的儿子，像是看穿了王宁安心中的想法。

    “爸......你这么多年去了哪里？”王宁安深呼出一口气，问出了第一个问题。

    “我去了岛国。”王文阳点燃了一支香烟，答道。

    果然......我没猜错，是去了岛国。

    “当年，到底发生了什么事？”王宁安看着自己父亲的眼睛，问道。

    王文阳狠狠嘬了一口嘴里的香烟，吐出了一大圈浓浓的烟圈。

    “当年我作为前川麻协会的首席顾问，牌技在当时已经几无敌手，而且不仅是川麻，全国各地大大小小的比赛我也会去参加，累积到了不少的知名度和威望。”

    “但......有些时候太出名也不是什么好事......”

    烟雾缭绕中，王文阳的表情显得很是惆怅和落寞。

    “后来我带着你和你妈隐居在了龙泉驿，开了一家麻将馆，你那时候应该也开始记事了。”

    那段时间，在王宁安的记忆中是最美好的时光。

    一家人其乐融融的在一起。

    王宁安回忆着那时候的记忆，父亲抱着自己讲述着有趣的麻将小故事，母亲在一旁笑意盈盈......

    “后来呢......”

    王文阳再次狠狠的嘬了一口香烟，香烟疯狂燃烧，几乎一大口将其嘬掉了小半根。

    烟雾从嘴里和鼻腔里缓缓吐出，王文阳在弥漫的烟雾中感叹着开口道：

    “大道如青云，我独不能出！”

