
　　林涵铮看了一眼即将落山的太阳，建议道：“方恒，天快黑了，咱们是不是该回去了？夜晚血族会出来活动的，我们被发现的概率会很大。”

　　“而且血傀儡死了，血族应该很快就能发现的吧？再不跑的话就来不及了。”

　　回去？

　　方恒也跟着抬头看了一眼天色。

　　估算距离夜晚还有两个小时不到。

　　“不行，我们还没找到丁敏。”

　　“可是庇护所那边防御很强，你准备怎么过去？”

　　林涵铮有点慌。

　　他该不会又是想要硬莽吧？

　　“的确有点难。”方恒摸了摸下巴，颇为自信，“不过也不用担心，我有个不错的计划。”

　　……

　　庇护所控制室内。

　　阿缇娜单手托腮。

　　她看着监控画面内显示出的图像，脸上露出了玩味的神色。

　　十分钟前，庇护所遭遇到了舔食者群的攻击。

　　这波舔食者的来历非常古怪，就像是凭空冒出来的一般。

　　在血族屏障之下，怎么可能会凭空冒出来舔食者群呢？

　　更为古怪的是，这群舔食者竟然能够在血族精英们的攻击之下坚持那么久，甚至一个都没有死亡。

　　它们的强度前所未见。

　　阿缇娜怀疑这些舔食者和之前在拾荒者军团见过的融合暴君体一样，拥有类似于无法被毁灭的特性。

　　再加上刚才庇护所外围的四名血傀儡忽然失踪……不久前拾荒者军团总部的融合暴君体失控以及之前外界血魔法阵出现的异常波动……

　　综合几件事情考虑，阿缇娜认为其中必然有所关联。

　　结论很明显了。

　　有人入侵。

　　这批也绝不是普通的舔食者群。

　　那么他们又是谁派来的呢？

　　“阿缇娜，亲王大人快要苏醒了。”阿缇娜背后，一名中年人沉声提醒道：“快去解决掉他们，不要惹的亲王不快。”

　　“是，阿缇娜领命。”

　　阿缇娜停止了思考，起身离开庇护所。

　　……

　　废弃矿场区庇护所外。

　　趁着舔食者群攻击庇护所时引发的混乱，方恒和林涵铮顺利接近。

　　此时二人正躲在庇护所旁边一座废弃建筑内的墙壁后。

　　林涵铮悄悄的探出头来观察。

　　“那帮舔食者……”

　　林涵铮觉得比起血族，方恒似乎来得更可怕一些。

　　守护庇护所的中阶血族竟然对舔食者群毫无办法！

　　这场群架打了五分多钟，舔食者一个没死，中阶血族反倒是死了一大片。

　　战损比吓人！

　　“血咒，禁锢。”

　　咔咔咔……

　　倏地，正扑向半空中的舔食者身上浮现出一道道血色的锁链。

　　舔食者身体瞬间失去控制，从空中跌落。

　　“砰！！”

　　舔食者精准的落入地上一个木质棺椁中。23sk.Com

　　棺椁盖子被两名血族死死合上。

　　方恒眉头一挑，仰头朝着破败的庇护所上方看去。

　　一个穿着紫色长裙的女人站在庇护所大楼楼顶。

　　她的长相分外妩媚，长裙的下摆分叉直至根部，露出大半截白腻的大腿，方恒第一时间就被她吸引过去了目光。

　　“卧槽，蕾丝，紫色的，真的骚。”

　　方恒侧过头，看向一旁的林涵铮。

　　“嘿嘿。”

　　林涵铮没觉得不好意思，盯着阿缇娜，脸上露出了LSP的笑容，回给方恒一个‘都懂的’眼神。

　　自己LSP别当别人都是LSP！

　　方恒无语。

　　“你认识她？”

　　“阿缇娜，血族侯爵之一。”林涵铮言简意赅的回应，“她是第七血族世界里的NPC，血族圣器-血之凝视右眼的拥有者，血族女性里边最诱惑的一个。”

　　想了想，林涵铮又补充道：“她的实力也很强。”

　　方恒抬头向上方看去。

　　之前的禁锢魔法就是阿缇娜施展的。

　　阿缇娜的身边还站着几名高阶血族。

　　高阶血族张开手摆出出拉弓射击的姿势，手中顿时浮现出一张血色的弓箭。

　　血族瞄准下方舔食者释放血箭远程输出射击。

　　“轰！轰轰！！”

　　血箭命中舔食者之后就会引发高强度的血爆，对舔食者造成了极大的影响。

　　阿缇娜目光快速在战场上游移，她立即分辨出舔食者的弱点。

　　“舔食者进入虚弱状态之后，血魔法可以解决掉他们！”

　　闻言，高阶血族们又开始有针对性的瞄准虚弱状态的舔食者发起进攻。

　　麻烦了。

　　看到这一幕，方恒心中一沉。

　　舔食者的血量还是比较低的，血量一旦低于三分之一就容易被高阶血族的血魔法伤害给秒掉。

　　看来得另外想办法。

　　方恒低头思索。

　　之前他有过打算。

　　万一庇护所内的血族守卫很弱，那么他可以直接利用丧尸群将其一波莽穿。

　　可惜了。

　　那个穿着暴露的女人看起来有点东西，她非但可以利用特殊的血魔法暂时封住舔食者，还能快速找到不死体技能的弱点。

　　执行预备计划。

　　方恒拍了拍还在处于被魅惑状态的LSP肩膀，“别看了，我们走。”

　　“哦，好。”

　　林涵铮恋恋不舍的最后看了一眼，跟着方恒一起向放弃建筑的下方跑去。

　　……

　　一起偷看过妹子，林涵铮单方面感觉自己和方恒之间的距离被拉近了不少，他问道：“方恒，我们这是去哪儿？”

　　说话间，方恒已经带着林涵铮饶了一个小圈子，从一旁的废弃建筑旁边绕开，进入地下通道。

　　“想办法潜入庇护所。”

　　“额……那这又是哪儿？”

　　“以前庇护所建立的特殊通道，可以直接进入庇护所地下区域。”

　　方恒言简意赅。

　　林涵铮一怔，惊讶的看向方恒，“好家伙，你都算到今天这一步了？”

　　“当然不是。”

　　在占领庇护所之后，为了进出货物的方便，方恒曾经调整过分部地下布局。

　　这里有一个隐藏的快速出入口。

　　麻烦的是，在被血族占领之后，入口的合金金属大门会被关闭，他需要从旁边强行挖开一个口子。

　　有丧尸分身在，快的话大约一个小时就能完成。

　　当然，如果运气好，血族比较愚蠢，他以前的身份认证识别还能使用的话，那么他就可以直接刷脸进去。

　　二人从废弃建筑体下方绕了一个圈，从地下紧急逃生通道绕出。

　　刚刚走过拐角，方恒将林涵铮拦下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十二章 趁乱免费阅读。https://xs.23sk.com 