    “韩家要完了.....”

    韩山河无力的坐在太师椅上，身上的精气神已经消失。

    他眼睁睁看着韩家这座大厦一点点建起。

    现在。

    韩家正在以十倍，不，百倍的速度消亡。

    他们根本没有还手之力！

    韩岳风面色痛苦狰狞的呢喃着。

    “都是韩迁雪！要不是韩迁雪接了九天集团的投资.....”

    原本双眼无神的韩山河听见韩岳风的话，顿时眼睛一亮。

    “不！”

    “韩家还没有完！”

    韩山河一把抓住韩清风的手说道。

    “迁雪在哪！快！”

    韩清风：“爸，迁雪在金陵都府。”

    “走！让迁雪去求九天集团合作！”

    ......

    金陵都府。

    已经开始土崩瓦解的韩家人全部聚集到了韩迁雪的别墅。

    此时韩迁雪的别墅大厅中。

    韩山河坐在沙发上，韩岳风父子还有韩清风站在韩山河后面。

    韩迁雪拉着李阳坐在他们的对面。

    小翠给众人上了茶水。

    此时的韩家众人已经没有心情管李阳的存在，而是纷纷睁大眼睛带着希望的看着韩迁雪。

    韩山河老神在在的喝着茶水，看了眼韩清风。

    韩清风点了点头，立刻走向了韩迁雪，语重心长的说道。

    “迁雪，爷爷已经来了，九天集团的事就交给你了。”

    韩迁雪也没有辜负众人，立刻点头。

    “我同意。”

    听见韩迁雪的话，韩家众人脸上立刻浮上了喜悦之色。

    韩清风更是掩饰不住的激动，眉飞色舞的朝着韩迁雪催促道。

    “那迁雪你现在赶紧去。”

    韩迁雪坐在沙发上没有动，淡淡的朝着韩清风说道，“但是我有条件。”

    原本脸上满是喜悦的韩清风，微微一愣，下意识的问道。

    “什么条件。”

    同时心中冒出了丝丝喜悦。

    自己女儿终于长大了。

    知道在什么时候做出决定最有利。

    韩迁雪一定是想给三房争取更多的利益！

    看着这一幕的众人没有说话，全部皱起眉头。

    韩家所有人都过来找韩迁雪是给韩迁雪面子。

    更何况韩山河都亲自来到了韩迁雪的地方请韩迁雪，韩迁雪居然还拿捏了起来。

    韩迁雪没有理会韩家众人目光的变化，而是大声的说道。

    “我要韩家对外承认李阳是我的丈夫！”

    韩迁雪掷地有声的声音回荡在别墅中。

    韩家众人愣住了，没有想到这种时候，韩迁雪居然还要韩家对外承认那个病秧子，废物赘婿的身份！

    在这么紧急的时刻，承认这个，不是给韩家雪上加霜吗！

    李阳？！

    韩清风第一个反应了过来。

    韩清风心中的喜悦消失。

    “韩迁雪！”

    他大怒的朝着韩迁雪吼道。

    “你见好就收！”

    “你知不知道你在说什么！”

    “李阳不过是个废物，病秧子，你没有见过外面的险恶，他就是看上了咱们韩家，过来巴结你，骗你。”

    “你赶紧去.....”

    现在是他们三房好不容易的到的机会，竟然不给三房争取机会。

    反而给李阳争取机会，这算什么事！

    “我知道我在说什么！”

    韩迁雪傲然而立，打断了韩清风的话，目光冷冷的在韩家众人身上扫过。

    “注意你们的态度！”

    “现在是你们过来求我，不是我求你们！”

    韩迁雪这句话一说出来，韩清风气的怒目圆瞪。

    不仅是韩清风，周围的韩家人纷纷怒火朝天的盯着韩迁雪还有李阳。

    而站在韩山河身后的韩岳风则忍不住弯了弯嘴角。

    韩迁雪跟韩家人吵的越凶越好。

    这样韩家三房就会被韩家人嫌恶，就算是拿到了九天集团的投资又怎么样。

    韩家还是不会承认三房的力量，韩家还是他们二房的。

    一直坐着没有开口的韩山河怒了。

    他用力的顿了顿手上的拐杖，朝着韩迁雪满脸怒火的骂道。

    “韩迁雪！”

    “你注意你说话的态度！”

    “你知不知道你是谁！”

    “你姓韩，你现在所得到的所有东西都是韩家给你的，你身是韩家的人，死是韩家的鬼！现在你竟然为了一个外人，对抗我们整个家族！”

    “你眼里还有没有我们韩家！有没有我这个爷爷！”

    “对不对的气你身上的流淌的血液！”

    “你现在立刻马上给我去九天集团！”

    韩迁雪毫不畏惧，反而冷笑的朝着韩清风。

    “韩家？家族？可笑！”

    “你们眼里有过血脉亲情？”

    “你眼里有过我这个孙女？”

    韩迁雪说着，美眸锐利的从在场的所有人脸上一一划过，一字一顿的继续说道。

    “你们的眼里只有利益，只有面子，只有那该死的地位家产！”

    韩迁雪说完，坐在主位上的韩山河气的胸口浮动，脸色涨红。

    “你！”

    韩山河刚说完这个字，一手捂着心脏的地方，眼睛翻白，身体开始不停的抽搐起来。

    “爸！”

    站在韩山河身后的韩岳风惊呼出声。

    韩家人震惊的看着眼前这一幕，纷纷朝着韩山河身边而去。

    将韩迁雪还有李阳挤在了外面。

    “家主心脏病发了！”

    “药呢！”

    “家主没带药！”

    “救护车！快！”

    “韩迁雪气死了家主！”

    “我看韩迁雪就是故意的，她不仅要韩家消失在金陵，还要一个个报复韩家的人。”

    “不就是让她去见一下九天集团的吴九天，她还推三阻四，跟家主吵了起来，让家主发病。”

    “韩迁雪你怎么这么恶毒！”

    韩家众人看着沙发上脸色苍白，出气多进气少的韩山河。

    顿时震惊了，纷纷用憎恶的目光看向了站在旁边的韩迁雪。

    韩迁雪猛地站了起来，想要去看韩山河的情况。

    但是却被一旁被人推推搡搡，根本走不过去。

    只能听见里面的人不断传来的恶毒的话语。

    韩迁雪同样脸色苍白。

    她不敢置信的看着发病的韩山河。

    她痛苦的贝齿紧咬红唇，那鲜艳欲滴的红唇因为用力过猛，要被她咬破。

    耳边传来的语言，让她感觉自己的心在不停的被箭刺穿，实质的疼痛在心脏出传出。

    韩迁雪站着的身体摇摇欲坠。

