    “行，我肯定给你创造一个机会。”右盘虎有些无力的挥了挥手，又从地上捡起了自己的手机来，拨通了林逸的电话号码，幸亏他记得住林逸的电话，不然电话本都给他清除掉了！唯一值得庆幸的是SIM卡还在。

    　　

    　　    林逸回到别墅后，刚刚和众女吃完晚饭，正在厨房里给王心妍熬药，突然手机铃声响了起来，看了一眼是右盘虎的号码，于是接了起来：“右盘虎，你又有什么事儿？”

    　　

    　　    “那个……林逸同学，你想不想玩儿一次爽的？”右盘虎也不笨，自然不会直说他把资料给弄丢了准备再要一份儿，那样八成林逸是不会给他的，所以他换了一种手段。

    　　

    　　    “你有病吧？我正忙着呢，有事儿没事儿？没事儿我挂了啊！”林逸莫名其妙的说道。

    　　

    　　    “别……等等啊！”右盘虎连忙说道：“林逸，你先别挂电话，我有事儿！”

    　　

    　　    “有事儿就说。”林逸道。

    　　

    　　    “是这样的，林逸，你想不想揍赵奇兵一顿？我听说你和赵奇兵是很有矛盾的啊，我可以给你提供一个机会哦！”右盘虎诱惑道。

    　　

    　　    “不想，没事儿我挂了。”林逸直接挂断了电话。

    　　

    　　    擦！这不科学！右盘虎看着手中被挂断了的电话，犹豫了一下，再次的拨了过去：“林逸，你先别挂，你先听我说！”

    　　

    　　    “哦，那你说吧。”林逸拿着电话，继续给王心妍熬药：“反正也不浪费我的电话费。”

    　　

    　　    “你揍赵奇兵一顿，比如打断他的双腿，我保证他不还手，而且不用你付出任何代价，你只要把之前给我的炼丹资料再发给我一次就行了，怎么样？很好吧？”右盘虎本来还想从林逸这边敲诈点儿东西呢，但是看到林逸不太感兴趣，只能降低了要求，只要资料就好。

    　　

    　　    “打断他的双腿？”林逸微微一愕，随即笑道：“给我钱都不打，还给你东西？你是不是做梦呢？没事儿我挂了，再见！”

    　　

    　　    右盘虎皱着眉头，心中奇怪无比，按理说，让林逸打断赵奇兵的双腿，这是多好玩儿的一件事儿啊，要是林逸让自己免费揍他一顿，自己肯定会毫不犹豫的出手，就是花钱也行啊！

    　　

    　　    但是林逸却是拒绝了？还说给钱都不打？右盘虎觉得事情好像不是他想象的那么简单了，以此换取资料的想法行不通了！没办法，右盘虎再次拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    “右盘虎，你有完没完了？钱多就给我充点儿话费！”林逸不耐烦的说道。

    　　

    　　    “行呀，我钱多，给你充多少？只要你将之前的资料再发我一份儿，我就给你充值！”右盘虎说道。

    　　

    　　    “给我充一百万我就给你资料！”林逸直接挂了电话。

    　　

    　　    一百万？右盘虎咂了咂舌，倒是不少啊！不过，这笔钱对于他右家二少爷来说，也真的不算什么，只是这钱花的有点儿坑，丢了手机，结果就损失了一百万，有没有这么倒霉的？

    　　

    　　    不过该充值还要充值，右盘虎不怕林逸开条件，就怕林逸不开条件，只要开出了条件，右盘虎就会想尽办法的满足一下，直接让黄毛给林逸的手机号冲了一百万的电话费。

    　　

    　　    林逸正在熬药呢，手机短信提示音响了一下，林逸以为右盘虎不打电话了，开始改用手机骚扰了，可是打开手机一看，顿时愕然，短信上面写着：尊敬的用户，交费成功，本次交费的金额为1000000.00元。

    　　

    　　    什么？交了一百万的电话费？林逸瞪大了眼睛，看着手机上面的数字，不会是系统发错了吧？正纳闷呢，右盘虎的电话又打进来了。

    　　

    　　    “右盘虎，你还要干什么？”林逸无奈的问道。

    　　

    　　    “林逸，我可是给你充了一百万电话费啊，你说话得算话，该把资料发给我了吧？”右盘虎问道。

    　　

    　　    “话费是你给我交的？”林逸汗了一个，他不过随口敷衍右盘虎开了句玩笑，没想到这小子还当真了：“我只是和你开个玩笑！”

    　　

    　　    “我可没开玩笑，你快把资料发给我，要是不给我，我可是保留着交费证据的，到时候我和白老大说你欺骗同学！”右盘虎急道。

    　　

    　　    “行了，之前的资料是不是？我让静静再发你一份儿就是了！”不过林逸有些奇怪，右盘虎明明已经有一份儿了，怎么又要花一百万买一份儿呢？这人钱多没地方花了？于是道：“之前发给的资料呢？”

    　　

    　　    “之前的资料……我手贱给误删了！”右盘虎不好意思说自己被抢劫了，只能说是误删了。

    　　

    　　    “哦。”林逸也没有多问，心道这右盘虎可是够贱的，贱了一下一百万就没了。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就打电话让韩静静重新发了一份儿给右盘虎，而右盘虎收到了邮件后，终于松了一口气！真是好事多磨啊！

    　　

    　　    右盘虎打开手机，正准备收取邮件，忽然脸色一变，大骂道：“我嘞个擦！是邮件，是邮件啊！不是短信！”

    　　

    　　    右盘虎发现，在云端邮箱里，还有之前韩静静发来的那封邮件，他一个踉跄差点儿么摔在地上跪了，之前怎么就没想到呢？自己这智商真是有点儿捉鸡啊，一百万啊，就这么没有了，最坑的是，自己还答应立刻赵奇兵一个莫名其妙要求，让林逸帮他打断腿！

    　　

    　　    右盘虎还不知道这个要求怎么能实现呢，自己要是求林逸，不一定还要给林逸什么好东西，那家伙和吸血鬼一样，不见兔子不撒鹰，不过谁让自己有求于他呢？

    　　

    　　    右盘虎哀叹一声，上了车子，和黄毛、紫毛一起向隐藏右家的方向行去。

    　　

    　　    本来这一百万他是想回家之后和爷爷要的，但是现在他也不敢提了，这事儿做的太傻帽了，右盘虎只能咬牙从自己的零花钱里承担了。

    　　

    　　    一路还算顺利的回到了隐藏右家，右老爷子看了资料之后赞赏有加，直夸右盘虎这事儿做的漂亮，换回了一份儿无价之宝，这材料十分的珍贵，对于右老爷子来说有了很多的启发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

