    “姐姐……”

    任平生看见突然出现的云裳，也一下愣住了，但很快清醒过来，云裳不可能有这样强的力量，她已经是……转生之人。

    “是传说中……巫族神女。”

    远处许多人也愣住了，关于巫族神女的传说，有着太多太多，但这一万年来，也都无人见过巫族神女出现，传说巫族神女在上次诸天战乱之时，已经死了，而如今他们找的转生之人，竟然就是巫族神女。

    此刻巫族神女凝立在云天之上，衣袂飘飘，整个人如水一般澄澈无瑕，仙界的许多人都痴痴望着她，哪怕是那些仙尊，一时也看得出神了。

    “转生之人，果然是巫族神女……巫族神女再次出现，难道诸天时代，又要降临了吗？”

    远处天魔外道那边，血佛和天魔等人神情也变得凝重了起来，上次人界神女墓出现时，他们也曾派人下界，那时便怀疑，转生之人与巫族神女有关。

    “有意思……萧家后人出现，巫族神女也接着出现，莫非，都只是巧合吗？”

    远处还有许多人，今日一直在暗处观察，先是幽渊底下的神秘男子，又是萧氏一族的后人，紧接着还有巫族神女……是否这一切都预示着，平静了几千年的鸿蒙神界，很快又要不平静了。

    就在这时，天地间又开始动荡起来，尤其是那天穹之上，像是变成了一个深深的漩涡，里面漆黑一片，犹不见底。

    “诸天……”

    神秘男子抬起头来，忽然纵身一跃，竟往那穹顶之上飞了去，任平生欲要去追，巫族神女手一伸，将他拦了下来：“别去了。”

    “轰隆隆——”

    随着那神秘男子飞上天穹，几十道闪电直接打了下来，然而却都被他阻挡在外，众人无不面露惊色，他难道想要强行踏入诸天之上？

    “这一次，我会改变，所有的轨迹……师姐。”

    最终，那神秘男子留下这样一句话，然后的一瞬间，竟直接碎裂虚空，往那穹顶之上飞了去，眨眼已消失得无影无踪，连那满天的气息，都很快消失了。

    “这……”

    下边云海的人仍是一副不可思议的模样，强行去到诸天之上，这人的实力，有多可怕？

    而就在那神秘男子破碎虚空，去到诸天之上后，这附近，乃至整个东方仙界，都剧烈震荡了起来，很显然，这男子破坏了某些规则，再一次使得天地动荡，就连凡界都不可避免。

    上一次神女墓消失后，神人两界再次封死，而这一次，多半又会打开。

    此时附近震荡得越来越厉害，瑶光城也摇摇欲坠，许多建筑都在开始崩塌，如此下去，整座瑶光城都会坠毁。

    “师尊！”

    许青衣来到云瑶的身边，而云瑶这时才慢慢将目光从那虚天之上收回，看了看附近仅剩的一些仙山岛屿，她必须重新将阵法布下，以免瑶光城坠落。

    另外一边，血佛等人蠢蠢欲动，今日瑶光城大乱，正是除去云瑶的大好机会，就算不能将之灭杀，若能将其重创，也是好事一件。

    “天魔无相！”

    天魔率先出手，那恐怖魔身，直接化作千丈高，犹如一座大山，一掌向瑶光城拍了下去。

    这一刻，整个瑶光城，都显得渺小了起来，此时瑶光城外面已经没有阵法保护，若是被这一掌拍中，直接四分五裂，化作一片齑粉。

    城中的仙子见那大山般的手掌覆压下来，无不吓得花容失色，惊声尖叫了出来，这一刻，滚滚魔气，席卷天地，瑶光城没有了阵法保护，魔气直接往城里涌了进来，那些琪花瑶草，被魔气一沾染，立刻枯萎了下去。

    云瑶一瞬间飞了上去，凝指一划，一道同样气势磅礴的剑气发出，将天魔的手掌抵挡在空中，另外一边，血佛也出手了，“血海无量！”滔天血海，映照出满天血光，直往瑶光城压来。

    两股绝强的力量，几乎一瞬间，要将整座瑶光城压得粉碎。

    “云瑶！”

    紫微帝君心系云瑶，可他的修为尚差了一重，毕竟不是血佛和天魔的对手，至于玄霄和玄天帝，这两人各怀心思，云瑶实力太强，不如让血佛和天魔将她削弱一下也好。

    天魔外道两大强者同时出手，岂是等闲，倘若这时无天道祖也再出手，只怕云瑶万难抵挡得住，可就在这时，一道耀眼的白光从她身上凝聚而起，下一瞬间，化作三道白光，而那三道白光里面，均是她的模样。

    “一气化三清！”

    许多人皆惊呼了出来，虽然他们已经知道，云瑶修炼出了一气化三清，但毕竟从未见三道分身同时出现，此时这三道分身，已经不分本尊，皆是她所化。

    “砰！”

    强大的法力，涌动在天地间，一下将天魔和血佛的攻势抵挡住了。众人皆看得心惊肉跳，这等传说里的神通绝学，果然厉害。

    另外一边，任平生看着云瑶对付天魔外道的人，同时也感受到了暗处有人盯住了他，今日此地，不宜久留。

    “云裳。”

    他向巫族神女看了去，最终还是喊出了这个名字。

    “你认错人了。”

    巫族神女是云裳的模样，但这一刻却变得十分的陌生，说完衣袖一拂，化作一道白光，往远处飞了去。

    “等等！”

    任平生也立刻展开自在红尘追了上去，禁忌仙子在后面看了一眼，眉头一皱，也跟了上去。

    “跟上去看看！”

    这边许多人也跟了上去。

    ……

    “我说过，你认错人了。”

    万里之外，巫族神女终于停了下来，却未回头，微风扬起她的衣袂和头发，看不见她此时的面容。

    任平生一步步走了上去：“我没有认错人，你也没有失忆，为什么……”

    为什么？

    这一路上，任平生不断的想，这一次她并没有失忆，她甚至把以前忘记的都全部想起来了，可她为什么，却变得如此陌生了，难道就因为，她现在已经不再是从前那个云裳了，而是巫族的神女。

    巫族神女慢慢转过了身来，看着他道：“我的名字，叫做祝离，我是巫族第十三代神女，当年诸天一战，不幸陨落，一缕神魂，寄于太元石之中。”

    “诸天一战，神魂，太元石……”

    任平生愣住了，果然是如昆仑掌门花玲珑所说的那样吗？

    巫族神女道：“以前的一切……谢谢你，刚刚在瑶光城，就当做我们彼此谁也不欠了……”

    “等等，等等……”

    任平生看着她，声音有些颤抖了起来：“你是说，以前的一切，你都记得？”

    “嗯。”

    巫族神女点了点头：“我没有失忆，但凡世里的一切，只是过眼云烟，短短几十年的记忆，怎比得了我曾经上万年的记忆，我有我的使命。”

    “我知道了……”

    这一刻，任平生明白了，云裳没有失忆，她不过是，恢复了曾经第十三代神女的记忆，她是巫族第十三代神女，祝离。

    但这一刻，就算知道了这些，他心里一下变得空空荡荡的，如何去接受？如何去接受，当天姐姐被抓走时，还念着他的名字，曾经许下白头之约，而此刻，竟已如此形同陌路。

    任平生慢慢抬起头来，看着眼前的人，又道：“你说，你是巫族第十三代神女，在上一次诸天之战中陨落。”

    “嗯，不错。”巫族神女点了点头。

    任平生又问道：“那你……是被谁杀死的？”

    巫族神女深吸了一口气，望着天穹之上，说道：“众生皆称他为‘湮灭之主’，杀死我的，便是你手中那把名为天逆的剑，那是万千神魔，万古强者的鲜血，凝固而成的第一凶剑。”

    “天逆剑……”

    任平生更是一下愣住了，上一次诸天之战，巫族神女竟是死在天逆剑下的。

    巫族神女又回过头来，看着他道：“而我当时所用的，便是太元石，只有太元石能镇压天逆剑，也只有天逆剑，能破太元石，太元石与天逆剑，本是宿敌……”

    “宿敌……”

    任平生一动不动看着眼前的人，宿敌，和花玲珑所说的一样，太元石能够镇压万古诸天强者，而天逆剑，便是万古诸天强者所化。

    所以当初在问剑海的禁地里，连那些神魔死魂，也都害怕云裳体内的气息，因为那是……太元石的气息。

    巫族神女看着他道：“我也很想知道，在你的身上，为什么会出现天逆剑的影子，你一定与天逆剑有关。”

    “所以……我们，是宿敌？”

    任平生看着眼前，昔日最熟悉亲密的人，这一刻视线逐渐模糊，最后苦涩地笑了起来：“你是太元石，我是天逆剑，原来我们，竟是宿敌……”

    巫族神女摇了摇头：“我也不确定，但如果真的到了那一天，你不用留情，我也不会。”

    风轻轻从两人之间吹过，这一刻面对面，却像是有了一座，最远，最深，再也无法跨越的沟壑。

    “哈哈哈……”

    任平生忽然仰天大笑了起来，两只眼睛，也越来越红，他忽然一下捉住了巫族神女的手：“那你现在，就杀了我吧，免除后患！”

    巫族神女被他这突如其来的一下，吓了一跳，用力将手缩了回去，看向一边道：“你不用这样……”

    “怎样？”

    任平生步步向她逼近了过去，一字一句道：“你可以是巫族神女，这是你的宿命，但当初在那花谷里，你我早已结下白头之誓，山河为证，日月为凭，除非这个天地湮灭，不然你今生今世，都得是我的妻子！这是不可更改的誓言！”

    “你……”

    巫族神女被他此时霸道的气息，逼得不断往后退去，任平生依旧不饶，继续向她逼近：“巫族在哪里？我现在就去，我要堂堂正正带你走……”

    听闻此言，巫族神女猛地一惊，正色道：“绝对不行！若是让他们知道，你身上有天逆剑的影子，他们会杀了你。”

    任平生终于停了下来，语气也放缓了许多：“你说凡世里几十年的记忆，不过过眼云烟，相比你上万年的记忆，不足为道，那此刻，你又何必在意我的生死？”

    巫族神女闭上了眼睛，不再说话。

    任平生向她走近了一些，又道：“你刚才说，你有你的使命，是关于禁忌吗？我想知道，这个禁忌，究竟是从何而来。”

