    “啊啊！”

    华俊明怪叫一声，下意识抛掉手里的骨灰盒。

    谁知道，那骨灰盒就像是涂了502一样，黏在了华俊明的手心，无论如何都抛不掉。

    老鬼咯咯怪笑，他像一只章鱼一样趴在华俊明的身上，控制住了华俊明的四肢。

    “小伙子，你想干什么？”

    “滚开啊！”

    华俊明怪叫一声，举起手里的骨灰盒砸在老鬼的脸上。骨灰盒穿过老鬼的身体，没有对他造成任何伤害。

    “你是不是傻？”老鬼咧嘴一笑，“这骨灰盒就是我，我就是骨灰盒，你怎么可能伤害到我？”

    “妈呀……”

    “你叫我爷爷，也许我还能饶你一命。”

    “救命！”

    华俊明大吼一声，拼命地往外跑去。

    周围的一切变得漆黑一片，黑暗之中华俊明听到了同学们此起彼伏的叫喊声，断肢像飞蝗一般从天而降，吓得华俊明双腿一软，扑通一声跪倒在地。

    “呜呜呜……救救我……救救我……”

    华俊明趴在地上，瑟瑟发抖，口中支支吾吾的不知道在说些什么东西。

    慢慢地，华俊明耳边的惨叫声逐渐变成了欢声笑语。

    华俊明体内的恶寒逐渐消退，他转过头看向身后，所有同学都在指着自己的屁股大声嘲笑，阮瑾瑜也站在旁边，和郗望耳语不休。

    “什么情况？”

    华俊明从地上爬了起来，忽然感到裆部一暖，自己刚刚被吓惨了，一不小心居然失禁了。他故作镇定从地上爬了起来，扭头看向顾毅。

    之前那个巫妖正乖巧地站在顾毅身边，配合顾毅演示讲解。

    看来，自己之前遇到的幻象，其他人都没有遇到，那姓叶的是故意让巫妖吓唬自己的！

    “姓叶的，你到底什么意思？”

    华俊明大声斥责，怒吼声在操场上回响。

    顾毅缓缓转过头，一脸诧异地看着华俊明，“干什么？你发什么疯啊？”

    “你针对我，只让我看见恐怖的幻象，为什么却对其他同学这么温柔？”

    大伙儿你看看我，我看看你，一脸茫然。

    其中一个同学站了出来，又好气又好笑地说道：“华少，恐怖的幻象我们所有人都看到啦，为什么只有你吓尿了裤子，大伙儿都好好的呢？”

    “你是姓叶的狗腿子吧？”

    “什么狗腿子？说话讲点道理好不好，有钱了不起吗？”

    “就是就是，老鬼老师性格那么好，刚刚有个女生被他吓哭了，他还鞠躬弯腰地哄了老半天呢。”

    “华俊明，不要为自己的胆小找借口好不好？刚刚的幻象可笑的就像孩子过家家，我一点都没害怕。”

    大伙儿不约而同地鄙视华俊明，这更加让他确信，自己看到的幻象和别人看到的幻象完全不同。

    顾毅见群情激愤，感到有些可笑。

    ——华俊明平时飞扬跋扈惯了，现在他出了丑，同班同学都只会落井下石，连一个安慰他的人都没有。

    “行了华同学。”顾毅点点头说道，“每个人的接受程度不一样，你不要为此感到羞愧。”

    华俊明脸色微变，大声呵斥道：“叶玄，我现在要投诉你。你的教学内容严重违规，如果学生里面有心脏病怎么办？你根本就没有考虑到这些！”

    “华俊明，你是不是傻了？”又有同学站了出来，“叶老师说了，如果你有心脏病，或者不敢面对巫妖，可以提前退出，远离鬼域的范围。你看，外圈那些同学，不都是提前退出的吗？”

    “就是，胆小又爱玩。玩不起还开始推卸责任了。”

    华俊明彻底傻了眼。

    他隐隐约约地记起姓叶的好像说过类似的话，只不过自己一直把注意力放在了骨灰盒的身上，所以根本没有放在心上。

    那巫妖绝对是用了某种特别的手法，故意针对自己。那从头到脚的恶寒，一定是某种特殊的灵魂类术法，它放大了自己对恐惧的感知。

    这种术法，很难查出来使用的痕迹，华俊明只能吃下这个暗亏。

    华俊明轻哼一声，红着脸蛋站在顾毅身后。他左右扭动双腿，那湿漉漉的裤子让他有些不舒服。

    “叶老师，能让我回宿舍一趟吗？”

    “回吧。”

    “谢谢。”

    华俊明点点头，一溜烟地离开了操场，径直跑向宿舍楼，他脸颊滚烫，耳边似乎还在回响着同学们对自己的嘲笑。

    “狗东西！”

    华俊明回到宿舍，一脚踹在写字台上，他愤恨不已地坐在床边仔细思索如何才能报复那姓叶的。

    叶玄实力高超，自己那些狐朋狗友里面实力最强的也才A级而已，想要来硬的，基本没可能。

    走造谣这条路，恐怕也不太好使了。

    叶玄现在拥趸众多，说不定背后还有些隐藏的势力，不然为什么晓云讳莫如深，连自己的钱都不敢拿？

    如果……

    华俊明突然想起了什么，他翻箱倒柜，从一件脏衣服的口袋里，找到了一张名片。

    天罚——世界排名第一的杀手组织。

    华俊明拿出手机，想了半天终于拨通了电话。

    “你好。”

    “你好，有什么可以帮助你的。”

    “请问是天罚吗？”

    “没错。”

    “我要你帮我绑架一个人。”

    “我们活捉的收费要比杀人高。”

    “为什么？”

    “杀人可以下毒、可以偷袭、可以用陷阱，但是活捉的技术含量更高，收费自然更贵。”

    “我有的是钱，告诉我要多少。”

    “看对方的实力。你把对方的名字和基本信息告诉我，一会儿我给你报价。”

    “好的，他叫叶玄，是金陵大学的老师……”

    “你稍等，一会儿我们会给你回电话的。”

    对方挂断了电话，华俊明坐在床边默默等待，根本就没了回去上课的心思。过了足足一个小时，同学们都回到宿舍了，天罚的人才给华俊明回了电话。

    华俊明躲在没人的小角落，接听了电话。

    “你好。”

    “一口价，五十万。”

    “这么贵？他不过就是个大学老师而已。”

    华俊明眉头微蹙，在他看来，叶玄的命只值二十万。

    “你太小看这个姓叶的了，他可不是什么普通人。”对方悠悠地说道，“我们初步推测，他的实力在S到SS之间，五十万不过是市场价。”

    “成交。”

