    这应该就是梦魂之海了！
    杨牧一直向后退，却发现火音铃和坐天骨都没出来。
    杨牧咬了咬牙，将曲小温先送到远一点的位置，让她远离沼泽，之后踩踏红色分身返回战场。
    只见火婴已经不是站立行走，而是双脚与双手同时着地，看着有些像是大型网络游戏中的熊猫坐骑一般，火音铃机甲骑在上面。
    坐天骨同样叫出了银魂宠，是一只八只腿的大蜘蛛，他的身体直接连接在了上面，八腿大蜘蛛承担起了腿的作用，而他本身的腿已经不知所踪！
    这些银魂宠一定都是以前就有的，弄不好是什么时期年代降服的异种生物。
    从人类发展的角度看，地球的诞生是45亿到46亿年，这当然并不准确。
    人类只是对近6亿年来的历史了解得较为清楚一些。
    因为地球历史上发生的事情，主要是靠当时形成的岩层和所含的古生物化石记录下来的；地球上的生物虽然早在30多亿年前就已出现，但一般认为长期停滞于低级阶段，它们留下的化石很模糊，说明的情况不多。
    所以人类猜测那时根本没什么高级物种，陆地上甚至没有动物存在。
    事实是地球经历过一次次变迁，各种复杂的种族都出现过。地球的智慧生命也经历过一次次灭亡，然后整个地球被神系生物清理调整，就算没有留下任何的痕迹也正常。
    当人类灭亡，神系生物也会出来清理地球，这可能耗费几百万年的时间。
    如果之后将另一批原始人类弄到地球上，让他们从蛮化未开，发展到所谓现代。
    当那批现代人研究历史的时候可能也会发下恐龙化石，发现猿人化石，发现很多东西，但却未必能够发现就在几百万年前，地球上曾经出现过了一个存在了百万年的智慧人类种族。
    只因他们的痕迹已被神系抹去。
    这是他们可以操作的事情，只要他们愿意。
    “杨牧，骑上你的银魂宠！这些黑色的东西无法用金魂宠碰触！更不能用本体碰，它拥有吞噬之力，犹如沼泽！你看坐天骨的下半身都被吞没了！”
    火音铃出声提醒，杨牧急忙将银狼叫过来，然后控制机甲骑做上去。
    坐天骨这时正更加疯狂的冲上去与梦魂度打。
    他似乎没有金色石，但是作为神魂生物还是有着很强的攻击力，不比此时的火音铃弱。
    毕竟火音铃这时只是魂系。
    “火音铃！还要继续打下去吗？梦魂之海，唯死可度，你若......”
    “梦魂度，你到底哪里的那么多废话？。”
    “我只是想不明白，你到底为什么要与我打！”
    “因为我了解你！这次不把你干掉，你会一直找杨牧的麻烦！”
    “为了他？为什么？他不过就是个普通的人类，一个被我标记的玩物！”
    "因为他是我的朋友！"
    火音铃说的并不煽情，却让杨牧震撼。
    和火音铃算不上朋友，这是他一直的想法。
    而在火音铃的思维观念里，原来他们已经算朋友。
    杨牧也不说话，努力发起攻击，集中了更多注意力，希望能够造成更高的伤害。
    梦魂度一人独战靠近的火音铃与坐天骨，同时躲过杨牧的远程攻击。
    黑色平面在脚下微微颤抖，看着就像是波动的水面一般。
    而梦魂度站在平面上，无形中增加了移动速度，这些平面对他来说就仿佛是传送带一样。
    躲避开攻击，下一刻就到了杨牧身边，抬手射出七级红。
    这东西是由一千万原石碎片构成的，可以分化出足足五千的分身，每一颗分身都能达到六级的攻击效果。
    而由梦魂度操控的红色分身，强大的攻击能力不可小视。
    分身一部分冲向杨牧，更多的却加速飞向两边，一瞬间就达到了距离杨牧身后一百多米远的地方，而后绕行将杨牧包围。
    不但是一圈全都包围了，上方也封死。
    杨牧看的咋舌。
    套尼玛！根本就逃不出去了！
    快速召唤伞膜，让它在脚底绽放，学的是我梦魂度的黑片。
    接下来快速让伞收起，也是形成保护的圆锥体。
    “嗖嗖嗖！”
    所有红色分身全部落下，砸在圆锥体上！
    剧烈的锤击首先让杨牧感受到强大震动，而后是疼痛！
    圆锥体被打的变了形状，因为锤击次数太多，无法起到完全防御效果。
    这时被包围的银魂兽也被锤的够呛，发出了一阵阵嘶吼，最后消失，回归体内。
    “杨牧，火音铃说的对，以你现在的机甲防御力无法碰触梦魂之海，银魂兽对梦魂之海才拥有完全的抵抗能力！一会你解除防御一定要小心，努力把银魂兽再召唤出来，用伞膜同样也是无法抵抗梦魂之海的。”
    “靠，这样？”
    “嗯，金魂主攻，银魂主防，橙魂为辅，银魂在一些特殊情况下会拥有强悍防御力！”
    “橙色为辅？啥意思？”
    “别废话了！伞膜撑不住了，准备召银魂吧！”
    这1号魂系果然见多识广，她话音落下，伞膜竟破碎消失，重新回归杨牧手上的白金戒指。
    这尼玛的！伞膜还是第一次被击碎。
    杨牧急忙脚踏红色石一飞冲天，想要召唤银魂，可没能实现，他的意识已乱，没办法很好的控制银色石。
    杨牧急忙继续踩踏红色分身，想要离开这边的沼泽区。
    “啊！”
    一声闷响传来，杨牧侧头看去，就见火音铃与火婴竟被击飞！
    跌倒在地后火婴和火音铃分开，当火音铃机甲接触到黑色地面，快速溶解起来！
    杨牧看的咋舌！
    这尼玛不是抵抗不住，而是毫无抵抗力！
    黑色沼泽区兼职就是金色的克星啊!
    火音铃快速站起来，一只手臂已经被腐蚀，腿部机甲也破损了一条洞。
    她的双脚下方快速出现红色分身，组成了两个红色旋转大球，拖着火音铃悬浮。
    好像是哪吒的风火轮一样，只不过它是大球，而不是圈。
    球与球之间的力量平衡，产生了稳定的悬浮力，非常不容易操控。
    鬼谷巨婴一声咆哮翻身起来，向火音铃跑去。
    可梦魂度的红色分身也急速飞过去，快速将鬼谷巨婴包围，竟形成了一个圆球体封闭牢笼。
    巨婴冲撞到上面，被反弹回去，然后又连续反弹！
    靠！
    蓝色武器足够强能够对付金色武器，银魂可以抵抗蓝色武器，而红色又可以将银魂困住......说明不同色原石之间是有一些牵制的。
    电光火石间，杨牧到了火音铃身边。
    可惜杨牧也没银魂，无法帮助她，自救都难呢。
    “小姐姐！先退出去吧！”
    “出不去了！我们到了边缘他就可以让边缘无限增长！不要用物质守恒的角度去考虑，哪怕他的原始金属只是一个小戒指，变化后也可以得到无限！很多年前央视曾经出过一个公益广告，台词中最经典的一句是‘心有多大，舞台就有多大’！原石的本质是魂力，在它的母星，它们根本就没有形态，进入银河系后才成为原石，但本质却没有变！魂力连通思维，想象力可以达到怎样，理论上原石就能变成怎样，这才是它的法则！只是这世间的思维对于它们来说都太弱了！魂力本是天然之物，其他思维智慧想要去操控，哪有那么简单？你准备好了，一会我会用火沙缠绕住他，你不是有双魂系吗？我一直在想你是否也能接受更多的魂！我不知道能不能在你的体内暂时停留，现在也只能尝试下了，我会用我最强的能力玉石俱焚，这能力虽然厉害，却是一种自爆能力，会让我的身体消失，虽然依然无法干掉他，却能极大限度削弱他的魂力，也就能降低防御，你趁此机会攻击他，还是那样，机会只有一次！”
    “自爆能力？这是用什么色种原石操作的？”
    “蓝色！”
    “蓝色可以让你自爆？”
    “米亚人身体中有百分之0.5的金属元素，共计三十二中金属，其中六种是地球上没有的！我可以控制这些金属元素发生激烈的聚合反应，从而加强火沙的能量！”
    “可你不能进入我的身体！你会逃不出去的！”
    杨牧终究还是说了实话，火音铃把他当做朋友，他认为自己不应该再有欺骗。
    “那美办法！使用了玉石俱焚之后，我必须立刻找寻载体补充魂力，否则我的元魂就很危险，也就是你们人类说的死亡！就这样决定，攻击开始了！”
    其实所有的对话都发生在电光火石间。
    杨牧是一直没落地的，踩踏红色分身四处移动，他还不能如同火音铃那般自由悬浮。
    火音铃飞身出去后，人就燃烧起来，周围的热量更加火爆！
    很快她变成了一团火焰飞沙，直扑梦魂度。
    梦魂度显然也很意外火音铃竟然有这样的能力，没躲开，已经被火沙缠绕包围。
    这一次火焰能量爆炸，梦魂度的身体皮肤直接就烧焦，已经有油脂滴落，并且传出了烤肉的味道。
    疯狂的坐天骨也扑了上去，用八只脚包裹了被火沙缠绕的梦魂度，竟张开嘴巴一口咬在了他的鼻子上。
    可惜只是攻击了这一次，坐天骨的身体就也跟着燃烧，想要脱离已经不能，它的肢体快速胶化，粘结在了梦魂度身上，而它的叫声更加凄厉，就如同野兽一般！
    杨牧心中响起1号魂系的声音：
    “就是现在了！最好的机会！吸收火音铃与坐天骨，准备对付更加强大的梦魂度吧，他要开启金色武器了！”
