    王升听着青华帝君这番言语，眼前仿佛浮现出了重重身影。

    那是众多站在大道巅峰，却又被大道所弃的身影……

    青华帝君的嗓音一直都是不急不缓，似乎并没有太多情绪掺杂，但此刻却又像是在倾诉着心底的积郁和不忿。

    透过眼前这虚实无定的影子，王升仿佛看到了，那个欲扶大厦于倾倒之际，最终却只是无恨陨落，留下些许道痕指引后来之人的紫薇大帝……

    看到了那片古战场中漂流了十多万年、数十万年，如今却成了仙虫养料的百万尸骨……

    看到了，此刻正蜷缩在一处处角落中，那些原本高高在上的天庭仙神……

    此时无杯无酒，不然真想与这位大舅哥一醉解去千愁。

    ——到此时，王升也不知青华帝君到底是男是女，又该算是师姐的父辈还是兄长。

    或许用性别来界定这种先天生灵，本就是有些浅薄；青华帝君和师姐，本质都是从扶桑树诞生的灵性，倒是比较接近于‘兄长’的角色。

    姑且认定为大舅哥。

    “虚灵与记忆融合……”瑶云轻声赞叹，“这未免也太匪夷所思了些。”

    青华帝君笑道：“殿下由残魂化作灵体，又由灵体化作了此时介于生与灵之间的特殊存在，不也是匪夷所思之事吗？”

    “我只是受了剑主的恩惠罢了，”瑶云看了眼王升，目光略微有些无奈。

    王道长笑着摇摇头，言道：“都是自己人，什么恩惠不恩惠的。”

    “哼，谁跟你是自己人，”瑶云嘴角轻轻一撇，“我是剑与剑灵，你是剑主，仅此而已。”

    青华帝君在旁含笑看着这一人一剑斗嘴，眼神却是颇为……

    慈祥。

    瑶云忍不住又问：“虚灵于虚空大道之中，应当是与真灵遥遥相对，二者同生感应。

    真灵泯灭，虚灵本该同时消失才对，为何能独存？”

    “这其内牵涉的道与理颇为复杂，”青华帝君缓声道，“但归根结底，是这株神木护住了我。

    大道至公无私，真灵与虚灵同时诞生于‘虚’，但真灵与虚灵不过是你我的划分，虚与实，也不过是咱们赋予的意义。

    实际上，大道有诸多不同的表达，也有无数你我无法参透的演变。

    真灵与虚灵，本质上其实都是一般的存在。”

    王升稍作思索，抬手在面前用仙力凝成一条直线，“帝君请看，是不是这样？”

    言罢，王升手指轻轻一震，这条直线顿时化作了一条标准的波。

    王升又用手指点出了上下两个临近的端点，将波形图按横轴转了一圈……

    瑶云在旁有点范懵，青华帝君却是抚掌而笑，口中连连称‘妙’。

    帝君笑道：“这却是比万般言语都要生动的表述。”

    瑶云：……

    王升面露恍然，但见自家剑灵已经在自闭的边缘，也就不再这问题上多探讨下去。

    “帝君，晚辈其实有一事不明。”

    “可是有关我所做布置？”

    “嗯，”王升沉声道，“我其实不该说这些，也无法干涉帝君所做的任何决定，但实在挂念师姐的安危。

    敢问帝君，您是否在此地布置了吸纳死气的大阵？”

    “不错，那大阵是本座推演而出的，取名为九极逆生阵，本意为逆转生死，化生为死，用神木的根须做了阵盘。”

    青华帝君双眼半睁，淡然道：“这大阵不只是为了吸纳死气，其功用主要是让死之大道融合本座那具枯败的尸身，而后可借死气炼化这颗神木，将它所积累的无尽生机化作死气，助本座道成。”

    听闻此言，王升和瑶云都有些心神震动。

    “是不是觉得，本座这般做太过狠心？”

    青华帝君苦笑了声，注视着周遭这浓密的树冠，“它救了本座，本座却要毁了它，以怨报德莫过于此。

    它算作我的生母，本座因它遭劫而化形，它又艰难活出了第二世，到头来，本座却如此待它，不孝无情莫过如是。

    可本座，别无选择。”

    别无选择……

    王升也不知该如何接话，只能注视着这位四御大帝的虚影。

    此时有股难言的威严，在这虚影身周环绕，而青华帝君的情绪也有了更强的波动。

    “天庭众仙神维护三界安稳，造福无尽生灵，却被乱贼叛逆残杀，本座如何能不恨？

    仙帝陛下本欲打破三清对天庭的掌控，欲要使三界长盛不衰，却被三清所弃，落得身死道消，本座如何能不怨？

    本座需要神木的这份力量，必须要比执掌生之大道时更强，站得更高，才能去找他们要回个说法！

    杀我天庭仙神者，本座要让他们归于终寂！

    大道负了天庭，本座便逆转这大道！

    三清负了陛下，本座就去问一问这三清！

    不如此，难以告慰本座那些好友之残灵！”

    逆转大道，质问三清！

    看着面前这目光无比锐利的青华帝君，王升心底也是一阵波涛澎湃，瑶云却是禁不住红了眼圈。

    青华帝君轻轻舒了口气，自身的威严尽数收敛，又恢复成了那含笑的文雅模样。

    他凝视着王升，郑重的问了句：“所以，非语，你可愿随我一同前行？”

    王升一时没缓过劲来，“帝君……”

    “你虽用了遮掩气运的煞血玉，但依然遮掩不住你此时已继承的天庭气运，”青华帝君正色道，“有这份气运在，你今后必是复辟天庭的关键。

    更何况，你身居紫薇道承，又有十三殿下在你身旁寸步不离，足以服众。”

    服众？

    “帝君您莫非是想让我去振臂一呼？”王升略微有些哭笑不得。

    但青华帝君却越发严肃，“有何不可？”

    “这……”

    青华帝君叹道：“仙帝逝去之后，天庭为何会惨败于那些乱臣叛逆？其实就是群龙无首罢了。

    紫薇帝君谋求复辟天庭，但出现的太过仓促了些，众天庭高手元气尚未恢复，且身后少了几个能独当一面的高手，以至于事必躬亲，且最后被围攻而陨落。

    但你不同。”

    青华帝君注视着树干仙殿的方向，“只需数万年，小卿便可完整接纳本座所留生之大道，有本座指点，成就大神通也不过是时间问题。

    而本座稍后复苏神尸，就可超越本座巅峰时的实力，可护你与小卿周全，让小卿平稳掌控生之道，达到本座当年的位置。

    有我与小卿相助，你只需按部就班冲入太乙金仙之境，自可高举天庭复辟之大旗，召集天庭旧将，反攻仙圣界！”

    王升心中顿时有些糟乱，又听到了‘数万年’这三个字，顿时不知该如何言说。

    瑶云在旁保持着沉默，她看王升的目光比平日里多了些许温柔，似乎在说着，无论剑主做出哪般决定，她做剑灵的都会无条件支持。

    “帝君，我只是一个小小剑修……而且，帝君您自己为何不可……”

    “不必妄自菲薄，”青华帝君笑道，“你觉得，一具尸身、一条死之大道，适合坐那个位置吗？”

    王升：……

    “且，本座扫平那些乱臣叛逆以后，便会去找三清圣者问个清楚当年事，怕是难以活着回来。

    非语，你又在犹豫什么？”

    “晚辈……”

    王升一阵语塞，眼前却浮现出了那颗蔚蓝的星辰，浮现出了一道道身影。

    家人、师长、亲友，地修界的形形色色，大华国的锦绣山河。

    他突然明白了自己想要的是什么。

    就在这刹那间，自己跟师姐离开十三星时心底泛起的那个疑问，突然就有了答案。

    “帝君，复辟天庭之事，我会尽全力相助，哪怕为此身死道消也无怨无悔！”

    王升起身对着青华帝君做了个道揖，目光已从之前的混乱难明，化作了清澈无痕。

    “但帝君，晚辈的心愿，只是处理完诸事之后，与师姐回返家乡厮守终老。

    这杆大旗，晚辈着实是举不动的。”

    青华帝君顿时有些皱眉，又道：“你可知，有多少天庭仙神在等待着你这般后辈的出现？

    本座与他们，都是天庭的旧臣，我们需要一份新生的血液，需要一份能继续带动天庭再次腾飞的后起力量。”

    “前辈，晚辈的师祖是天庭神仙，晚辈的道承是天庭一脉，晚辈就是天庭之人。”

    王升目光坦坦荡荡，“可号令三界并非我愿，晚辈也不太喜欢给自己压太多的压力，晚辈此时确实不能答应此事。

    而且，晚辈也不能跟帝君一同离开，还有不得不做的事。”

    “何事？”

    “将家乡的修士，平稳地带入无尽星空之中，”王升面露正色，“晚辈的家乡，便是当年紫薇帝君与众天庭仙神藏身之地，那里本是无人打扰，修道之事复兴产生了许多隐患。

    这事才是晚辈当务之急必须处理好的。”

    青华帝君缓缓点头，笑道：“本座倒也没看错人，你心中有自己的主意便是。

    既然你此事不能答应，那也无妨，本座会等你主动来寻我。”

    王升突然有点不好的预感。

    果然，青华帝君淡淡的道了句：“小卿今后就跟在本座身旁了。”

    “帝君？”王升眼一瞪，“师姐她……”

    “你是觉得，本座无法护小卿周全？”青华帝君目光直视着王升，“还是觉得，比起与你此时相厮守，小卿继承本座衣钵之事不值一提？”

    王升顿时哑然，注视着青华帝君，一时间竟不知该如何反驳。

    青华帝君又道：“你处置完自己的当务之急，来寻本座与小卿便是了。”

    瑶云在旁站起身来，对着青华帝君低头做了个道揖，“帝君，还请不要如此为难我家剑主，华卿便是他半条性命……”

    青华帝君却只是轻轻抬手，一抹碧绿的光芒将瑶云扶了起来。

    “殿下不必如此，本座心意已决。

    此时九极逆生大阵已成，本座随时可以带走小卿。

    非语，本座并非是有意要你为难，只是本座已认定了此事，定要将你扶持为复辟天庭的领军之人，便是你师祖纯阳子来了此地求情，也无法扭转本座之心意。”

    王升眉头紧皱，注视着眼前这位突然有些不讲理的帝君。

    师姐……