    “我并不认为我这样做有什么错！这个世界，本就是弱肉强食，强者为尊，既然我的实力比他们要强，那便拥有掌控和分配灵池的权力！”

    刘天一咬了咬牙，心里极为不服气地说道：“况且，我们只是霸占灵池的中心部位而已，而唐离，却是灵池被毁掉的罪魁祸首！”

    “没错！这个杂种偷偷进入了灵池的中心位置，用了一种见不得人的手段将灵池里面的精华吸走了绝大部分，也正是因为如此，我们才追杀他！”

    秦雷大声辩解道。

    “偷偷进入了灵池的中心位置？这灵池你们的家的？而且，你们说我用什么见不得人的手段吸走了灵池内的精华，可有什么证据？”

    唐离淡淡回应道，混沌珠早与他融为一体了，怎么可能有人查得出来。

    “我们亲眼所见，还用得着什么证据么？而且，你若不是做贼心虚的话，为何要逃跑！”

    杨阔也说道。

    “不跑？你们几位可都是地龙榜上排名前五的天才高手，而我，就拿你们的话来说，不过就是一个青州的垃圾废物而已，我若是不跑的话，岂不是被你们杀人灭口了？”

    唐离讥讽道。

    此言一出，不少人暗暗瞪了唐离一眼，若是之前的话，他们或许还认为唐离是废物，可如今，谁还敢这么认为？

    一个新人，不仅拥有九宫境八重的修为，而且，还以九宫境八重硬撼地龙榜排名第一的刘天一，此等天赋，称之为逆天恐怕也不为过了吧。

    这时，李白忽然冷声说道：“别说唐离没有用什么见不得人的手段吸走了灵池里面的精华，就算是有那也是他的本事！此事，

    老子定然不会善罢甘休！”

    “我们走！”

    李白目光扫了扫众人，然后跟唐离一同跳上了飞行魔兽，扬长而去。

    苏阳等人见状，也只能看着唐离离开，不敢出手阻拦。

    “这件事情你想怎么处理？”

    李白问唐离道。

    唐离微微一顿，说道：“我听您的。”

    李白点了点头，然后说道：“方才，我是可以以刘天一他们违反学院规定对他们做出严厉的处罚，但因为他们身份的关系，却杀不了他们！我若是强行出手的话，或许也有杀他们的机会，但你同时也会遇到危险。而且，我之所以没有动手，最主要还是我想让你自己去处理这件事情。”

    “无妨，用不了多久，我便会去挑战他们，到时候，亲自报今日之仇。”

    “李长老，接下来，我准备进入星龙塔闭关。”

    唐离认真说道。

    李白微微一愣，心想，你不是还没突破到九宫境九重么？为何那么着急进入星龙塔？不过，当他想到之前刘天一他们说的话时，心里顿时间也明白了什么。

    “什么时候？”

    李白也没有说什么，直接问唐离道。

    “越快越好！等我从里面出来，便去挑战刘天一他们。”

    唐离说道。

    “好！既然这样，我现在就带你去。”

    李白心里暗暗兴奋，进入主峰不到一个月便敢去挑战地龙榜第一，也就只有唐离了。

    当下，李白让飞行魔兽掉头，往东边星龙塔方向飞去。

    “这个你拿着。”

    李白忽然拿出一枚令牌交给了唐离。

    唐离一看，这枚令牌，竟然跟之前学院奖励给他，用于进入星龙塔修炼的那枚令牌极为相似。

    “这枚令牌，可以让你在星龙塔内多修行半个月的时间。”

    李白说道。

    “这……这也太珍贵了，我不能要！”

    唐离拒绝道，星龙塔乃是天龙学院最好的修炼圣地，就算是一些长老，也都不是随随便便就能进去的。可想而知，这枚令牌对于李白来说得有多重要。

    “这枚令牌乃是我师尊留下了，原本凭着它可以进入星龙塔修炼一个月，如今，已经被我用去了一半。进入剑塔解救师尊是我最大的心愿，但以我的天赋，只怕这辈子是不可能了。而你却不一样，我相信，用不了多久，你定能成功！如今，你拿着我师尊的令牌进入星龙塔修炼，这也算是他对你的一些补偿，并无不妥。”

    李白摆了摆手说道。

    “既然您这么说，那我便不客气了，您放心，只要我能够做到，定会去解救峰主！”

    唐离也不再矫情，将令牌收好。

    星龙塔位于天龙学院的一片禁地之内，这里无时无刻都有学院长老级的高手看守，而且，除非特殊情况，要不然的话，这里向来都是只认令牌不认人。

    李白带着唐离找到了那名看守长老，也不废话，直接将令牌交给他看。

    那名长老微微扫了唐离一眼，眼神中带着一丝诧异，九宫境八重便进入星龙塔修炼，这么多年来他还是头一次看见。

    “进去吧，记住，你只可以在里面修行二十天，二十天之后，星龙塔将会把你从里面强行传送出来。”

    这名看守长老提醒道。

    唐离点了点头之后，然后便与李白朝禁地之内走去。

    片刻之后，他们来到了一片桃源之地，这里风景如画，让人陶醉。

    前面不远处，有一座塔矗立，塔尖穿破云层，看起来古老而雄伟，毫无疑问，那便是星龙塔。

    很快，唐离和李白去到了塔下。

    “催动令牌，将其放进入口大门上的凹陷之处。”

    李白说道。

    唐离点了点头，下一刻，两块令牌同时飞出，大门与之相容之后便缓缓打开。

    “进去吧，我还有些事情要处理，二十天之后再来接你。”

    李白对唐离摆了摆手说道。

    唐离对李白微微欠身，然后缓缓走向星龙塔，进入了第一层内。

    “不错，没想到这个地方，竟然还会有此等宝物。”

    刚刚进入第一层，二哈便称奇道。

    唐离也是暗暗吃惊，因为，他发现，进入这里面之后，他的神识竟然瞬间提升了一倍多！

    不仅如此，他的心境仿佛也得到了提升，内心的各种杂念，也是在快速淡化。

    按照李白所说，这星龙塔内，越是往上，修炼的环境就会越好，当下，他打算进入第二层看看。

