
　　“关玲小姐，问题是阿福大神、番薯神这样的玩意，真有人信？”无名难以置信的看着关玲，心里唯一的感觉就是荒唐。

　　关玲苦笑道：“是不是感觉很可笑，问题是世界之大无奇不有，一些只是机缘巧合进来的人还是有可能被迷惑，一旦真加入这些势力，被掌握了自己所在的空间坐标，那就跟砧板上的鱼肉没什么区别了。”

　　“果然还是城市套路深啊。”无名感叹道。

　　显然，无论是阿福大神还是番薯神，那都是人家随便起的名字，但就是可以坑到人。刚刚村通网的人，特别容易中招。

　　“好了，我要把人押送回去好好审问，这是你的奖金！”关玲见黄毛青年和番薯中年都被铐起来，于是正色道。

　　无名举报，自然不是无偿的。

　　在执法局，他就接受了关玲的委托，如果发现这种邪恶势力可以向她举报，每发现一个奖励200资源币。

　　资源币是神藏空间的特殊货币，可以直接用资源换，然后用来购买一些神藏空间的特殊服务。

　　不过一般不建议直接用资源换资源币，因为神藏空间有很多店铺专门收购各种修行资源，兑换率要比直接从神藏空间兑换高不少。

　　无名手下400资源币，笑道：“合作愉快！”

　　“小心一点，有些教徒实力不弱，万一发现你联系执法局可能会铤而走险，杀了你立即下线。”关玲见无名笑的那么阳光，笑容是那么的清澈，忍不住心一软，多嘴提醒一句。

　　毕竟这样气质纯粹的年轻人已经很少见了，关玲上一次见到这样的小年轻，那都是几万年前的事了。

　　无名看了一眼关玲头上的等级，笑着点头道：“嗯，谢谢。”

　　他看着关玲离开，这才转身走向资源塔。

　　资源塔并没有门，并且内部的空间是独立空间，即使无数人同时进入资源塔，最后也会被分别传送到不同的空间。

　　无名进入资源塔，一瞬间就出现在一个很日式的房间，地板铺着榻榻米，甚至有非常经典的日式音乐从四周传来。

　　这时，无名前面出现半透明的光幕，上面写着：欢迎新挑战者，第一关，斩风武士*20，精英疾风武士*1，请准备战斗。

　　“也就是说，第一关是20个斩风武士和1个疾风武士。”无名看了一眼，心里暗道。

　　下一刻，光幕散去，榻榻米四周开始出现蒙面的武士，他们手里拿着刀，虎视眈眈的观察着无名。

　　“……”

　　无名扫视这些斩风武士，心里顿时无语。

　　这些斩风武士的头顶所显示的等级全都是0，简单来说他们连超凡都不算，只是普通的人类。

　　无名手轻轻一挥，连能力都不需要使用，风压瞬间就将周围的武士碾成肉泥。

　　接着一个更加魁梧的武士出现了，头顶显示的等级是1，也就是说这个精英已经接触到了超凡能力，只是具体有多强，不好说。

　　无名没有急着杀这些疾风武士，而是对疾风武士招了招手，笑道：“来，让我看看你的实力！”

　　第一层，明显是给那些运气好，但本身没有接触过超凡的普通人准备的关卡。

　　因为他第一次闯关，所以也是从第一层开始打。

　　理论上，这一层应该是非常标准的凡人巅峰以及刚刚踏入超凡的层次，那些幸运儿打工一段时间，换点资源好好修炼，很容易就能打穿这一层。

　　疾风武士凝重的看着无名，突然他猛的加速，跑到无名面前就是一招拔刀斩。

　　他奔跑的速度已经超过普通人的极限，百米距离也就几秒。

　　无名一根手指挡住武士刀，恍然道：“原来这就是标准的超凡入门的层次，这么说的话，觉醒者里有很多人其实根本不能算是超凡，哪怕有超能力。”

　　这时，疾风武士猛的后退，收刀入鞘之后猛的拔刀对着无名一挥，一道无形的刀气立即斩向无名。

　　“还有远程攻击！”

　　无名惊讶的看着刀气斩来。

　　不过这刀气太弱了，落在他的身上就像是轻风抚面，连他的衣服都没有斩开。

　　接下来，疾风武士不断换角度攻击，来来回回就那么几招，他的刀法其实还不错，问题是破不开无名的防御，而远程就只有一招刀气，可刀气太弱同样没啥用。

　　“好了，该结束了。”

　　无名全面了解真正的超凡入门是什么实力后，笑着对疾风武士说道。

　　果然，疾风武士明显感觉到了杀气，他立即快速的往后退，然后就被无名一个喷嚏给喷死。

　　下一刻，无名就感觉到四周的空间快速变化，转眼他出现在一片荒野。

　　光幕再次出现：第六十关，荒野魔狼*20，魔狼王*1，请准备战斗。天籁小说网

　　无名看了，心里顿时了然，显然资源塔还会甄别闯关者的实力，然后根据闯关的表现安排更高的关卡。

　　只是不知道这样一来，下面的关卡奖励还有没有。

　　对了。

　　资源塔的奖励是怎么结算？

　　是根据闯了多少关，还是根据所在的关卡结算？

　　无名挠了挠后脑勺，他刚刚没想到这一层，如果想到的话就干脆问关玲了。

　　现在他也只能继续往上打，等打完就知道答案了。

　　这时，光幕消失，荒野上出现大量体型接近五米的巨狼。

　　无名看了一圈，发现这些巨狼的等级正好就是60级，也就是说资源塔的层数其实正好可以对应怪物的等级。

　　他现在的等级是213级，理论上应该可以打到两百一十三层。

　　“那就试试看吧！”

　　无名了解大致的规则后，笑着自言自语道。

　　一瞬间，周围的巨狼就以极快的速度靠近过来，它们似乎很擅长团体作战，在靠近无名的时候还会不断的在狼群中穿梭，导致每一匹狼都难以被锁定。

　　可惜它们的对手无名等级太高了，压根不是它们所能够狩猎的，一瞬间一道黑色的细线就横扫而过，所有的巨狼都在眨眼间被一分为二。

　　巨狼纷纷倒下，身体很快就化作微粒消散。

　　接着一头接近六米高的巨狼出现了，这大概就是这一层的BOSS魔狼王。

　　无名看向魔狼王的头顶，发现魔狼王的等级竟然也是60级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【269】资源塔免费阅读。https://xs.23sk.com 