    众人看去，萧央和袁志玲果然回来了。

    何坤笑道，“萧央，我们南洋文化界的大师来了，你敢接受他的挑战吗？”

    高丽人笑道，“张北海已经输了。”

    阳国人讥笑，“你想赢汪先生是不可能的。”

    唐婉君和卧龙青云等人脸色凝重，这汪正银确实太厉害了，萧央也应该没有必胜的把握。

    萧央看着汪正银，“是你？”

    汪正银一听声音就知道萧央是那个“赵先生”，他当场就愣住了：“你是……赵先生？”

    萧央笑道，“那是我的化名。”

    众人：“……”

    刚才汪正银说什么来着？

    他好像说，他这几年来只输给过一个赵先生。

    赵先生和萧央居然是同一个人！

    何坤等人石化了。

    为什么会这样？

    老天为什么要这么耍我们？

    汪正银苦笑，“没想到赵先生就是你。”

    萧央一笑，“没事，你还可以继续挑战我，你输的只是猜字谜而已。”

    汪正银摇头，“书法和作诗我也不是你的对手。”

    他看过萧央写的字和诗，他确实不可能击败萧央。

    何坤等人：“……”

    南洋第一人，居然未战就先认输了。

    萧央笑道，“比其他也行。”

    汪正银眼前一亮，“不如我们比比乐器。”

    萧央看着他，“什么乐器？”

    汪正银说道，“古筝。”

    萧央笑道，“没问题。”

    何坤早有准备，马上交人把古筝搬进来。

    首先表演的是汪正银。

    张北海低声对萧央说，“他是古筝造诣非常高，华夏能超过他的不会超过三个。”

    旁边，唐婉君等人色变，这汪正银也太多才多艺了吧？

    萧央笑道，“没事，我也略懂。”

    众人嘴角抽搐，又是略懂？

    古筝声响起。

    众人陶醉在了音乐之中。

    不得不说，汪正银的古筝水平确实非常高，少有人能比得上。

    何坤等人觉得这一局铁定稳了。

    汪正银的古筝，那可是南洋的国宝级艺术。

    而且，他弹奏的可是这个世界最难弹奏的三大古筝曲目之一。

    毫不夸张的说，就算是苦练十多年的人，也未必能弹出这首曲子。

    一曲终了。

    汪正银笑道，“献丑了，萧先生，请。”

    萧央入座。

    他弹奏的不是这个世界的曲子，而是他那个世界的经典名曲《渔舟唱晚》。

    天气预报看过吗？

    没错，这首曲子就是天气预报的背景音乐。

    琴声响起，众人仿佛看到夕阳西下的一幅山水画，渔民在湖中划船……

    这首曲子居然让人产生了画面感。

    “这……”

    众人呆住了。

    这是什么曲子？

    我们之前为什么从来没有听过？

    汪正银也呆住了，自创的？

    萧央弹完之后，汪正银忍不住问：“萧先生，这首……”

    “我写的曲谱。”萧央脸不红气不喘的说道。

    “萧先生大才，汪某人佩服！”汪正银心服口服了。

    三国代表团的人集体无言。

    连汪正银都输了，他们还能什么跟萧央斗？

    为什么华夏会出现这种怪胎？

    何坤咬牙，“萧央，我们还有人！”

    萧央笑道，“你有没有人跟我没关系，如果想挑战我，可以，1亿一次。”

    何坤等人：“……”

    高丽代表团的领队说，“我们出三千万。”

    阳国代表团的领队说，“我们出三千万。”

    何坤咬牙，“剩下的四千万我们出。”

    萧央一笑，“我说的是英镑。”

    三国代表：“……”

    他们相视一眼，下了决心。

    何坤看着萧央，“这钱，我们愿意出。”

    萧央笑道，“我还没说完呢，挑战一次，1亿！”

    何坤脸色一沉，“你怎么不去抢。”

    萧央乐了，“你们可以拒绝。”

    何坤冷哼，“如果你输了呢？”

    萧央笑道，“输了就输了，有什么大不了的，我又不像你们一样输不起。”

    何坤等人：“……”

    他们快崩溃了。

    “你一定会输的。”

    何坤冷笑。

    他们的人来了。

    是一个头发稀疏的白发老人。

    汪正银脸色微变，“章迪大师。”

    张北海的脸色也变了，“居然是章迪。”

    萧央有些懵，“这人很出名吗？”

    张北海哭笑不得，“你是搞音乐的，居然没听说过他。”

    萧央笑道，“他是谁啊。”

    “他是世界级的纯音乐大师。”

    张北海说道，“他举办过很多世界级的演出，座无虚席，被称为世界纯音乐之父。”

    卧槽，这个头衔真是吊炸天了。

    萧央再次看着白发老人，他真没想到这其貌不扬的老头居然这么厉害。

    何坤讥笑，“萧央，你敢和章大师比一比纯音乐吗？”

    萧央笑道，“能跟大师切磋，我当然求之不得。”

    章迪笑道，“萧先生刚才的古筝曲我听了，你的音乐造诣确实不在我之下。”

    何坤没想到章迪对萧央的评价居然这么高，脸色不由一变。

    萧央谦虚，“大师过誉了。”

    章迪说道，“我听过你的《故乡的原风景》，你对纯音乐的理解很深。”

    萧央心说，这你倒真是过誉了，我只是个搬运工而已。

    “我先来吧。”

    章迪笑道，“最近两年我想了很多，刚好可以让你点评点评。”

    大师很低调，很谦虚。

    这才是大师。

    他的团队进来了，各种乐器都有。

    不少纯音乐可不是一种乐器就能演奏的。

    萧央只能更谦虚，“点评可不敢，待会还请大师指点指点。”

    章迪微微一笑，开始演奏他的纯音乐。

    他的弟子们配合。

    音乐响起。

    众人宛如置身于大自然，沐浴春风。

    就连萧央也不得不佩服章迪，他不愧是纯音乐之父。

    良久，音乐结束。

    众人忍不住鼓掌。

    萧央也鼓掌赞叹，“这是我听过最治愈的纯音乐。”

    章迪笑道，“他们已经练习过很多次，所以比较熟练，我可以把他借给你几天。”

    萧央说道，“不用麻烦了，我的人今天晚上就能赶来，大后天下午你们就可以过来。”

    他的纯音乐曲谱已经在心里，但梦工厂的那些乐器师要熟练的演奏出来，还需要时间。

    大后天，也就是三天时间，他的时间够了吗？

    章迪有些意外，不过既然萧央这么自信，他也便没有多说什么。

    何坤笑道，“那我们大后天再见了。”

    他们离开了。

    唐婉君等人满脸担忧。

    这次的对手，太强了。

