    柴令武看到李明英的苦瓜脸，就知道大事不妙了。

    《枕中记》仅仅是被长孙皇后看到还好，落入李世民眼中，柴令武就只能恨自己手贱了。

    哪怕是写《聊斋志异》，写个豺狼虎豹坐公堂也好啊！

    或者，拿着玄奘和尚编排，写《西游记》也好啊！

    不, 还是年轻了，《西游记》那段唐王下地狱，已经很犯忌讳了，地狱里李建成等人索命的情节更是催命符。

    柴令武要是敢沾，可以去阿娘坟前预留坑位，准备团聚了。

    幸亏还有长孙皇后说项, 只是抵消了婚姻自主。

    只是？！

    柴令武几乎跳了起来, 想张嘴骂人。

    他大舅他二舅都是他舅，他二舅皇帝他就是不讲究……

    说好的金口玉言, 说好的口含天宪，你就那么轻飘飘地将承诺废了？

    我……

    偏偏还不能骂，这是亲娘舅，与阿娘一母所生，骂得再狠都得回到自己身上。

    信不信出去我就托媒说个村姑？

    接下来的几天就真是度日如年，尽管知道无人监视，柴令武还是老老实实地吃、睡、习练武艺，话都不肯多说。

    言多必失啊！

    谁晓得哪句话又招忌讳了？

    这破脾气的二舅！

    ……

    好在十天很快熬过去了。

    承天门的右手边，陆肆牵着灰色青海骢过来，给柴令武开道。

    当然，现在还处于皇城的位置，骑是不可能骑的。

    穿皇城右侧的安福门，上马缓行，过颁政坊、金城坊，便回到了义宁坊。

    门头的牌匾换了, “霍国公府”变成了“谯国公府”，换汤不换药而已。

    阿耶都已经位极人臣了，还能咋地？

    一反常态地，霍国公府披红挂彩，大门外围了许多义宁坊的百姓，从门口开始，柴家的部曲、家仆背负刀弓，站立道路两侧，整齐地朝柴令武拱手。

    嘶，连最喜欢絮叨的管家也赫然在列，阵仗搞大了吧？

    过了照壁，前院之中，高朋满座，一堆瓦岗出身的老杀才赫然在列。

    左领军大将军、宿国公程知节；

    左武卫大将军、翼国公秦琼；

    邗江府统军、魏城县男牛秀；

    右武卫将军、新乡县公吴广（字黑闼，墓碑记“除右武卫将军”，除字应是“除召”之意）；

    比较意外的是，柴令武竟然见到了史上争议颇大的人物，相州大都督府长史、鄅国公张亮，一个评价比较两极化的人物。

    李世民兄弟争锋时，受命到洛阳联系山东豪杰的张亮被李元吉告发，受到拷打却没有出卖李世民；

    张亮在地方任职期间，常常暗遣手下侦知治下善恶细隐，抑制豪强，抚恤贫弱，在《旧唐书》上也颇得美誉，贞观朝历任御史大夫、豳州都督、夏州都督、鄜州都督、工部尚书、太子詹事、洛州都督、刑部尚书；

    出征高句丽，得任沧海道（也作平壤道）行军大总管；

    养五百义子，还喜好谶语，然后被人告发要造反，然后被拉西市问斩了。

    至于好谶语，在当时也是平常事。

    谶语从来都是满天飞的，一万条里最多有一条中的。

    按后世说的话说，有几个人不在手机上算命抽签，得个“大富大贵”的签而乐不可支，最后还是平淡甚至是贫困一生的？

    顶天是个心理安慰，自欺欺人而已。

    而且，回长安后的张亮已经交卸了军职，拿什么造反？

    至于他另娶妻子的风闻，见仁见智了。

    但是，他与后世郭某某的干爹一样，证明了干爹不好当，可能会被干儿子（女儿）坑死。

    并州大都督府长史、曹国公李勣没有出现，因为此时的他正除职丁忧中。

    “柴二郎，干得漂亮！”程知节眉飞色舞的，眼睛瞪得铜铃似的，笑声震得屋上的瓦在颤动。

    好嘛，柴令武算是知道为什么酒宴只设在院中了。

    秦琼微微一笑：“比你阿耶强！”

    秦琼说的，是武德六年吐谷浑入侵，柴绍军被困岷州山谷，以歌舞惑敌，遣精兵绕敌后破阵的旧事。

    那一仗，柴绍确实有点狼狈。

    听秦琼这话，就能明白秦琼的耿直，有时候耿直到没朋友。

    所以，后世有玩笑说，秦琼一身本领，为大唐流血流汗，待遇与史书记载玄武门之变的其他功臣相比远远不及，凌烟阁二十四功臣也排到了最末，除了那件事之外，这脾气估计也是一个原因。

    牛秀不说话，眸子里透着满满的欣赏，大巴掌落到柴令武肩上，顿时让柴令武矮了半截。

    吴广有分寸，轻轻捶了一下柴令武的肩头：“有空多与我家吴师盛走动！他现在蹲在右金吾卫里，忒没出息。”

    记住了，日后还要这位不认识陈胜的吴广多往来呢。

    虽然这位现在职位不高，却真是官场的常青树。

    然后是秦怀道叉手见礼，程处默带着小一号的程处弼与柴令武大笑着互捶一记。

    “为什么不是带程二郎出来？”柴令武觉得奇怪。

    “别提了，弘亮迎娶了清河公主，得了千户食邑，乐得那小财迷成天哄着婆姨。”程处默叹气。

    老程家的家风堪忧，总不能个个都惧内吧？

    如此重任，难道只能靠耶耶来承担了？

    程处亮迎娶公主一事，程知节墓碑说的是“降以清河公主”，而《旧唐书·程知节传》记录的是“处亮，以功臣子尚太宗女清河长公主”，有矛盾之处。

    至于说食邑一千，程处亮明显是高兴早了。

    大唐可是有食邑、实食邑之分，食邑一千，可能到手的实食邑只有三百。

    牛秀家的葫芦娃来了两个，牛师赞与牛师度，相貌、身量也与牛秀极其相似。

    这年头，自家娃儿生下来像别家男人的事，还是极小概率的。

    张亮轻轻颔首：“日后与张顗多走动。”

    张亮虽然停妻再娶，对唯一的亲儿子张顗还是不错的。

    张顗一身儒服，看上去有几分优雅。

    缺啥补啥，泥腿子出身的张亮自然极希望自家出个儒生。

    柴家的歌姬在英姬的带领下翩翩舞动，钟鼓相和，一派祥和景象。

    奴仆穿梭，将酒菜一一放置到位，竟是难得的牛肉。

    自武德六年平阳昭公主薨后，这是柴家第一次有歌舞为贺。

    这也是自玄武门之变后，柴绍首次如此高调。

    柴绍究竟是想表达什么意思，那却是见仁见智了。

    瓦岗出身的武将，除了感激柴令武医治好秦琼之外，也是隐晦地向朝廷表明了他们愿意向吐谷浑开战的心思。

    将，无战何以立功！

    ……

    大安宫，戢武殿，麻将搓得“哗哗”响。

    连连点了三把炮的李渊撇嘴：“柳宝林，你就专门盯着朕胡牌！得，胡子画威武一点！”

    柳宝林一手抱着李元婴，一手轻轻用眉笔在李渊嘴边画上一条粗粗的胡子，看得李元婴咯咯直笑。

    整个大安宫，只有柳宝林一个人敢打麻将赢了李渊，不知该说她是无知者无畏呢，还是该说她手段高明。

    “阿耶又长胡子咯！”

    李渊照了照铜镜，嫌弃地歪嘴，更让李元婴笑得欢了。

    李元婴是李渊最年幼的儿子，老来得子，自然来得更宽容一些。

    虽然处境有点压抑，但不妨碍李渊心疼幼子。

    伸手抱住李元婴，李渊轻轻地与他顶牛，逗弄得李元婴更开心了。

    李渊突然想起了什么，轻轻挥手，柳宝林立刻带着李元婴下去，其他嫔妃也赶紧离开。

    “寺伯啊，去太极宫请皇帝过来。”李渊坐在麻将桌旁，手指揉搓着一张麻将牌，表情有几分奇怪。

    除了朝政大事之外，太上皇的吩咐，皇帝还是得照办的。

    因为玄武门之变的愧疚，因为需要“孝顺”的名声。

    至于真正的亲情，则要排在后面了。

    “阿耶今日相召，是有什么事吗？”李世民微笑着叉手。

    难道，这是父子关系又修复一点点了吗？

    李渊的脸色不变，眼帘下垂：“所有人，出去，把门关上。”

    戢武殿里恢复了宁静，变成了沉寂，犹如夏天暴风雨之前的死寂。

    李渊睁开眼，手中的麻将牌照着李世民的胸口砸去。

    以李世民的身手，要避开这张麻将牌轻而易举，却选择了纹丝不动，任由麻将牌砸到胸口，落于地上。

    “阿耶，儿子这是做错了什么吗？”

    李世民苦笑。

    阿耶已经满脸老人斑了，不知道还能活多少年，能忍让的事，李世民绝对得忍。

    李渊鼻孔里哼了一声：“你还知道，除了皇帝，你还有什么身份吗？朕的好外孙，痛击了吐谷浑，你却让长孙无忌那个阴森鬼说什么当诛？要不要先把朕诛了啊！”

    “为了当个皇帝，你杀兄、杀弟，现在要连三娘子的骨肉都不放过了吗？”

    “知道朕当年为什么屡屡想立你为太子，却终究选择了建成吗？因为你多疑、好猜忌！你现在表现出来的明君模样，是强行压制脾气、与观音婢多方斡旋的结果！你的脾气，像极了暴君杨广！”

    “朕不管你如何处罚柴令武，你就不应当让人说出，说出令人心寒的话！”

    戢武殿内一片沉寂。

    许久，李世民拱手：“阿耶教训得是，此事是儿过激了。”

