
“放肆！”说着，那个假的牛梓豪就朝着那个绑着的真牛梓豪的脸上就是狠狠地一巴掌，听声音还特别的清脆无比呢。

“你现在都敢这么跟我说话了耶，那以后可怎么办。”假牛梓豪的瞳孔瞬间变大了起来，并且仔细看，还散发着一抹幽绿色的光芒，“在这个世界上，敢这么跟我说话的，除了魔星咒巫以外，就再也没有别人了。至于你牛梓豪嘛，倒真的是个意外。”

高雅萱只得躲在阴暗的角落里偷偷看着，她哪里敢说话啊。

此时的魔星咒巫已经遁入了时空，在属于它的四维空间里进行着修炼仪式。它的暗夜圣体早已离它远去，要是它还如此冥顽不灵，不思进取的话，那么迟早会有那么一天，它会被整个宇宙所淘汰的。

看起来，魔星咒巫还是个挺勤奋的怪物呢，这么晚了，大多数人都早进入梦乡了。唯有特立独行的它，却依旧还在永无止境的使自己提高着。

要不是魔星咒巫在忙，那么，高雅萱的出现，它又怎么能够不知道呢？至于用魔星兵假扮成的那个牛梓豪，它的实力等级都还太低，根本就检测不到有女孩子会出现在这里。

“牛梓豪，你信不信，我今天晚上就让你死在这儿？”虽然它是假扮成牛梓豪模样的魔星兵，可是它那十分嚣张的气焰，却不是谁都能够假扮的。

“我不怕死，你呢。”牛梓豪可不喜欢它像个女人一样磨磨唧唧的，要杀要剐随你们的便，来个痛快的就最好不过了。凡正他已经被魔星鱼咬过了，他的体内现在全都是魔星毒在蔓延，死亡其实对于他来说并不是那么的可怕，因为那只是迟早要发生的事，又为什么而怕呢？

“小伙子，你懦弱的外表下果然藏着一颗很坚强的心啊，我想，这恐怕就是学霸神级系统之所以要选择你的原因吧。”假牛梓豪觉得闲着也是无聊，不如也就给他讲个小故事吧，“你知不知在你上一任的学霸宿主是谁吗，你可能不知道，他就是南宋时期的一位思想家，他名叫何恒，家里是非常的贫穷，困苦到什么地步了呢，就是那种连锅都揭不开的地步。有时候，简简单单的一碗粥，也要全家人一口一口的喝着。尽管这样，可何恒依旧却对生活充满了信心，他平时里最喜欢做的事情就是一边放牛，一边躺在草地上读书。天上的白云朵朵飘，地上的牛儿还在山坡上吃草。就这样，日复一日，年复一年的，每天都是如此，日出而作，日落而息。牛吃草也吃饱了，何恒却读书读饱了。没过多久，就要举行三年一度的乡试了，果不其然，何恒就以状元的身份赢得了翰林院的识可。这时，魔星咒巫才发现了他的与众不同之处，他之所以才华如此之高的原因，那就是被学霸系统给附身了的缘故。既然找到了，魔星咒巫当然不会善罢干休的。它命人几次三番的去陷害那个何恒，可最终的结果却是都没有成功。果然，聪明的人是不会上当的。可魔星咒巫也不笨呐，它的诡计可谓是见血封喉，不到最后一刻，绝不放弃的那种坚强性格。在一个充满平静的深夜，魔星咒巫悄悄地潜入到了何恒的老家里。刚巧，他爸妈刚入睡不久，很快就被我们给吵了醒来。逼迫他爹亲自写下了一份要他儿子回老家的信，信上的大概内容就是这样的，说是他老母得了一种罕见的疾病，要何恒辞官归隐，照顾他生母一段时间，信的最后还特意指出了一句话，若何恒不赶紧回来，恐生母不久于人世。何恒看后，涕泪横流，他没有功夫去处理朝中政要了，于是赶紧就骑着一匹上好的马，直奔老家而来。要知道，从京城出发到他老家，最其码也得半个月左右的时间，可何恒根本不担心这个，不积跬步，无以致千里，不积小流，无以成江海。他坚信，只要自己不停的往回赶，总有一天，会成功到达的。而他担心的，就是老母的病情，如果真有什么大碍的话，恐怕连见她一面，都将成问题了。在何恒往家里赶的途中，路过一荒寺，他准备停歇片刻之后再动身，我们就隐藏在荒寺后面的密林之中。在看到何恒停下来以后，魔星咒巫一声令下，我们上前就围剿了他。可当魔星咒巫将他解决了之后，在他体内并没有发现有关学霸神级系统的痕迹。从那以后，我们才知道，那个系统只是辅助你学习的工具而已，如果你自己不好好认真学习的话，那也没用的。”

“哼，对于我这个快要中毒身亡的人来讲，你说这么多又有什么用呢？”牛梓豪压根就没打算要搭理它，将脸给转向了一旁去。

看起来，假牛梓豪的脾气也不是盖的呀，紧接着，它就又朝着牛梓豪的脸上就是一巴掌，那巨大的响声，很快就震慑在了整个厕所的上空五十米处，并且它不说了声“八嘎”。

看样子，这个魔星兵应该在日本呆过很长的一段时间。

那魔星兵使劲抡圆的一巴掌，打在牛梓豪的脸上，却是痛在高雅萱的心里。

“住手。”凄厉的女声，突然响彻在了整个空旷的厕所内。

“高雅萱，语文课代表，真的是你吗？”牛梓豪跟她在一起接触这么久了，对她的声音当然很熟悉了。

“对啊，我总觉得你这几天有点不正常，原来是有人假冒了你啊。”

“找了个帮手来啊，那我也根本不怕。”说着，魔星兵一把掐住了牛梓豪的脖子，对高雅萱威胁道：“你别再过来啊，你要是再敢往前走一步的话，我就杀了他。”

可高雅萱却像是没听懂它话里的意思似的，依旧在朝着这边往过来走着。

这下，魔星兵似乎也开始变得惴惴不安起来了。女生的气质真有那么的吓人么，不知为何，高雅萱已经不再害怕黑暗了，因为和男朋友比起来的话，黑暗又算得了什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56305120"  chaptername="第142章  学霸系统的过去">加入书签</a>
</div>
