    “她到底怎么样了？”唐靳御冷声开口，声音透着几分说不出的愤怒，整个人的脸色难看到了极致。

    与其说此刻的唐靳御是在愤怒，还不如说是慌乱无措！

    “情况不是很好……”沐寒顶着压力，“不过，医生已经在竭尽全力的抢救中，你别担心，先坐下吧！”

    唐靳御面色难看，一张脸苍白如纸，可是眸子却泛着一丝红，这样的他看着让人担心。

    “老大，你别担心，柒姐会没事的。”闪电安慰。

    唐靳御没有说话，眸光定定的盯着门口的位置。

    “老大，你刚做完手术，先去病房休息一会儿，等柒姐手术结束之后，我过来告诉你！”鳄鱼小声道。

    唐靳御依旧沉默着，没有回答任何一句话！

    众人面面相觑，此刻谁说话唐靳御也不搭话！

    最后视线齐刷刷的看向祁墨，明显，祁墨的脸色也并不好看！

    旁边沐寒对着封亦使了一个眼神，示意他将唐靳御扶着坐在凳子上，接着转身对旁边跟着的几个医生挥挥手，示意他们去忙。

    毕竟，要想送唐靳御回房休息是不可能的事情！

    而且刚刚做完手术，强制性的用麻醉药更是不行，加上此刻的情况，要真的再用麻醉药，若是简柒出事，那么，唐靳御会废掉他们一群人的！

    封亦上前，小心翼翼的望着唐靳御，试探性的开口：“老大，坐着等吧，你的身体……”

    说着，他伸手扶着唐靳御去坐下。

    唐靳御刚从手术室走出来，若非不是意志力坚强的坚持到现在，恐怕早就倒在地上。

    即便是被封亦扶着坐在椅子上，他的脑袋也是晕的。

    可即便是如此，唐靳御却是坐在那里一直未曾闭眼！

    一天一夜，手术室里护士进进出出，连带着医院的好几名专家都进入了手术室。

    每一次当护士进进出出的时候，都是引得门口站着的一群人心里一紧。

    护士压力也是相当的大，被门口一群人虎视眈眈的望着，显然，也是很恐怖的。

    深夜，一名医生和护士走了出来，意外的是，医生并未去其他地方，而是望着眼前的一群人开口：“谁是家属？”

    “我！”

    “我！”

    唐靳御和祁墨异口同声道。

    “嗯？”医生愣了一下。

    “我是她丈夫！”唐靳御起身，面色苍白的开口。

    “我是她哥哥。”

    众人惊愕，柒姐要是听到老大这话，怕是会很高兴吧！

    祁墨望着医生，问：“医生，我妹妹她……”

    医生的视线从祁墨和唐靳御的脸上划过，接着道：“两位，抱歉……”

    “你说什么！”医生话还未说完，唐靳御抬手一把揪住他的衣领，面色阴沉的盯着人，眼底酝酿着滔天的杀意。

    旁边封亦赶紧上前，伸手握住唐靳御的手，劝解道：“老大，你先听医生怎么说，别动火……”

    封亦灿灿的伸手将唐靳御揪住医生衣领的手指掰开：“老大，深呼吸！”

    唐靳御周身杀意浓烈，没有说话，微微松了一些力道，但是看着医生的眼神却是显得相当的恐怖！

    似乎，只要是医生这话说不好，他便会马上动手将医生灭口一般！

