    “快快快，干活，干活！”别说那些还不知道的很多很多啦，就单凭现在说的这几样，就足够大家激动的。

    大家都开始迫不及待的想要看看沼气池里有沼气后的神奇了。

    牛罗村并不缺劳动力，毕竟还有几个村子用水欠工来着。

    先建好的沼气池是给村里养鸡养猪用的，等猪圈和牛栏、养鸡场建起来，村里的牛啊、猪啊，鸡都住进了新房子。

    给它们乔迁的时候，还有村里人打趣道：“这鸡和猪住的都比我们好了。”

    可不是么，红砖块混着水泥建的猪圈和牛栏，养鸡场的鸡舍也是用的砖块砌的，那养鸡场围起来的竹片子还是大家一片片的劈开然后编织在一块的。

    其实他们不知道，白曦本来是打算养鸡场围的要铁丝网的，不过现在铁丝网不好弄，花费也大，这才改成竹片帘子的，农村不缺竹子，牛罗村不够也没关系，找其他村子要，竹子嘛，砍来十捆抵一天的工，多的是人乐意。

    知道村里人羡慕猪牛鸡有好屋子住，白曦又再一次路过李老黑等人居住的棚屋，想了想，喊了陈大柳过来，让他带人在她留出的空地上建沼气池的时候，也把房子一块建上。

    陈大柳抓了抓脑袋：“姑奶奶，咱们养鸡场里就十来只鸡，就算村里各家各户收，也不过三百来只，怕是不够买多少砖块的，更别说还有沙子和水泥了。”建房子可需要不少呢。

    说起来，这水泥还真是好东西，建出来的猪圈那是结实的很，要不是那是猪圈，陈大柳都想去住了。

    以前，这玩意是叫洋水泥来着，后来国内也生产了，也就普遍了，就算是这样，卖的也很贵。

    买这东西，他找公社开了几次证明了，如果不是陈小聪几个孩子在部（队）里不断有好消息传来，姑奶奶成绩又好，公社也不会给开那么多次证明的。

    白曦一听，愣了一下。

    她只管想办法，然后吩咐下去，还真不知道这些东西用料多少。

    一般要是不难解决的，陈大柳也就解决了，这会既然说了，那就是有难度了。

    白曦沉思了一下：“我知道了，我想想办法。”

    陈大柳见白曦皱着眉头回树屋，也跟着皱起眉头。

    唉，到底是他没用，姑奶奶都想出好法子了，他也没能帮上忙。

    现在，陈大柳大约是知道白曦想做什么的，既然拆了李老黑几户村民的房子，肯定是要给他们建房子的，总不能让他们一直住棚屋不是。

    想到之前忙回来，听说姑奶奶让李老黑暂住白家祖宗，他媳妇只差没和挠他了，原因陈大柳也知道，毕竟白家祖屋可是好地方呢。

    要不是他是村长，要以身作则，他媳妇都想跟着拆房子了。

    当然，陈氏也就是想想，干啥都要跟着姑奶奶的图纸走呀，李老黑那几户是房子的位置不大合适，那一块要建猪圈和养鸡场，为了方便，这才拆的。

    别看李老黑他们现在住棚屋，可村里人不知道多羡慕他们呢。

    “小黑，还是太穷了，干啥都捉襟见肘。”白曦郁闷的撸着小黑的脑袋上的毛，没好气的嘟囔着。

    小黑呜呜的安慰，主子，要不然，我去抓，抓野猪？

    不怪小黑会这么说，每次它拖着大野猪回来的时候，村里人分肉，主子看到村里有肉吃，也似乎会开心一些。

    “这次不是肉的事情。”

    小黑：“吼吼~”主子，那我去砖厂偷砖吧？

    以它的体力，一晚上偷个一两万块砖块不是什么问题。

    白曦闻言，没好气的睨了小黑一眼：“我都不知道，你堂堂一灵兽，智商居然这么堪忧，我很怀疑你究竟是不是灵兽了。”

    主子，我是啊，我是啊……小黑忙为自己的血脉正统发声。

    白曦虽然鄙视了一下小黑这无厘头的建议，但这话也让她重新捡起了自己之前的想法。

    两天后，白曦把图纸捣腾出来了。

    “建砖窑？”

    陈大柳被喊来，听到白曦的话时，好久都没有反应过来。

    “姑奶奶，可这是公家的事情啊。”

    白曦：“有说不许村里集体建造砖窑的吗？”她也想过这个，不过是村集体，不是个人，应该不碍事才对。

    陈大柳仔细的想了想，然后摇头：“没有。”

    “那就是了，我们也不大建，就是村里自己搞一个小的，烧一点砖块自己村里用。”

    白曦：“之前建水库的时候我就发现了，水库往下新村方向过去一些，那边有一块地方的土合适弄个砖窑，不用太大，一天烧个两三万砖块也是可以的。”

    两三万？

    那确实不大。

    一间三四间屋子的房子就需要十几二十万的砖块来着。

    “那是下新村的地儿，你去问问，他们村愿不愿意把那片地划给我们村用，可以拿粮食换。”

    陈大柳得了吩咐应声就往下新村去了。

    白曦吃过饭，特地去养鸡场看，见偌大的养鸡场里就十来鸡在美滋滋的溜达，顿时觉得脸上一热，郁闷的不行。

    能养两三千只鸡的养鸡场就放了十来只鸡，那是什么感觉，白曦都不想翻白眼了。

    让村里人把各家的鸡抓来养鸡场里先养着，谁家多少只鸡先登记好，到时候有分成。

    村里这么久来吃了白曦多少肉，本来各家各户不少鸡都是白曦分下去的，再交村里头一块养，也没人有意见，何况姑奶奶说了是集中管理，不浪费饲料。

    大家都在想着姑奶奶说的养鸡的好饲料是什么呢，当天就见识到了。

    一开始建造的沼气池已经沤肥有好几天了，白曦见养鸡场一下子有了三百多只鸡，心情似乎好了不少。

    和大家说了晚饭过后来养鸡场见证奇迹，然后留下好奇的不行的村民，自己回去了。

    村里人都对白曦卖的关子极为好奇，不少人忙活了一天，饭都没有吃好，有些急急忙忙的，端上饭碗就往养鸡场赶，就怕去晚了没地方站，看不到精彩的地方。

    姑奶奶说要给大家看个好玩的，那哪里能迟到。

    （理直气壮的要月票，求喂票票呀！）

