    大周律例参考前唐律例——“奴婢贱人，律比畜产”。

    在大周，家奴是没有最基本的人权的，奴婢既同资产，即合由主处分。

    “诸奴婢有罪，主不请官司而杀者，杖一百；无罪而杀者，徒一年，可以银抵罪！”

    可以说，主人杀家奴，几乎不需要付出法律代价，即便被查实，也可罚银了事。

    这便是奴隶的悲哀。

    甚至前唐还有律法规定，“奴婢告主，以卑凌尊，以贱犯贵，有失人伦。部曲奴婢为主隐。疏议云：部曲奴婢，主不为隐；听为主隐，非谋逆以上并不坐。”

    除谋反、谋大逆、谋叛外，基于主从尊卑之别，奴婢是不许告发主人的，否则处以绞刑。

    这一条，在太祖查蓝惟庸、胡玉案时，为了奴婢能举报主人罪行，特地废除了该法。

    这也是杨清源敢以此奴婢之证词查文颉罪行的法律依据。

    但是文府之中常有奴婢身亡，不足以定文颉之罪。

    “这是六扇门和神侯府的情报，其显示，文破军奸淫（分隔符）妇女之行，文颉不仅仅是庇佑，似乎也参与其中。但是目前查无实证。”

    杨清源顿了一下，“我昨日遣姬司主前往护龙山庄借阅情报，神侯收下书信，但没有明确的态度。”

    案件进展便陷入了僵局，若仅仅是张三一案，杨清源甚至此时便可宣判，但是目标是文破军背后的大鱼——文颉。

    狄知远微微思考之后，“大人，明秋司会率人前往神都周遭，查询失踪的适龄妇女。寻找文破军的罪证同时，看看能不能找到文颉的破绽！”

    杨清源点了点头，“我会向内阁请旨，予你提点京畿刑狱之权！你可借此机会，查找京畿各县的失踪人口记录，与文破军案一一核对！”

    “另外，你也可趁机巡按京畿刑狱，纠察冤假错案。”

    狄知远起身道，“下官明白了！多谢大人成全！”

    巡按刑狱，不仅仅是一份差事，也是在给狄知远的履历添光。

    “你去准备一下，我即刻便向内阁请命！”

    杨清源是文华殿学士，本身就是内阁成员。

    内阁首辅，中极殿大学士范希文病重再三告老，只是陛下未准。

    而目前内阁掌权的四位阁老，分别是文渊阁大学士钱牧谦、武英殿大学士于延益、文华殿大学士长孙辅机、建极殿大学士李宏毅。

    四位大学士，除李宏毅外，其余三人都与杨清源交好，而大理寺确实有复核刑狱，纠察冤错的职权，向内阁要这样一道政令，不是什么难事。

    待到狄知远离去之后，杨清源将目光放在了桌上的纸张之上。

    杨清源不会将希望全部寄托在狄知远的巡查之上，在巡查京畿的同时，他还要另想办法。

    而眼前就有一个破局之法。

    只见杨清源的纸笺之上，赫然写着“张三”的名字。

    要想破局，还有一个办法。

    杨清源身影一幻消失在原地，只留清风拂过桌上的纸笺。

    --------------------------

    三日后。

    “升堂！”

    随着杨清源拍下惊堂木，堂审正式开始了！

    “肃静！”

    此次审讯乃是平民和权贵之怨，杨清源有意为大理寺立威，所以不限平民旁听，故而堂审之时，公堂之外，站立不少附近看热闹的百姓。

    左屯卫大将军文颉和兵部侍郎李澄光也在堂上，鉴于两人身份，且并未涉案其中，杨清源为两人搬了椅子，让他们能坐在公堂之侧旁听。

    “确认堂下之人身份。”

    一旁的书吏拿起一张纸张说道。

    “案犯张三，翠华山云顶村人氏，年二十二岁，世代耕猎，生于……”

    待到书吏读完之后，杨清源问道，“案犯张三，刚才所念是否属实！？”

    “回大人，一切属实！”

    杨清源一拍惊堂木，“案犯张三身份属实。”

    “永安二十二年，四月廿九，京兆府衙门接到报案……后于翠华山云顶村捕获案犯张三。”

    “张三本官问你，是否是你射杀了文破军！？”

    跪于公堂之上的张三低头道，“回大人话，确实是小人射杀了文破军！”

    “你与文破军有何仇怨！？何为要将其射杀！”

    张三没有丝毫常人面对官府的惊惧之色，只是语气愤恨地答道，“文破军弑杀家父，玷污吾妹，逼得她跳河自尽！此仇不报妄为人子！愧为人兄！”

    “张三，你说文破军的罪行，可有凭证！？”

    张三摇了摇头，“小人并无凭证！？”

    杨清源随即将目光投向了文颉，“文将军？！”

    文颉佯装大怒，“杨大人，此贼实在是歹毒之极，射杀小儿在先，污蔑其清名在后，实在是罪大恶极！还请杨大人尽诛此獠，护我大周律法之威严。”

    一旁的张三没有说话，这是恨恨地看了文颉一眼，目光之中尽是杀意。

    “啪！”

    杨清源再拍惊堂木，“张三所言，事实不清，证据不明，不在本案之中讨论，交京兆尹府核查，另案处理！”

    对于张三所言之事，杨清源下了论断。

    “张三，那本官再问你，当时你可曾看到文破军在做什么？！”

    “回禀大人，小人不曾。”

    杨清源一拍惊堂木，“传证人李青凝上堂！”

    “民女李青凝参见大人！”

    李青凝无诰命在身，没有见官不拜的特权。

    “李青凝，本官问你，当日文破军中箭身亡之时，你可在场？！”

    “民女当时被文破军以迷药所制，亲眼目睹了文破军中箭身亡。”

    一侧旁听的文颉猛然开口。

    “一派胡言！！一派胡言！！大人，此女为了替张三恶贼脱罪！巧言令色，满嘴谎言，意图欺瞒大人！还请明察！”

    “大人，民女所言句句属实！没有一句伪造！！”

    杨清源四拍惊堂木，“文将军，本官念你丧子心切，不计较你扰乱公堂之罪，但还请文将军谨记，今日你只有旁听之权，所需发言，请示意本官！”

    “本官失礼了！”文颉的面色有些不好看，但嘴上还是服软了。

    “啪！传人证李小月、文来福、文五、文六！”

    听着杨清源的话，文颉心中微微一笑，杨清源上套了！

