    每秒钟3%的腐蚀伤害。

    以张奕52800的总血量，头顶每秒钟，就会跳起一个1584点的伤害！

    身边，韩雅柔一骑绝尘他们，无一不是在遭受着持续性的腐蚀伤害。

    血量越高，受到的伤害就越大。

    一骑绝尘受到的每秒伤害，已经达到了3600多点！

    而且，黑暗腐蚀状态无法被清除！

    放眼四周，所有置身雄狮之城内的玩家，头顶血条都在随秒流失。

    几人这才明白，为什么天空城攻克难度这么大，让幻影城无数玩家欲哭无泪，却又欲罢不能了。

    要知道，按照每秒钟3%最大血量损耗的话，满条血也只能支撑半分钟。

    这还只是一重天的腐蚀效果，后面上了二重天三重天，腐蚀伤害肯定不止3%！

    原来天空城最难之处，不是怪物等级高，而在于黑暗腐蚀伤害！

    然而张奕，却是有些振奋！

    因为在此之前，一直只是觉得天空城这个名字有些耳熟，但并没有把它跟自己记忆中，上一世富含巨大福利的一个地方关联到一起。

    只是因为张奕觉得：应该不可能会有这么巧合的事情，那个地图，就在幻影城！

    现在结合地图内持续强度掉血的这个特点，张奕已经能够断定，这就是上一世记忆中的那个地图！

    按照上一世的历史进程。

    大概在三年后，张奕将会通过一次机缘，认识一个魔族的牧师玩家，名叫张益达，张奕习惯性叫他“胖子”。

    后来，张奕与胖子成了无话不说，情同手足的兄弟。

    有福同享，有难同当。

    胖子一路辅佐张奕，征战黑暗龙族九大龙皇，拼尽自己的全力，为张奕踏平路上的一切障碍。

    之所以对张奕掏心掏肺，是因为张奕也是这么对他的，正所谓将心比心。

    只可惜，后来胖子牺牲了。

    死在了第五只龙皇，地狱龙皇的手中。

    记得当时因为胖子的死，张奕花了几个月的时间，才从悲痛中走出来。

    与张奕并肩同行了三年之久。

    相识期间，张奕偶然曾听胖子说过。

    他曾在魔族的时候，所在主城周边刷新了一个超级隐藏地图，通关地图能够获得大量奖励。

    只是因为地图攻克难度太高，将无数挑战者，都给刷了下来。

    记得胖子是说，那个地图难度最大的地方在于会随着玩家平均等级升级而升级，玩家无法通过提高等级之后，再利用等级压制去攻克地图。

    除此之外，玩家置身该地图中还会受到持续性的伤害，这才是让无数挑战者望而止步的关键。

    事实上，在那个无数玩家耗尽心血也没法打通的地图上，有一个针对性的攻略。

    而上一世的胖子，恰恰将这个攻略，以闲谈的形式告诉了张奕……

    怪不得张奕一开始听到天空城，就觉得这个地名有些耳熟。

    正是因为上一世听胖子提到过，只不过当时张奕没怎么在意，另外，也从来没有问过胖子曾经待在过哪一座三级主城。

    着实有些出乎张奕的意料，没想到这么巧，正好胖子也是在幻影城！

    也就是说，这一世张奕可以提前遇到胖子，往后，改变他死在地狱龙皇手中的悲惨命运！

    想到这一点，张奕立马打开好友列表，按照胖子上一世的ID【胖墩儿】进行好友搜索，然而查询结果却是“查无此人”。

    唯一的可能，就是胖子认识张奕之前的ID，并不是叫胖墩儿，这是他后来更改的ID。

    有点遗憾。

    不过也没关系，只要在幻影城，张奕总能再遇到他。

    正当张奕这么想着的时候。

    哗哗！

    身边，一骑绝尘与原味少女他们已经剑拔弩张，做好战斗的准备。

    “开工吗？”

    原味少女拉弓上箭，瞄准在空中飞来飞去的83级【黑夜雄狮】，正准备展开攻击的时候。

    忽然听得张奕说了句：“别打，撤。”

    毕竟在没有领任务的情况下，打这些雄狮也是白打。

    于是，听从张奕的指令，几个人解除战斗姿态，转身离开了雄狮之城。

    本以为张奕的打算，是出来领取任务再进去。

    没想到张奕直接与城外的NPC侍卫擦身而过！

    “狗子，我们不领任务吗？”韩雅柔跟过来，问道。

    “暂时先不打天空城。”

    张奕说道：“以我们现在的状态去打天空城，即使能过，也只能打过前面几关，而且打的会很累。”

    确实会很累。

    刚刚张奕他们只是进去雄狮之城一趟，什么也没干，在里面站了十几秒钟出来，各自血条都已经掉了一小半。

    如果真要打，过程中，需要牧师不断加血，而且要同时照顾到自身以及所有队友，对队伍中牧师的操作要求非常大。

    倒不是不相信韩雅柔，只是正如张奕所说：这样打很累，而且很慢。

    目前最高者已经打到五重天，张奕得赶在他们之前，打破七重天，拿到天空城首通奖励。

    这时，一骑绝尘说道：“我刚看了下，来打天空城的队伍，基本都是双奶阵容，两到三个牧师保证存活率，剩余位置用以输出，稳打稳扎。”

    “我们现在还有个空缺位置，可以再找一个高级牧师过来。”

    张奕却是否定了一骑绝尘的想法：“不用，我有个更好的办法，可以用来打天空城。”

    “我们先去一个地方。”

    言罢。

    张奕打开地图，凭借记忆，输入一个地名，在地图中搜索到位置，然后顺着地图方向赶去。

    一骑绝尘三人，一路随着张奕，花了半小时的行程，来到一座古城。

    地图显示：80级野区，火烧城。

    驻足于城外。

    韩雅柔不解的问道：“我们来这里干什么？练级吗？”

    “你们跟我进去就知道了。”

    故作神秘的张奕，提起猎魂者，带着韩雅柔三人，组队状态下，进入火烧城。

    城内。

    地面到处都是被烈火焚烧过的焦炭痕迹，坐落在街边的屋舍，也在散发着滚滚浓烟。

    另外，随处可见一只只身披铠甲的80级【黑魔武士】，穿行在城中。

    脚底下渗透出来的高温，烫的那些黑魔武士像热锅上的蚂蚁一样，活蹦乱跳，一边哇哇直叫——

    “哇呀呀！到底是谁在放火，别让我抓到你！”

    应该就是这里了。

    心里这么想着，张奕便提着法杖，向着城中走去。

