    天边尽头，只见一道剑光，瞬间而来。

    那剑光临近猎妖府，没有停住，直接冲向宝寿道长。

    “好个半袖紫衣！”

    宝寿道长还了一剑！

    剑光相对！

    轰然破散！

    只见散碎剑光，散入天穹之中！

    白云瞬间被万千剑光撕裂，宛如碎絮，散布于天空各处。

    然而那剑光，此时方是停下，化作一个青年。

    只见此人手执一柄黑色短剑，面貌普通，神色冷漠。

    他身着金衣，然而左臂上，系有半袖紫衣。

    “炼神巅峰？”

    宝寿道长不由一怔，心道：“此人看起来同样年纪不大，竟也是炼神巅峰？不是说国师四十七岁成就炼神巅峰，已经是三千年来最惊才绝艳的人物了吗？”

    但下一刻，他目光落在了那柄黑色短剑之上，心中微震，暗道：“这剑有问题！”

    到了此时，宝寿道长心中顿时明朗。

    这青年本身是炼神大成的境界！

    但是这青年的剑道造诣极高，而且这柄法剑品阶不俗，若是单论杀伐之力，这青年已经堪比炼神巅峰的层次！

    “强闯猎妖府，杀金衣斩妖吏，自猎妖府组建以来，你是第一个！”

    青年缓缓开口，他说话很慢，似乎字句斟酌，显得不大顺畅，他停顿了片刻，又道：“我奉命来，镇守青冥州，广山域是我所辖范围，杜兴是我麾下，你杀他，我杀你，正国法，立……国威！”

    他眼神变得极为严肃凌厉，举剑起来，便要朝宝寿道长斩去！

    然而就在这个时候，就听得下方传来声音。

    “不可！”

    掌域大人出声道：“杜兴贪赃枉法，草菅人命，并滥用职权，以公谋私，此人死有余辜！这位道长虽非猎妖府之人，然而他有功于广山域，曾获半袖金衣，今日乃是本官请他来，清理门户！”

    青年的剑，忽然停顿住，看向下方，问道：“你是，何人？”

    杨文离当即出声，高声道：“此为我广山域掌域大人！”

    青年收回目光，看向宝寿道长，说道：“证据？”

    宝寿道长停顿了一下，才出声说来。

    “杜兴勾结吞阴山袁啸舟，如今本座已经擒拿袁啸舟座下弟子孟山君，它可以作证！此外，还有星罗宗长老，以及红衣斩妖吏朱成，皆知其中究竟！”

    “不够。”青年微微摇头，说道。

    “如何不够？”宝寿道长目光一凝，道。

    “你……”青年指着下方的掌域大人，又道：“他、星罗宗、袁啸舟，都可以泼脏水，毁一名金衣，只得人证，没得物证，怎么知道，你们不是相互勾结，坑杀金衣斩妖吏？”

    “孟山君提及，杜兴有一名弟子，名为潘承，潜逃至今，在广山域中。”宝寿道长出声说道：“能找到他，就能有证据！”

    “人呢？”青年问道。

    “在追查。”宝寿道长应道。

    “那你要跟我走。”青年说道。

    “不行。”宝寿道长摇头道：“袁啸舟要对本座所在山门出手，本座绝不离开广山域！”

    “一定要走。”青年语气冷漠，说道：“查不到罪证，你就是凶手，要判斩刑！而且，以后就算查得罪证，你也是强闯广山域的猎妖府，一样也要判斩刑！你现在跟我走，以后查清他的罪证，我保你一命，最多关押百年。”

    “滚你大爷的吧！”宝寿道长顿时大怒，说道：“道爷好声好气跟你说了半天，你他娘的还想带道爷入狱？最轻的还是坐百年牢？”

    “重了算，凌迟处死，阴神破散。”青年这般说道。

    “去你大爷！”宝寿道长一剑往前，怒道：“放马过来！要逼道爷大开杀戒，就算国师来了，道爷都不惧他！”

    “有办法。”青年忽然又道：“再对一剑，不死，饶你。”

    “什么意思？”

    宝寿道长也是人精，当下明白，顿时指着他，颤抖着手指，怒道：“你小子这么个浓眉大眼的，拐弯抹角一番话，就是想要拿道爷当陪练？你就是想跟道爷对一剑是吧？”

    “胡……胡说……”

    这青年黝黑的脸上，竟有几分涨红，道：“只是念你在白羊县，有……有功劳在广山域，给你机会，能网开一面……”

    咻地一声！

    他声音未落之时。

    宝寿道长已经不讲武德，直接出剑！

    青年面色大变，倏忽后退！

    这一剑，光芒凝聚，穿破虚空！

    一点寒光，穿破天穹！

    青年倏忽后退！

    宝寿道长身化金光，举剑往前，直逼而去！

    青年瞬间一退百丈！

    宝寿道长剑行百丈！

    这一剑指着他的眉宇，眼见就要将他眉心穿透！

    只眨眼之间，两道光芒，一前一后，直接退出了广山域的城池之外！

    “破！”

    青年倏地横剑在前，仓促格挡！

    宝寿道长的一剑，被他隔开！

    剑锋掠过他的耳边！

    剑芒穿破而去！

    百里之外，一座高山，从中破开！

    只见一个巨大的空洞，将这座山峰，穿了个通透！

    而不待青年松一口气，就听得啪地一声，裆下剧痛！

    宝寿道长出了一记撩阴腿！

    “你……”

    青年法力溃散，脸色青白交加，直接跌落云空，狠狠砸在了地上。

    宝寿道长缓缓收剑，脚也收了回来，淡淡道：“没有人可以挡得住贫道的剑！”

    而在下方，所有斩妖吏，尽数看得清楚，无不目瞪口呆！

    掌域大人只见两道光芒一前一后远至天际，然后就有一点阴影从天而降，坠落下来，显然分出了胜负。

    “怎么回事？”

    “他……”杨文离夹紧了双腿，颤声道：“他一脚把那位大人踢翻了……”

    “……”

    掌域大人颇是茫然。

    众斩妖吏更是不禁心寒。

    这道人未免太过于胆大包天！

    剑斩金衣斩妖吏，还敢踢翻半袖紫衣？

    问题他踢哪里不好，非得踢裤裆？

    更可怕的是，猎妖府中，能获半袖紫衣的，不是炼神巅峰，便有炼神巅峰的战力！

    这道人一记撩阴腿，踢翻了炼神巅峰？

    “不对……”

    猎妖府中，一位红衣斩妖吏，面色变幻不定，心道：“这道人适才动用的金光遁法，乃是杜兴大人傲立于炼神真人当中的绝技……灵宝金霞！这道人怎么也精通这一门秘术？”

    在所有人心绪复杂的时候，宝寿道长已经降落下来。

    只见宝寿道长收剑入鞘，背负双手，看着趴在地上，捂着裤裆的半袖紫衣，淡淡道：“还要领教本座的剑？”

    半袖紫衣青年，左手高抬，强忍剧痛，咬着牙道：“不打了……”

    宝寿道长微微点头，蹲下身子，说道：“那咱们就得好好商量一下价钱了罢？适才本座仔细算了算，满打满算，你欠本座一百万两银子！”

    “……”

    青年脸色惨白，浑身冒汗，颤声道：“凭……凭什么……”

