
    周士琦的精神识海。

    就在周士琦皱眉苦思怎么解决秦源那老家伙的时候……

    一抹浓烈的银色光芒，似要缓缓的从系统空间挣扎着出来。

    周士琦目光一凝，随即脸色大变。

    “不好，那老家伙要逃出来了！”

    周士琦的瞳孔剧烈收缩，紧接着咬紧牙关，全身一下子紧绷起来。

    尽管心中惴惴，但事到临头，周士琦不会退缩，而且他早已无路可退。

    他和秦源那老家伙之间本来就已经是不死不休的局面。

    周士琦一而再，再而三的坏他好事，秦源根本不会轻易放过他。

    如今秦源又看上了周士琦的狗皮囊，想要炼制成新的分身。

    再加上周士琦精神识海中的系统空间，就又给了秦源一个理由要杀他。

    秦源想杀周士琦，周士琦又何尝不想neng死他。

    周士琦对这种漠视生命、不尊重死者的邪派修士，有的尽是深深的厌恶感。

    倒不是周士琦正义感爆棚，想要剪恶除奸、除恶扬善。

    他还没有那么良好的觉悟。

    一直以来，周士琦的志向都没有变过，那就是做一条混吃等死的咸鱼，而不是一名英雄。

    用周士琦的心里话讲，做英雄太累，而且死的都早，他怕吃苦受累，更怕死。

    像他这种人只适合做个吃瓜群众，在一旁喊666的那种。

    尽管周士琦现在一身实力彪悍，但那种小市民心态是刻在骨子里的，这辈子怕是也很难改掉了。

    基于此，周士琦从来都是麻烦临身了，才不得不出手解决。

    因为他知道，这世间不平事多了去了，他管不过来，也没法去管。

    只有在自己力所能及的情况下，他才会施以援手。

    就在周士琦的思绪纷飞之际……

    系统空间处，银色的光芒越来越亮，似要完全挣脱束缚出来了。

    紧接着，秦源那老家伙张狂的大笑声开始回荡。

    “小狗，你给我等着，马上我就能脱困出来了。”

    “等我出来，就是你噩梦的开端。”

    “我说到做到，一定会让你体验到每日被那尸心冥火炙烤的痛苦！”

    “哈哈哈……哈？”

    笑声戛然而止。

    很快，鸽子蛋大小的珠子中，秦源目露惊恐，声音都在发颤。

    “不，不要过来！”

    “不要啊！！！”

    像是看到什么极其恐怖的东西，秦源声嘶力竭的呐喊起来。

    周士琦神色一窒，他第一反应就是秦源那老家伙在演戏，想骗他进去。

    只不过，骗他进去又有何意义，他不是都快出来了吗？

    周士琦挑了挑眉，刚想开口，秦源的惨叫声响起。

    “啊啊啊！”

    只是很快，他的惨叫声就被一声巨大的狼嚎声给淹没了。

    “嗷吼！”

    巨大的狼嚎声以系统空间为中心，就像是平静的湖面被投入了一颗巨石，一圈圈的波纹从周士琦的精神识海出发，慢慢辐散出去。

    外界。

    荒山脚下，三戒和尚等人围着周士琦的狗皮囊，一个个面色沉重，气氛有些压抑。

    就在这时，有一股无形的波动从周士琦身上飘散出来。

    紧接着，在场众人俱是浑身一颤，痛苦的抱着自己的脑袋，像是针扎似的疼。

    脑海中似乎听到一声巨大的狼嚎声，双耳都在嗡嗡作响，伴随着耳鸣声，众人眼前发黑，脑子都变得昏昏沉沉的，很想就此躺下一睡不起。

    三戒和尚口诵佛号，全身金光闪耀，特别是在他的脑后，出现了一道七彩的光圈。

    这道七彩的光圈一现，三戒和尚的面色渐渐平和下来。

    好半晌，三戒和尚才暗松了口气，那道恐怖的精神攻击终于结束了。

    另一边，萧健仁和萧喆父子俩俱是用手撑在地上大口大口的喘息着，额头全是冷汗，一副心有余悸的苍白脸色。

    方少杰在几人当中实力最低，这会儿早就已经昏迷了。

    三戒和尚在探查了方少杰的鼻息之后，知道他并无大碍，这才放下心来。

    萧健仁捋顺了自己的气息之后，面色凝重的开口道：“和尚，刚刚那道精神力攻击……不会是王大壮这死狗搞出来的吧？”

    瞥了一眼还在昏迷中的二哈，三戒和尚揉了揉额头道：“我也不太清楚，那道精神力攻击来得快，去得也快。”

    “不过，这里就我们这几人，除了王大壮这狗，我实在想不出还会有谁能弄出那么大的阵仗来。”

    萧健仁啧啧称奇，围着周士琦的狗皮囊不住打量，咋舌道：“看来，这狗比我们想象中还要深藏不露。”

    “或许，我们都被这狗的外表给欺骗了。”

    “它显露出来的实力可能只是冰山一角。”

    说着，萧健仁又面色严峻的道：“刚刚那道精神力攻击，我感觉不像是用来针对我们几人的。”

    “反倒像是一阵余波……”

    说到这，萧健仁自己都被吓了一跳。

    仅仅只是一阵余波，就让自己这帮人难以抵挡。

    那么，要是正面被这道精神力攻击击中，又会是何种恐怖下场？

    简直难以想象！

    而在周士琦的精神识海。

    系统空间中。

    正面承受了这一道精神力攻击后，那颗鸽子蛋大小的珠子一下子变得通透起来。

    珠子中，秦源的分魂，彻底湮灭！

    不留一丝痕迹。

    只剩下那颗鸽子蛋大小的透明珠子，滴溜溜的悬浮在系统空间。

    恐怖的精神力狼嚎，并没有对周士琦的精神识海造成任何影响，似乎是有意识的避开了他。

    只不过，这会儿周士琦却在一个劲的抓耳挠腮，不断的来回走动，心绪纷乱。

    他很想进到系统空间去看看，但又怕秦源那老家伙装死诈他。

    直到他骂了秦源几声老家伙、老不死，见久久收不到好感度值，周士琦这才小心谨慎的迈步进了系统空间。

    进去之后，见到那颗珠子的第一眼，周士琦亡魂皆冒，吓得浑身狗毛炸开，嗷呜怪叫着逃离。

    好半晌，周士琦才发现不对，周遭实在是太安静了。

    而且，那颗珠子也变了，变得通透无比，原本的那种流光溢彩消失无踪了。

    再次小心翼翼的进入系统空间，周士琦终于确信，秦源那老家伙真的是挂了。
