    杨晨眉头一皱，双目一凝，提起手中的魔法杖，同样往大旗的位置而去。皇朝无敌想要靠近傲世家族的大旗很难，如此之多的人阻拦，不过杨晨靠近自己的大旗却十分容易，凭借他超高的敏捷度，瞬息之间到了大旗的位置，扬起手中的魔法杖，连续两个普攻落下，皇朝家族十多人被秒杀。

    皇朝无敌目光一凝，举起手中的长刀，直奔杨晨，一套技能释放出，随后迅速撤离。

    同时皇朝家族上百名拥有控制技能的法师，纷纷释放他们的控制技能，向杨晨招呼去。杨晨想要击杀皇朝无敌，同样的皇朝无敌也想要秒掉杨晨，一旦有一方的重要战力损失，胜利的天平必将倾向另一边。想要在战场中击杀杨晨十分困难，唯一的可能就是用技能先控住杨晨。

    “大哥哥，小心！”

    乔雪见状，一双美眸瞪得老大，正好她在杨晨不远处，大吼一声，以极快地速度赶向杨晨那边，准备替他抗下技能，杨晨是他们傲世家族的希望，一旦被控住，被皇朝家族击杀的话，这可是对他们傲世家族致命的打击。

    上百名法师的控制技能落下，却被他精湛地操作技术给躲开。

    此时他的技能CD时间再次恢复，挥舞起手中的魔法杖。

    皇朝家族这上百名法师，顷刻之间血条被清空，化作一道道白光飘走，传送出去。

    皇朝无敌瞳孔急剧扩大，惊骇不已，无法置信，上百名法师的控制居然没能将他给控住，这也太可怕了。终于明白为何杨晨能将傲世家族从排名几百名之后，发展到如今的地步了，不仅实力超群，力压群雄，这操作技术也不是一般人所能比的，这想要完全控住他的话，至少得上千名法师的控制技能，范围覆盖。

    恍然之间杨晨已经杀到他不足百米的地方，没有任何的犹豫，皇朝无敌迅速往后撤。

    他可没有杨晨这精湛地操作技术，一旦被近身，必定会被秒掉。

    双方激战持续十分钟后，傲世家族的八千人还剩下四千人，皇朝家族同样还剩下四千一般人。

    原本已经逼近傲世家族的大旗之下，如今皇朝家族被压到了双方的中心位置。

    “族长，傲世天下的攻击太高了，这样消耗下去，我们皇朝家族必败无疑。一对一的公平战斗我们皇朝家族应该没人是他的对手。必须想办法将这个傲世天下给拿下！”

    皇朝贪狼双目一片血红，涌现出无尽的凝重之色，目光如炬地注视着杨晨，来到皇朝无敌的身边。

    皇朝无敌同样眉头紧蹙，露出深深的担忧之色，这个道理他岂会不明白，可刚才他已经试过了，一般的法师控制技能根本控不住杨晨。

    除非是几名装备逆天，释放速度超快地法师才有可能将他控制。他们皇朝家族不少人的技能也落在了杨晨的身上，试图磨死杨晨，可发现他的防御力也不是一般的变态，一些攻击力低的人，连杨晨的防御也破不开。

    “这个道理我明白，可傲世天下的攻击太高，我们家族的人根本靠不上去，即便是有人靠上去了，也无法击杀他。傲世家族的人，完全是以他为中心在战斗，不给我们任何一点机会！”

    他们皇朝家族的人根本近不了杨晨的身，傲世家族的人将他保护的太好，少部分人靠近杨晨之后，无异于是送人头，释放技能也能被杨晨轻而易举地躲开。

    何况还有暗夜小一在一旁辅助，只有稍微有一点机会，被暗夜小一近身立马被秒杀。

    “族长，现在怎么办？”

    皇朝无敌眉头一皱，深邃的眸子中绽放一道骇人的精光。

    “若这样下去，我们皇朝家族必败无疑。我们兵分两路，我带一队人全力拖住傲世天下。你带一队我们皇朝家族的精英，全力冲向他们傲世家族的大旗，只要能将他们的大旗给砍倒，我们就赢了，这是我们目前为止唯一的机会！”

    “好！”

    皇朝贪狼双目赤红一片，眼珠瞪得老大，怒吼一声。

    “都跟我冲！不要管周围人的技能会不会落到我们的身上，全力冲向傲世家族的大旗，不惜一切代价，砍倒他们的大旗！”

    皇朝家族一千多人，跟随着他发疯一般冲入傲世家族的人群中，并不管是法师还是我射手亦或者战士，没有任何的阵型，纷纷以极快地速度冲向傲世家族的大旗。

    皇朝无敌双目之中闪过一抹疯狂之色，撇了不远处的杨晨一眼，额头之上青筋暴起，怒吼一声。

    “给我上！不惜一切代价拦住傲世天下！”

    他身后的一千多人，同样发疯一般地向杨晨冲过去，这些人的心里都明白，他们就是敢死队，唯一能做的就是，拖住杨晨，给皇朝贪狼他们争取时间。

    杨晨见状眉头微微一皱，不禁有些佩服皇朝无敌，居然他自己也来做敢死队。不过他这一招根本没用，因为他的两个瞬移技能从始至终还没动用。

    皇朝无敌这么一分兵，出现了极大的漏洞，阵型混乱，必定加剧他们家族的伤亡。

    杨晨嘴角上扬，淡淡一笑，配合着皇朝无敌，带着人冲上去，毫不犹豫挥舞起手中的魔法杖，两个技能落下。

    皇朝家族两百多人化作白光飘走。

    画地为牢！

    忽然皇朝无敌怒吼一声，猛然一刀劈出，释放出一个远程技能。瞬间他的瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色。

    这并非是霸刀的技能，这应该属于特殊的装备技能，而且是一定几率触发的，皇朝无敌计算的十分精妙，否则不可能这一刀劈向他。

    这这个技能并非直接攻向他，而是落在他前方不远处，想要后退已经来不及了，一团金色的光芒拔地而起，形成一张巨大的符咒出现，将杨晨以及周围傲世家族两百多人全部笼罩其中。

    杨晨以及两百名傲世家族的玩家，无法弹动，全部被控住。

    皇朝无敌见状，双目瞪得老大，欣喜若狂，整个人激动兴奋不已。

    “秒掉傲世天下！”

