    “熊振生，这是良心发现了吗？”董智楠都做好与他周旋的准备了，没想到这次竟然这么容易就通过了，实在出乎他的意料。

    熊振生冷哼一声，一脸不想理他的表情，“不与无赖论长短，降低了我的身份。”

    “无赖？搞得多清高似的，不照样是个不讲道理的老混蛋吗？”董智楠就不该期盼这人臭嘴里能吐出什么好话来，不屑的讽刺道。

    熊振生被他噎住，气得咬牙，直接挥手赶人，“报了名，就赶紧走开，别耽误后边的弟子报名。”

    董智楠看到他发飙，脸上更是笑嘻嘻的，气得熊振生瞋目切齿。

    看到苏沫和夏侯婉璇都要参加历练，东方耀钰想到自己这一年来因为身体原因，一直受到东方家族的庇护，从未出门历练过，如今碰到这样的机会，也有了试试的想法，旋即上前一步，找董智楠商量道，“董长老，不知道我可否跟们一起去南鞍森林历练呢？”

    东方璃月听到这话，惊讶的睁大眼睛，不赞同的反驳，“哥，大病初愈，怎么能跑到南鞍森林那么凶险的地方去！不行不行，我不同意。”

    她哥那身子，她是最了解不过的，怎么能让他去冒这种险。

    东方耀钰见她担心，笑着安抚道，“吃了丹药，经过这段时间的调养，我身体已经恢复得差不多了，应该不会再遭受换体的痛苦。以前一直待在家里，闷得慌，现在是时候出来走动走动了，再说了，不是说有兽殿的长老带队吗，就不要担心了。”

    听他如此说，东方璃月沉默了。

    她知道这一年来东方耀钰都待在家里，一边忍受着换体之痛，一边跟东方家主学习阵法，肯定又闷又难受，现在好不容易有机会出来活动，她实在不忍心阻止他。

    董智楠也没想到东方耀钰会主动提出跟随，面色有些诧异，但还是点点头同意了，“可以，当然可以！到时候老夫会亲自带苏沫丫头去，反正带一个是带，带两个也是带，倒也没什么。”

    东方耀钰闻言，眼睛一亮，感激的抱拳，“多谢董长老。”

    董长老见他行大礼，立马伸手扶起他，“别跟老夫拘礼了，快快请起。”

    东方耀钰可是院长大人的侄子，听闻院长大人一直都挺宠爱这个侄子。

    而院长大人平常都非常关照他，面对兽殿几个长老的弹劾，也一直护着他，给他兜了不少事情，他再怎样也得看在院长的面子上，给东方耀钰几分薄面的。

    东方璃月看董长老这么轻易就答应了，也是要求道，“董长老，既然带两个也是带，也不在乎多我一个吧，把我也带上吧，拜托了。”

    东方璃月不放心东方耀钰，自然得跟着去，万一有个什么，她也好帮上忙。

    董长老以前承了院长的人情，面对院长的侄子侄女，他还真不好拒绝，既然绝定要带了，只有硬着头皮答应下来，“好吧，们哪些要去的，过去报名！”

    熊振生听到这话，不满的皱起了眉头，提醒道，“董智楠，这活动是我兽殿举办的，带的都是兽殿的弟子，怎么能让其他殿的弟子加入进来啊！”

    “我高兴，管得着吗？”董智楠一向这么任性。

    熊振生拿他没办法，怒得深吸一口气，质问道，“他们不是我兽殿的弟子，要是出了什么事儿，负责吗？”

    “既然老夫答应带上他们，自然会负责他们，这就不用担心了。”董智楠想也不想便揽下责任，冷哼着怼回去。

    熊振生听到这话，眸底划过一道暗芒，而后缓缓点头，“好，既然承诺亲自负责带他们，那我自然没理由反对，要参加的过来报名吧。”

    听到熊振生松口，东方耀钰和东方璃月都是上前签下了自己的名字。

    至于夏侯梓安看到他们都去了，自然也不愿一个人留在这里，再者他同样也不太放心夏侯婉璇，旋即跟着上前报名。

    看到跟在苏沫这边的这伙人都要参加了进来，熊振生嘴角轻咧，朝着董智楠轻蔑的嘱咐道，“希望看好他们，别给我们惹麻烦！”

    同样，也别后悔。

    据他所知，那夏侯婉璇连尊灵师都不是，而那夏侯梓安只是名尊灵师，这样的实力，无疑是给队伍拖后腿的，但董智楠坚持要带他们，熊振生也懒得管，反正董智楠担下了所有责任，要真是出了什么事儿，跟他无关，跟兽殿无关，只跟他董智楠有关！

    想到这里，熊振生抬眸扫了一眼苏沫等人，深邃的眼窝里闪过一抹精光，稍纵即逝，快得令人捕捉不到。

    “多虑了，我肯定会带好他们，只希望到时候们带领的弟子别给我们惹麻烦就行了。”董智楠不服气的哼道。

    熊振生这次倒是没有跟他计较，只是讽刺的瞥了他一眼，便收回了视线，招呼着后面的弟子报名。

    在熊振生看来，董智楠逞口舌之能的机会也不多了。

    董智楠想到这次去的是南鞍森林，还是忍不住朝苏沫和夏侯婉璇等人，严肃的嘱咐，“们刚到学院，应该还没去过南鞍森林吧，那地方可是相当的凶险，里边有特别多的高级灵兽，所以，们千万得小心，不能私自行动，必须跟紧我知道吗？”

    他们这伙人前段时间才去了南鞍森林，对那地方已经有了个大致的了解，如今听到董智楠的话，几个人都是只笑不语的点点头。

    董智楠忽然又想起要交代的事情，继续说道，“对了，这次我们会到南鞍森林历练五天的时间，所以们多带些衣物和必备的丹药，药膏什么的，以备不时之需。出发时间是后天早晨，们记得到兽殿报到，记清楚了吗？”

    夏侯婉璇和东方耀钰等人闻言，都是了然的点点头。

    “董长老，放心吧，我们会准备好，准时到的。”苏沫看这老头一副操碎了心的样子，失笑着点点头。

    董智楠本还满脸兴奋，但突然听到她的称呼，脸色顿时垮了下来，“乖乖徒弟，怎么还叫我董长老啊，这是不打算认我这个师父的意思吗？”

    苏陌凉被他强行收徒，都还没进入角色呢，根本就没注意到称呼问题，被他这么问起，顿时尴尬得不知道如何作答。

    但她并没有拒绝他的意思，此时见董长老误会，苏陌凉准备开口解释，谁知道远处却忽然传来一道略显尖锐的声音一下子打断了她。

    “这难道就是师父刚收的小师妹吗？”