    第781章 天帝暴怒！

    太疯狂！

    即便是苏芒，内心也在震颤。

    赤冥这家伙简直疯了，竟然施展出了这等的手段，在蚕食天庭的气运。

    如果不被发现的话，那么天庭的气运龙脉，会越来越脆弱，或许用不了万年，整个天庭，就会彻底崩塌！

    想到这里，苏芒都不寒而栗了。

    “你在这里等着。”

    “告诉道玄，无论是谁前来，我都不见。”

    “我要回一趟天庭！”

    苏芒表情凝重道。

    这件事情太过重要了，他必须亲自汇报天帝，毕竟飞天疆域在这个时候，无比的重要，如果出现乱子，那可就糟了。

    灵汐也知道事情的严重性，连连点头。

    旋即，苏芒身影消失。

    片刻后，天庭。

    天帝与二郎真君，正坐在后花园喝茶聊天，如今天庭的状况虽然也不好，可好在挽回了一些颓势。

    苏芒的崛起，以及叶无双等人的成长，都让天帝看到了希望，最起码这万年之内，他不必担忧。

    而万年之后，准圣禁令消失，他必将御驾亲征，届时将会血洗整个仙界，令仙界重新大一统！

    “我到现在都不敢相信，一个小小的太灵界，竟然会出现苏芒这种绝巅存在啊。”

    二郎真君感叹道。

    天帝也是笑着摇头：“别说你，就连我都不信。”

    “可太灵界，却不是普普通通啊。”

    “太古之灵，非比寻常。”

    “就连蚩尤这种凶神, 都被镇压在了太灵界, 朕觉得, 太灵界啊，一定有不为人知的秘密，只是现在还没出现。”

    天帝缓缓说道。

    二郎真君也是赞同点头, 蚩尤刑天这般的绝世凶魔，都被镇压于此, 就这一点, 就足以证明太灵界的不凡。

    “陛下, 北冥神将来了。”

    就在此时，一个天兵匆忙的走了过来, 抱拳开口。

    苏芒来了？

    天帝与二郎真君脸上，浮现出了疑惑之色，苏芒刚离开天庭才没两天啊, 怎么又突然回来了？

    “快请！”

    天帝连忙开口。

    他知道, 如果没有事情, 苏芒绝不会回来的, 而如今苏芒赶来，必然出现了事情, 且还是大事！

    几个呼吸后，苏芒大步走来，脸上的凝重之色, 令天帝与二郎真君都是心头咯噔，感觉到不妙。

    苏芒走到了两人面前, 没有任何犹豫：“臣在飞天疆域，发现了一件大事, 惊天动地般，我不敢擅自做主, 所以回来, 禀报陛下。”

    大事，惊天动地！

    天帝与二郎真君的心脏, 猛的一抽，两人的脸色迅速的阴沉起来。

    “我在飞天城, 一个酒楼上, 发现了一个阁楼！”

    “阁楼入口处有阵法封锁，是准圣的手段！”

    这话一出，两人的眸子里, 瞬间浮现出恐怖凶光。

    准圣！

    要知道, 早在一千多年前，圣人有下令, 绝不许准圣出手, 而飞天疆域内，竟然有准圣布下了阵法？

    大胆！

    “我查看之时，有两尊仙帝赶到，一男一女，皆是九劫后期的修为。”

    “两人要对我出手，不过被我给镇压了。”

    “之后，我破开了那阵法，将阁楼打开！”

    “而在阁楼内......我发现了......”

    “龙雀吞蟒大阵！”

    轰！！！

    当二郎真君与天帝听到龙雀吞蟒大阵这六个字的时候，两人登的起身了，眼中更是浮现出了惊骇之色。

    身为准圣境中的至强者，他们两个很清楚，这龙雀吞蟒大阵，究竟代表着什么，究竟有多么的可怕。

    而如今，这龙雀吞蟒大阵，竟然悄无声息的出现在了飞天城内！

    嘶！！！

    两人想到这里, 齐齐倒吸了口凉气。

    若非苏芒及时发现, 后果简直不堪设想啊，恐怕强盛无匹的天庭，早晚有一天，要毁在那上面。

    气运龙脉的衰弱，绝对是极度可怕的，足以令天庭覆灭，这不是空谈。

    “这件事情，和赤冥有关？”

    天帝沉声喝道。

    可刚闻出来，他就后悔了，这特么还用问吗？

    施展龙雀吞蟒大阵，是会出现大异象的，且不止是持续一天而已，他堂堂飞天疆域的府主，怎能不知？

    “该死的赤冥，若非准圣不许出手，本座现在就杀过去，一枪将他杀穿！”二郎真君破口大骂，眼眶中怒火焚烧。

    谁都没想到，赤冥竟然敢做出这等大逆不道的手段。

    哪怕天帝，他之前也只是认为，赤冥有投敌的心思，亦或者想在两大势力间，做一个墙头草而已。

    可却万万没想到，事情竟然到了这种严重的地步。

    “你想怎么办！”

    天帝看向苏芒，将问题推给了他。

    苏芒不假思索，抬起手掌从喉咙处狠狠一抹，眼神凶残：“杀，宁杀错不放过，况且这赤冥，绝不是无辜的。”

    “只是，我只带了一万人，一旦与赤冥大战，届时整个飞天疆域，恐怕都要乱起来。”

    “且，我也担忧，魔国恐怕会趁机出手，所以人手不够，陛下得派人！”

    苏芒沉声道。

    天帝深呼吸，坐到了凳子上，也不说话，眼皮低垂，一缕缕的精光，在他的眼眶中，不断的闪烁着。

    他在思考，该怎样办！

    “陛下！”

    二郎真君刚要开口，却被天帝打断。

    “你说的对！”

    “这件事情，已经没有第二个选择了。”

    “赤冥，必须死！”

    天帝抬头，眼中已满是漠然之色。

    “猎龙军百万大军，会在明日日落之前赶到。”

    “任你调遣！”

    说到这里，天帝顿了顿。

    “另外，若你觉得没把握镇杀赤冥，那就调遣天庭内九劫巅峰的巨头，一个不行就两个，两个不行就十个！”

    “哪怕是全部杀过去，也在所不惜！”

    “必斩赤冥！”

    天帝的眼珠子，赤红一片，仿若染血一般。

    可见天帝对赤冥的恨，已经到了无以复加的地步。

    “杀赤冥，我有把握。”

    “百万大军到达之时，便是赤冥被斩之日！”

    苏芒沉声道。

    赤冥？

    再强，也不过是九劫巅峰而已，也非是什么老怪物。

    斩他，苏芒有十足的把握。

    只要百万大军到，能镇压飞天疆域，能威慑魔国大军，令其不敢轻举妄动，这条件就足够了！

    (本章完)

