    “外面的情况如何了？”行秋急切的问道，既然仙人来了，那战事的转机不就有了吗？

    借此机会让剑鹰派等众多门派元气大伤，在接下来的很长一段时间，他们都无法再找华山派的麻烦，甚至还需要时刻注意被其他的门派攻击。

    “仙人本想进来，可剑鹰派的掌门却不让，所以仙人就和一众掌门打起来了，我是刚知道这件事才急匆匆的过来报道，至于究竟是谁更胜一筹...那我就不知道了。”那位古华派弟子如实汇报道。

    “带我过去看看。”行秋立刻站起身，然后在那名古华派弟子的带领下，前往查看情况。

    到达了目的地后，眼前的一幕却让行秋忍不住长大了嘴巴，周围围观的那些门派弟子，也皆是露出了一副见鬼的表情。

    因为他们看到，以剑鹰派为首的各大门派的掌门，此刻正倒在地上，不省人事，四周的地面上都是他们被击败后掉落的武器，有些武器甚至已经被掰成了两段。

    而在场地的正中央，一个身穿着黑色铠甲的人，正把左脚踩在一位掌门的脑袋上。

    那正是剑鹰派的掌门，同时也是璃月武派中公认的最强者。可如今这个公认的最强者，却被人当成蚂蚁一样踩在脚下，没有丝毫反抗的余地。

    将所有掌门全部击败的人，正是前来查看行秋生死的林彦。

    本来吧，林彦只是打算进去看看行秋死没死，结果这群掌门就是不让他进去，结果就打起来了，然后就变成了这样。

    其实林彦也不想的，但是这些家伙实在是太不依不饶了，只能被迫反杀。

    “你们这些修习武道的人能不能不要这么莽，我只是想进去看看情况而已，结果你们非要动手动脚的，现在好了，搞成这么个情况，你不乐意，我也不乐意。”双手一摊，不知道的还以为是他受了什么委屈。

    林彦的这段话，可谓是吧凡尔赛三个字运用到了极致，周围的那些门派弟子，个个都是不敢发出一丁点声音。连他们的掌门都败在了林彦手上，自己要是多嘴的话，估计会被直接干掉吧。。

    “这...”孙宇目睹了一切事情的经过，也目睹了林彦是如何蹂躏那些掌门的。

    一开始，他还以为林彦只是个普通的冒险家，或者是普通的神之眼持有者，没想到他居然这么强，强得跟个怪物似的。

    站在他身后的小雀儿一时间也是说不上来话，回想起自己之前对林彦说过的那些话，她真是庆幸自己还能活下来。

    这时，行秋走了上来，他朝林彦深鞠一躬，说道：“这位...上仙，感谢你能前来帮我古华派解此之难，若是有什么需要的，尽管说出来便是，我会尽量满足你的。”

    “和游戏里的性格完全不一样啊。”看着行秋一副无比恭敬的样子，这可和林彦印象中的飞云商会二公子不同。或许...是因为他这次遇到了无法解决的困难，才会如此感激林彦吧。

    不管是什么样，既然他已经帮忙解决了古华派之围，那么接下来，也该做他此行的正事了。

    “我需要你现在跟我回一趟璃月港。”林彦把从飞云商会当家那里拿到的委托纸张拿出来，并放在了行秋面前，“受你父亲之托，我来将你带回去。”

    “另外，我也不是什么仙人，不过只是一个普通的冒险家罢了，额...或许实力是比其他冒险家强了一些。所以，二少爷，跟我回去吧，我还等着到冒险家协会去领赏呢。”

    这个委托的报酬数额是五百万摩拉，这对林彦来说都是一笔不小的数目，如果能拿到的话，倒是可以弥补一些他之前在霍左丘那里定制空调的钱。

    看着眼前的那张委托，行秋忍不住一愣，因为他能一眼就认出那是自己父亲的笔迹：“原来...是父亲让你来找我的吗。也对，若不是此次剑鹰派等众多门派突然发难，我估计在三天之前就已经返回璃月港了吧。”

    说完，行秋对身后那些古华派的弟子以及长老一一鞠躬：“各位师弟师妹，师兄师姐，还有掌门长老，此次我古华派之劫已成功解决，如今我父亲派人来唤我回去，所以我不得不回。”

    “海灯节将至，那是璃月一年一度的节日。若是可以的话，还请各位在两天之后前往璃月港，找到飞云商会，并且报我的名字，我会和你们一起过一次海灯节，至于节日期间所有的摩拉开销...全都由我来承担。”

    经历了一次生死劫难，行秋和古华派的联系变得更深，他也更加开始喜欢这个，明明已经是风烛残年，却还是能一次又一次挺过劫难的门派。

    而且，有了这一次事件的经过，古华派的声望肯定会在璃月武派内暴涨，虽然无法达到曾经的巅峰，但这却是古华派重新崛起的一个起点。

    或许在数十年后，古华之名将会又一次响彻璃月。

    ......

    与众多古华派的弟子以及长老告别后，行秋便和林彦踏上了返程的路。

    走在路上，行秋时不时的会看一眼林彦，就像是在确认着什么一样。

    “你...应该就是前不久，在云来海那边击退了远古魔神的旅行者吧？”行秋认出了林彦的身份，这倒也不奇怪，毕竟他生活在璃月港，璃月发生的重大事件，肯定会在第一时间传到他的耳朵里。

    “是啊，就是我。”林彦倒没有遮遮掩掩，直接承认了下来。

    “原来是这样，怪不得你能凭借一己之力击败那些门派的掌门，我当时还以为你是绝云间的仙人呢，没想到居然不是。”行秋摸着下巴说道。

    “说起来...我这次回来好像是想为新书取材的，没想到居然碰上了这种事。而且你说巧不巧，我的新书题材正好是门派之间的争斗，发生了这种事情，简直就是给了我莫大的灵感啊。”

    “我决定了，这次回去之后，我就立刻出书，虽然动笔需要一些时间，但如果灵感足够的话，我写书的速度会快很多，而且我只打算写第一卷，大概...只需要一到两天的时间吧。”

    独自一人在那里自言自语，林彦没有写过小说，也没有干过类似的事情，所以完全搞不懂行秋此刻的心情。

    可能是已经按耐不住心中的灵感，行秋走在回去的路上，不停跟林彦讲述着自己新书的思路，林彦也听了一些，随后发现，这不正是自己穿越之前看过的那些仙侠小说吗？

    虽然不是什么废材逆袭成仙，但内容也差不了太多，大致就是讲的一个已经没落了许多年的门派，通过门中弟子的一次次机缘从而再次崛起。

    而这个门派的原型，想都不用想就知道是古华派。

