    小宋在人走光之后才从角落中走了出来，溜达一圈之后从侧门就去往了设计院。

    设计院从成立至今终于接到了第一个大单子，那就是新皇城的设计，甲方需求很恶劣，要结实要省钱还要美观大方，混凝土是必须使用的，还要设计出排水、排污系统，要求很简单就是遭遇百年不遇的大雨不可内涝。

    除了这些还要有供暖能力并且预留出照明孔，到时候可以直接放射灯进去的那种，除开这些之后，新皇城内还要拥有消防、紧急避险和防御等多重功能。

    这些要求摆在设计院面前，里头好几个人从年后就开始掉头发，因为要求是设计初稿在三月份就要拿出来，而这眼看已经二月了。

    别的不说，光是那个皇城区的排水就足够他们寻死觅活了，这种恐怖的工程对于这些新手来说简直就是噩梦一般，但任务压下来了，他们也是真的没法子，唯一的办法就是硬着头皮往上顶。

    如今他们每日都要在设计院里工作六七个时辰，从披星戴月上班到披星戴月回家，还没有一日休息，更可怕的是这个节骨眼上设计院中坚力量俏俏小姐姐居然请假了……

    本来要是其他人请假肯定是不批的，但俏俏的假那是批得批不批也得批，设计院的负责人心里头明白，他要不给俏俏批假，就有人要来劈他了。

    当宋北云走进设计院时，工坊其他地方除了科学院和炼钢炉都已经没有人烟了，他推开大门时，里头所有人都拿着钢尺在图纸上描画着，旁边作废的纸已是堆积成山。

    小宋本来还想要说几句，毕竟这地方是俏俏工作的地方，但现在过去打扰他们显然有些不太人道，所以他又默默的退了出去，在已经休息的工坊中闲逛了起来。

    今天如果不是赵性来，今天这里应该会是灯火通明加班加点的，毕竟产能实在是跟不上了，如果每天只工作七八个钟头的话，订单根本无法完成。

    不过没关系，并不在意这几个小时的休息，而且小宋喜欢这个时候的工坊。

    这里也许是全世界最接近故乡的地方，这里充斥着小时候偷偷跟着母亲进入厂房时所闻到的那股味道，那是属于工业、属于工业文明的味道。

    这个世界以前没有，但现在有了，铁的气味、火的气味、煤的气味交织在一起，让宋北云恍惚间回到了故乡，回到了那个让他魂牵梦萦的地方。

    如今虽然他已经在这片土地上扎上了根，有了家有了妻有了子，但故乡的明月却仍是时而萦绕梦中的贪图，世上之痛唯求而不得最痛，而那轮明月正是他的求而不得。

    曾经妙言问过他一个问题，如果让他选择回到家乡但要失去这里的一切还是留在这里永远不能回到家乡，他并没有办法选择，因为不论选择了哪一个，另外一边就会成为他生命中缺失的那一个部分。

    老天爷就是这么可恶，不论如何都不肯给人一个大圆满，残缺的身子和残缺的心，终归是要二选其一。

    小宋停在水闸前，看着全地球最大规模的水车正脱开离合兀自转动，一圈一圈发出吱吱嘎嘎的声响，天上的一轮满月将月光倾泻而下，将他的影子落在人工河的波光粼粼上。

    这一刻，有些寂寞呢。

    “在想什么呢。”

    突然一个人趴到了他身边的栏杆上，小宋回头却发现是身穿一身现代装束，背带裤和大外套的妙言，她一脸俏皮的看着宋北云。

    “等等。”小宋环顾四周：“首先我不知道你是不是真的，如果你是假的，我可能就有精分了。”

    “没错，你就是精分了。”妙言转过身靠在栏杆上：“想家呢吧？”

    “嗯。”小宋叹了口气：“没想到我年纪轻轻居然精分了。”

    “你怎么回来了？”

    “又不远，况且我相对也比较自由。”妙言伸手将头发散了开来：“我也刚到没多久，是给你带辽国皇帝的礼物来的，而且我也实在吃不下那头的东西了，回来吃饭的。”

    “你这就是挑食了吧？”

    “我挑食又不是一天两天。”妙言拽着宋北云的胳膊：“走吧，这地方不是说话的地方。”

    被妙言拖到了有人的地方，在出门时宋北云连忙拽住了妙言，指着他问门口的侍卫：“你们看得见她么？”

    两个侍卫你看看我、我看看你，难以置信的看了宋北云一眼：“宋……宋大人，您可别吓唬我们兄弟，这位不是妙言小姐吗？她……她平日不就经常出入工坊吗？”

    “没事了。”

    小宋说完转过头笑着就在妙言屁股上用力拍了一下：“你还真回来了啊！我还以为是我精分呢！”

    “你这人有问题，得留意观察观察，谁会怀疑自己精分？”妙言捂着屁股哭笑不得的说道：“你不是有病是什么嘛。”

    “走走走。”小宋握住妙言的手：“你手都冰凉的了，回家我给你做饭去。”

    妙言摇头：“那可不行，唉……跟你解释也多余，你跟我走。”

    被妙言带到了京城最豪华的客栈中，这里的大堂上正举办大型歌舞表演，一副歌舞升平模样。而妙言却并没有更多停留，只是一路将小宋带入到了天字一号房内，一开门就看到一个人正撅着屁股在个大箱子里翻找着什么。

    “走，上去拍她屁股。”

    “你有病！”宋北云翻了个白眼：“我才不去拍辽国皇帝的屁股呢。”

    说完，他转身就要走，但妙言却一把拉住了他：“你仔细看，这才不是辽国皇帝。”

    这时屋里那个人也转过了身子，这人长得倒是与佛宝奴有七八分相似，虽是穿着男装但却一眼就看出是女子，女性化要比佛宝奴严重许多。

    “这谁？”小宋走进屋里上下打量这个娘们：“不是……你从哪弄了个假辽皇来？”

    他这样的打量倒是让这个长得像佛宝奴女儿的人害羞了起来，侧过去的脸快速的红了起来。

    “这是佛宝奴的亲妹妹，同父同母的亲妹妹。”妙言轻声说道：“宋大人，辽皇将她托付给你了。”

    宋北云：“？？？”

    “不是那种托付，而是要你护她安稳。”妙言叹气道：“我们要在辽国开始改革了，可能有风险，思来想去这最危险的地方就是最安全的地方，把她放在你这反倒是最安全的。”

    “你们俩是不是脑子都伤到了？”小宋背着手指着身边那个突然蹦出来的佛宝奴妹妹：“突然把这个石头缝里蹦出来的辽国长公主塞给我，你们在想点什么？真不怕送来一个还回去俩？”

    妙言戳了戳他的额头：“只有错买没有错卖，佛宝奴是个什么人，你心里还不清楚？”

    小宋一拍脑袋，小虎牙这厮当真是狠毒，她真的连这种事都能干的出来啊……这可是亲妹妹啊。

    “那我现在要怎么样？”

    “照顾一阵子呗，猜猜她叫什么？”

    “她姐姐叫佛宝奴，她还能叫什么，当然是观音奴啊，辽国第一美人嘛。”小宋往椅子上一坐，戳着妙言的脑袋：“你呀你呀你呀！就知道给我找麻烦。”

    “倒还真不是给你找麻烦，观音奴来。”

    这个小号的佛宝奴怯生生的走到妙言身边，妙言攥住她的手笑道：“她跟她姐姐是两个极端，这个小姑娘性子腼腆怕生，而且心思单纯，极容易被骗。如果留在辽国很可能会成为别人利用的对象，所以佛宝奴的意思就让她在天下第一恶棍身边锻炼一阵子。”

    “天下第一恶棍是说我？”

    “不然是谁？”妙言叹气道：“等晚上再跟你细说，你先安排一下这个小丫头。”

    “住公主府去。”小宋眉头一皱：“反正公主府上地方还有而且多少也可以避嫌。”

    “你也会避嫌？”妙言揉着宋狗的脑袋：“不过我倒是相信你的，观音奴不是你的菜，她不够浪。”

    小宋咳嗽了两声：“那你这么说，现在坐月子的该是你。”

    “保大保小[笔趣阁 www.biqugew.co]？”

    “大小都不保。”

    妙言一把从后面锁喉宋北云，锁到他直拍桌子……

    晚上的时候，小宋只好把这个莫名其妙的人带回到了公主府，至于为什么带不重要，反正无条件相信妙言就完事了，她肯定有她的决断，小宋不用去在她身上思考得失。

    至于怎么跟金铃儿解释，说实话就行了，反正小宋的态度摆在那里，就是安置在公主府，怎么玩就随金铃儿的便，反正他就当这个契丹第一美少女不存在。

    而且就小宋看来，契丹第一美少女绝对不是她，这个观音奴只有跟她姐姐一样的鹅蛋小圆脸但没有虎牙还蔫了吧唧的，少了点趣味，不好玩没意思。

    “我明天就要返程了，你要老老实实的，别碰那个观音奴。”妙言拽住小宋的脸蛋认真的跟他说道：“不然到时候人家以你侮辱公主之名施压让你入赘辽国，你到时候真的是一点办法都没有。”

    “那侮辱辽国贵妃没问题吧？妙妃？”小宋双手抱着妙言的腰：“很久没有抱抱我妙言小姐姐啦。”

    妙言笑了起来：“你只是抱抱？”

    “对啊，只是抱抱，那不然还能有什么呢？真的只是抱着什么也不干。”

