    近乎悬浮于虚空中的高台上。

    八位周黎秘境强者、后嗣都跪伏在其上。

    天地间，似乎都被一种阴沉的气息笼罩。

    高台下方是美酒佳肴，是奢豪礼宴，是身穿灵宝的胧月上位者们。

    而高台上方，却是八位灰头土脸，周身灵元秘藏都被彻底封锁的周黎秘境强者们。

    其中还有一位稚嫩的少年。

    他眼神清澈，似乎没有一丝杂质。

    可是清澈的眼神里也有清晰的绝望。

    确实。

    月梧已经彻底的绝望了。

    当他看着下方这些胧月贵胄，少年的心绪中，就只余留下漠然。

    就好似下方的宴会、下方胧月上位者的残忍，嘴脸，和他没有任何关系。

    他在周黎秘境中，原本只是一介小人物，即便是觉醒了无双圣体后，月梧所想的不过是能够让自家的父母和弟弟过上好一些的日子。

    毕竟周黎秘境天生贫瘠，多的是穷人。

    而事情也正如月梧所想的那样，当他逐渐能够掌控自己的无双圣体，年少的他也逐渐获得了宏伟的权柄。

    所有的一切，似乎都按照他的意愿那般发展。

    直到突然有一天……

    周黎秘境上空忽然有一颗胧月高悬。

    然后又从那颗美好的月亮上，走下了许多强大至极的强者，走下了许多精锐万分的美丽士卒。

    月亮上的强者，就如同月光一般美丽。

    可是与此同时，她们也如同月亮一般残酷，容不下生命。

    整座周黎秘境，许多座广阔的人族国度，就此被血洗。

    数之不尽的残魂都被用来炼制禁忌的灵器。

    月梧至今还记得，那一件灵器看起来就好似是一轮血色的月亮。

    而月梧奋斗的目标，也就是他的亲族，也俱都变成了那血色月亮上的一抹红色。

    所以时至如今。

    月梧最后悔的一件事，是他的名字中有一个“月”字。

    此刻。

    当他跪伏在斩首高台上。

    看着下方的胧月贵胄、诸多其他种族使者。

    一时之间，他的心绪也有了些许的恍惚。

    “人固有一死。”

    月梧在摇头间，低头看着眼前这些敌人。

    心里除了麻木之位，就只有一阵阵的无力感和绝望感。

    “胧月必亡！”

    “雾月大帝必然身死魂散！”

    ……

    周遭还有几位周黎秘境强者，仍旧怒发冲冠，厉声怒骂。

    月梧并不认识这些强者。

    周黎秘境人族国度数十座。

    这些强者，据说都是周黎秘境某些国度的隐世强者。

    可是现在，他们却也成了胧月立威的靶子，要跪伏在着高台上，被就此斩首。

    七位人族强者的话语，也让月梧有些厌烦。

    “胧月帝朝覆灭了无数的人族国度，灭亡了无数的人族隐秘之地，杀戮了无数的人族生灵。

    数万年岁月，都是如此。”

    月梧回忆着他被押送前来的时候，一位胧月强者在他面前说过的话语。

    心中更是烦躁。

    “胧月该亡，可是人族又有什么能力让胧月覆灭？让雾月大帝身死魂散？”

    “人族太弱，令人毛骨悚然的胧月，确实不折不扣的帝朝国度。

    这无垠蛮荒如此旷阔，可是又能有几座人族帝朝？”

    月梧清秀的面容上，没有一丝一毫的表情。

    他也时时刻刻想要见证胧月的覆灭，想看到在场这些胧月上位者，尽数头颅落地。

    他也希望见证人族的强大，见证人族除了不屈脊梁之外的其它伟力。

    可是，在月梧的记忆里，人族无法做到。

    “所以，我的同族们，以后要藏好啊。”

    月梧无声感叹。

    觥筹交错，肆意的笑声传入月梧的耳朵。

    让月梧紧紧比起眼睛。

    站在高台上，那位身穿月色战甲，眼神无比深邃的女性强者也在此时四顾。

    诸多强者大约是感知到了她的眼神。

    也都沉默了下来。

    和胧灵公主一同端坐在最前方的屿荒也是如此。

    只是屿荒眼神清冷，若有所思。

    一旁的胧灵公主则有些疑惑的看向屿荒，小声的和屿荒交谈。

    在得到屿荒在微笑中答复，胧灵公主也转头看向高台。

    而那高台上的月色强者也并没有什么废话，眼神转而落在高台上第一位强者身上。

    随着她脑后有一道月华闪烁而过。

    高台上的第一位强者立刻人头落地，躯体中的种种秘藏也在瞬间崩塌殆尽！

    高台下方的所有胧月上位者，各国使者们，仿佛都是司空见惯，没有什么明显的表情。

    “周黎秘境，青河皇朝南夜，处决。”

    月色强者轻声开口。

    旋即目光又落在其他周黎秘境强者的身上……

    月梧心如死灰。

    而台下的许多胧月强者也心不在焉，似乎这样的处决宴会，并不是什么难以见到的事情。

    就只有屿荒，已经将目光转移开来，朝着其它所在四处打量。

    “夫君，你在看什么？”

    胧灵公主低声询问。

    屿荒摇头，随口说道：“这胧月帝朝雾月帝宫有些建筑，并不如何美观，也许可以拆了重建。”

    胧灵公主自然没有听出屿荒话语中的深意，她也点头说道：“帝庭确实有这样的意愿。

    最近这几百年来，许多帝族贵胄都相继暴毙，探知不到凶手，也查探不出原因，许多宫阙都闲置了，帝庭似乎打算将这些宫阙都休整一番，赐予几位尊者。”

    胧灵公主说到这里，目光又落在了高台上的月色将军身上，看向距离他们不远处的两道安坐着的身影。

    “月色将军、胧凝大族老、初铭大隐都是头顶日月的无双存在，想必修整之后的宫阙，都是要赐予她们的。”

    屿荒不动声色，脑海中却闪过那些胧月贵胄暴毙时候的景象。

    月色将军在短短盏茶时间中，已经杀戮了五位周黎秘境强者。

    高台上如今有只余留下三位。

    其中还包括拥有无双圣体的月梧。

    月梧的面色苍白。

    他虽然心中已经有了准备。

    可是当死亡来临，这位年轻的无双圣体，心绪中也仍然充满了恐惧。

    月色将军看向月梧。

    忽然间手指微微划过。

    一股奇异的力量从他手指上跃然而出。

    逐渐涌向月梧的躯体。

    下方的许多胧月上位者脸上终于流露出欣喜的神色。“这无双圣体的骨骼，灵血，一旦被剔除，移植到其他天才的身上。

    哪怕那位天才无法继承完整的无双圣体。

    也能够拥有堪称不凡的天姿！

    也不知道是哪一位胧月后嗣有这样的运气。”

    ……

    许多胧月上位者都在窃窃私语。

    甚至有些人眼中都绽放出一道道贪婪的光芒。

    月梧的眼睛里，眼神晦暗，眼神中却还流露着许多屈辱的神色。

    确实……

    他乃是无双圣体，可是他如今的躯体，却已经完全不属于他。

    在这样的情况下。

    月梧没有办法反抗，也没有任何生还的可能。

    月色将军的奇妙力量正要包裹的月梧。

    许多胧月上位者的眼神，也越发显得残忍。

    正在这时。

    忽然间，天空中有一道巨大的裂缝洞开。

    从裂缝之中，浩瀚至极的力量涌动出来。

    就如同一道灵元大河由此倾泻而来，化作山洪，朝着雾月帝宫冲击而来！

    这浩瀚的力量中。

    还依稀可见一座巨大的宫阙。

    宫阙飞来，光芒万丈，玄妙四起。

    种种规则力量萦绕着这足有万丈高耸的巨大宫阙。

    而宫阙的高台上。

    赫然站着一位位无双的强者。

    这些强者，俱都身穿黑色衣袍，头戴斗篷。

    他们的面容被斗篷灵器的奇特力量遮掩住，显得朦朦胧胧，根本就无法看个真切。

    可是他们身上绽放出来的力量，却毋庸置疑，强横到了极致。

    这些存在从空间裂缝中走出。

    他们的威势几乎能够压塌天穹。

    许许多多沉重至极的秘藏，在虚空中排布开来。

    让这一片广阔的虚空，都被压塌，都被压出一道道的裂纹！

    宛若一片末世景象。

    “九弃主。”

    站在高台上的月色将军神色不变。

    她身后忽然有一座秘藏高悬而出。

    这种秘藏之中，有日月同时高悬。

    又有一道道天穹横立。

    神泽、神台、灵府……一应俱全。

    月色将军一步迈出。

    就已经来到虚空之上。

    而高台下方的诸多胧月上位者们，面色也岿然不动。

    许许多多的胧月强者，也绽放出恐怖的威势。

    一重重天穹……

    虚幻的天地两极……

    顿时覆盖了整座雾月帝宫。

    澎湃至极的力量也由此倾泻出来，让你天地一片苍茫。

    巨大的九弃宫阙中。

    除了九位威势不凡，身后酝酿天穹的可怕存在之外。

    还有数十位天极，在低头俯视着雾月帝宫。

    这一瞬间。

    汹涌至极的人族血脉气息，弥漫了天地。

    种种无法形容的规则力量，也充斥着虚空和大地。

    不过转瞬时间。

    巨大的九弃宫阙里面。

    站在最前的一位高大伟岸存在，向前迈出了一步。

    这意味存在身上萦绕着玄光。

    背后的秘藏之中，也高悬着日月。

    日月之上，种种劫难呼啸而来，似乎冲塌这一道可怕的秘藏。

    但是无双秘藏，却在时时刻刻涌动出不凡的伟力。

    轻而易举，便将这些劫难消弥殆尽。

    很明显……

    这是一位即将跨过日月大劫，步入神桥劫难的上劫强者。

    如此可怕的阵容……

    让跪在下方高台上的三位周黎秘境强者，宛若是在梦中。

    他们高高抬头。

    惊愕中带着茫然，看着上方的九弃宫阙。

    他们从来没有想到。

    竟然有这么多身上弥漫着人族血脉气息的强者，破开虚空而来，想要镇压胧月。

    “轰！”

    一阵骇人的声音传来。

    那一位最强悍的上劫九弃主，朝着下方探出手掌。

    瞬息。

    无尽的灵元凝聚过来。

    既然在重重规则力量的构筑下，化作一只规则大手。

    这只大手上仿佛蕴含着难以形容的神妙。

    大手出现的刹那，仿佛穿梭了时间，穿梭了距离。

    落在下方的雾月帝宫中。

    朝着那座高台抓去！

    无双圣体少年月梧在愕然中，感受到一种温和的力量，似乎想要营救于他。

    “这些人族强者，想要营救我们……”

    稚嫩的月梧目露欣喜，眼中的绝望也终于蜕变成为希望。

    与此同时！

    九弃宫阙中的诸多上穹存在，也悍然绽放伟力。

    那做九弃宫阙，也闪耀出重重的光芒。

    下方，气度雍容华贵，除了一头雪白的发丝之外，面容犹如二八少女的胧凝大族老轻哼一声。

    刹那间。

    她身上月色光芒大作。

    她眼中，有两颗朦胧的月亮悬浮而起。

    月华弥漫之处，大族老倾刻间化身成为另外一颗庞然至极的月亮！

    朝着虚空中的九弃宫阙轰然砸去！

    恐怖的声势就如同星辰坠落。

    又有那一位身穿长袍，面色老朽，胡须花白的初铭大隐，眼神依旧阴鸷。

    躯体却摇身一变，化作一只天狗。

    这一只天狗大如城池，眼中流露出血色。

    他张开大嘴，一口之下，就咬下了一片虚空，肆意咀嚼。

    又有十二位上穹存在，从高台下方升腾而起。

    他们的躯体俱都变得无限高大。

    甚至有些强者，手中托举着巨大的山岳。

    有些强者身旁悬浮着一件件玄烬极兵！

    这些灵器的威严，甚至盖压了天地两极强者的威能。

    天地似乎都无法承载他们的力量。

    总而言之。

    胧月帝朝之所以能够在漫长的岁月里，不断的狩猎人族隐秘之地。

    其中重要的原因之一，便是胧月帝朝确确实实拥有着极端可怕的力量。

    这些上穹强者中随意走出一尊。

    就能够镇压巅峰级别的皇朝。

    甚至随意挥手之间，就能够让广阔的皇朝疆域，彻彻底底的崩灭。

    可是现在。

    胧月帝都上空，如此之多的强者绽放威势。

    让天地都为之色变。

    而九弃主，在胧月帝朝强者如此可怕的威势下，明显落于下风。

    可是数十位九弃强者。

    却似乎完全没有感觉到恐惧。

    原因大约在于他们脚下这一座巨大的九弃宫阙。

    巨大的宫阙，散发出来的重重波动，几乎能够让在场的所有灵器，都为之颤动。

    哪怕是比寻常玄烬灵器还要高出一级的玄烬极兵。

    在九弃宫阙面前。

    也只能映照出羸弱的光芒！

    九弃宫阙！

    玄圣灵器！

    哪怕是在强盛自己的帝朝，也难以拥有。

    即便是一些国祚神器，都远远没有玄圣灵器那般强大。

    屿荒站在大地上。

    仰望着九弃宫阙。

    他终于知道九弃主的第一主宰—弃垠主。

    为何胆敢趁着雾月大帝闭关，就悍然来袭胧月帝朝。

    原因正是因为九弃主拥有着九弃宫阙！

    宫阙散发出浩瀚威严。

    甚至在天空中映照出一尊无双的巨人残影。

    这一尊巨人手托天地，怒发冲冠。

    胧凝大族老化身成为胧月虚影，朝着九弃宫阙悍然砸来。

    九弃巨人精赤着上身，虬结的肌肉就如同一片片隆起的山脉。

    他的大手挥动之间。

    虚空阵阵破碎，难以形容的风暴席卷而来，笼罩胧月虚影。

    庞然胧月虚影，也在倾刻间化作重重的碎片。

    胧凝大族老踏着虚空，低头俯视着下方的九弃宫阙。

    又有初铭大隐，从嘴中吐出咬碎的虚空。

    这些虚空尽数化作一片片利刃。

    朝着九弃主数十位强者悍然镇压下来。

    月色将军，则拔剑斩下！

    一剑之下，月华闪烁。

    本来已经抓向月梧的大手也就此消散。

    九弃主之中。

    一位位上穹强者，终于踏向虚空。

    如果纪夏在这里。

    也许还能够认出其中的第六主。

    也就是垣雾主，以及垣雾主麾下的祁殇和绿羡两位天极强者。

    此刻。

    大战由此爆发。

    这一颗胧月星辰上面，不断的映照出无双的伟力。

    笼罩整颗星辰上的巨大城池。

    这颗胧月，不过仅仅只是胧月帝朝的国都。

    但是其中却也有数之不尽的城池。

    生活着数之不尽的生灵。

    现在，胧月绽放光芒，映照大地。

    让这一整座天空，都充斥着惊人的威能，护持其上大地。

    但是如此多的强者交战。

    虚空都为之崩裂。

    这一整颗巨大的星辰，也在不断的颤动。

    弃垠主高高站在虚空中。

    虚空中又有数之不尽的裂痕，在弥漫出来。

    他脚下的九弃宫阙，也在时时刻刻萦绕着无数的规则。

    在如此威势下。

    他一个人竟然能够阻挡两位日月上劫，也就是月色将军以及初铭大隐的恐怖征伐。

    胧凝大族老则再度化身胧月，不断朝着九弃巨人轰击而下。

    而此时。

    距离九弃主现身不过仅仅过去十几息时间。

    胧月国都却如同经历一场大战。

    天空阵阵破碎，无数的规则弥漫在天极。

    虚空中的星辰俱都被遮掩。

    显得惊恐万分。

    下方的屿荒微微皱眉。

    “胧月实在太过强大，哪怕雾月大帝闭关，九弃主都不是对手，而且，胧月许多强者此刻并不在胧月帝都中。”

    他的思绪刚刚落下。

    下一瞬间。

    屿荒却看到弃垠主头顶上，骤然间高悬一颗水晶。

    这颗水晶中，有荒野、有深渊、也有无尽大地。

    其中有许许多多的魔怪，建立起一座座国度，诞生出属于魔怪的文明。

    这些魔怪国度中的魔怪各自不同，大约也有着种族之分。

    但是其中也有共同点，那便是俱都依稀可见一座巨大的雕像。

    正是弃垠主的雕像。

    随着弃垠主意识轻动。

    无数魔怪仿若受到某种感召，俱都朝着那一座巨大弃垠主雕像拜伏而下。

    一阵阵祭祀之力，顿时从水晶里面弥漫出来，涌入弃垠主的身躯。

    只见弃垠主躯体瞬间化作数万丈之高。

    他身上魔气森森。

    邪恶的气息以及诡异的气魄交织起来，恐怖万分。

    他从黑袍中探出一只手掌。

    朝着下方抓去。

    这只手掌上的血肉已经凋零，只露出森森的白骨。

    但是其上的威势，却令人恐惧。

    手掌落下，无数交织在虚空中的规则都应声退去。

    月色将军剑气纵横。

    却也无法阻挡白骨手掌。

    手掌就此落下。

    须臾之间就将目瞪口呆的月梧以及其他两位人族强者，尽数握在手中。

    下一刻。

    一位位刚刚还在绽放出无双力量的九弃主强者，须臾之间就抽身而退，再度回归九弃宫阙。

    弃垠主的躯体，也不断变得朦胧。

    胧月帝朝诸多强者顿时色变。

    月色将军冷哼一声：“这就想要离开？”

    她眼神中凶光闪烁：“威震无垠蛮荒的人族九弃主，倘若就此死绝，大约也是一件震动蛮荒的大事。”

    随着月色将军话语落下。

    屿荒身旁的胧灵公主忽然皱了皱眉头，轻声低语说道：“我似乎……感觉到了大帝的气息。”

    屿荒面色大变。

    他立刻转头看一下胧月帝宫中央宫阙！

    却见那一座奢豪宫阙上空，却映照着一阵阵奇妙的月光。

    月光映照下。

    一道巨大的门庭洞开。

    门庭就此绽放开来。

    然后……

    一位身着华衣，长发及腰，面容精致非凡，但眼中却透露着无双威严的少女。

    缓缓从宫阙门庭中走出。

    “雾月大帝……”

    屿荒眼中闪过一丝焦急。

    而他身边的胧灵公主，眼中却是清晰的欣喜之色。

    “大帝出关，就意味着大帝在神桥大劫中更近了一步，也许她再迈出一步，就能够步入彼岸大劫！”

    神桥？

    屿荒哪怕收敛了神色，可是心中却有一丝不祥的预感。

    雾月大帝出现的刹那。

    天空中一道道月光闪烁。

    整个胧月星辰，转眼间就被这些月光，彻彻底底的包围住。

    九弃主诸多强大存在，神色也逐渐变得阴沉下来。

    白骨手掌再度挥落而下。

    诸多规则影响下一道空间裂缝就出现在天地间。

    可是。

    九弃主诸多强者也愕然发现。

    这一道道裂缝之中，竟然也满布着月华……

    一时之间。

    气氛逐渐变得僵硬起来。

    九弃宫阙仍然散发着重重的威势，却只能够高悬虚空，无法脱离这一方天地。

    弃垠主站在九弃宫阙上，远远注视着从中央宫阙走出的雾月大帝。

    斗篷遮掩着他的眼神。

    “既然来了……就不要走了。”

    雾月大帝轻声开口。

    她的话语落下，一颗无尽庞大的血色月亮冉冉升起。

    这一颗血月，似乎秉承着胧月的国祚力量。

    但却并非是纯正的国祚神器。

    因为其中还弥漫着浓郁的血肉气息。

    就好像这一颗血月，是由无限的血肉构筑出来。

    血月出现的刹那。

    九弃宫阙光芒大作。

    大约是感知到了这一轮血月……也是一件极圣灵器！

    转眼间九弃主就落入了绝对的下风。

    血月映照下，很多天极强者，都承受着难以想象的沉重压力。

    此刻。

    无双圣体月梧，也站在九弃宫阙上。

    当他看到雾月大帝现身。

    他眼中的希望顿时熄灭。

    “连累这些前辈了……”

    月梧忽然觉得十分过意不去。

    为了营救他们这些素未平生的人族。

    这些强大至极的人族前辈，似乎陷入了某种死劫。

    但是这一瞬间。

    月梧心中的恐惧却潮退而去。

    “哪怕无法走出胧月，也不能在这些先辈面前，折了人族后辈的颜面。”

    月梧目光坚定。

    远远注视着无数的胧月强者。

    而诸多胧月强者，此刻也居高临下的注视着九弃宫阙。

    注视着其上的诸多强者。

    仿佛在看一具具尸体。

    九弃主九位主宰，也都身着黑袍，站在最前方。

    垣雾主正在其中。

    他身后，祁殇和绿羡在大阵之中受伤。

    此刻他们眼神里也充满了决然。

    很明显……

    这两位天极强者也都知道，这一次必然无法善了。

    雾月大帝赤着双脚，身姿就如同月光一般温柔。

    但是。

    当她一步步靠近……

    月光也在笼罩天地。

    正在此时……

    垣雾主沉默。

    九弃主沉默。

    屿荒沉默……

    事态似乎发展到了某种难以控制的程度。

    “等一下，空间裂缝中的月光消失，你们便尽数退去吧……”

    弃垠主忽然开口。

    他头顶中悬浮着的水晶，也逐渐变得漆黑。

    诸多九弃主强者沉默。

    垣雾主忽然恭敬向弃垠主行礼，说道：“大兄，九弃主的脚步，不会停息。”

    诸多其他强者也都如是。

    他们并没有想要和弃垠主一同共赴死劫。

    可是弃垠主语气中却多了许多愧疚。

    “委屈诸位，人族大劫之下，死去才是逃避。

    今日不得已而为之，重担落在诸位身上，还请诸位原谅我。”

    气氛逐渐变得凝重。

    许许多多九弃主强者眼中都流露出悲痛神色。

    正在这时。

    一道温和的声音，却从那许多月华之外，轻轻流转而来。

    “不必如此。”

    “今天……你们谁都死不了。”

