 小影可不会看着自己的成果就这样被人糟蹋了，在陈雪出手的时候，小影手上的暗器，丝毫不犹豫的打在了陈雪身上。

“啊……”陈雪痛呼，原本她便被乔玉灵踹了，现在又被这样直接打了暗器，面色通红，明显是被气的。

小影没搭理陈雪，只看了一眼夏奕霆解释道：“夏公子还是赶紧喝了吧，这药是主子好不容易凑齐的，里面有些药材不好找，打翻了，着实可惜。”

这也算是变向的解释，她为何伤人，反正……不管药好不好找，这个女人敢伤了小郡主就是她的不对。

“谢谢。”

夏奕霆轻声道谢，也顾不得药还烫着，端起来便直接快速的喝了下去。

陈雪已无力阻拦，她怨毒的看着院中的乔家人，还未说话，乔玉佳已经站了起来，对陈雪道：“出来说话。”

陈雪这会正是气没地方撒的时候，乔玉佳叫她出去，陈雪自然就跟着出去了，两人刚到外面就动起手来，乔玉佳第一次与陈雪打是顾忌家里没有人，生怕陈雪带来的人，伤了家里的孩子。

现在有二姐他们在，她自然什么都不怕，没有后顾之忧，乔玉佳动作非常迅速。

陈雪好歹也是无影门出来的，而且是从小就习武，乔玉佳虽是后天学习，可两人还是打得难舍难分。

乔玉灵等人听到动静就出来的，看到的就是陈雪与乔玉佳正打得火热，陈雪带来的人，将他们围了起来，竟有人看到陈雪慢慢落了下风，动手想给乔玉佳甩暗器。

只是那人的暗器还没有甩出来，就已经被南宫辰维手上的小石头，伤到了手腕，暗器直接掉在了地上。

陈雪带来的人面面相觑的看了一眼，立刻冲上前来就要与乔玉灵和南宫辰维打架，院内喝完解药出来的夏奕霆，直接便出手了，赶在乔玉灵与南宫辰维前面。

于是……乔玉灵与南宫辰维等人就站在一边观战，夏奕霆与陈雪的人打了起来，陈雪与乔玉佳打了起来，这会陈雪已经落了下风。

夏奕霆身子虚是因为体内有毒，毒发了，可是喝过解药之后，他的身体已经能恢复六成，再说陈雪带来的人都是无影门的，现在自己的少主亲自动手，他们自然也是有所顾忌的。

很快高下立见，乔玉灵见乔玉佳要赢，想了想直接将自己空间里的鞭子拿出来，对着乔玉佳扔了过去，“玉佳接着。”

乔玉佳回头看到鞭子，眼前一亮，接过鞭子，对着陈雪甩了过去，一下比一下狠，陈雪都没躲得过去，陈雪打了乔玉佳一鞭，乔玉佳还了她十鞭。

打完之后，乔玉佳便收手了，陈雪倒在地上，显然皮外伤不轻，她正恶狠狠的瞪着乔玉佳，乔玉佳冷笑，“之前与你没有开打是因为，担心他的毒发会，现在……这些都是还给你的，以后别来我面前碍眼，对了，忘记告诉你了，我叫乔玉佳，你认识的那个夏水已经死了。”

乔玉佳起身的时候，夏奕霆已经收拾完了陈雪带来的人，并没有重伤，只是打得对方不能再战，乔玉佳说完话起来，夏奕霆已经站在乔玉佳身边，并且伸手揽住了乔玉佳的肩膀，居高临下的看着地上的人，“以后不要再来了，话我已经说得清清楚楚了。”

说完夏奕霆带着乔玉佳转身就要往院子里走，陈雪突然间歇斯底里的喊了起来，“奕霆哥哥，你当真不管姨母的死活？

不管无影门了嘛？”

夏奕霆脚步停了下来，乔玉佳也跟着停了下来，她微微垂眸，没有去看他的眼神，怕自己会失望，紧跟着就听到他的声音传出，“以前是我对不起玉佳，我要用自己的后半后去偿还，回去告诉她……就当我这个儿子死了。”

说完他这次脚步不停的带着乔玉佳进去了，无论陈雪再说什么，他都当成自己听不见。

乔玉灵冷笑一声，看着倒在地上的人，沉声吩咐，“影风，带人将门前的这些垃圾丢到外面去，以后这些人不许再踏入乔家村半步。”

“是。”

乔玉灵与南宫辰维带着人也进去了，影风站在那里看着这些人，眼底没有一丝丝温度，只见他站在那里打了一个响指，立刻冲进来不少黑衣人，动作迅捷，人数众多，对最快的速度直接将陈雪与陈雪带来的人如同丢垃圾一般，丢了出去。

当真是用丢的，这样的手段也让陈雪带来的人感觉到了后怕，刚才一下冲出来这么多人，明显就不是吃素的，可是刚才这些人都在，就是没有出手。

若是他们出来……陈雪的人知道是因为夏奕霆的关系，对方手下留情了，不然……他们恐怕不能活着出去了。

一场闹剧就这样结束了，乔玉佳在房间里听着夏奕霆的解释，气红了眼，“所以，你之所以没有动手，是因为身上的毒没有解，你最后是在等解药。”

“是。”

夏奕霆如同三岁的孩子一般，乖得不得了，看着乔玉佳的神情，他又补充了一句，“原本陈雪打你在身上的鞭子，我打算自己讨回来的，可是我知道你的脾气，定然是自己动手，我想着……如果你自己不行，我再帮你讨回来。”

乔玉佳立刻翻脸了，“所以你的意思是，我打不过阿雪？”

“不是不是，我的意思是，你之前伤是因为我，我自然不能看着你再被伤到。”

夏奕霆解释。

乔玉佳白了他一眼，酸酸的道：“我看你对他们还是留了情的，他们敢进我乔家村闹，竟然只被你打伤，连血都没有见，真是有些可惜。”

夏奕霆这次是真的感觉自己冤枉，“没有，你没发现，二姐和二姐夫动手也没有见血吗？

今天有孩子们在，其他孩子怕是见过血腥，可是归来和华儿两个女孩在，我不想让她们见血。”

乔玉佳愣了一下，细想起还真是这么回事儿，感觉自己没理了，她干脆白了夏奕霆一眼，随即郑重的看着他问，“你当真考虑，不再回无影门？

不再管他们了？”

 