    高位帝境人物被一拳震杀，不仅震住了遗族强者，就连神城的成员都被震住了，他们没想到林墨会强到如此恐怖的程度。

    同层次交手，居然能一拳震杀对方。

    这可是一位高位大帝啊……

    就这么死了？

    神城成员们激动得不行，他们一直以来的坚守终于得到回报了，神城并不是软弱可欺的，林墨已可独当一面了，不仅如此，待到炎帝等归来，必然能恢复神城。

    “敢杀我族大帝……”一道蕴含着震怒的声音再度从虚空传出，一名遗族的准帝尊横空而出，目光死死的盯着林墨，不过他却是没有出手。

    一拳震杀一名高位大帝，眼前这个黑发黑眸的人族年轻男子，绝对是绝世妖孽般的人物。纵使是他，也没把握能杀得了林墨。

    “行了，别在我面前废话，让你的人滚一边去，不然来多少，我杀多少。”林墨淡淡摆了摆手。

    “放肆！”准帝尊暴怒，一拳轰出。

    “何必呢。”林墨轻叹一口气，随手一挥。

    唪！

    空间被切开了，天地像是被切成了两半一样。

    准帝尊的一拳之威，瞬间被瓦解了，不但如此，他的耳朵被切下了一个，脸色当场剧变，因为他感受到了林墨力量中蕴含的恐怖气息。

    那是足以灭杀他的气息……

    绝世妖孽……

    没想到人族神城居然出了这么一位绝世妖孽。

    准帝尊很识趣的收敛了怒色，他立即传音给了其余遗族强者，让他们退走后，立即破空离开了。

    林墨没有再理会，而是继续带着人朝着遗族圣城进发。

    ……

    遗族圣城内。

    苍穹上密布的星辰落了下来，汇集在一处后，凝成了一道光门。若影若现的光门，散发着浓烈至极的古韵，这是古战场的出入口。

    出入口处，一名穿着普通的遗族老者静静站着，在其身后，则是一众遗族帝境人物。

    这位遗族老者为遗族的帝尊之一。

    这时，一道身影破空而来，正是缺了耳朵的准帝尊。

    “怎么回事？”洛法帝尊眉头一皱。

    “大人，四千余名神城余孽正朝此地而来，我族高位帝境被对方一位绝世妖孽所斩，我也被其所伤……”准帝尊咬牙说道。

    “什么？”

    “神城余孽居然敢大肆前来？”

    “不知死活的东西，这也好，全部灭杀。”一众帝境人物顿时躁动了起来，有的眼睛都红了。

    洛法帝尊挥了挥手，帝境人物们纷纷安静了下来。

    “对方有多少帝境人物？”洛法帝尊望向准帝尊道。

    “一位……”准帝尊回道。

    “就是那位绝世妖孽？”

    得到那位准帝尊的点头回应后，洛法帝尊的神色变得凝重起来，“派人去查一下，这位绝世妖孽人物的来历和一切，包括最近在何处行走……”

    “大人，为何不直接出手斩了他？”一名帝境人物开口了。纵使是绝世妖孽又如何，帝尊出手，随手都能将之斩杀，这个时候还查什么查。

    “若换做你独身一人的话，你敢一人带四千余名神城余孽前来？”洛法帝尊瞥了那位帝境人物一眼。

    后者一听，脸色微变，刚刚他颇为恼怒，没来得及细想这方面，如今想起来，确实不大一般。换做他的话，还真不敢带着四千余名神城余孽单独前来，除非有所依仗，不惧帝尊。

    “大人，万一对方只是虚张声势呢？”一名帝境人物皱眉说道。

    “虚张声势的话，来了只是死路一条。莫非你们以为本帝是蠢货？不会试探一番？立即派人去查清这位绝世妖孽的来历和一切，包括他接触过的人……”

    洛法帝尊说到这里，想了想后，说道：“还有，注意盯住三大皇朝那边。这个绝世妖孽出手，本帝担心三大皇朝可能是背后推手。如果不是的话，那就看看三大皇朝的反应。本帝想看看，轩辕皇主他们到底是真心想要和我族联手统御中域，还是想要趁此机会对付我族……”

    “是！”

    一众帝境人物迅速分出六人，分别前去查探了。

    半刻钟后，那些帝境人物陆续赶回。

    “大人，已经查出来了，为首之人是神城原本的暂代执掌者林墨。此人在神城覆灭的时候，在轩辕皇朝被魔戟救走……”

    “魔戟……”洛法帝尊微微动容了。

    别人不知道这魔戟有多强，洛法帝尊却是知道，前段时间魔戟跑来遗族过，他还和魔戟交手了。当时的魔戟只是准帝尊，然而却和他势均力敌……

    一位准帝尊，居然能做到和他势均力敌的程度，那是多么可怕？

    后来魔戟离开了。

    这件事没人知晓，唯有洛法帝尊知晓而已，当时二人只是交手了三招而已。

    魔戟既然救走了林墨，那肯定关系莫逆，林墨敢带着四千余人到来，背后必然有魔戟支持……虽然魔戟只是准帝尊，但能与帝尊抗衡，那绝对是顶级的绝世妖孽。这样的家伙……洛法帝尊还真不想去招惹，因为很难杀得死对方，万一对方跑掉了，那就是一大祸患啊。

    当初的交手，也只能算是切磋而已。

    所以不算是得罪魔戟。

    “此人后来的事呢？”洛法帝尊问道。

    “此人后来……我等查到，此人后来好像是出现在修罗杀场那边，具体如何我等也不清楚。对了，黑尊成帝的时候，那位逆魔曾被他邀请前来助阵。”

    逆魔……

    洛法帝尊瞳孔猛然一缩。

    遗族和人魔一族向来共进退，然而这一次和三大皇朝联手，人魔一族却没有出手。别人以为人魔一族不愿参与，但洛法帝尊却是知道，人魔一族不出手是因为遇到麻烦了，而且还是大麻烦。因为逆魔的出现，人魔一族三位帝尊只能镇守在族内。

    不知多少万年没出现过的逆魔再次出现，人魔一族最开始并不是很在意，然而随着和逆魔的交锋，人魔一族开始慌了。

    逆魔成长速度太恐怖了……

    破入帝境后，直接就是准帝尊。

    这也就算了，逆魔竟能独自抗衡帝尊，而且越战越强。

    就如传说中的克星一样，逆魔一人就震慑了整个人魔一族。如今，人魔一族都不敢随意外出了，唯恐被逆魔直接围剿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

