    “是不是他们欺负你的。”陈燕激动的用手指着李元，杨光二人说道。

    “不是的，哥哥们人很好。”梦莹激动地说道。

    “那好，走！莹莹妈妈带你回家，给你做你最爱吃的红烧鲫鱼。”说着就拉着梦莹往门外走。

    梦莹看着母亲大声地哭了出来。

    “怎么了，莹莹，不想吃吗？妈妈给你换别的。”

    “妈，对不起，我吃不了你做的红烧鲫鱼了。”

    “怎么了。”陈燕着急说道。

    “妈，我已经不在了，现在和你说话的我只是一个灵体。”梦莹小声地说着。她害怕，害怕母亲接受不了这个事实。

    “怎么可能，你这不好好的吗？”陈燕没好气的说道。

    这个时候，她突然发现，梦莹的衣服竟然是一年前穿的那件，而且洗得发白。

    不仅如此，女的手、脸、嘴唇，也白得可怕，就像是……

    陈燕摇摇头。

    不可能！

    她小心翼翼地问道：“莹莹，你真的不在了？你是不是恶作剧啊？我给你说啊，别这样吓我，你知道妈妈担心小，从小就怕鬼。”陈燕的语速很快，不知道是怕别人不相信还是怕自己不相信。

    “妈，这是真的，我知道你还接受不了这个事实，但是没有办法。”

    妈，这两位哥哥是好人，是他们将我的灵魂带了出来，我才能见你。”梦莹伸出手，想要像以前一样抓住妈妈的手，但是，却扑了一个空。

    陈燕不敢置信的看着眼前的女儿，颤颤巍巍地伸出手，去触碰女儿的脸。

    但是，她的手同样扑了一个空。

    “啊~”陈燕一把抱住脑袋，疯了一般地大叫起来。

    “为什么？为什么会这样？莹莹，我的莹莹啊！”

    陈燕一拳一拳地捶着自己的胸口，无力而无助。

    “莹莹，妈妈对不起你，这段时间，妈妈一直以为你在国外生活得很好。”

    “莹莹，告诉妈妈，是谁害的你，妈妈去帮你报仇。”陈燕疯狂地大叫。

    “妈，我之所以变成这样，就是我们学校马主任害的，他就是一个披着羊皮的狼……”

    陈燕听着自己宝贝女儿向自己说被强暴的事，哭得泣不成声，差点哭昏了。

    想到她捧在手心里的女儿遭受的非人的对待。

    她就恨不得冲进学校杀了马主任！

    看着母亲这样，梦莹陷入了沉思，她不知道自己这么做到底对不对。

    “阿姨，我知道你现在很伤心，莹莹遭受了这样情况，但是我们现在需要解决莹莹的这个事。”李元说道。

    “解决，怎么解决，我女儿都这样了！等天一亮我就去学校找马主任，我与他同归于尽”陈燕咬牙切齿地说道。

    梦莹突然想到了一件事，急忙说道：”对了，哥哥，我之前看到马主任将许多同学的照片都存在了电脑里！还有视频！

    只要我们能够拿到电脑，把电脑交给警局，不就可以了吗？不过他的电脑每天都随身携带的，连上厕所都带着。”

    “没关系，拿电脑这事交给我们，拿到了电脑还需要阿姨将电脑交给警局。那样他就逃不了。”

    “好，谢谢小伙子。谢谢！”随后转过头看见了莹莹。“那么莹莹怎么办？她不可能一直飘在人世间吧！”说完用手抹掉了眼角的泪。

    “阿姨，你放心，其实我是一名阴阳风水师，我可以帮助莹莹，让她去她该去的地方！”

    “好，谢谢小伙子。”陈燕哭着说。

    “谢谢哥哥。”

    第二天。

    马主任：“诶，我电脑呢？”

    一边说一边着急地问。

    随后办公室里进来了几个警察，其中一个带头的说道：“你是马超。”

    “是的，是的，警察同志怎么了？我可是遵纪守法的好公民，找我干嘛啊？”马超淡定的说道。

    这时候他还不知道警察他们已经将一切都调查清楚了。

    “我们收到你犯罪的证据，现在请跟我们走一趟！”带头的警察大声吼道。

    “什么犯罪的证据？”马超心中一慌，脸上却一点都不表现出来。

    “去了你就知道了。”警察面无表情，根本不给马超解释的机会。

    在众多学生的围观中，马超被带走了。

    梦莹的执念终于得以实现，在李元的帮助下，梦莹也去了她该去的地方。

    完成这一单，李元得到了0.8%的奖励，资金648万。

    李元想了想，估计是这一单不仅仅是帮助了梦莹，也帮助了更多的受害者，包括减少了马超之后祸害别人。

    解决完所有的事情，已经很晚了。

    整个晚上，都没有看到吴邢。

    李元和杨光也没有多想，直接去睡了。

    第二天，和以前一样，并没有什么特殊的事情发生。

    第三天，但是仍旧没有看到吴邢。

    到了下午，李元准时开始了直播。

    刚开始直播，就有几千人进入了直播间。

    生命诚可贵：大师下午好！

    李元看着直播日日剧增的人数，嘴角上扬。

    人气值已经有二十万了。

    李元向大家问候之后，便直接进入了主题。

    “不吃卷心菜，在吗？你算什么？”

    不吃卷心菜：大师，我马上要高考了好紧张，我就是想请大师能不能念一下之前在直播间念的清净经吗？

    【这么一说，确实大师好久没给我们念经了！】

    【对啊，对啊，高考前紧张听就很不错啊！】

    “好！听清净经没有什么忌讳的。”李元说道，“不过所有的事都贵在心诚，如果你们要听我朗诵清静经，那么你们就安安心心的听，最好不要做其他事情，分神。”

    【好的，大师我一定好好听。】

    【楼上的，加一】

    接着其他人纷纷刷上加一。

    不吃卷心菜：“好的，大师。”

    “那行，那我开始了。”说完，李元马上就开始念了起来。

    “老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归……”

    他的声音抑扬顿挫，节奏颇有规律。总给人一种很舒服的感觉。

    念了大概二十钟，李元便停下来。

    不吃卷心菜：果然，听了大师念经，我瞬间觉得心情舒泰。

    【你们相信吗？我竟然叫我妹妹来看直播。】

    【哈哈哈，楼上的，你不是一个人。】

    “不吃卷心菜，大概差不多，希望你考试加油！”李元鼓励地说着。

    不吃卷心菜：好的，谢谢大师！

    随后李元又开始叫下一个人了。“不爱吃鸡蛋黄在吗？”

    不爱吃鸡蛋黄：大师，救我！

