    方志强叹了一口气，对于毕罗春此刻的话，他不知道自己该怎么回答，而是转过头，看向了明珠这座不夜城。

    “老毕，你看……”沉吟了片刻，方志强迎着微风的脸庞上浮现出一抹微笑，随即对着毕罗春如此说道。

    毕罗春随之也转过头去，看向下方。

    “下边这片地方，是我们生活了好几年的地方，在这里，有我们过往的酸甜苦辣，也有我们依然未曾到过的地方，而你可否想过，在这座城市里，又有多少像我们这样的人，每天都生活在自己那些小小的困惑当中呢？”

    方志强说完之后，转头看向了毕罗春。

    对于此刻的毕罗春，他原本想的是劝说方志强，让方志强放下自己心头的那些不愉快，可是却没想到，方志强这番话，反而说的毕罗春都跟着有些感伤了起来，想起来从前的种种，现在的毕罗春自然也很难忘记，那个时候的自己，那个时候的刘艳，那个时候的方志强……这座城市的确承载了他们太多太多的回忆，也承载了他们太多太多的酸甜苦辣。

    而仔细想想，其实生而为人，谁又不是这样呢？

    每个人都有不同的烦恼，或许对于方志强来说，他的烦恼就是感情上那点破事儿，而对于毕罗春来说，可能就是自己的能力一直无法提升，即便方志强对自己寄予厚望，可自己却依然不能独当一面，虽然自己口口声声让方志强把他心里的那点不愉快说出来，可是自己，又何尝将自己内心那些埋藏在深处的秘密说出来呢？

    而且，那件事一直都在让自己纠结着，虽然努力的想要进步，想要摆脱目前的困境，可毕罗春很清楚，对于自己来说，或许这一辈子，都无法达到方志强那样的高度，也永远都不可能像他那样。

    “强子，其实我挺羡慕你的。”

    毕罗春沉吟了片刻，却并没有回答方志强刚刚的那个问题，而是如此说道。

    方志强闻言，也转过头来看向毕罗春，此刻的毕罗春脸上挂着一抹微笑，认真的看着方志强说道：“你有出众的管理能力，这一点帮助你在事业上取得了很大的成就，而对于我来说，其实我一直都很渴望自己能够像你一样，拥有超凡的能力，但后来我发现，有些东西是与生俱来的，当我自己没有的时候，不管我多么努力，都始终无法获得那些原本就不属于自己的东西。”

    “呵呵，我从来没有认为我自己有用什么超凡的能力，对于我来说，那些在你们看来卓越的管理能力，也不过是我在吃过一次又一次的亏之后，渐渐总结出来的经验，而且我认为这种东西是可以后天培养的，所以你所说的与生俱来，我也并不赞同，你与其羡慕我这一点，还不如真正好好的提升自己，终有一天，你也能够变成你想要成为的样子。”

    方志强轻描淡写的语气，反而让毕罗春不由得皱了皱眉，随即说道：“好了，不纠结这个了，我只是想告诉你，其实每个人都有自己的优势和不足，如果你能注意到自己的不足在哪里，进而去弥补它，就会让你变得越来越完美，我一直都是这样做的，虽然到现在，我还是没能达到我所理想的状态，但相较于之前，已经好很多了，我对于我这样的蜕变，很满意，而且就像你说的，我相信，只要在我的不断努力下，以后我一定能够成为自己想要成为的那种人。”

    “而对于你来说，你的不足也很明显，就是在感情上的优柔寡断，虽然在和李潇潇结婚之后，这一点你几乎没怎么暴露过，但是却并不代表它不存在，其实你自己也很清楚，你只不过是在那段时间里，舍弃了一些东西而已，这对于那个时候的你来说，并不是多难的事情，但是现在完全不一样了，你和李潇潇已经离婚了，你或许又一次发现，其实你还是从前那个优柔寡断的你，特别是在面对感情的时候，你无法做出抉择，也不知道自己究竟应该怎么让内心坚定起来，说好听一点，你这是心善，说不好听一点，不就是因为渣吗？

    吃着碗里的看的锅里的，说的就是你这号人。”

    毕罗春那毫不客气的语气，也让方志强不由得笑了笑，随即说道：“其实你我自己也知道我这个缺点，但是老毕，我尝试过很多次，想要改变这一点，却都发现，不管我怎么努力，始终都无法克服，有时候我就想，或许这就是与生俱来的，根本无法改变的，可有时候我又会想，连一个人的性格都能发生巨大的改变，这一点又有什么改变不了的？”

    “你想的没错，与生俱来这个说法，是很多人都习惯给自己的一种心理暗示，觉得这样，就能让自己理所当然的坚持自己原本的模样，不去进行任何改变，包括我刚刚的想法也是和你一样的，其实只有你自己真的跳出来之后你就会发现，没有什么是改变不了的，就看你自己想不想去改变。”

    两个人的谈话继续持续着，时间已经不知不觉来到了十二点多，夜风越来越凉，两个人甚至隐隐感觉自己身上有那么一丝凉意。

    方志强和毕罗春今晚谁都没有想到，他们居然会有这样的对话，从前的他们在一起，即便是在谈心的时候，也总是大大咧咧的，可是今晚，他们就像是一个女人一样，看着最美丽的风景，说着最细腻的话。

    其实对于毕罗春来说，虽然跟刘艳的感情一直很好，但是并不代表他没有烦心的时候，和方志强一样，即便他和李潇潇依然彼此爱着对方，但是却并不代表他们的生活过的很幸福，结过婚的人都知道，当婚姻到了一个阶段的时候，两个人都会感觉到一阵心累，而这种感觉，不管是怎么沟通，或者克制都无法消除的。

    所以，今晚的这番谈心，虽然是毕罗春抱着想要劝说方志强的本意，但现在，却反而让他自己释怀了许多。

    凌晨一点钟的时候，两个人依然没有离开，而这个时候，明珠市的灯光似乎也黯淡了一些，从远处看去，就像是快要断电了一样，但方志强和毕罗春两个人依然是精神百倍，谁都没有困乏的感觉。

    在家里的刘艳反而是有些等不了了，虽然毕罗春已经给她打过电话，但是她也没有想到毕罗春这么晚还不回去。

    不由得，刘艳就给毕罗春打过来一个电话。

    “几点啦！还不回来？

    ！”

    毕罗春刚刚接听电话，对方的刘艳就迫不及待的对着毕罗春大声喊道。

    毕罗春愣了愣，这才反应过来，随即看了看时间道：“马上就好，马上就回去，你先睡吧。”

    “你在干嘛呢？

    这大半夜的，我怎么睡得着？”

    刘艳语气依然非常凶悍的喊道。

    虽然语气凶悍，可刘艳刚刚的话也说明了一些问题，虽然他们的婚姻当中也存在许多问题，虽然他们两个人有时候也会彼此都感觉到心烦意燥，但两个人也早已经习惯了有彼此的生活方式，就像今夜一样，毕罗春不回去，刘艳已经不习惯的睡不着觉了。

    “我……没干嘛啊，就随便出来转转……”毕罗春并不想告诉刘艳自己是和方志强在一起的，因为男人之间的心事，他并不想让刘艳知道。

    “怎么说话也变得吞吞吐吐的？

    你该不会是做了什么亏心事吧？

    ！”

    刘艳的语气突然警惕了起来，原本她并没有多想，毕竟跟毕罗春生活了这么长时间，对毕罗春还是有一定的信任感的，不过听着毕罗春此刻说话吞吞吐吐的，刘艳也不由得紧张了起来。

    而毕罗春也是无奈的皱了皱眉，看来，自己是必须要跟刘艳解释清楚自己今晚到底做了些什么了。

    可就在毕罗春准备开口解释的时候，刘艳却突然挂断了电话，这让毕罗春就更加摸不着头脑了。

    不一会儿，没想到刘艳竟然直接打了一个视频电话过来，这让毕罗春不由得浑身一机灵，侧头看了看一旁的方志强，再度看向自己的手机，手掌微颤了好半晌，方才接听电话。

    “喂~”毕罗春颤抖着声音对着视频里的刘艳说道。

    “你在哪儿？

    怎么黑压压的？”

    刘艳紧皱眉头，盯着手机屏幕，急促问道。

    “我……”毕罗春还在犹疑，自己到底要不要告诉刘艳自己今晚是和方志强在一起，可是看刘艳现在这个劲头，如果自己不说的话， 恐怕是很难过了这一关了。

    随即，毕罗春就将手机摄像头对着旁边的方志强，以及他们周围的环境，拍了一圈之后说道：“我跟强子今晚来山顶转转，就是上次跟你一起来过的那个山顶，你记得吗？”

    “山顶？

    你们大半夜去那儿干嘛？

    有病啊？”

    刘艳虽然还是没看清刚刚手机屏幕里那黑压压的一片到底是什么，不过听完毕罗春这话之后，也是一脸疑惑的说道。

    毕罗春笑了笑，有时候，男人的心思，女人又怎能懂呢？

    随即就再度说道：“没什么，就是突然想起来这个地方了，就带强子过来转转，你赶紧睡吧，我们等会儿就回去了。”

    刘艳再度认真的看了看手机屏幕，没发现什么可疑之处后，再度皱了皱眉道：“我都说了，你不回来我睡不着嘛，早点回来，有什么话不能在家说，非得跑到山上去说？

    真是有毛病！”

    刘艳嘟嘟囔囔的挂断了电话，而毕罗春在看着电话挂断之后，也是无奈的摇了摇头，虽然自己和刘艳的感情很好，可是男人和女人的思维始终有不可跨越的鸿沟，有时候，毕罗春理解不了刘艳的有些想法，就像此刻，刘艳理解不了毕罗春的想法一样。

    刚开始，毕罗春还觉得或许是因为双方没有表达清楚，所以一直尝试着用沟通来解决这个问题，可是后来的毕罗春逐渐发现，沟通也是没有任何作用的，她始终有她自己的想法，不管你解释的再怎么清楚，她都不可能真正理解你内心的感受。

    所以后来的毕罗春，也就不再去解释什么了，当她不懂自己的时候，自己就一个人来欣赏这夜色下的美景，一个人品尝内心的孤独，也是一种意境。

    “回去吧，别让她等太久了。”

    方志强看着毕罗春挂断电话之后，那一脸无奈的表情，随即开口如此说道。

    而毕罗春闻言，则是不以为然的摆了摆手道：“没事，我已经说了让她先睡，咱俩好不容易出来一次，话还没聊完，怎么能说走就走呢？”

    方志强无奈的笑了笑说道：“我想说的都已经说完了，其实也没别的什么事。”

    “真的没了吗？”

    毕罗春质问道。

    “真的没了。”

    方志强不以为然道。

    “关于王亚欣的事情，我想你还有话没说完吧？”

    “亚欣……”方志强长叹一口气，沉吟了良久之后，风轻云淡道：“其实说来也简单，只不过是我爱了一个不该爱的人，所以，等待我的结果也只能是爱而不得。”

    

