    五条龙都蒙了，还没反应过来怎么回事儿，大量战机重新飞了回来，像是围绕着人的苍蝇，看的到却抓不到。

    　　与真正的苍蝇区别得是，这一只只苍蝇都会发射二踢脚和窜天猴，五条龙被炸得嗷嗷直叫，一条条试图逃窜进云朵中，却被战机骚扰，完全无法离开原地。

    　　……

    　　半小时后，承影坐在嘤嘤鹰背上，盯着乖乖盘在云层上方的五条巨龙。

    　　这五个家伙的体型明显小了一圈，显然是丢失了太多的身体组织导致，也是这种类似龙得生物生命力足够强大，体重都被削减到之前的一半了，自然没死。

    　　“求求您，别再打了，再打下去就真的要死了啊！我们几千年积累的体重，全都被您打没了啊！嘤嘤嘤～”体积最大的那头，已经学会了像白头鹰一样嘤嘤嘤了，似乎这样可以少挨揍。

    　　为了少挨揍，节操什么的，已经完全不重要了，其他四条龙明显没他这么机灵，一个个缩在那里不敢动弹。

    　　“那你给我一个不打你们的理由？”承影摸着下巴道。

    　　“我们牧云者一族，像我们这样的小龙，少说也有三千条，比我们强大的更是数不胜数，您继续打下去……”

    　　“哦？你是在威胁我？”承影笑眯眯的道：“三千牧云者？很强吗？一群怕火的家伙，真以为我杀不了你们吗？罗虎，给他来一发凝固汽油弹！”

    　　“是！”电台中传来罗虎的回复，一架战斗机化为流光，画出一个弧线，一颗形状奇特的弹头发射，半空中分裂成数百颗子母弹。

    　　数百弹头覆盖在其中一条巨龙身上，让他发出了惊恐的叫声，只是想象中的疼痛却迟迟没有到来，就在他以为刚刚发生的一切是幻觉的时候。

    　　呼啦一声，那些黏在他身上的弹头霎时间燃烧了起来，整条龙都烧了起来，这下巨龙直接发出了撕心裂肺得惨叫，在半空中翻滚起来，将汽油粘在其它龙身上。

    　　这些汽油似乎完全不会熄灭一般，在其他龙的身上燃烧起来，一时间五条龙都惨叫的翻滚，只见他们钻进云朵里，试图用云朵中的水汽让汽油熄灭，只是却发现水根本灭不了他们身上的火。

    　　相反的，他们身上的火越烧越旺了，因为他们的身体组织也参与了燃烧，因为他们密度极低，就导致了他们身体组织极为稀疏，就像是飘落的柳絮，只要轻轻点燃，就能将一大片的柳絮烧个干净。

    　　牧云者掌握着喷火的能力，这是他们统御云顶的根本，但这并不意味着他们不怕火。

    　　五条龙在发现自己的身体已经开始燃烧起来，却偏偏无法熄灭的时候，几乎绝望了。

    　　这就好像是被天照命中那种绝望一般，当然，真想要熄灭凝固汽油弹也简单，隔绝空气就行了，只是这五只明显不知道，在尝试自己灭火不成后，终于是体型最大的那头最机灵，顶着身上还在燃烧的火焰，在承影面前蜷缩起来。

    　　“大人，您的任何条件我们都答应！还请您放我们一条生路吧！”

    　　“诶？服软了？还觉得三千条龙很强吗？就你们这种有巨大缺陷的身体结构，真要开发专门针对你们的武器，来多少都是死。”

    　　承影其实是在唬人，凝固汽油弹用不了多久就会被破解，他又不是蝙蝠侠，没有那种分分钟开发出反龙族战甲的能力。

    　　但还是那句话，牧云者一族不知道啊！

    　　“冰冰！灭火的事情就拜托你了！”承影提着冰帝的后颈皮，把这只整个身体埋在羽毛里，只露出小脑袋的萝莉提了出来。

    　　“无聊！”冰帝瞪着死鱼眼，疲倦的打了个哈欠，最近她睡觉的时间越来越长了。

    　　随手点出一颗冰蓝色的光球，光球砸在面前的巨龙身上，瞬间熄灭了他身上的所有火焰，然后弹射到下一只，如此反复熄灭了所有的火焰。

    　　熄灭火焰，除了隔绝空气，还有更直接的办法，降低温度到燃点以下，五条龙体会了一下什么事透心凉，心拔凉之后，也终于从火焰的地狱中解脱了。

    　　这时再看五条巨龙，简直就是五条烤龙……滋啦滋啦还在冒着黑烟。

    　　“大……大人，您有什么需要的，请尽管吩咐！”那条机灵一点的巨龙完全没有因为火焰熄灭有丝毫兴奋，对面二百多战斗机，如果都能发动这种不灭火焰，那牧云者一族，恐怕还真就必须正视“战斗机一族”了。

    　　“看在你这么识相的份上，我就让你说说能给我点什么吧！”承影不愧为谈崩砖家，要不是他现在正处于绝对优势，这谈判绝对继续不下去。

    　　牧云者一号，暂且先这么称呼他，一号面露难色：“大人，我们可以将我们掌控得所有云朵都送给您，您只要意念一动，就能操控这些云朵。

    　　其他的，我们也没有了啊！我们也没有能力将其他牧云者的云朵上供给您了。”

    　　承影没说话，他得先验验货，所谓的控制云朵，到底能控制到什么地步，如果只是拖着云彩走，那很有用到用出也有限。

    　　但如果连云的流动都可以控制，那用出可就大了，这牧云者恐怕并不清楚云朵的真正用法，只是单纯的将云朵当成放牧大气生物的载体。

    　　牧云者一号看到承影不为所动，只能忍痛先将自己控制的云朵的权限交给了承影，那些云朵，都是他一点点用魂力同化的，可以说就是命根子。

    　　承影感觉精神之海里多了几个标记，远处几朵云似乎与他产生了联系，在他的意念下，远处的云朵竟然开始了翻滚，朝着他这边涌了过来。

    　　“嗯？这么灵活吗？”在承影的控制下，这些云朵在空中飞舞，一会儿排成S形，一会儿排成B形……

    　　“这么说龙类可以行云布雨也有可能不只是传说了，说不定是他们在云层中觅食的时候，恰好导致了云层堆积成了积雨云，被地面的人看到，以为是龙王降雨？

    　　这么说，以后我的领地岂不是可以年年风调雨顺了？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

