    都灵这几年在意大利经济版图中越来越重要，已经从意大利第六大工业城市晋升为前三。

    能让都灵获得如此快速的发展，当然要归功于其庞大的汽车制造业。目前说起意大利的汽车，各国一致认可就是菲亚特，而且菲亚特目前在世界依然是最大的汽车制造公司。虽然其他国家也逐渐拥有自己的汽车工业，但是先发的优势可不是那么好打破的，别的不说，光是菲亚特数量众多的专利，就是不少有志在汽车工业立足者无法避开的存在。

    不过还好，菲亚特公司也知道不能惹众怒，所以这些汽车专利，他们也愿意授权，只要给钱就能获得专利使用权。就在去年，菲亚特光是专利授权就获得了800多万里拉的收益。

    不过这些专利的收入，只能算额外收入。对于菲亚特来说，最重要还是自己的汽车制造业才是根本。

    在去年，菲亚特一共制造了8万多辆汽车，其中卖的最好的是菲亚特A型车。

    没错就是菲亚特卖的最便宜的这款车，带着防水帆布车棚，各方面都看起来透露出一股简陋风格的A型车，是菲亚特卖的最好的一款车。

    当然现在的A型车，与一开始卖的A型车肯定有所不同，至少现在的A型车也进行了一定的升级。毕竟这些年菲亚特公司在汽车研究上花费不小，不少实用的小技术都花不了多少钱就能得到提升。这种情况下，囊中羞涩又迫切想要一辆车的人就可以选择该款。

    而在去年的A型车卖出了5万多辆，每辆售价仅为3100里拉，整个世界都再也找不出比A型车售价更低的汽车了。

    而菲亚特能将该车卖到如此低价，一方面是规模化生产，毕竟只要上了规模，那么材料价格就会被压下来，另一方面则是成本控制的出色，对此，菲亚特公司的创始人乔瓦尼.阿涅利可谓是立下了汗马功劳，他对汽车的生产流程彻底分解和优化，让菲亚特汽车生产速度得到质的提升。

    而且菲亚特给的薪水也不错，一名合格工人每周工作五天，每天天工作九小时，每月能获得240里拉左右的薪酬。虽然这看起来不算高，与美国的高薪相比，有点差距，但是这在意大利而言，已经算很不错了。每次菲亚特招工人，都能挤爆，想要进入菲亚特工厂的人不要太多。

    而除了卖的最好的A型车之外，菲亚特的B型车卖的也不算差，去年卖出了2万多辆。

    原本打算作为替换A型车的B型车在A型车价格优势面前，其性能以及造型的优势通通不管用，这让菲亚特公司高层们哭笑不得。

    说起来B型车其实也不算贵，目前4200里拉的售价怎么看也算是一款够亲民的汽车了。但是奈何价格相差1100里拉，这就让B型车销量直接减少了一倍多。

    菲亚特除了A、B两款车之外，还有一款S型车。这是菲亚特的进军高端市场的作品。流线型车身具有金属一般光泽的油漆，以及有红木小牛皮的蒙皮座椅，象牙镶嵌的烟灰缸等装饰，让整个S型车极具视觉冲击力。

    该车每辆售价高达5.4万里拉，让不少富人以及贵族选择该车作为出行的座驾。

    靠着这三款车，菲亚特在去年占据了全世界汽车销售2/3的规模。

    目前除了菲亚特之外，各国汽车公司也在资本的注入下，发展壮大。例如在美国，一名叫福特的就创建了美国第一个大规模生产汽车的工厂，其出售的福特A型车，在美国听说卖的不错，挤压了菲亚特在该国的不少份额。而在法国雷诺公司也不差，同样出售了不少汽车。至于在德国，戴姆勒与奔驰汽车同样展现着德国汽车的身影。

    当然这些汽车公司目前还不构成对菲亚特公司的威胁，要知道菲亚特公司的先发优势可不小，再加上雄厚的资本，让这些小老弟们只能跟着喝汤。

    而除了这三款车之外，菲亚特还刚上市了一款汽车，菲亚特货车。

    没错，就是货车。

    菲亚特高层内部对于汽车涉足运输业，早就有了一致的看法。只要有一款不错的运货汽车，市面上的载重运货马车将没有还手之力，运输业必将成为汽车销售新的增长点。

    所以经过3年的研发，菲亚特公司终于拿出了一款货车。这款车的动力采用菲亚特与米兰动力实验室联合研发的80马力汽油机，能装载1.5吨重的货物，跑出四十公里的时速。

    而这款货车一经推出立刻引来了市场强烈的反响，其首批2000辆货车被一售而空。随后更多的货车订单像雪花般向菲亚特公司发来。因为购买该车的使用者都能算笔帐，一辆重型载重马车，在路面上只能拉动一吨重的货物，但是却需要4匹马，其马匹的胃口也不小。而且牲口并不能连轴转，在干几个小时的活之后，就必须要让马匹休息。

    虽然货车看起来价格较贵，一辆这样能拉1.5吨的货车售价为5800里拉，但是在可使用性上，确实完胜马车。

    在码头、矿场等需要高强度运输的作业场，这款货车完虐马车。另外在远程运输上，货车凭借其运货量以及速度上，同样不是马车所能比拟的。所以这么一款货车的出现，才会为菲亚特公司带来如此多的订单。

    在这里需要多说一句，在众多订单中，还混杂着一些各国军方的订单，尤其是以本国军方以及德国军方的订单采购的数量为最。

    意大利军方采购了两百辆，而德国军方则采购了五百辆。

    让两国军方如此重视的原因很简单，那就是其载重量。

    德国军方就实验过利用菲亚特卡车拖拽火炮机动的实验，在对一门克虏伯105毫米轻型榴弹炮进行拖拽实验中，这门火炮被汽车轻松拉了48公里，后来因为轮子损坏而告终。

    不过德国军方却看到卡车在军事领域的巨大作用，所以想要购买更多车辆，进一步进行实验。

    当然也不排除德意两国，将来为了更大火炮的运输工作，而让菲亚特公司研发性能更加优越的卡车。

    不过这对于菲亚特公司来说，能进入军方的视野这肯定不是坏事。

