    蛮人首领退走之后，叶冷为了保险起见，并没有将须弥戒指中的众武者放出来，要是蛮人首领突然杀个回马枪，到时候就麻烦了。

    等待了近半小时，那蛮人首领没有现身，叶冷也没有感受到对方的气息，才将众人都须弥戒指中放了出来，与此同时还有那些蛮人的尸体。

    被收入须弥戒指中的蛮人，因为猝不及防，所以众武者们很轻易的就将他们给解决掉了。

    现在战斗已经结束，留下的只有一地的尸体，叶冷安排了一些人去清理这些尸体，而他则是回到了营地，开始思考接下来该怎么做。

    这一次蜘蛛族、蝙蝠异族、蛮人异族前来袭击，是一次普通的袭击，还是别有预谋，叶冷猜测不到，不过他可以断定的是蜘蛛族和蝙蝠异族绝对是蛮人异族驱使而来的。

    不然为何会如此的巧合，三个不同的异族在同一个时间段发起袭击。

    对于这一次的袭击事件，可谓是给叶冷长了一个教训，在这东域之中，可随时不能掉以轻心，哪怕表面上看起来平静，但暗地中说不定就有异族蠢蠢欲动。

    这一次就是很好的例子，在袭击之前的一段时间，东域是风平浪静，根本没有太大的麻烦，而这一次的袭击来得是如此的突然，让人完全措手不及，如果能够更早的发现有异族袭击，那么做足准备之后，伤亡就不会如此惨重。

    叶冷他现在只希望雷三千能够尽快回来，这东域营地的正统领位置还真不是如此好当的。

    战场清理的工作足足花费了数天的时间，那些异族的尸体，直接用火烧了，而死去的武者尸体，则是被埋了，不过有很多的武者连尸首都找不到，因为被蜘蛛族杀死的武者，身体都残缺不全，根本无法辨认尸首，而被蛮人首领杀死的武者，那就更惨了，身体直接被轰杀成了血肉粉末，想要安葬他们，都做不到。

    因此战场的清理功夫，才耗费了这么久。

    好在这几天的时间中，并没有再次遇上异族来袭击，也算是让营地中的武者松了一口气。

    在战场清理完成之后，叶冷就安排了大量的人手，以营地为中心，朝着四周扩散进行查探。

    ……

    十天时间转瞬即逝，而在今天，离开了一个月的雷三千终于回来了，当叶冷看见雷三千的时候，才算是真正的松了一口气，他终于可以将重担还给对方了。

    当雷三千得知三个异族联手袭击营地的事情后，他并没有任何的愤怒，也没有对叶冷有任何的埋怨。

    在雷三千的帐篷之中，叶冷和雷三千两人面对面而坐，雷三千的表情严肃，一直品着茶，看上去有着心事。

    而叶冷坐在雷三千的对面，同样一言不发，等待着雷三千开口。

    一盏茶的功夫后，雷三千才悠悠叹息一声，脸上露出苦色。

    “雷统领，你们这一次的查探任务碰上什么麻烦了吗？”叶冷有些受不了这种气氛，主动开口问道。

    “嗯！”雷三千重重的点头，眉宇间露出愁容。

    “叶冷，你说如果我们放弃镇守这东域，会怎么样？”雷三千沉吟了片刻后，开口说道。

    “放弃镇守东域？这还用问吗，一旦我们放弃镇守东域，那异族就会攻破结界，到时候人类界就完蛋了！”叶冷沉声说道。

    “是啊，一旦我们放弃镇守东域，那我们人类界就完蛋了，但是现在有个很棘手的问题！”雷三千摇摇头，皱着眉头说道。

    “是不是你们这次的探查任务发现了什么事情”叶冷听到雷三千的话，瞬间反应了过来，目光凝重的问道。

    叶冷猜测雷三千他们这一次的探查任务，或许是发现了什么重大的事情，这件事情不得不让雷三千说出刚才那放弃镇守东域的话，所以他才如此问道。

    “没错，我们这一次的查探任务很顺利，但是在中途的时候，我们发现地之大陆那边的人，居然布下了一种阵法，而那个阵法正是传送阵，可以将地之大陆的武者，传送至我们天之大陆的阵法。”

    “我们当时想要摧毁那个阵法，不过我们失败了，最后只得落荒而逃，而且更加恐怖的是，那传送阵不止一个，而是有数百个！”

    “有那种阵法的存在，也就意味着地之大陆的武者随时可以攻打我们天之大陆，我敢肯定现在已经有地之大陆的武者潜伏在我们天之大陆了，并且那些人还在我们天之大陆的某些地方布下了传送阵！”

    “而问题是我们现在根本找不到我们刻画在我们天之大陆的传送阵，也就无法将其破坏！”

    “当守卫者组织的首领知道这个事情后，他就决定关闭四域，率先在大陆各地查找那些传送阵，务必要将传送阵破坏掉！”

    听到雷三千的话，叶冷同样惆怅的叹息一声，如果天之大陆真的存在传送阵，那这个事情可就不是棘手那么简单了，而是真正的大灾难。

    地之大陆的武者一旦成功偷渡到天之大陆，引发起战争，到时候两个大陆的武者混战，那四域就没有人镇守，而四域没有人镇守的结果，无非就是被异族攻破结界，一旦让异族攻破结界，到那个时候他们天之大陆的人可谓是背腹受敌，甚至他们天之大陆的武者有可能彻底覆灭。

    “雷统领，你给我说这些，难不成是想我出个主意？”

    “很遗憾，面对这种问题，我也不知道该如何做！”叶冷苦涩道。

    “不是，我给你说这些，只是向你诉苦罢了，因为上面的人已经决定要关闭四域了！”雷三千苦笑道。

    “上面的人已经决定了吗，既然如此，那就只有照办吧，正好不久前异族的袭击，让不少的武者都心生恐惧，想要离开东域，现在关闭东域，也正好算是合了他们的心意吧！”叶冷无奈的笑道。

    关闭东域，去寻找隐藏在天之大陆的传送阵？

    这种事情，叶冷可不认为能够轻易办到，既然地之大陆那边的人都布下了传送阵，那传送阵的位置自然不会让天之大陆的人轻易找到。

