 老和尚似乎并没有退却的意思。

出家人慈悲为怀，如今叶小川当众斩杀四十余人，他必须要出面。

老和尚道：“施主杀戮之心极重，就让老衲来化解心中的戾气吧。”

说着，他的身体忽然散发着庄严的佛门金光，凌空踏步，一步一步走向学海崖，就像在他的脚下，有一条看不见的道路似得。

积香庵的妙华小尼手持纯钧神剑，有些担心的看着天上的老和尚。

转头道：“我过去看看。”

忽然，她的身后伸出了一只干枯了手臂搭在了她的肩膀上。

只见三位老态龙钟的老尼姑，从妙华身后走出。

竟然是积香庵中辈分最好的三大神尼，智厄，智难，智苦。

这三位神尼多年不曾现身，最近一次还是出现在人间会盟之上，在关键时候暗暗出手，缠住玉机子，这才让叶小川逃离轮回峰。

当年在轮回峰上，这三姐妹曾经与二圣论道辩法，不相上下，对没有任何修为，却拥有如此高学问的二圣，极为佩服。

今日得闻二圣归天，菩提山距离泰山也不远，便随着妙华小尼一起前来祭拜。

拦住妙华小尼的就是智厄神尼。

智厄缓缓摇头，道：“崖上之人，乃是剑道高手，你挡不住他的一剑，上去很危险。

不过他也伤不到空悟神僧。”

那个凌空虚步的老和尚，竟然是迦叶寺四大神僧之一，戒色的师父，空悟神僧！三位神尼与空悟大师还真够低调的，这么大的牌面，来了半天了，愣是没出声，就这么坐在山谷和尚尼姑堆里打坐念经。

直到此刻，这三位绝世高手才露面。

空悟大师距离老远就开始念经了。

佛门梵音确实有洗涤罪恶的奇效，听之可以令人心静如止水。

但是叶小川执念已深，再加上对两位圣人的愧疚之心，心就更难以平静下来。

听得梵音传来，不仅没有平静他的心灵，反而激发他体内刚刚压制下去没多久的魔性。

叶小川又是一剑甩出，上官玉想拦都没来得及。

这一次不是数百道剑气，只有一道剑气。

但是这一道剑气，非常巨大，威力要比先前催动的数百道剑气加起来还要强大许多。

巨大的剑气化作剑影，划破苍穹，朝着空悟大师呼啸而来。

空悟大师没有停止脚步，依旧踏空前行，口中吟唱诵念的佛门梵音也没有停止。

只见他苍老的双掌重重一合。

啪的一声巨响，一股金色奇光席卷而出，与叶小川释放催动的无与伦比的剑气撞击在一起。

轰！刺眼的光芒在半空中炸开，令人无法直视。

一阵巨响席卷泰山，可是那缥缈的佛音却始终没有停止。

叶小川原本已经恢复的眼眸，此刻渐渐的发红了。

他的神识念力一直锁定者空悟大师，直到对方化解了自己这一剑。

他拄着无锋神剑，缓缓的站了起来。

看着面前二圣的遗体，他扭动了一下脖子，背后的天魔羽翼缓缓的张开“叶公子，那是空……”上官玉还没有说出空悟神僧的名字，叶小川已经消失了。

几乎在同时，张着翅膀，血红双目的叶小川，出现在了空悟大师的头顶上方，一剑砍向空悟大师的脑袋。

空悟大师何等人也？

那是迦叶寺四大神僧之一。

他当年打不过玄婴，不代表他很弱，只是玄婴太强了而已。

空悟大师长生境界的修为，放眼天下，也没几个人能伤得了他。

佛门主修心与精神力，周围已是空悟大师精神领域，叶小川的速度虽然能蒙蔽此刻泰山上绝大多数修真者的眼睛，但他还没有快到连空悟大师都无法锁定的地步。

他察觉到叶小川出现在头顶上，停下脚步，右手手掌向上一拍，原本只是一只肉掌，忽然间变的金光闪闪，宛如黄金手掌。

无锋剑正好砍在了空悟大师高举的右掌掌心。

手掌没被斩落，反而发出铁石撞击一般的声音。

叶小川被反正而回。

“不死金身法相？

看你能挡我几剑！”

苍穹上发出一个男子嘶吼声音。

由于叶小川的速度太快，下方围观之人到现在都没有看清叶小川的容貌与身形。

只看到天上剑光闪烁，黑影翻滚，从四面八方围攻空悟大师。

空悟大师全身皮肤泛着耀眼金光，宛如佛祖降世一般。

只见他双掌急拍，每一掌正好挡住了叶小川刺来的神剑。

他单凭一双肉掌，竟然挡住了叶小川疯狂的进攻！一般人看不清是什么怪物在围攻空悟，但是积香庵的那三位老尼姑怎么可能看不清楚呢？

三位老尼几乎都不敢相信自己的眼睛，相视一眼。

她们是一母同胎的双胞胎，心意相通，都感受了其他两姐妹心中的惊讶。

她们也没有想到，叶小川会出现在这里。

而且竟然能与空悟神僧斗的难分难解。

智厄神尼目光盯着天上的斗法，施展传音入密的神通，向身边的妙华小尼传音。

“妙华，此人是叶小川施主，不要声张。”

正在焦急看着天上斗法的妙华，听到智厄师叔祖的传音，神色大变。

她失声道：“什么？

是叶……叶施主？”

智厄缓缓的点头。

继续传音道：“叶施主身份特殊，此处人多眼杂，我与你两位师叔祖上前控制场面，你与迦叶寺众僧尽可能的拖延时间，不要让别人知道叶小川的身份。”

妙华从震惊中清醒过来，她当然知道如此叶小川在泰山之事传出去，不消片刻，这里就会被各派修真者包围。

幸亏叶小川速度太快，观战者连残影都看不清楚，否则早就认出此魔子了。

三位老尼认出了叶小川。

与叶小川交手的空悟，自然也认出来了。

好在空悟大师似乎并不想害叶小川，见叶小川速度有些放慢了，他果断反击，让叶小川被迫继续有高速度迎战他，让别人看不清叶小川的模样。

就在这时，三道金色光球冲天而起。

那三道光球非常刺眼，宛如三个近在咫尺的小太阳一般。

就算灵寂境界的一流高手，也无法直视那恐怖耀眼的金光，纷纷以手遮目，闭上了眼睛。

 