    今天早饭，徐根宝很热情，亲自给王艾盛了一碗粥。王艾受宠若惊，一手拿着粥碗，一手颤颤巍巍的指着自己的鼻子：“金博斯先生，你把你的足球学校的钱花完了？”

    　　“什么我的学校？你忘了你是二老板了？不是这事儿，再说我就再能花钱还能这么快花光？”

    　　王艾心思不定的琢磨着，眼前突然出现一张扣过去的纸。

    　　“先说好，看了不准生气。”

    　　“什么呀？”

    　　“83国青名单。”

    　　王艾愣了愣，自从九月份结束世少征程后回到图宾根，又是上学又是踢球，不说忙的连轴转，也确实没考虑国青的事儿。

    　　“没我？”王艾问了声，随即笑道：“我生什么气？”

    　　王艾和米卢的约定应该只有很少人知道，可能除了米卢之外就是金志扬、迟尚宾心照不宣，其他人应该不知道。

    　　我一个能进国家队、踢世界杯的人，落选了国青算什么？稀罕吗？

    　　当年老高找王艾入队的时候，王艾就想喷老高：国少我稀罕吗？可当初王艾是真不敢，现在么？呵呵。

    　　金博斯先生瞅小王确实不太在意的样子，心里松了口气，如果小王真的想踢这届国青，别看是83国青，你敢说王艾没资格？什么年龄小？人家在德国踢的是可是成年队的职业联赛！

    　　王艾毫不在意的拿过名单，一边吃饭一边瞅，可看着看着就皱眉了。

    　　自己年龄小，不招自己入队还算有点理由，毕竟自己从理论上算，小人家四岁，可不招陈涛是为什么？不招周海滨是为什么？这两位虽然是85年的，可是转过年已经17岁了。在84国少里他们的年龄也不是满格的啊，可小一岁能够拿到世少冠军，小两岁就没有入选国青的资格了？

    　　84国少里，入选了这届国青的只有两人，一个是郭亮，一个是赵旭日。赵旭日没的说，这是国内少有的兽腰。但郭亮只是一个角色球员，而且在国少里踢的是后卫，而按照这份名单，踢的是前卫。当然，不是说这份名单里的谁谁谁就不够资格入选了，而是这份名单很显然没有对84国少的世少冠军有任何反应。从这份名单中起码可以看出，人家对国少的这个世少冠军没怎么看在眼里。

    　　这就味道不对了。不管怎么说，这是中国足球的第一个真正的世界冠军。虽然年龄都偏小吧，但对手们年龄不小啊，且不说世少赛上的法国、尼日利亚、澳大利亚等强队，即便是亚洲的阿曼队，平均年龄也大了国少两岁。这届国少的全部征程都是在挑战岁数大的对手且屡屡战而胜之完成的。入选国青是理所当然的，起码这届国少如此高的荣誉，球员的个人信心、技术是远超一般球员的。

    　　想到这，王艾放下名单，心里琢磨：老高那边可能出问题了。

    　　在中国的各行各业，派系到处都是，这种事你往好了说，叫熟悉工作，利于开展工作，往坏了说那就是熟人好办事儿了。但这种事免不了。从中国足球的现在的格局来看，自己和这届国少毫无疑问是老高这一派系的人，无论王艾怎么想，这都是足球界的共识。那么，一朝天子一朝臣可以理解，但也不该如此决绝吧，老高队伍里的绝对主力的自己、第二主力的陈涛、第三主力的周海滨都是榜上无名。

    　　“行了，别想了！”金博斯先生轻轻拍了拍桌子：“让你踢你就好好踢，不让你踢你该怎么踢还怎么踢，懂不？”

    　　王艾笑了笑：“懂，我事儿多，正好忙不过来。”

    　　金博斯先生点点头：“这么想就对了。”

    　　两人一番摸不着头脑的对话，让别人听得一头雾水。

    　　饭后，王艾回家，今天是新年第一天，学校放假，但黄欣准备继续做大餐，王艾要帮忙。

    　　厨房里，黄欣揉着面，王艾擀着饺子皮两人说话。

    　　“没选上就没选上吧，好好踢俱乐部比赛，再说明年夏天你就该交博士论文了，可不能因为咱们和教授关系好就不好好写。”黄欣叮嘱道。

    　　“当然！”王艾点头：“几年前我上réndà选哲学，就是因为我喜欢。诶，雷奥妮呢？等着她搅饺子馅呢？”

    　　“家里酱油没了，她刚出去买。对了，国青怎么没有你？”

    　　“诶？刚说的不让我分心，你这又问上了，不怕我伤心生气啊？”

    　　“你脸皮多厚我还不知道？”黄欣伸着全是面的手指在王艾的脸上点了一下。

    　　王艾左手是面皮，右手是擀面杖，拿哪个挡都不合适，只好随了黄欣的心思。

    　　顶着两个“白脸蛋”的王艾道：“我估计老高能给我打电话说这事儿。今天这份名单是徐指导私下里搞来的，足协还没公布，没准就是老高给徐指导的，估计也是怕我生气胡说些什么。”

    　　黄欣正要接着劝，正在屋里打游戏打的昏天黑地的厄齐尔冲进厨房：“哥哥，你的小眼睛教练找你。”

    　　高洪波和厄齐尔认识，不仅是互相看对方的比赛录像，还因为一年多前的冬天在海口集训的时候，双方都对对方留下了深刻记忆，除了足球技术之外，他们对对方的印象是：“他的眼睛怎么这么大？”

    　　王艾擦擦手跟着厄齐尔出了厨房，发现老高没打电话，而是在qq上联系的。厄齐尔对电子游戏很痴迷，家里已经举办过三轮红警杯了，当然还有反恐精英杯、帝国时代杯、星际争霸杯什么的，隔壁的默特萨克也是经常参战的选手，为了有效抵抗楼上二位女侠的蹂躏，王艾和厄齐尔的电脑都是放在一起的，方便互看屏幕协调作战。当然这也不是作弊，楼上二位早就这么干了。

    　　十分钟后，王艾回到厨房，接过笨手笨脚的雷奥妮的工作，嫌弃的把擀的厚薄不均，规格凌乱的饺子皮都揉到了一起，在雷奥妮的惊叫声中和黄欣聊天，哪怕雷奥妮咬着自己的耳朵，掐着王艾的xiōngbù王艾也当没看着。她占便宜也不是一回两回了，不给理由都上手。

    　　“老高的意思和徐指导一样，让我别说话，安心干自己的事儿。”

