    【模块：周天行气】

    【激活后你将获得能够获得新的体系：炼气士】

    【你获得技能：气感】

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：水气】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：地气】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：紫气】

    在这一瞬间，陈希夷的眼中看见了整个世界都化作了各种的气机，颜色乱七八糟的。

    他不仅能够看见，还能够听见，闻见这些外来的气机，还能感受到自己身上散发出的气机。

    水气、地气、紫气三者相互交织在他身上。

    “合着气感的意思是让我的感官能够感受到这些气机的意思，而不是说我体内诞生了真气？”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，他总觉得哪里不对劲的样子。

    特别是这气感加上灵性之眼，使得他的视觉变的是花里胡哨，看起来就好像是重重叠叠的，完全没有正常的视野了。

    模块是加载了，但问题是后续呢？

    虽然说这名为气感的能力一看就是核心技能，而且这突如其来的妖精加持了不知道有什么用的三道气机让陈希夷也是喜出望外，可终归解释不了这就是一个改了视野的能力。

    ‘不对，我似乎忽略了什么。’陈希夷目光流转，他发现这四周很别扭杂乱，就好像是有一个建筑被强行爆破后只剩下废墟的样子。

    ‘或许这就是那只狐妖要躲在这坟包里的原因了。’

    陈希夷怀疑他可能破坏了这原本的气场。

    更重要的一点就是之前作为模块载体的《易经》并没有消失，反而变成了书籍（易经）存在于他的物品栏里头。

    将其取了出来，关闭了一下气感和灵性之眼的技能后，陈希夷这才看清楚周围的环境。

    而后离那坟包远一点之后，这才取出了那本《易经》席地翻阅。

    这《易经》虽然只有一本，但却有三册，分为天地人三册，这倒是让陈希夷很好奇，他可以肯定《易经》里有他需要的知识。

    全本书并不厚，哪怕是三册加起来也就只有数万字左右，字数并不多。

    但却非常精准的解释了前因后果以及这名为炼气士的存在。

    “炼气士，望气，御气游神，这...”

    看完了手中的书，这算是一本类似于阐述气机这一体系的概略。

    天册里讲述天时气候，地册中描述地相山水，而人册就则是以人为主，利用这世间气机来达到以气御气的方式。

    算是一本基础说明书，更重要的是描述的了各种气机的情况。

    比如王权附加在陈希夷身上的紫气，则是为吉气中的一种，若是遇到有人以气机暗害诅咒或者是身处恶煞灾害之地，即可自动护住又或者是陈希夷操控其反击自卫等等。

    天地二册主要讲的就是气机、风水、天时地利等等一系列常识，而人册不仅有着如何应对、操控的法门，还有一篇炼气养神之法。

    不过炼气士也不是那么好成的，首先就得要有资质，你得能够感觉到这些气机才行，要不然的话如何炼气，无法炼气就无法养神，如果元神不足就无法操控气机。

    不过从这人册的字里行间，陈希夷发现这些个炼气士似乎无法和他一样能够直接看见这各种气机。

    只能说靠着堪舆、相面结合名一些眼类的法术才能观察到。

    陈希夷简单的尝试了一下炼气养神的法门，因为他自身本来就有三道气，所以入门很简单。

    【你获得了新属性：元神】

    陈希夷瞧了眼这仅供娱乐的面板，真就在能量下面加了个元神属性，然后就没有然后了，连个数值都没有，生命值和能量好歹有个百分比，这玩意连百分比都没有。

    而元神在他的脑海里则是表现出了三种交织的气机，也就是由水气、地气和紫气，以后他获得妖精更多，那么各种气机就更多了。

    陈希夷按照《易经》中的方式影响周围，或许是元神的原因，气机是改变了一丝丝，但却没有变化多少。

    ‘需要进一步的改良和开发才行，所以我需要更多的书籍来作为补充了，这《易经》虽然很好用，但只是一本类似于说明书的入门指南，差的还是太多了。’

    ‘大历国获取的那些阵法、风水或许能够派上用场了，毕竟之前实验过是能用的。’

    ‘而且，《上皇封圣》似乎有一些这炼气士的影子，再加上我在永宁宫里成功做出来的水属性力场，这两者是否有什么关系？’

    两个不同的世界出现类似的体系，陈希夷一时间有些疑惑，不过很快就将疑惑压下来了。

    他再一次打开了气感，在他学会了《易经》内法门后，准备尝试第一次修炼。

    看着这坟包周围，不断逸散的阴气如同灰烟一般逐渐散去，陈希夷明白了，这狐妖之所以会在这里因为这里先天汇聚阴气，不仅能够让它修炼事半功倍，还能够借此施法各种幻术类法术。

    可惜，因为陈希夷毁了这坟包导致原本的聚阴之势彻底毁灭了，所以这些阴气气机自然而然的就开始消散了。

    妖魔鬼怪修的是阴气、煞气等等气机，炼气士则是根据自身情况修炼何种气机，不过一般都是阳气、人气之流。

    ‘等等，那合道的永生者的能力。’

    陈希夷突然反应过来一件事，那就是盘踞在天空中的那大恐怖的食气长生、神与道合两个能力了。

    抬头看向天空，心中不由得暗道了一句：‘怪不得会有豢养王朝的能力。’

    只见天空中一个庞然大物般的气机不断摄取着阳气、阴气、人气、死气等一众气机。

    食气长生食的是天下气机增长元神而长生。

    神与道合是脱离了肉身，元神与天地相合。

    豢养王朝则是为他提供气机资粮。

    最后的易经术数，代表的是这位永生者是一位顶尖的炼气士，也就是说那曾经是一个人，只是把走到了炼气士顶端，使得自身的元神合道的存在。

