
陈爱萌如鲠在喉，她始料未及自己会遇到这么一个猪队友，不仅没有帮到自己，还顺便把她给卖了。

沈慕清忍俊不禁道：“甜甜这是想要跟我解释吗？”

陈爱萌也不知如何说起，她不确定许林都说了什么，如果他并没有完全说出来，自己这么一说，倒成了她不打自招了。

如此，她再怎么解释，都有一种此地无银三百两的感觉。

沈慕清擦了擦她头发上的雪，笑道：“但如果许林说出的主人翁是甜甜的话，我自然是不会相信的。”

陈爱萌捧着水杯，如释重负地轻喘一口气，她道：“哥，这都是误会，那个萧舒自己胡思乱想，然后碰巧就被许林看见了，他也不听我解释，就一门心思的以为我做了对不起你的事。”

“看来我有必要去和那位萧公子解释一下了。”沈慕清道。

陈爱萌一脸震惊，“你要去找他？”

“他毕竟是你的救命恩人，于情于理，我都不该对他做出不妥的事，但也不能让他就这么误会下去，我得跟他好好说说。”沈慕清拉着小丫头的手，让她坐在了沙发上。

陈爱萌如坐针毡道：“哥你一个人去？”

“我很快就回来，你和许林在这里玩一会儿。”沈慕清拍了拍她的肩膀，“可别趁着我不在就打起来了。”

陈爱萌撅了撅嘴，“我像是这么无理取闹的人吗？”

许林见着穿上外套就离开的沈慕清，犹豫着自己要不要也跟着离开，只是他刚刚冒出这样的想法，忽然肩膀上就多了一只手。

陈爱萌笑容满面的看着许林，右手压着他的肩膀，语气和蔼的说着：“幸好我哥没你那么笨，否则我这次真的就是有十张嘴都解释不清楚了。”

许林只觉得有一种无形的危机盘旋在他的脑袋上，他看着笑靥如花的女人，心里有一种不安感在愈演愈烈。

他道：“甜甜姐，我也该走了。”

“别急啊，我们之间的误会还没有解开，我可不能再让你就这么走了。”陈爱萌将人拖回了沙发上。

许林跌坐在沙发上，他惊恐地看着忽然间比自己高出一个头的女人，苦笑道：“甜甜姐，你这是要做什么？”

“跟你促膝长谈啊，有误会我们就说说，否则你心里就得一直这么猜忌着我。”陈爱萌坐在他旁边，还是那和蔼可亲的微笑。

许林不由自主地打了一个寒噤，慕清哥这一走，他怕是要凶多吉少了。

陈爱萌翘起二郎腿，笑道：“你怎么不说话了，你刚刚不是有很多话要说吗？现在你完全可以畅所欲言，我一定好好听。”

“甜甜姐，我可能是误会了，你也别放在心上，我其实是很通情达理的。”

“你刚刚可不是这么想的，许林，你不要有负担，我这个人也是很讲道理的，只要你说得对，我怎么可能会为难你呢？更何况，我像是这种无缘无故就欺负小孩子的坏人吗？”

许林默默地往旁边挪了挪，他是有见识到甜甜姐打人的凶狠样，凭他这骨瘦嶙峋的身体，怕是熬不住她一拳头。

陈爱萌看出了他在避讳自己，更是刻意地挨近他些许，她说着：“你说吧，你心里究竟是怎么想我的，你完全可以实话实说，你放心，我们是化解矛盾的，不是来增加矛盾的，你放心，无论你说什么，我都不会为难你，更不会用暴力手段来欺负你。”

许林半信半疑，“甜甜姐，你真的听到什么都不会动手？不管我说什么，你都不会生气？”

陈爱萌郑重地点头，“我说到做到，我什么时候对你出尔反尔了？更何况我是那种完全不讲道理的人吗？我说了，我们是在解决矛盾。”

许林试探性道：“其实我也不是很相信甜甜姐是那种朝三暮四的人，可是毕竟人都是要改变的，特别是我们三年没见面了，说不定你对慕清哥的感情也淡了，所以一时之间，你看走了眼也不是不可能。”

“所以你这话的意思还是说我是那种朝秦暮楚不正经的女孩子？”陈爱萌还是那谦虚有礼的微笑。

许林轻咳，“也不能这么说，只能说你突然间就变了口味。”

“你还是说我是那种脚踏两只船的女人？”

“甜甜姐，无论我说什么你都不会生气的，对吧。”

“嗯。”陈爱萌点头。

许林长吁出一口气，“那我就实话实说了，其实我是真的觉得你对不起慕清哥，说不定在过去的那三年，你也是这样左拥右抱，人啊，是不可能一朝一夕就改变的，肯定是日益积累的经验，你才会在两个男人之间，这般游刃有余。”

“啪”的一声，陈爱萌重重地放下了水杯。

这一声响，吓得许林的话倏地戛然而止。

许林战战兢兢道：“甜甜姐，你这是怎么了？你一惊一乍的，吓得我小心脏突突突地跳。”

“许林，我其实不会撒谎，你知道我最近一次撒谎是什么时候吗？”陈爱萌两眼真诚地看着他。

许林摇头，“甜甜姐好端端的怎么说这个了？你难道真的骗了我和慕清哥？”

陈爱萌叹口气，然后缓慢的站起身，还是那无辜的坦率模样，她道：“我最近一次撒谎就在刚刚。”

许林有些没有明白她的言外之意，刚刚她撒了谎？她撒了什么谎？难道她是承认自己骗了他们两个单纯的男孩子？

陈爱萌走到许林面前，居高临下地看着他，“我跟你说我不会计较，你可以随便说，大胆说，放心说，我肯定不会生气的。”

许林道：“是啊，甜甜姐你这么说我才敢把心中的话说出来，我们才能真心真意的谈，化解我们直接那渺小的矛盾。”

“其实这句话我是骗你的。”陈爱萌笑容满面的将人从沙发上给提了起来。

许林面色一惊，诧异道：“甜甜姐，你这是要做什么？”

“你说我要对你做什么？既然矛盾用文明的方式化解不了，那我们就用简单粗暴一点的方式。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029827"  chaptername="我不会为难你的">加入书签</a>
</div>
