    异兽，便是异于普通鸟兽之兽。

    天地之间，异兽基本可以分为三类。

    其中之一，自降生之时，便拥有着各种匪夷所思的天赋神通，智慧、寿命也远超于寻常野兽。是毋庸置疑的“异兽”，不过天地之间, 此类极为罕见。

    另外一类，则是传承了异兽血脉，与普通野兽相比，会生出些许异常，化妖之时，根据体内血脉强弱，有着机率可以生出天赋神通, 此类“异兽”, 较第一类异兽天地更为多见。

    还有一类，其实与异兽已毫无关系，乃是一些普通野兽，误食了灵药灵草，体内发生变异，生出种种奇异，被一些好事的人和妖冠以“异兽”之名，此类“异兽”，天地之间最为繁多，至于化妖时能不能生出神通，全看自己造化。

    三类异兽，斑苍可以说或多或少都接触过。

    自己的老爷赤玄和小文，据说就是名副其实的天赋异禀的异兽。

    而自己手下的牛妖老铁，以及黄鹂妖九尾，蛇妖百丈三个，则是传承了异兽血脉，属于第二类异兽。

    至于第三类异兽, 斑苍自己就是，毕竟没有什么豹子是可以变化颜色的，当年大苍山的那么一大帮异兽，得了帝流浆滋润变异，基本上都属于此类。

    不过再繁多，在天地间浩瀚无数的普通生灵之中，也如沧海一粟一般，寻常并不多见。

    如今望着面前百余头各种各样，奇奇怪怪的异兽，斑苍心中也是大为惊讶。

    虎王山的虎王阁售卖异兽，斑苍老早就知道，只是如此近距离的观察还是头一遭。面前的鸟兽，或多或少，总有奇异的地方，不愧有异兽之名。

    一个杂毛狐妖擦着汗水，手里捏着一条全身斑纹的尺长小蛇，从一大堆“异兽”群中挤了出来。

    “赤玄将军，虎王阁中如今剩下的一百四十二头异兽全在这了，请将军过目。”

    “只有这些歪瓜裂枣？你这狐妖莫不是哄我。”

    赤玄豹眼圆睁，大为不满。

    斑苍之前也来过妖市，老远瞧过，怎么说也有三四百头异兽，如今可只有百余头。

    狐妖忙委屈叫道：“将军可错怪我了，前段日子大战，各家山场都死伤了不少小妖，这几日好几个妖王来寻着买异兽哩，只剩下这些了。”

    说完晃晃手中耷拉着的小蛇，“将军别看只有这百来头，其中也有天赋异禀的异兽血脉哩，便我手中这小长虫，也是有着脆蛇血脉的。”

    斑苍闻言看过去，那狐妖手中的小蛇，除了身上的花纹如同碗碟碎裂的花纹一般，布满全身，与平日见的蛇虫不太一样，再瞧不出其他差别，也不知道狐妖口中的脆蛇是何种异兽。

    此时那小短蛇正扭着身躯，在狐妖手中乱晃，口里嘶嘶吐着信子，发出各种不知含义的声音，也不知是那处山头的兽语。斑苍听不懂，不过看那小蛇的表情，应当是在骂捏住自己七寸的狐妖。

    小蛇扭了一阵，狐妖手轻轻放松些，便也消停下来，好奇的瞅向赤玄和斑苍两个陌生的妖怪。

    虎王阁中的异兽被一些做生意的妖怪们从四面八方寻见，又老远的卖到这虎王阁。

    随着妖怪待的时间久，这些鸟兽虽然智慧不多，懵懵懂懂，但互通兽语，也模糊晓得自己的命运。若是真能被妖怪挑选着买走，便是莫大的幸运，之后就有无数的灵药等着自己。

    至于化妖后能不能生出神通，那便只能再说。听说遇见脾气不好的大妖，耗费灵药灵石，看见化妖后没生出想要的神通，气急打杀的也是正常。

    毕竟血脉这种东西本就玄乎，不是本种族的妖怪，难感应出来，这种小兽自己也大多不知道自身的情况，更何况一些异兽还会下意识的遮蔽住自己的血脉。

    斑苍不知道狐妖所说的脆蛇，赤玄却知道，听狐妖说完，也饶有兴趣的瞧了过来，伸手在小蛇的身上摸摸，也不知用了什么手段，验证清楚，点头道：“还真是脆蛇血脉，就是略微有些淡薄，不过也勉强有用，我便买下了。”

    狐妖一听，目光闪亮，笑道：“将军果然好眼光”，说完便将手中的蛇妖递给作为赤玄跟班的斑苍。

    那小蛇妖寻见了买主，不敢惹得厌烦，老老实实的盘在斑苍肩上，只是偶尔向周围的一帮鸟兽仰头吐舌，两只碧绿的蛇眸中满是兴奋。

    狐妖从一帮鸟兽中好不容易寻见的一个能确定异兽血脉的，见赤玄收下，才介绍起剩下的鸟兽。

    “将军你瞧，那头上长着三根角，肚子下面还有三条腿的长虫，定然有着啼蛇血脉；那个豪猪，全身的毛刺都成了红色，应当有孟槐血脉哩；还有那吃草着的山牛，尾巴红彤彤的，怕是领胡的后裔……”

    其实妖市位于虎王山，虎王山上各种族的妖怪也不少，真要是能确定血脉的异兽，早被虎王山自己收回去了。

    如今场中剩下的，便是真有异兽血脉，要么极其微薄，有和没一样，化妖也不一定会生出神通；要么便是虽然怀有异兽血脉，但化妖出现的神通并没有多大用处，至于那种身怀的异兽血脉少见，虎王山上的妖怪感应不出的，实在是少见。

    狐妖说的唾沫飞溅，赤玄却并不太搭理，将面前一帮鸟兽环视了一圈，径直朝着一头卧在一堆杂草里面，病怏怏、灰扑扑的豹子走去。

    说的有些口干的狐妖听见旁边声音，头一扭，瞧见赤玄动作，紧追过去，口中介绍道：“赤玄将军，这豹子刚来时，全身雪白，说是有孟极血脉的，只是最近没照看好，染了些灰尘。”

    赤玄胡乱点点头，半蹲下身，那豹子也微微抬头静静的看着赤玄。瞧看几息，赤玄将豹子提到自己手中：“这豹子我也买了。”

    寻见两兽，不等狐妖继续介绍，赤玄伸手在一帮鸟兽中点点：“那边那头长着四只耳朵的猿猴，树下面站着的那头红色头颅的白象，还有那个脖颈上长鳞片的狗，口里面生獠牙的青马，还有你刚才说的那头豪猪和山牛，都挑出来吧。”

    “啊……？好！”

    狐妖闻言略略一愣，随即喜笑颜开，屁颠颠的就去牵那几头异兽。

    寻常大妖来虎王阁买异兽，那个不是挑挑拣拣，耽搁好半天，各种方法验证血脉，像赤玄这般轻易的还是头一个。

    斑苍也眼角跳跳，刚才点到的几头异兽，有几个离着可老远。慢慢凑到赤玄身边，轻声道：“老爷，要不要再看看？我听说……”

    “无妨。”赤玄毫不在意地说道。

    斑苍将后半句话生生咽下去，瞥瞥赤玄。

    “真是财大气粗啊！”斑苍心中感叹道。

    虎王阁的异兽可不便宜，随便一头，就要值一株黄中品灵药，像刚才能确定脆蛇血脉的小长虫，更是值一株黄上品。

