    “没有线索就算了，反正我该帮忙的都帮了，完全没线索也怪不了谁，只能算了。”我说完了往前面走过去，双手插在衣服兜里面，心里想的还是孙玉兰的目的。她嫁给刘强的原因到底是什么？

    王长龙跟在我的身后，也没说话，不知道在想什么呢。

    我去找了孙娟一趟，他正在那边骂服务员呢，一个长得狐狸眼的贱人然而我还没查出来孙玉兰那边咋回事呢，我这边出了一件大事。

    第二天到了学校门口，就见到白晴晴笑盈盈的站在那边。一脸的幸灾乐祸。

    “王玥，你还是准备被开除吧，教委的人都知道了，你再也没有脱身的能力了。”

    我冷笑道：“不知道你在说什么。”

    “你自己去看看不就知道了？”她指了指学校的告示板的位置。

    学校外面的告示牌很大，和以前是十二中的也差不多，上面基本上都是贴着一些报纸的，还有一些学校的一些通知之类的，奖励或者惩罚某一个学生偶尔也会在这边，我到的时候，见到很多人围在那边，全都叽叽喳喳的说笑着什么，看样子非常的兴奋。

    有人见到我，马上发出来了一声怪叫：“是刘翠喜！这人真不要脸啊！”

    “人家现在不叫刘翠喜了，人家叫做王玥！不过这人的脸皮还真不是盖的！要是我的话，都没脸来学校了，可是她竟然还好意思来啊！”

    “可不是！”

    我听到这些人的议论声，并没有什么特别大的反应，心里面却是知道被人算计了。走到前面，分开人群，然后就见到了上面写了一封信，一共四五页，整整齐齐的贴在上面，上面写的是我给王长龙的一封情书。

    上面的内容完全没有缠绵悱恻之情，而是格外恶心的欧东西。

    有人已经在我身边念了出来了，一边念一边笑，还有人不怀好意的看着我，仿佛见到了什么肮脏的人一样。

    这信纸上面的文字是我的笔迹，或者说很相似的笔迹。

    “昨天晚上，大雨夜晚……你说喜欢我，愿意将来毕业就和我结婚，生娃……咱们俩每天睡在一起，你爹妈都不知道我们的事情……我很紧张……你会娶了我吗，要是不娶我，我这辈子还嫁给谁去……”

    有人忍不住的笑了起来。有些女同学已经羞得面红而出，捂住了耳朵走远了。

    我抱着胳膊看着这些信件，从头到尾，就像是一个女人发的春梦一样，想象着写这封信的人当时的神情，我忍不住的冷笑了起来。

    有人道：“王玥！你咋这么不要脸呢，写出这样的信来！被人发现了还好意思笑？”

    我笑道：“这不是我写的，为什么不能笑？”

    “你还狡辩！你和王长龙不是住在一起的？”一个女生咄咄逼人道。

    她平时一直都是绕着白晴晴转圈的，现在有了机会了，当然要讨好自己的主子了。

    我并不说话，看向了白晴晴的方向，她却已经走了，背着书包，仿佛没有见到这些事情一样，大步流星的往前面走，并没有参与这件事。

    这时候来了一个老师，她飞快的过来，阴沉着脸把那些信件全都扯了下来，然后把众人都给驱散了：“赶紧回去，该干什么就什么去，王玥，来教导处一趟！”

    我答应了一声，拿着书包跟着他走了。

    老师走得很快，我也没着急跟着她，脑子里面飞快的转动着，想着到底要如何脱身，不管怎么样，要尽快证明我的清白才行，不然的话，这样的大帽子扣上去了，以后都不要想在这个学校安生了，刚才的信是怎么写的……

    我的心里面有事儿，所以速度更慢了，一抬头，发现白晴晴竟然站在走廊的位置等着我。

    “你和王长龙都会被开除，罪有应得。”她说完了又笑了笑：“以为我会白白被人羞辱吗？”

    我冷淡的看着她道：“白晴晴，同样的招数你用得不累吗？”

    “我这一次用的虽然是一样的招数，但是这一次已经万无一失了，李晓春已经告发你去了，我看你怎么办。你会身败名裂，再也没办法留在学校了。你终究还是小姐身子丫鬟命，一辈子都是捡煤，吃不上饭的下等人。”她说完了格格一笑，直接走人了。

    我哼了一声，白晴晴终究还是年纪小啊，这么快就把自己的底牌露出来了。

    我走向了教导处的方向，里面传出来了王长龙的喊叫声：“我们是冤枉的，我和王玥什么事儿也没有做过！你们为什么这么不讲理，说是我弄的就是我的弄了？！”

    “你当然不会承认了！”李晓春的声音格外的尖锐：“事到如今，我也是不希望我的朋友走歪路，所以才把这件事给说出来的，你还想要欺负她到什么时候？要是到时候她怀孕了，没办法参加高考怎么办？”

    平时她可是畏畏缩缩的，一句话也不敢多说，可是今天却是格外的英勇。

    按着她的说法，我就是她最好的朋友，她就是一个好闺蜜，一直爱护我，可惜做法却是让我名声扫地，受尽唾弃。眼看就要再也没有机会翻身了。

    王长龙气的骂道：“我就没有见过你这么不要脸的女人，往别人身上泼脏水，亏得她以前那么帮你！”

    “正因为她帮过我，我才不能让她一错再错！你们做出这么不要脸的事情来，我都替你们的父母感到难过！”

    “我打死你！”一阵巨响，很多人全都惊恐的喊了起来。

    我赶忙走进去，看到好几个老师拉住王长龙，王长龙正要打人呢，马上大声的喝道：“王长龙，你给我住手！”

    不管是不是事实，一旦王长龙打人了，那就是她的错，可能会造成无可挽回的损失的。

    王长龙举着椅子，眼看要砸到李晓春的身上，好几个老师和主任一起抓住他不让下手。

    李晓春本来就娇小，现在蹲在地上瑟瑟发抖，看上去非常可怜，脸上全都是泪水。

    王长龙的眼珠子都红了，咬牙切齿的看着李晓春：“别管我，必须把和这个害人精害死！”

    “然后呢？你进监狱我开除，你就满意了？”我走过去拉住了他的手腕。

    王长龙非常愤怒，可是听到我的声音，还是放下来椅子了。气的呼呼直喘。

    这时候一个人笑着说：“看来你门两个人的关系是很不错的，竟然这么听你的话。”

    我倒是没注意到斜对面还坐这一个人，一看就是个领导模样的人，还是一个面熟的呢，正是孙玉兰的哥哥孙玉山，他似笑非笑的看着我。

    我想到那天晚上，他和孙玉兰商量的事情，想要抓紧时间把我开除，但是一直没找到机会，看来现在总算是找到了，当然要一鼓作气把我弄死了就算了。

    校长说道：“行了，事到如今，多说无用，王玥，这件事你到底认不认？”

    我说道：“当然不认了，我和王长龙清清白白没有那种关系。为什么要认？”

    李晓春这时候突然直接跑过来了，拉住我的胳膊，眼泪汪汪的说道：“你不要固执了！我也是为了你好的，我知道你现在会恨我，但是以后你一定会理解我的心，我是真心为你好的……”我没说话，也没看李晓春，推开了她的手腕。

    李晓春捂住脸哭道：“对不起……”

    孙玉山说道：“你没错，你的朋友做出这样的事是应该好好教训的。把事情的经过再说一遍吧！让我们都听听。”

    李晓春擦了擦眼泪，然后一脸郑重的对这些人说：“这一封信是刘翠……不对，是王玥让我转交给王长龙的。但是我偷看了之后决定交给老师。”

    “你就贴在外面的光荣榜上面了？”

    “不是的，我本来是要交出去的，可是不知道怎么回事，直接弄丢了，被人捡走了所以才贴上来的。我没有这么做，她毕竟是我的好朋友。不管咋样，这件事始终是我的责任，我和你道歉，你打我骂我吧。王玥。”她又哭了。

    我不说话，这样的人算什么呢，看上去那么温柔胆小，可是一旦她要求的达不到，就会像是毒蛇一样弄死我的。

    我能沉到得住气，可是王长龙忍不住了，气的喊了一声就要打，我拦住了他：“就你会打？打架不能解决问题的。”

    “可是要怎么办！你看她说的都是什么！”

    我对他摇头：“冷静点。不是动手的时候。”

    孙玉山看了一眼手表，然后说道：“行了，事已至此，我们这些领导都是很忙的，干脆点处理了吧，我还有事呢！”

    校长犹豫了一下，我知道他不希望开除我，我可是品学兼优呢，要是被开除了，失去了一个考上重点大学的名额，要知道那个时候一个班级也就三分之能考上就不错了，即便是重点班也有不少考不上的。

    当然最重要的是，我想要跳级的事情是从张景毅的父亲那边传过来的，我也是被后有人的，他不能不能考虑到张局长的面子。

