    浛水涧本是万灵峰下一处隐蔽的深谷，洛河的源头就在此地，因其水流纵横交错的独特地形而被称之为“浛水涧”，而在历经碎裂之后，这里也因几场大雪崩而被彻底掩埋，以至于他们才走到千仞壁就被锋利的寒风刮得举步维艰，万灵峰在视线里若隐若现，而这一道天堑却因狂风再也无法架起壮阔的天桥，两人只能在此暂时停步，找了个背风的巨石后边稍作歇息。

    从海草穿越古树林进入大雪峰，到来到千仞壁的路途其实并不算遥远，但这一路险象环生，以至于御剑术无法平衡方向，只能靠着云潇的火焰劈开道路继续前行，明媚的火光在黑夜里格外的耀眼，吸引着一批又一批丧失理智的鸟怪群起而攻之，它们不知是被什么诡异的力量影响了情绪，变得亢奋激昂，哪怕云潇以浮世屿皇鸟的力量压制阻止，也无法让疯癫的鸟怪冷静下来。

    在避开环绕千仞壁乱无目的飞舞的双头金翅鸟之后，云潇眉头紧蹙深吸一口气，低道：“千夜，刚才那群大鸟真的是很不对劲，它们根本没办法和我交流，一直处在精神极度振奋的状态，我担心它们不仅仅是因为夜王‘统领万兽’的力量影响，肯定还有其它什么危险的东西混进来了，会不会就是东济岛上那种破军煞星之力？”

    萧千夜目光紧锁盯着远方的万灵峰，认真想了想云潇的话，面容更加凝重的接道，“有可能，夜王在上次混战中受伤之后就是依赖破军星的力量快速恢复的，如今他再度利用统领万兽之力让整个飞垣的鸟兽魔物变得癫狂，那么统领万兽之力肯定也会受到破军的影响，也难怪这群东西变得这么暴躁，现在只能先想办法把它们引回浛水涧以术法封印，至少不能放任它们乱跑惹事。”

    “嗯，引进去，我能用剑阵先关着它们，要是能冷静下来就好了，很多鸟兽本性并不坏，我也不想赶尽杀绝。”云潇跟着点头，焦急的在原地踱步，伴随着夜幕越来越黑，原本晴朗的天空也在一点点变得更加暗沉，很快狂风卷着厚实的雾气在数秒之间就将整个山脉笼罩其中，当视线的能见度变得不足三米之时，萧千夜本能的拉住云潇生怕和她走散，又道：“魑魅之山雪峰的天气不同于昆仑山，经常几分钟之内就会有翻天覆地的变化，千仞壁过去就是万灵峰，你抓紧我，直接光化过去。”

    “我倒是可以自己飞过去……”云潇小声嘟囔了一句，她捏了捏手，惊讶的发现火焰在烈风的作用下竟然被吹的明灭不定，萧千夜也看到了她掌心闪烁的火，抿抿嘴笑了笑，“算了，你这么瘦，万一中途被风吹跑了我还得费劲去找你，光化之术确实不是我擅长的，但是这种距离的话，应该不会掉下去吧。”

    云潇吐了吐舌头，有些好笑，她虽然是早就恢复了皇鸟的原身，但或许是这么多年一直以人类的身体成长，总是对那只全身燃烧着亮丽火焰的大鸟有莫名的违和感，虽说被吹跑倒是不至于，但有时候真的有奇怪的陌生感，好像身体不是自己的一样，想到这里，她索性直接扑到萧千夜的背上一把用力环住脖子，轻扯嘴角嘀咕：“那你可得抓紧我，别把我摔到悬崖里去！”

    “好。”他抬手拖了一把，一步踏出，脚下真的有温柔的白光开始迸射，不等云潇反应过来，两个人的身体轻如鸿毛，风、雪、雾直接从宛如虚无的躯体中掠过，她甚至都能清楚的感觉到来自大自然的奇妙元素之力，忍不住深吸了几口气本能的抬手凭空一抓，再回神的时候，萧千夜已经站在万灵峰之巅将她小心的放下来，他倒是心有余悸的往回看了一眼，问道：“没事吧？”

    “进步挺快的嘛。”云潇眨眨眼睛夸赞了一句，见他脸颊微微一红，立即转过身往悬崖边走去。

    下方就是浛水涧，但此刻已经完全被大雪掩埋，像一个灭绝了所有生命的绝境之地，让人不寒而栗。

    两人互望了一眼，云潇担心的问道：“神守说过那个异族人的群居地就在浛水涧附近不远处，现在这里环境这么恶劣，天气稍微变化一点就是灭顶之灾，为什么还不撤离呢？”

    “撤离？”萧千夜下意识的顿住，露出一抹复杂的表情，“天尊帝继位之前，异族人进入城镇是一件非常危险的事情，他们随时都会被引游人抓走当成商品明码标价，他继位之后虽然明令禁止了这种行为，但是赶上碎裂之灾，朝中又有心怀不轨之人试图谋权叛变，陛下再怎么运筹帷幄也只有两只眼睛一双手，很多事情一时无法管束也是人之常情，想必是这么多年日积月累的芥蒂让异族人不敢轻易尝试，宁可守在这里，也不愿意离开吧。”

    “啧……”云潇紧紧咬着下唇，忽然一皱眉骂道，“都怪你们！”

    “额……”萧千夜尴尬的笑了笑，扬了扬嘴角无言以对。

    等到后半夜，万灵峰的风势才终于渐渐转小，很快云破月出，皎洁的月光倾斜在银白的积雪上，映照着下方整个浛水涧微微透出静谧的光泽，萧千夜抓住千钧一发的风停云散，立马拉住云潇再次以光化之术往悬崖下方一跃而下，果不其然两人的脚才踩到地面上，上方轰隆隆再次掀起狂风，左侧山壁上的雪坡经不住剧烈的风整体往下滑落，又是一场巨大的雪崩在无人知晓的深夜一瞬埋没整个山谷。

    云潇担心的抓着他的手，在亲眼看到那样毁灭性的天灾之后，情不自禁的低呼：“好险啊……”

    萧千夜反握住她的手，一边在脑中快速勾勒着这一带的地势走向，一边柔声安慰：“嗯，魑魅之山最危险的就是中心的大雪峰，一般情况下普通士兵都不会深入，连两个副将也只会在天气特别好的前提下远远巡逻一圈，你抓好我，虽然地形已经完全改变，但是大概的方向我还是清楚的，异族群居在雪山之中，会定期出去到附近的城镇采购生活物资，既然有人居住就一定清理出道路，我们好好找找吧。”

    他在说话间，脚步已经连续转了几个角度，印象中原来应该有的路要么是被大雪埋了，要么就是因碎裂的力量被阻断，他绕了好一会都没有发现可以正常行走的道路，只能再次停下来四下张望着，就在犹豫的时候，从远方突兀的亮起一个小小的光点，两人一瞬扭头，但光点也好像发现了他们立刻被熄灭。

    “有人？”云潇低声问他，萧千夜连忙做了个嘘声的手势，另一只手轻轻搭在剑灵上蓄势待发，风吹起雪珠阻挡了视线，但他能明显的感觉到有一道矫健的身影正在快速的逼近，就在千钧一发之际，耳边竟然清晰的传来一声熟悉的青鸟高鸣，萧千夜一惊，本能的仰头往声音的源头望去，而伺机而动的人影也从雪地里脱弦而出，他在一瞬间拔剑回击，“叮”的一声清脆的金属震动之后，对方踉跄着往后大退数步。剑光闪烁之下，来人竟然身着青鸟军团的队服！而借着雪光看清了他的脸之后，那人大吃一惊的呆在原地，脱口惊呼：“少阁主？”

    “少阁主？”云潇有些意外会在这种时候从一个突然冒出的人口中听到这三个字，再看他一身银黑色的制服，胸前还绣着青鸟的图腾，一看就是青鸟军团的战士，他和萧千夜都是大为震惊的看着对方，半晌，他在雪地里敏捷的翻身，捡起刚才被震落在地的武器保持着警惕的姿势死死盯着两人，随即改变了对他的称呼：“逃犯！”

    伴随着这两个字的脱口，气氛变得紧张而窒息，云潇跟了上去，瞧着他紧张的眼神笑了笑，问道：“你们认识呀？”

    “不认识。”萧千夜摇摇头，青鸟军团有七个分队，合计约五万战士，他自然不可能每个都认识，但是能在这种随时都会雪崩的禁地深处遇到自己人，还是让他倍感吃惊和不解，僵持之际，后方松软的雪地里扑腾一下又冒出来一个脑袋，像一只活泼的小鹿也没注意到前方持剑而立的两人，冲着青鸟的战士就笑咯咯的扑了过去，开心的道：“齐哥哥快看，我找到了！我就说浛水涧附近一定有幻灵草吧，这下那几个哥哥都有救了！”

    “秋秋！”他一把将小姑娘拉到了自己身后，嘴唇一瞬青乌发紫露出如临大敌的神态，紧张的连呼吸都变得格外沉重。

    “咦……还有别人？”叫秋秋的姑娘这才定定睛看到了两人，她的脑门上长着两个小小的鹿角，看着甚是可爱，满脸难以置信的问道，“你们也是军阁的战士吗？难道是又遇到了山鬼的袭击被逼到禁地深处迷了路？没关系，我们就住在不远处，你们冷不冷饿不饿，有没有什么地方受了伤？我带你们去寨子里休息一下，正好有个伴，到时候你们一起回去也安全些。”

    萧千夜略一思忖，他虽然是常年坐在天征鸟上深入过魑魅之山巡逻，但是距离很远也不会轻易落地，隐居在此的异族人认不出他的脸倒也不奇怪，想到这里，他反手收回剑灵，笑了笑：“好。”

    “秋秋，他、他他他是……”齐钧冷汗直冒，语无伦次的想和这个不谙世事的异族少女解释来人的身份，萧千夜已经从他身边一路踏过，抢话说道，“我是他是同期的战友，迷路半天了，还好遇到你们，不然今晚上都不知道怎么办才好。”

    齐钧抿抿嘴，眼底深处还是藏着一抹担忧，秋秋蹦蹦跳跳的拉起云潇，眼珠咕噜噜的转着，好奇的道：“女人？军阁不是不让女人入伍的嘛，你怎么会和他在一起？”

    她将鼻子凑近云潇贴着脖子一路闻到耳根，深深吸了口气，情不自禁的将眉蹙了起来：“好奇特的气息啊，你不是人类吧，哪一族的呀？哦对了，我叫秋秋，是雪鹿族的，你看我脑门上的鹿角，好不好看？”

    “好看。”云潇捂着嘴回话，还伸手戳了戳，吓的齐钧倒抽一口寒气一把将无知无觉的秋秋拉了回来，少女抬着头望向他的脸不满的抱怨了几句，挣扎着从他怀里跳出来做了个鬼脸，笑咯咯的拉着云潇：“这个姐姐身上的气息我好喜欢！齐哥哥快别发呆了，山里天气变化特别大，幻灵草已经找到了，我们赶紧回寨子里吧。”

    萧千夜的嘴角勾起了一个高深莫测的弧度，有意无意地瞥了齐钧一眼，指了指已经被秋秋牵走的云潇，笑道：“走吧。”

