
“好了好了，现在也吃得差不多了。大将军旅途劳顿，咱们大家还是让他早点休息吧。”县令起身说道。

他这么一提，于奇正还真是觉得有些乏了。虽说今天白天睡了一天，可这熬通宵后，白天再怎么补觉，始终是欠那么一点味道。

只不过，为什么总感觉这县官这话怪怪的呢？算了，懒得理他了，先去睡觉，反正明儿个一大早就拍拍屁股走人了。

于奇正走到县衙为他安排的房间，抓起桌上的水壶喝了两口水，然后往床上走去。

一掀起床幔，吓得“妈呀”一声怪叫，跌了个屁股墩。

床上坐着一个身材窈窕的女子，身穿大红婚衣，双手叠在腿上，端坐在那里。由于头上盖着红盖头，看不清长什么样。从这个角度看过去，脚下的红绣鞋特别醒目。

于奇正吓了个魂不附体，从小听过的鬼怪故事一起涌上脑海。在那些故事里，大晚上出现穿红嫁衣的都是怨气很重的厉鬼。

听到于奇正的尖叫声，红衣女子急忙去揭自己的红盖头。

“不要！”于奇正都快哭了出来。

这盖头一揭，后面肯定出现一张吐着血红长舌头的脸，然后“呼”地一下，长舌头席卷过来，“嗖”地一声缠住我的脖子，本将军就“呃”地一声嗝屁了。

如果不是长舌头，那么就是两支尖锐的獠牙“嗷”地一口要在本将军喉咙上，本人来不及反抗就被咬嗝屁了。

还要不就是看到一个后脑的长发，然后扭过头还是一个后脑，根本就没有脸的，本将军吓得白眼一翻就嗝屁了。

“郎呀，怎么了？”红衣女开口问道。

狼？是在叫我吗？我才不是狼呢！你才是狼，你全家都是狼，恶狼。不不不，你是恶鬼。

“我明白了，自己揭盖头不吉利，郎君是要亲手为沐儿揭开吧？”红衣女声音渐不可闻。

咦，这鬼说话还挺好听的嘛。沐儿？这个鬼的名字也挺好听的嘛。

虽然惊魂未定，于奇正还是这么想。

沐儿站起身朝于奇正走来。

“你别过来……哎哟！”于奇正尖叫着爬起来就想逃，结果一心急又摔了一跤。

听到他的惊呼声，沐儿急忙赶过来，蹲下身子去扶他。

于奇正的尖叫声没有发出来，因为沐儿蹲下来的时候，盖头微微上扬，他看到了一个精巧绝伦的下巴，一下子愣在那里。

他从来没有想过人的下巴能长得这么好看。

话说于大公子也是读过书的人，那什么《神女赋》、《洛神赋》之类描述美女的诗文什么的，是最有意思了的。不过他绞尽脑汁也想不出来有谁专门描写过人的下巴。

她的下巴精巧柔润得像一块拥有完美弧度的玉石，细腻而充满质感。刚才那惊鸿一瞥间，似乎还隐隐看到上面菱角般的红唇，娇艳欲滴。

这让于奇正更是断定，面前这个叫沐儿的女子，就是一个女鬼。要不就是妖精、神仙什么的，反正就不是人。因为人类根本长不出这么美的下巴。

只要看过荆建人视台那期节目的人都知道，这于奇正就是一只颜狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186229"  chaptername="245.新娘子沐儿1">加入书签</a>
</div>
