    王澈带着小毛虫出来的时候，小毛虫哼着歌儿，表示心情很不错。

    不错的原因，是因为制作完成后，它自己就吃了一些。

    表示吃得很开心。

    大概对自己制作的成品，也是很满意的。

    自己制作的食膳，当然得要自己品尝嘛。

    实际上，要不是王澈拦着。

    这小家伙能把刚制作的零食，全给吃了。

    “小馋虫！”

    王澈敲了敲小毛虫的脑袋，带着制作好的树叶零食，走到了评分区。

    时间也不晚，没有超过三个小时。

    走出来的时候，评分区已经是飘香四溢了。

    因为有太多的食膳被呈现出来了。

    从香味来说，王澈大概能感觉出来这些选手的水平。

    大概…嗯，应该要比小毛虫要好一点。

    来到评分区，王澈看到了十位评委。

    都是教授大师一流，水平自然是不用多说的。

    除此之外，还有几只魂宠。

    最瞩目的，自然是那只姿态优雅的贪嘴小鸭了。

    王澈也认得这只魂宠，不由看了小毛虫一眼。

    “总算等到你小子了。”

    云教授面露笑容，“昨日不来参加颁奖，我还以为你今天也不来了。让我看看你的食膳水平如何。”

    “主要还是为了磨砺一下。”王澈咳嗽一声。

    主要是为了磨砺小毛虫。

    这次的制作，全程由小毛虫操作。

    王澈除了之前挖掘青雉花的几个关键因素之外，后续的制作过程，王澈只是偶尔指点一下比较关键的地方。

    其他的，都是小毛虫自己完成的。

    “咳，那就拿上来看看吧。”

    南校长一脸我要挑刺的表情，他有点不信，王澈农植天赋和水平还能有这么高？

    王澈也不多废话，将盘子放在十位评委面前的桌面上。

    小毛虫自己忍不住，吃了一点，所以剩余得不算多。

    掀开盖子，却很平平无奇。

    没有什么光芒。

    王澈知道原因，倒也没有解释。

    因为制作好后，小毛虫先吃的原因，没有保存下来。

    在制作室，制作完时，确实有不俗的能量光芒爆闪。

    所以现在就没有了。

    不像其他人，都是制作完就立刻盖上，等着呈上时再夺人眼球。

    “嗯？”

    没有能量光芒，这让其余评委看着微微皱眉。

    盖子掀开，是一块块呈现淡青色的树叶零食饼干。

    饼干上却没有雕刻青雉鸟，而是刻着一只袖珍小毛虫的模样。

    这是小毛虫自创的。

    小毛虫牌零食，它熟练度上来后，就会直接在制作室用工具雕刻图案了。

    基本上都是它自己。

    有时候也会把小剑剑雕刻上去。

    王澈太复杂了，小毛虫觉得自己完成不了。

    训练太累的时候制作零食，会雕刻一个类似王澈的小人，制作出来就一口吃掉。

    评委们：“……”

    没有了能量光芒。

    饼干确实看着有点平平无奇。

    香味有点清幽，不浓烈，但闻着却令人很舒服。

    “这是？”

    云教授仔细打量，隐约觉得这树叶饼干不简单。

    “树叶零食，虫类魂宠最喜欢吃的。”王澈解释道，“我养绿毛虫，平时会制作许多零食。既然是食王赛，所以就选择最拿手的。”

    “不过其他魂宠或者契魂师也可以食用，昆虫类昆虫吸收最好，使用后愉悦度也最高。”

    众评委点点头，表示理解。

    “那就让小鸭来尝试一下。”

    老教授目光略有几分凝重，似乎感觉这树叶饼干也有几分不简单。

    即便还没品尝或者用精神力感知，凭借纯粹的直觉和经验都感觉不简单。

    贪嘴小鸭走了过来，它依旧很优雅。

    萌萌的眼睛瞅了一下树叶饼干，用翅膀握住叉子慢悠悠地叉了一块饼干。

    “咝唔？”

    小毛虫第一次见到这种魂宠，用疑惑的小表情看了王澈一眼。

    似乎在问，鸭子也吃树叶吗？

    “它什么都吃。”

    王澈说道。

    小毛虫恍然，然后有些羡慕地看着贪嘴小鸭。

    这时，贪嘴小鸭已经将饼干喂入扁大的鸭嘴里面了。

    只见贪嘴小鸭先是咀嚼一口，顿了顿，没过几秒就咕噜一下咽了下去。

    然后整个鸭仿佛触电一般，从上到下，抖了抖。

    身上的羽毛都微微立了起来。

    看得众人有些茫然。

    然而，贪嘴小鸭却没有理会其他人，它再次看向那盘子里，再吃了一块树叶饼干。

    以此往复，不停地吃着。

    这种行为，终于让人知道，为什么它叫贪嘴小鸭了。

    之前没看出来，因为基本上都是品尝了一下就放下了叉子。

    哪像是现在这样？

    “小鸭！”

    老教授赶忙喝了一声。

    好家伙，你这是要吃完啊？

    “嘎？”

    贪嘴小鸭回过神，看着盘子里面剩余不多的树叶饼干，只能放下叉子。

    它拿起纸和笔，沉思许久，噼里啪啦写了一大堆。

    写了足足三页纸，递给王澈：

    “嘎嘎嘎！”

    一连叫了三声。

    王澈看了一眼，发现这小鸭子水平竟然还意外地有点高。

    三页纸，把这树叶饼干的优点都说出来了。

    最后打了一个八十五分的高分。

    大概它自己是觉得很满意的。

    要以王澈来打分，小毛虫的这树叶饼干，顶多打个六十五分。

    这还是有自己在一旁指点的缘故…不然就更低了。

    小毛虫毕竟还稚嫩，这条路还很长。

    而其他评委看到这小鸭子打了这个高的分，顿时就惊了。

    八十五分？

    之前它打得最高的分，是沈明鸾的七十五分。

    这足足高了十分！

    老教授也是惊了。

    他二话不说，直接用筷子夹住一片树叶就吃入口中。

    吃入口中的第一刻，他大概理解为什么贪嘴小鸭会打这么高分了。

    其余评委也立刻开始品尝。

    毕竟贪吃小鸭的行为有点反常。

    吃块饼自然是要不了多少时间的…没过多久，盘中的树叶饼干就被吃完了。

    看得小毛虫有些着急，它还想剩下一些，自己尝尝的。

    没想到一下就被吃完了…

    南校长吃完后，一脸复杂地看着王澈，长嘘一口气道：

    “厉害，厉害。”

    “云豆泥，青雉花根茎，花叶，花瓣，花果…所有主题的隐藏要素…”

    “全都发现了，不仅发现了，还能用上了，不仅用上了，还制作得如此契合，不仅如此契合，材料利用率还这么高，至少能达到百分之六十…”

    “魂力能量，云豆泥中的大地能量，青雉花的天空能量，竟然都蕴含在其中。”

    “同时还不失美味与香味…口感上佳。”

    “一个字：绝！”

    能让南校长这般说，众多评委自然不用再品鉴了。

    云教授吃了后更是满意无比，看着王澈越看越是满意：

    “很好，果然很好！青雉花主体的两个隐藏要素，你不是第一个发现的，但你是第一个发现后能完成的。”

    “将所有材料全都运用上了，制作的零食还能将原材料的能量大部分融合保存住。”

    “虽然制作的水平，可能稍微有些稚嫩，味道和香味等等各方面都还有提升空间，但在学生中绝对是最顶尖的水平了。”

    “难怪你的魂宠，培育得这么好，我就知道你小子的食膳水平肯定很高！”

    其余评委纷纷开始打分。

    基本上都是在八十以上。

    这已经是几年少有的高分了。

    其实这个分数，最主要的除了食物本身之外，还有隐藏要素的加成。

    顾校长看着王澈，只是笑着问了一个问题：

    “能让青雉花花开结果，能做到这点，你的农植水平要远远高于食膳水平。你是用催熟的方式？”

    王澈看了小毛虫一眼，倒也没有隐瞒：

    “没有，根据青雉花的来历，我用它的唾液进行浇灌两个小时，使其开花结果。那青雉花本来就是接近开花结果的状态。”

    顾校长看了绿毛虫一眼，微微点头：

    “果然是这样。其实若是能够了解青雉花的来历，知晓其缘由，其他选手都能做到。但可惜，有几位选手只看出来青雉花将要开花结果，却只会用催熟的魂技。”

    “却不晓得，用知识来解决反而更容易。”

    “太容易被武魂和魂技局限了自己的思维和想法。”

    顾校长微微感叹一声。

    “这本就是武魂的世界，这么想也没错。”王澈笑着说道，“其实只要催熟技能够强，也能强行催熟青雉花。我觉得，只需要达到结果，过程是怎样到无所谓。”

    王澈没有用魂技，只是为了教学小毛虫。

    若是以后小毛虫不在自己身边了，它得学会独立生活思考，多学习点知识总是没错的。

    顾校长和其余几位评委大笑了几声，表示赞同王澈的话。

    不多时，几位评委纷纷打分。

    最终平均分为八十五分。

    这里面至少有十分，是来自隐藏要素的加成。

    观众只能听到评委们一通品鉴，大部分听不太懂。

    但总结一个字就是：绝！

    只有当那分数出来的时候，才能感觉到这分数有点变态！

    已经远超所有选手了！

    足以亮瞎众人的眼睛！

    “我就知道，拥有四十枚珍馐徽章的人，亲自操刀的水平，也绝对高到离谱。”

    孔魏忍不住吐槽道，“这真是新生吗？有点夸张了，这水平可以当导师了吧？这么高的分，那几个隐藏要素肯定也是完成了的…农植水平也是高得离谱。”

    沈明鸾倒是没有多少失望，反而很是高兴地笑着说道：

    “没出我意料，王学弟这食膳水平果然也这么高，其实主要是加分加得高。能让青雉花开花结果，就多了两样材料，制作出来的作品自然是有诸般效果加成的，分数自然高。”

    说是容易，能做到自然是一码事。

    王澈走下来的时候，小毛虫还有些失落。

    因为盘子里面的树叶饼干被吃完了。

    早知道就偷偷藏几块了。

    毕竟那些材料都是很难得的。

    八十五分，这分数如果和上一届相比，感觉有些高了。

    不过还好，毕竟只是小毛葱制作的，要是王澈自己亲自来，正常制作的话…

    那就比较吓人了。

    “以后这种事情，果然还是得交给小毛虫比较好。”

    王澈心中一动。

    忽然想到了磁力剑。

    小毛虫既然会制作食膳，以后还要学制药，小剑剑是不是应该也学点东西。

    比如，自己改造自己？

    王澈一琢磨觉得这想法可行。

    当然，自己肯定也会参与其中。

    走下台，王澈和沈明鸾几人交流一番制作的心得。

    没多久，食王赛渐渐结束。

    不出意料地，嗯，王澈获得第一名。

    食王王澈（小毛虫）

    奖励其实还行，是几种中级魂植。

    当然是已经成熟后加工好了的，虽然无法加工种子，但这几种魂植，让王澈想到了雷冠根王的触须。

    或许，可以炼制一种灵丹出来。

    食王赛结束后，依旧有媒体采访，王澈拿了奖励先一步溜走。

    留下沈明鸾几位接受采访…

    “这小子倒是溜得快。”

    云教授看着王澈的身影，摇头笑了笑，“这么低调…至于吗？”

    说到这，云教授忽然心中一动。

    他忽然看向其余几位老友。

    几位老友相互对视，似乎心有灵犀。

    “我去把他制作过程的视频，调来看看。”

    南校长咳嗽几声，“你们有想看的吗？”

    几位老友微微点了点头。

    “我确实挺好奇的。”

    云教授琢磨道，“王澈主要是强在农植水平高，能挖掘出青雉花的隐藏要素。但食膳水平也这么高，其他方面不说，对材料的把控如此精细，能做到这么高的利用率，十分不简单。”

    “那还等什么，去看看？”

    云教授一众老友来到了体育馆二楼的监控室。

    封闭式制作，是为了不让外界因素干扰。

    同时也为了防止作弊。

    监控自然是有的。

    作为评委，若是发现了制作的食膳有问题，都可以调看监控，来进行取证。

    很快，就调出88号，王澈所在的制作室。

    几人兴致勃勃地坐了下来。

    监控画面不是很清晰。

    但这难不倒几位大佬。

    只见那位陈教授轻轻一挥手，一道机械光幕直接将监控中画面，清晰无比地投射在前方。

    然后几位教授纷纷拿出随时炼制的零食，一边吃一边看。

    这时陈教授身上的魂环一闪。

    贪嘴小鸭也出来了。

    “嗯，小鸭也想看看。”陈教授说道，“这小家伙算是最小的一个，比较年轻，但我已经开始教导它尝试自己制作食物了，正好也能多学习学习观看一下。”

    其余几位教授会心一笑，纷纷点头。

    不多时，视频开始播放了。

    前面都蛮正常的。

    王澈发现青雉花的问题，然后用小毛虫的唾液进行浇灌。

    虽然是无声视频，但他们看得津津有味。

    直到两个小时后。

    开始制作了。

    几人期待的画面，视频中并没有出现。

    因为，王澈走到了一旁。

    然后，就看到了让他们眼珠子都瞪下来的一幕：

    只见那只绿毛虫，吐出数根虫丝，控制锅具放在自己前面，身上开始燃烧火焰。

    精准地控制每一缕火焰的流动，无数的虫丝，漫天飞舞，将云豆泥和青雉花宛若庖丁解牛般，悉数分解…

    就帅得很。

    然而。

    教授们：“？？？”

    他们大脑像是短路一样，滞住了。

    什么鬼？

    这只小毛虫，它在干什么？

    直到看到那成品的树叶零食被制作出来…

    刚才的那些树叶饼干…竟然这只小毛虫炼制出来的？

    几位教授沉默了…

