

    沈婠咽了咽口水。

    “精力充沛？能跑能跳？”男人语气温慢，斯文有礼，除开那不正经的眼神和强势的动作，就像个君子。

    “不如，我们做点有益身心的运动？”

    沈婠一把挣脱，这次没再给他抓人的机会，溜得比兔子还快。

    等出了门，才远远传来一声——

    “你想得美！我今天还要去公司！”

    男人站在房间里，落寞地捡过一只枕头抱着。

    嗯……

    有点可爱~

    上午9：15。

    明达集团，投资部。

    “老柯，开盘了！”

    “好，大家各就各位。小张把盘面调出来，密切关注股价走势，Sarah那边也跟上，每十分钟出一次数据分析发到我邮箱……”

    柯民有条不紊地安排布局，他的镇定在一定程度上也给了其他人信心。

    大家一扫退颓废，干劲十足。

    奈何大盘不以人的志向为转移，该升的升，该跌的跌。

    天基从一开盘就狂降，短短半小时便跌停，那一去不回头的架势，就跟脱了缰的野马，拉都拉不住。

    “头儿，咱们这次是不是完了？”一个成员轻轻放下鼠标，另一只手也离开键盘，缓缓地，无力地滑坐在椅子上。

    此话一出，满室皆寂。

    突然，有个女的发出一声极小的抽噎，却仿佛打开了潘多拉的魔盒，将所有人心中的恐惧和惊慌全部释放。

    “没用的，救不回来了……”

    “开盘就跌停，我们连操作的机会都没有。”

    “除非是极其专业的操盘手运作大量资金，才有可能挽回颓势，单靠我们自己根本束手无策。”

    “操盘手也不行，像这种堕崖式的下跌谁敢接盘？”

    “徐经理已经报上去了，董事会一旦追责，那我们……”

    柯民突然站起来，抬步往外走。

    “头儿！”

    “老柯，你干嘛？”

    “上三十三楼认罪。”柯民深吸口气，抬眼扫过众人，“这次投资是我决策失误，与大家无关。”

    “所以呢？你想做什么？”说话的是柯民合作多年的副手，也只有他敢称呼柯民一声“老柯”，也是最了解柯民的人——

    “把一切揽上身，牺牲自己成全大家？呵，我以前怎么没发现，你还有当盖世英雄的潜质？要不要给你弄个紫霞仙子，让你过一回至尊宝的瘾？”

    此话一出，沉闷的气氛诡异了两秒，而后随着一声不知从何处传来的闷笑，打破了原本的僵硬。

    柯民目露无奈：“老江，我说正经的，你怎么……”胡搅蛮缠！

    “我的样子像开玩笑吗？我也很正经。”

    “这件事总要解决。”

    “那也不能你一个人扛。大家的意思呢？”

    “对！我们是一个team，有福同享，有责共担。”

    柯民眼里似有动容，便在这晃神不察的瞬间，被老江用蛮力拉回位子上，重新坐定。

    一只手扣住他肩膀往下压，防止起身，柯民苦笑：“你这又是何必？”

    “怕你跑了。”

    “……”

    老江：“行了，大家都围拢来，商量看看这事怎么解决。”

    众人响应号召，坐成一个圈。

    大眼瞪小眼。

    “怎么不说话？”

    “那啥……也得我们有话可说才行……”

    天基已经成为一个大坑，不仅是他们，其他散户也在里面挣扎求生存，如果真有办法，何必等到现在？

    “反正我是想不出来。”

    “我脑子也不太行。”

    “……”

    沉默再次蔓延。

    打鸡血有什么用？解决问题才是关键。

    忽然，“她应该有办法……”柯民喃喃出声。

    “ta？谁？”老江眼前一亮。

    刹那间，所有目光齐刷刷投向柯民。

    后者却不是那么乐观：“昨天开会我把人得罪了，她不会答应的。”

    “昨天开会？除了咱们投资部的人，就请了项目部过来，难道你说的是……”

    柯民：“沈婠，项目部经理。”

    “嘶……”一片到抽气声。

    “头儿，你没弄错吧？什么时候项目部还能搞投资了？”

    柯民摇头：“我指的不是项目部，而是沈婠本人。她应该对这方面很有研究，否则也不可能一针见血指出天基的问题所在，况且，她来之前没有做任何准备。”

    “这么牛X的咩？”

    “那个半路出家的千金小姐？”

    “啧，话别说那么难听，就算半路出家，那也不是咱们能比的。”

    “……”

    从沈婠出现在明达的第一天，就成为了热议焦点。

    投资部当然也听到不少传言，好的坏的，各自掺半。

    “既然头儿说她有办法，那我们就把人请过来一起探讨，反正死马当活马医，总比坐以待毙要强。”

    “行！谁去项目部走一趟？”

    柯民没表态，似有难言之隐。

    江胜华站出来，自告奋勇：“我去吧。”

    ……

    上午11点整。

    沈婠站起来，拿上文件：“……行了，今天就到这里吧，散会。”

    说完，大步走出会议室。

    苗苗紧随其后。

    “沈经理。”

    沈婠搭上门把的手一顿，转身看向来人：“李秘书，什么事？”

    “一个投资部的同事要见您，我已经安排他在会客间等候，您看？”

    “投资部？”沈婠挑眉，不知想到什么，眼底掠过一丝兴味，拉下门把，推开办公室的门，抬步入内，空气中传来她悠然慵懒的嗓音，好似漫不经心——

    “让他进来吧。”

    李复低头应是。

    苗苗看了他一眼，忍不住撇嘴——就你丫会装？有本事把头埋到地板上去啊？

    两分钟后，叩叩——

    传来敲门声。

    “请进。”

    江胜华推门而入，绕过一排用作隔断的置物架，行至办公桌前：“沈经理，我是投资部柯民小组的副手江胜华。”

    “坐。”沈婠朝对面的空椅子抬了抬下巴。

    他依言而行。

    “找我有什么事？”

    江胜华沉吟一瞬，似在组织语言：“昨天您也去开了会，应该知道天基股票大跌，明达损失惨重……”

    女人点头：“知道。”

    “那您……有什么办法解决这个难题吗？”

    沈婠听罢，目露惊讶：“我一个负责项目管理的去解决你们投资上的事，会不会有点……强人所难呢？”

    江胜华表情不变：“您昨天在会议上所表现出的专业性，完全有能力插手这件事。”

    “有能力就一定要去做吗？”沈婠摇头，“现代分工最忌讳的一条就是职能不明。”

    言下之意，项目部的手还伸不到投资部去。

    “非常时期，行非常之事，相信沈经理不会看着明达血本无归而无动于衷吧？”

    “这话错了。”沈婠坐直，后背离开靠椅，漆黑的双瞳泛起暗芒，“我管理好项目部，就已经是对明达最好的回报。而你的话，有道德绑架之嫌，而我，从不接受胁迫，任何人，任何事。”

    对上女人平静无澜的目光，江胜华心里竟有一瞬逃避的念头。

    好像继续对视下去，他的里里外外，就会被彻底看穿。

    “沈经理，”他深吸口气，强行迎上对方的视线，“你真的，见死不救？”

    面对这样的质问，女人连眼神都未曾波动一下，红唇轻启，美丽又无情：“抱歉，我没有这个义务。”

    江胜华铩羽而归。

    “……老柯，你说这世上怎么会有这种油盐不进的女人？”

    他把柯民叫到茶水间，关了门，气愤地抱怨。

    后者却像早有所料，对此并不惊讶。

    “到底怎么回事？你之前说把人得罪了？”江胜华很快便领悟到关键。

    柯民轻声一叹，将昨天会议上的暗中较量和盘托出。

    “……欸，你太武断了，没有摸清底细就下意识拿人当软柿子，这一捏好了，是个秤砣——又冷又硬，还斤斤计较。”

    柯民颓然。

    突然，江胜华想到什么，唇畔漾开一抹笑，意味深长：“其实，也并非真的拿她没办法……”

    