 秦逸尘微微颔首，在林天卓的带领下，赶往专门为魁斗准备的一处大殿内。

只是一路上，林天卓的喜悦已经退下，望着前者那副自信模样，心底不禁叹了口气。

前三十名，哪里是那般容易，这小子恐怕还是太盲目乐观了……不多时，秦逸尘一行，来到了将要举行魁斗的大殿内。

大殿两旁，有着数百座椅，俨然那是为林天卓这样的至强者丹师们准备的，此刻，已经有不少身影入座。

而秦逸尘扫视而去时，却是在注意到两道身影时，剑眉微微蹙起。

而对方，俨然也是注意到了那双星眸，直视之余，嘴角还不禁泛起抹狞笑。

“小杂碎，我看今天，你还有什么资格嚣张！”

“还有天火城的那两个废物，没了那小杂碎撑腰，你们在这里，只会是丢人现眼！”

那两道身影，正是邢森和柳栋，不过秦逸尘却是毫不在乎，而是径自走入大殿之内。

秦逸尘眸光扫视，发现，大殿的前方，摆放着诸多木柜，那木柜俨然不是凡品，有着数位气息不凡的天仙镇守。

而在木柜的标签上，则贴着各种药材的标签。

“这一场魁斗，是斗丹么？”

秦逸尘轻喃刚落，却听林如玉解释道：“不是斗丹，而是炼丹。”

林如玉道：“这第二场魁斗，考验的便是一位丹师的真正实力，能否胜出，便要凭炼制出的丹药。”

秦逸尘微微颔首，身为丹师，他自然很清楚，炼丹，是衡量一位丹师造诣高低最为直接的方式。

不过，在听到不是斗丹后，秦逸尘有那么些许小失望，就连红莲都是在识海内翻了个身，感到无趣……倒是林如玉一点都没有即将被淘汰的失望，反倒兴致满满地打量着那些木柜：“嘻嘻，这次我就不和秦丹师你这样的天才比了，全当白白炼制一枚圣丹。”

毕竟以闫家的底蕴，还不至于在这种盛事上抠门到把所有人炼制的丹药再收回，所以林如玉干脆抱着白嫖一位圣丹的打算。

大殿内，陆续有队伍赶来，而一位位至强者丹师也是入座，与各自交好的同仁闲聊讨论。

其中，就有林天卓几人。

“林兄，那秦一小子，这次怕是不好胜出了啊……”“是啊，你看那些家伙，一个个都器宇轩昂的很，这三十个名额，必是一场龙争虎斗啊。”

放眼看去，在场的丹师当中，连同邢凯在内，无不是目光锐利，哪怕还未开始，便已经展露出强大的自信与斗志。

甚至，那些胜出呼声较高的圣巅丹师瞥向秦逸尘时，要么是一番无视，要么便是扬起抹轻蔑。

俨然，在这些背景底蕴，丝毫不输邢柳两家的他们眼中，秦一虽然在第一场魁斗中胜出，并且令不少人津津乐道，可还不足以与自己相提并论。

毕竟，败在秦逸尘手上的柳文旭三人，撑死在第一轮魁斗中，只算中等而已，但那些圣巅丹师，皆是一方天骄，自然心有傲气。

对他们而言，真正能够让他们心服口服的，唯有王懿和白萱萱，而秦逸尘，或许是一匹表现不错的黑马，但惊艳之举终究只有一场，今天，必将会止步于此。

大殿之上，有着上百石台，俨然是为第一轮胜出的众人准备的，不过这一次，并不是再以队伍而战，而是个人排名。

大殿外，无数窜动的目光望着殿内那一位位气息凌厉、天赋横溢的丹道俊杰，不禁是心潮澎湃，在讨论着各自看好的天骄。

然而，殿外的声音，却是进不得殿内半分，俨然是为了魁斗不被干扰而布置的隔音阵法。

正当此时，却见闫真一众，缓缓走至殿内。

闫真依旧是那般风度翩翩，金袍华贵，身旁几人，也正是齐大师和王懿三人。

今日的殿内，倒是不显嘈杂，毕竟有资格入内的，都是有头有脸的尊贵丹师，自然不失礼数。

闫真到场过后，扫视一眼，便是淡笑道：“今日，便要进行第二轮的丹道魁斗。”

“虽然诸位栋梁，想必都已清楚规则，但出于规矩，本少主还是要一一讲述。”

“第二场魁斗，乃是炼丹！众所周知，炼丹，乃是衡量一位丹师实力强弱的绝佳方法！”

“所以，这场魁斗，诸位有一个时辰，本少主身后，有着天罡大陆能够搜罗到的所有药材，诸位按照自己的需求挑选。”

顿了顿，闫真笑道：“当然，希望诸位量力而为，而不是来此浪费药材的。”

这番话引得众人会心一笑，倒是邢森对林天卓冷冷传音道：“林老弟，你那两个徒弟，可别和某个小子一样不懂礼数啊！”

林天卓懒得理会，虽说药材是自选，可还没人不识趣到挑选那些自己根本无法炼成的珍贵尊药。

“一个时辰后，将由闫大师亲自甄别诸位的成果，不过，炼丹的机会只有一次，如若失败，便将直接被淘汰。”

闫真道：“除此之外，决定排名的则是品阶、成色、炼制时间、以及诸多细节，挑选出三十枚丹药胜出，相信……诸位不会怀疑闫大师的眼光吧？”

殿内无人开口，闫大师的眼光，他们岂敢质疑？

闫真见状，才是笑道：“好了，接下来，诸位便开始挑选药材吧。”

话音落毕，王懿便是对众人拱了拱拳，便去挑选丹药，而白萱萱两人紧随其后。

对于此举，自然无人有异议，随着时间推移，一道道身影在木柜前辗转进出，秦逸尘却是剑眉微蹙，暗暗思索。

“王懿他们，竟然没有选择炼制尊丹。”

对此，秦逸尘能够理解，毕竟王懿也只是人境至强者丹师，炼制尊丹，失败率也是不小，所以，三人皆是退而求次之，挑选的材料，前者一眼便可看出，这是准备炼制顶尖圣丹。

“三十位名额，以魁斗的整体实力来看，至少，也要炼制出高阶圣丹才行。”

秦逸尘内心的轻喃很是平静，然而殊不知，林天卓此刻却在为此事发愁！ 