    时间很神奇，总是在悄无声息的改变一个人。

    五年前的厉小民只是城东的一个小头目，实力不过化劲，面对萧家对箫布衣的迫害，他无力反抗，只能强行将仇恨压在心间。

    所以，他不停奋斗。

    他以为他掌控了京都地下秩序，就能为曾经的兄弟报仇。

    可没想到，五年的时间，他成长迅速，而箫布衣的成长更是惊人，天王级别的高手对箫布衣竟然毕恭毕敬的喊“主上”，就连他也因此享受到了天王的一个鞠躬。

    这简直就跟做梦一样。

    哪怕他这五年的经历已经够玄幻了，还是忍不住震惊。

    箫布衣沉默许久，半晌才悠悠叹口气，说：“那是一个很长很长的故事，有时间我讲给你听。”

    虽然箫布衣没有明说，但两人从小一起长大，十年来相依为命，彼此依靠，光是一个眼神，就能看透彼此的内心，更别说这一声叹息中包含了多少辛酸，多少血泪，多少无可对人说的委屈了？

    瞬间，厉小民的眼泪就掉了下来，哭的像个孩子一样，话语中充满了自责的语气：“对不起，哥，都是我无能，让你这五年受了太多太多颠沛流离的苦……要是我再拼一点，再敢一点，也许……也许……”

    看着他哭成这样，箫布衣摇头叹息。

    人们只惊艳他如今的实力，却从未问他为了做到这一切，到底吃了多少苦，受了多少罪。

    他笑着宽慰着：“都过去了，都过去了，可如今你我兄弟二人能重逢，就已经是最好的结局了。”

    顿了顿，他又说：“小民，我有事要求你。”

    箫布衣轻易不求人。

    厉小民听后脸色大变，愤怒的瞪着箫布衣，说：“哥，一世人，两兄弟！”

    “当年面对十几个街头混混，哥你二话没说冲进来为我而战，被十几人打的躺在床上七天下不来，我说一个‘求’字了吗？”

    “没有你，就没有我今日的成就！可你今天却说要求我办事，是在看不起弟弟我吗？！”

    厉小民很愤怒，而且他有理由愤怒。

    亲兄弟还要分什么彼此？

    除非他看不起你！

    “不，小民，我没有……”

    箫布衣摇头。

    厉小民愤怒的说：“既然没有，那又何必说求？我拼死拼活努力为了什么？就是为了等哥你回来，我押上我所有的一切，为哥你讨回个公道！”

    “今天哥你回来了，那我的势力就是哥你的，我的财产也是哥你的。”

    “你要也得要，不要也得要！”

    他说的无比坚决，而箫布衣却听得双眼湿润。

    这一世能得一个愿意为自己拼命的人，已经是不容易了，更何况他身边还有这么一群？

    他心中的感动无以复加，说：“既然如此，那我就不客气了。”

    厉小民没说话，只是眼神坚决的看着箫布衣。

    箫布衣说：“陈登闻，我命令你即刻起，全面接管我兄弟的势力，并将这两股势力融合在一起。”

    “我给你的时间不多！一周！”

    “一周的时间内，你必须要完成所有的融合，并将所有的势力撒出去，彻底掌控京都的一举一动！”

    箫布衣的打算，正是陈登闻梦寐以求的。

    有天龙殿暗部的内应，再加上厉小民这个地头蛇的全面配合，掌控京都，易如反掌。

    陈登闻兴奋的说：“是，定不负主上所望！”

    “去吧，去忙吧。”

    箫布衣摆摆手，没有过多的安排了。

    陈登闻拱手告退。

    在陈登闻走后，箫布衣这才对满脸狐疑的厉小民说：“小民，有些东西以后再跟你说，现在我还有重要的事情吩咐你去做。”

