    对于张春桃做的饭，杨宗保一贯是最捧场的，此刻更不消说了。

    不过好歹他还记得另外一件事，忍不住就道：“姐，下次再有今天这样，有人上来找茬的事情，你就别出手了，有我呢！今儿个多危险啊，要不是姐夫及时赶到，万一那刀扎着你可怎生是好？”

    “跟人打架，对付这些破皮无赖，是咱们男人该干的！姐你这双手，做做饭菜，数数银子就好了，以后这种打人的粗活就交给我！我能行的！好歹我也在武馆学了这么些年呢。你看那赵家几兄弟也不能拿我怎么办是不是？”

    “再说了，我们男人，打架什么的真有个啥，破个相，流个血什么的，那都不叫事！你们女人可不行，要是毁了容怎么办？姐，你听我的啊，以后有事，你就让我上！”

    张春桃没想到杨宗保不仅是个直男还是个话痨，这直男唠叨起来，比唐僧还厉害些，直念得她脑仁子一阵阵的疼，忙举手投降：“我知道了！我错了还不行吗？以后真有打架闹事的，我肯定不动手了，我把你推出去！”

    虽然这话听起来总感觉那里不对，可到底是听到张春桃答应了，杨宗保才放下心来。

    也正好腊肉土豆焖饭也好了，香味已经整个灶屋里弥漫开来，锅盖一揭开，嚯！杨宗保的口水一下子就出来了。

    张春桃拿了一个大海碗，给贺岩盛了满满的一大碗，还生怕不够，拿锅铲子压实了，上面再倒扣了一块焦香油亮酥脆的锅巴。

    另外还拿碟子，将烫好的青菜摆上去，上头放好一个切开的卤鸡蛋，还有豆干和豆皮，浇了一小勺子卤汁，这样就齐活了。

    杨宗保看得眼馋之极，张春桃忍俊不禁，从锅里铲了一小块锅巴给他捏着送饭的路上吃，叮嘱他送到了就快回来，等他吃饭。

    杨宗保迫不及待地咬了一口锅巴，真是焦香酥脆，带着腊肉特有的油润香味，土豆又中和了那腻，真是好吃到飞起。

    满嘴都是锅巴，杨宗保只能连连点头，拎起食盒出门就狂奔。

    只说贺岩这边，请假的原因是家中出事了，周老秀才见来人神色惊慌，想来也不是说谎，也就批准了，见贺岩没多久就回来了，见他神色还算平常，估计也不是什么大事，也就没多问。

    到了中午要休息吃饭了，换做以前，周老秀才肯定丢下书本就回后头院子里去，陪老妻吃饭，烤火。

    谁乐意在前头盯着这些学生？一个个都用那种你辜负了我们，你好狠的心，你怎么忍心如此对我的眼神盯着自己，饶是周老秀才脸皮修炼得够厚了，都有些承受不住，因此大多是眼不见心不烦。

    可昨儿个吃了贺岩带来的卤菜后，周老秀才就忍不住好奇，今儿个贺岩家又会送什么好吃的来？

    说实话，他当初家境也还算马马虎虎，不愁吃穿，后来中了秀才后，倒是也曾见过些世面。在县城书院给人做夫子的时候，也有学生会有谢师宴，也算是吃过酒楼宴席的人了。

    可回味起来，却都不如贺岩昨日带来的卤菜让人印象深刻。

    因此，今儿个下课后，倒是不着急走了，反而慢慢的收拾了书本，出了课堂。

    前脚出来，后脚那些学子们就依着顺序跟着出来，大家都去了旁边屋里吃大锅饭，唯独贺岩去了大门口。

    等他拎着食盒进来，就发现，不仅是周老秀才，就是其他同窗，也都或者隐晦，或者直白的盯着他——手里的食盒。

    贺岩见到了周老秀才，自然要先行礼。

    周老秀才点点头，倒是难得开了一句玩笑：“今儿个你家娘子又给你送什么好吃的了？你说的那个卤菜摊子在哪里？改日我们都去给你捧捧场。”

    贺岩一怔，看了看周老秀才那眼神不住的往食盒里瞄，忍不住怀疑，他把自己拦下来，只怕就是为了看看自己今天中午吃的啥吧？

    犹豫了一下，贺岩将食盒打开：“学生也不知道今儿个家里做了什么吃的——”

    食盒一揭开，一阵腊肉和土豆混合的香味扑鼻而来，不说周老秀才眼睛一亮，就是那些吃大锅饭的学子们也都忍不住抽了抽鼻子，好香！

    贺岩也看到了，一大海碗的米饭，里头沾上了酱汁，红褐透亮的腊肉，带着酱色的土豆，蒸熟后粉粉糯糯，更不用说最上头铺着的一块锅巴，上面还撒了一点葱花，着实诱人。

    虽然贺岩吃了好几个月张春桃做的饭，可这种焖饭还从来没见过，香得他都站不稳了，就想快回屋里去尝尝去。

    但是看周老秀才盯着食盒没有打算走的意思，咬咬牙一狠心，将那碟子烫青菜和卤菜端出来：“今儿个饭送得有些多了，学生恐怕吃不完浪费，这碟子菜若是夫子不嫌弃——”

    “不嫌弃，不嫌弃——那为师就笑纳了——”周老秀才岂止是不嫌弃，那是相当不嫌弃，伸手就去贺岩手里去将碟子一把夺过来，然后摆摆手，非常无情的转身走了。

    贺岩还罢了，好歹他还留下了一大碗焖饭，可偷偷在旁边看着的学子们，看着周老秀才的眼神都变了。

    没想到周夫子居然是这样的夫子！

    堵住嗷嗷待哺的学生去路为何？居然是为了一碟卤菜！这究竟是人性的缺失，还是道德的沦丧？

    更有学子心中暗自腹诽，没想到夫子能为了一碟菜而折腰！这要换做他们——他们也折啊！要命了，怎么这么香？

    十来个人羡慕嫉妒恨的看着贺岩拎着食盒进了课堂，越发觉得自己手里的饭菜像猪食了！

    到了下午，周夫子本是想再留贺岩给他开个小灶的，他自觉挺划算的，多讲一会抵菜钱，互不相欠，挺好的。

    可贺岩心中着实有事，还憋着一口气，打算回去好好说道说道媳妇呢，哪里有心情留下来听讲学问？

    更何况，那吴富勇那边到底是个什么情况，他也得去打听一二，心中好有数才行。

    只得告假，说是家中有事，实在放心不上，

    周老秀才本来有几分不快，不过到底还是放贺岩回家了。

    贺岩先去找熟人打听了一番，这才回家。一到家，就闻到了一股奇特的香味，鸡汤的鲜味里夹着一点别的怪怪的香，说不上来。

    他本来憋着一肚子的火气，可是闻着这香味，似乎，似乎吃完晚饭后再生气也来得及？

