    第534章 好多谜题扑面而来，可叹自己啥都不知道

    与世界为敌？感觉就像是在说笑话。那真要是与世界为敌，身为世界生灵的自己亲人们会不会成为自己的敌人？

    光是想想，君不器都不寒而栗。

    君不器心里很是慌张。刚才灭世之劫牺牲了自己也一半实力悍然发动的终极必杀技为虎作伥也没能对他造成这样的心理负担。

    毕竟，与世界为敌不是随便说说就可以的了。真要是所谓的天道所谓的世界能够影响人的自由意志，那君不器面对的恐怕就不只是那些明面上真刀真枪动手的敌人。那些他最在意的亲人友朋恐怕也会成为他的敌人。

    这简直太过恐怖，也太过残酷。试想一下，自己要跟好不容易救下来的父母和舅舅刀刃相向，拼个你死我活。说不定在大家眼里他会是一个魔头，一个危害生灵的灭世之劫。自己的亲人在面对自己的时候甚至还是抱有深深地内疚和惋惜，然后忍受着时间最大的痛苦将自己杀死，然后终生生活在痛苦之中，这是何等残酷。

    君不器从没想过自己会对自己的亲人动手。但是有没有可能在一些自己根本不知情甚至认知扭曲的前提下自己对他们动手了。在最后关头才彻底醒悟过来，看着自己染满亲人鲜血的双手，这是何等的痛苦。

    有没有这种可能？如果，君不器的猜想是正确的，他最终的敌人或者说重生以来一直的敌人都是整个世界。那他面临的困境比他现在所思所想还要严峻无数倍。

    想想都很是头疼。君不器的心中已经感受到了秋风萧瑟，寒风凛冽。

    君不器还是把自己重生后想要拯救自己的亲人的困难简单化了。他原本以为只要自己的修为稍微提高一点。在父亲君成庆、母亲柳如是和舅舅和大先生都成功踏入练气境界成为一个修士开始，前世的灭门之祸就彻底解开了。

    毕竟，前世要灭自己一门的人也不是什么修士，乃是货真价实的武道强者。现在看来，事情未必会这么简单。恐怕自己的穿越重生已经引起了世界运转的莫大变化。

    即便天道或者世界还没有觉察到自己这个变数，但冥冥之中世界的自我保护机制恐怕已经紧锣密鼓的运转了起来。要不然，今世也不会发生这么大的变故。自己还刚刚重生便遇到了前世身为大罗仙君才堪堪能够接触到的灭世之劫。

    好在自己的转世重生也不是没有半点实力，虽肉身修为还很低下，但神魂之力已经足够强大。要不然，他恐怕已经死在这灭世之劫的手里了吧。

    不对！如果说世界是要保护自己不受损害，要消除一切变数，但是为何自己会遇到灭世之劫。

    灭世之劫不是一切生灵之敌吗？换言之，这灭世之劫不是比自己对世界造成的损害更大吗？要知道，前世君不器见识的灭世之劫修为高深的需要九大天尊出马啊。要论危害也是这灭世之劫啊。

    世界或者天道要对付的应该是这灭世之劫而不是自己才对啊。这又是怎么回事？难道是要驱狼吞虎？

    不可能的。自己和刚刚遇到的这个灭世劫将也不是太强大才对。就算灭世劫将吊炸天的实力已经是堪比化神修士。世界或者天道真要出手，随便制造点机会肯定会有大把的化神修士前来灭掉这个生灵之敌。

    在灭掉灭世之劫的同时在顺便制造点意外什么的，自己就算神魂之力强大，恐怕也不免一个死字。

    简直太难以理解了。

    难道真的是自己杞人忧天了？自己的这段臆想只是刚刚承受了一半灭世之劫的攻击而留下的后遗症。或者说灭世之劫的攻击造成的最终结果就是让自己胡思乱想、精神崩溃，在彻底丧失理智惶惶不可终日之时彻底来个自我了断？

    君不器不知道。他庆幸于自己拥有两世的知识积累，却又感慨自己的见识还是不足，自己知道得多，但不知道的更多。

    这个世界究竟是怎么样的？他为何能够转世重生？这后面是不是有着某种十分强大的神秘力量在主导，甚至自己经历的这一世究竟是真是假，君不器都已经分辨不出来了。

    不过，不管怎么样，君不器的目标都不会变的。他要变得更强，就算自己的敌人是世界又怎么样？但凡阻碍他拯救自己亲人的一切困难都会成为他的踏脚石。

    雄心壮志是有了，但是实力不济啊。想想自己还只是一个练气境界的修士，还是一个断了路的练气修士。君不器就有点不开心了。要想把所有艰难险阻踩在脚下，那也得有这个实力才对啊。

    不过，容不得他多想。君不器刚刚吸收进他体内的来自灭世之劫的毁灭本源之力居然再次暴动起来。

    堪比化神境界的灭世劫将的半数毁灭之力岂是这么容易就吸收殆尽了？这才是正常的啊？否则，君不器可就要怀疑他身体里是不是有什么古怪存在，甚至是幕后黑手设置的某些后门。

    毁灭之力如汹涌波涛袭来。若是处理不好，君不器整个身体的经脉会在这股毁灭之力的侵蚀下节节寸断，他的丹田也将会被洞穿，甚至整个人都会在瞬间化作灰灰。

    君不器想要自救便得运转起自己所有的功法进行抵御。他的大罗阳炎神通和乾坤造化诀竟然在毁灭之力涌动的刹那瞬间活跃了起来。

    又是这两门功法。

    先前在在大罗阳炎的加持只有黄级功法的乾坤造化诀竟然能够达到了玄级功法的威能。虽然不是真的变成了玄级功法，但威能确实是实打实的。

    在吸收了灭世之劫的灭世之光后，君不器能感觉到自己的黄级乾坤造化诀竟然真的在慢慢向玄级蜕变。

    现在在毁灭本源的汹涌奔袭之下君不器感受到黄级乾坤造化诀向玄级功法的晋升。

    君不器心下狂喜，这灭世之劫的毁灭本源竟然能够助推乾坤造化诀升级，简直太令人激动了。想想也是，只是灭世之劫驱动的灭世之光都能触动乾坤造化诀的升级，这在质量上更胜一筹的毁灭本源有这样的奇效那又有什么值得大惊小怪的？

    (本章完)

