    水玲珑虽然很想要反抗，不想要妥协，但是却又根本没有丝毫的办法！

    毕竟她势单力薄，更何况连水逸仙都不帮她。

    水玲珑被关在了乔家，而且还有人专门看着，根本无法离开半步，而乔振生则是带着乔静和水逸仙直接去了花家。

    乔振生是想要证明乔家和叶星河是真的没有任何关系，而乔静则是想要看到叶星河死，至于水逸仙到底是怎么想的，就真的没有人知道了！

    此刻，蓝凤凰已经到了花家，并且还是强行闯入，一点都没有给花家留有面子。

    蓝凤凰刚刚带人闯进来，花无双就已经知道，并且还直接出现在了蓝凤凰的面前。

    “蓝小姐，你强闯我花家是欺我花家无人吗？”花无双的脸色显得很是难看，显得无比愤怒的盯着蓝凤凰询问道。

    “花老，如果你能够将叶星河给交出来，我蓝凤凰给你赔礼道歉，愿意补偿花家所有的一切损失！”蓝凤凰并没有上来就和花无双剑拔弩张，反而显得很是客气，完全就是想要和平解决的样子。

    蓝凤凰这么做，其实也很正常，毕竟花家乃是皇族，虽然不如蓝凤凰，但也不是你想要踩死就能够踩死的！

    如果能够和平解决的话，自然还是和平解决的比较好。

    “要个人，就强闯我花家！”花无双冷哼一声，十分不悦的说道：“如果我若是将人给你，别人还真以为我花家好欺负呢！”

    如果不是独孤皇给花无双打了电话，花无双猜测到了叶星河的身份，那么花无双没准还真的可能会答应蓝凤凰呢！

    顿时，蓝凤凰的脸色变得无比难看了起来，花无双这是摆明了要和自己对着干！

    “花老，你这是要和我对着干了？”

    “蓝凤凰，你先强行闯我花家，如今上来就给我要人，说事后给我赔礼道歉！”花无双冷声说道：“如果我强行闯进你的住所，给你要人，把人给我过后，再给您赔礼道歉，你会同意吗？”

    “花老，看来你是执意要和我为敌了！”蓝凤凰没有过多的理会花无双，完全就是直奔主题：“花老，你可要好好想想，和我蓝凤凰为敌，会是什么后果！”

    “我已经考虑的很清楚，人，我是绝对不可能给你的！”花无双铿锵有力的说道：“有本事自己带走！”

    “好！”蓝凤凰的声音骤然间变得冷了下来：“我也想要看看你花家有什么底蕴！”

    “我也想要看看你这头出卖昔日恋人和恩人的凤凰能够有什么本事！”

    俗话说，打人不打脸，揭人不揭短，如今花无双可是达人又打脸，揭人又揭短，这使得蓝凤凰心中的怒火顿时开始蹭蹭的上升了起来。

    “来人，给我将花家平了！”蓝凤凰低喝一声。

    蓝凤凰这话一出，便立即就有两个人朝前走出了一步。

    花无双见状，当即说道：“狗来了，全靠你们将狗给我打出去了！”

    “花老，您放心，除非我们死，不然绝对不让他们动花家！”

    每一个皇族都不简单，家族中都养着不少的古武者，其中也绝对不缺乏高手。

    花家也是如此。

    如今敌人来犯，正是用他们的时候。

    随即，花无双便直接退到了一旁，将这里交给了花家养的古武者，同时花无双还一副有恃无恐的样子。

    不过话又说回来了，花无双怎么可能会紧张和担忧呢！

    有叶星河这尊神在背后呢，蓝凤凰想要掀起风浪，绝对不是那么简单的一件事情。

    与此同时，花家一个晚辈趁着蓝凤凰到来，偷偷的溜进了叶星河目前所居住的地方。

    叶星河正躺在藤椅满是悠哉的玩着开心消消乐：“别躲了，出来吧！”

    叶星河这么一说，一个十七八岁的妙龄少女从旁边的假山后面走了出来。

    女孩长的很是清秀，月牙般的眉毛，眼睛中还充满了光，显得很是古灵精怪的样子。

    女孩出现后，吐了吐舌头，显得很是俏皮的望着叶星河：“你怎么知道有人！”

    “我为什么不能够知道！”叶星河反问道。

    “我……”

    “小丫头，你是花家的人？”

    “对！”女孩点了点头：“我爷爷说这里住了一个大人物，我还以为是一个糟老头子呢，没想到你这么年轻！”

    “你怎么知道我就是大人物，难道我不能够是……”

    不等叶星河把话说完，就被女孩给打断道：“就来了一个人，而这里除了你之外，也没有其他人，我也不认识你，所以你肯定是大人物！”

    “你倒是挺聪明的！”

    “我怎么觉得你是在骂我呢！”女孩歪着脑袋说道！

    “有吗？”

    “不知道，反正我感觉你是在骂我！”女孩很是认真的说道：“不过你真的是大人物吗？”

    “难道我不像吗？”

    女孩毫不犹豫的摇头：“不像！”

    “那你说大人物应该都是什么样的？”

    “起码五六十吧，一副大叔的样子！”女孩想了一下说道：“给人一种不言苟笑的感觉！”

    “可是你，始终都笑眯眯的，如果你是大人物，你也太随和了一点吧！”

    叶星河被这个女孩给逗乐：“好吧，其实我不是大人物，我只是一个小人物，你爷爷觉得我是大人物，所以就把我请到花家来了！”

    “我就知道你肯定糊弄我爷爷了！”女孩哼哼道：“不过也正常，我爷爷一把年纪了，老眼昏花，脑袋不灵光也很正常！”

    “你这样说你爷爷，就不怕他知道，揍你！”

    “不会的！”女孩摇摇头：“我说的是实话，本来就一把年纪了！”

    “不过你也挺厉害的啊，竟然能够让我爷爷相信你的话！”女孩盯着叶星河问道：“你是专门忽悠人的吗？”

    “你猜！”

    “我觉得是！”女孩重重的点了点头：“这样好不好，你教我忽悠人，我不告诉我爷爷，你是个大骗子！”

    “不好！”

    女孩在听到叶星河拒绝后，眼珠子贼溜溜的转动了一下：“那我拜你为师，怎么样，你是我师父，我是你徒弟，这样的话，咱们就是一伙的，而且我还能够帮你骗我爷爷，在花家我还能够帮你忽悠人，绝对能够让你过上神仙的日子！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

