    叶家村的祖茔，就在村后那座山的半山腰。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    几年前，叶少阳自己来过一次，当时只是找村民打听了洪水的情况，去自己祖父和父亲的坟前祭拜了一下就离开了，没有进村，也没有通知任何亲戚。

    由于时间还没到，坟场里一个人都没有，三人穿过一座座坟堆，来到自己祖父和父亲的坟前，两座坟并排在一起，其中祖父是跟祖母一起合葬。

    两座坟前的墓碑，与旁边很多坟的墓碑看上去都差不多，上次叶少阳来到的时候打听得知，这些坟下埋的都是山洪暴的死者，有些没有后人，所以村里出钱，统一埋葬然后立碑。

    两座坟前，都有青砖砌成的用来烧纸钱的池子，里面还有一些没烧完的纸灰。

    叶少阳询问小帅得知，这是鬼节那天，叶军前来扫墓的时候，顺便给他们父子三人烧了一刀纸，心中不由大为感激，见四下无人，分别在两座坟前磕了三个头，跪在地上，望着两座墓碑呆。

    小马不想打扰他，自己在坟场里转悠起来，突然慌张的跑过来，轻轻叫了叶少阳一声，“小叶子，不好……”

    叶少阳站起来，问道：“什么不好？”

    小马没说完，从两座坟中间走过去，指了指两座坟的背面。

    前面由于墓碑遮挡，看不到坟头后面，叶少阳急忙走过去，朝父亲的坟上一看，顿时大惊失色：

    父亲的坟，居然是湿的，上面还长着一些草苗，再一看祖父母的坟，同样如此。而过了坟坡、接近地面的位置，土地则干裂成块，寸草不生。

    叶少阳心头大骇，猛然转身，走向旁边的几座坟，又现了一两座坟头湿润长草的坟。

    这到底怎么回事！叶少阳一时也有点搞不清了。

    “小叶子，不会是你家亲戚里……”小马话没说完，立刻被叶少阳狠狠瞪了一眼。

    “别胡说！我爸死了几年了，不可能怎么样，而且这里一共有七座这样的坟，难道有七只旱魃不成？”

    小马挠了挠后脑勺，睁大眼睛看着他，事关叶少阳死去的亲人，他不敢乱猜，更不敢开玩笑。

    “我知道了，”叶少阳一拍脑门，“这是人为的，为了掩盖旱魃的藏身之地！”

    小马刚要说什么，突然从山下传来一阵脚步声，转头望去，一行众人走进了坟场，那名巫师迈着螃蟹步，走在村民的中间，左边跟着他的巫助，右边跟着一个五十来岁的汉子，穿着中山装，看上去像个村干部。

    “这是我们村长叶伯。”小帅低声说道。

    这群人走进坟场之后，一眼看到叶少阳三人，脸上都露出疑惑的目光。

    叶伯自然认得小帅，目光落在他脸上，道：“小帅你在这干什么，这两位是谁？”

    叶少阳怕小孩子回答不好，露了馅，抢先说道：“见过村长了，小帅他妈是我姑，这是我同学，暑假没事，来体验一下山里生活。”

    叶伯脸上狐疑顿消，说道：“那你们来祖茔干啥？”

    “这……”叶少阳挠挠头，“小帅说这里闹鬼，非要带我们来找鬼，我们也是没事，上山随便来看看风景。”

    叶伯瞪了小帅一眼，“小孩子胡说八道，自家祖坟，哪里有什么鬼！”但是心中的怀疑却彻底打消了。

    巫师和巫助二人，却是冷眼看着叶少阳，但没有拆穿他们，不再理会，巫助吩咐众人：“大家一起寻找，看有没有坟头潮湿长草的，就是旱魃的巢穴！”

    村民一哄而散，四处查看起来，结果很轻松的现了那七座坟，通报给巫师。

    巫师二人面色凝重的一一检查过，交谈片刻，巫师环顾围观的村民，声如洪钟的说道：“这里一共有七座坟头湿润长草，按说旱魃不可能有七只，但眼下旱灾盛行，到处干裂，寸草不生，这七座坟却长草，如此异象，绝不寻常。

    具体原因是我也不知，但是旱魃很有可能藏在其中一座坟下，现在唯有把七座坟全部挖开，寻找旱魃。”

    这话一说出来，村民顿时议论开来，这七座坟里，有很多墓主的后人也在现场，表示不同意。

    “这不成，挖人祖坟，这算什么事情！”有胆大的嚷起来。

    “就是，祖坟关系着一家命运，可不能乱动！”有人附和。

    叶伯凑到法师面前，恭敬而又为难的说道：“顾先生，这不好吧，你要是知道那座坟下有旱魃，挖也就挖了，连挖七座坟，这……”

    巫师冷哼一声，道：“你以为我想吗，挖坟掘墓，是损阴德的，但是眼下这情况，宁杀错不放过，一定要全部开棺检验！”

    “这……要是七座坟下面，都没有旱魃呢？”

    “那就去别的村找，万一有，但是被错过了，”巫师斜乜了叶伯一眼，“你这个当村长的能负的起这个责任？”

    叶伯哑口无言，沉吟片刻，环顾左右，道：“这个我做不了主，墓主的本家也有在这的，你们自己商量吧。”

    村民都不敢开口，毕竟这种事情，不是当事人，谁也不敢乱开口表意见。

    那几个墓主的后人，互相看去，当然都不想自己祖坟被掘，但真轮到他们说话，谁也不敢带头，一来乡下人对巫师一类的人群很是敬畏，不敢得罪，再说这位巫师是王大善人请来的，谁也不想得罪王大善人。

    二来打旱魃是全村甚至全镇的大事，谁也不愿被扣上为了自家利益影响大局的帽子。

    巫师见这情景，环顾众人，大义凌然的说道：“乡亲们，尊敬死者固然重要，但是活人的性命才是最重要的，我顾某宁愿背上掘人祖坟的骂名，也要这么做，一心只为了除旱魃，还地方一份太平，请大家配合。”

    这番富有煽动性的话一说出来，大家一想确实是这么回事，也都不好说什么了，有人甚至暗暗点头。

    叶伯叹了口气，道：“不管怎么说，掘人祖坟，必须有直系后代同意，这七座坟的后人在场的先站出来，站到自家祖先坟前面来。”