    那声音就像是从我肩头传出的一样，震得我耳朵都嗡鸣起来！

    童趴在我腿上，两条柴火似的胳膊，忽而抬起来了不少。

    不再是那种溶解进我身体的感觉，而是手掌紧贴着我大腿。

    它脸更为苍白，一双眼珠子尽显阴厉，直愣愣的盯着我……

    不！

    它是在盯着我肩膀！

    下一瞬，童的速度忽而加快了很多。

    转瞬间，它就爬上了我的胸口！

    和它的脸正对着，我似乎都能闻到一股冰冷的味道。

    这种形容很微妙。

    冰冷实质上是没有味道的，可我就有那种感觉，闻到了冰冷……

    童上半身撑起，双臂扬起，直接捧住了我的头。

    这期间，于通已经冲到了我身侧，他扬起手臂，那根黑漆漆的木棍，就要抽向童的脑袋！

    温邬却直接松开我的双腿，他骤然一个飞身，直接将于通扑倒在地。

    于通破口大骂，挣扎不止。

    我虽然双腿被松开了。

    但童压在我身上，就给了我那种这么样都挣扎不起身的感觉，像是鬼压床了一样。

    我拼命的挣扎。

    童的手却像是两个钢钎，都快把我脑袋扎穿了。

    它的脸也凑我越来越近。

    也就在这时，肩膀再次传来一阵剧痛，似是某种东西钻出了身体。

    下一刻，一只苍白的手从我肩头探出，它一把抓住了童的脑袋。

    几乎要将童的头捏的变形！

    尖锐凄厉的惨叫从童的口中传出！

    它疯狂挣扎，瞬间就脱离了那只手。

    而那只手快速往前探去，就像是要冲出我的身体一样。

    一道淡黄色的符文刹那间覆盖其上。

    嗤嗤的声响中，手烟消云散。

    童已经窜回了温邬的背上！

    本来于通就不是温邬的对手，现在他肩膀上都鲜血淋淋。

    童窜上去后，温邬的力气陡然大了更多。

    只不过，童双手却抓住了温邬的头发。

    温邬就像是得到了命令，从于通身上骤然窜开，快速的隐入了黑夜中，不见了踪影……

    这一幕发生的太快太快。

    从温邬和童出现，再到我和于通险死还生……

    现在它们又跑了，不过几分钟的事情……

    心在嗓子眼里砰砰直跳，我艰难的坐起来了身体。

    侧头，我盯着肩膀，又稍微拉开了一点衣服。

    那个漆黑的鬼脑袋印记，变得更深邃，符文，似是稍稍薄弱了一些……

    于通也从地上爬了起来，他艰难的挪到我身边，心有余悸的说道：“好凶……师姐，这黄洪村有些诡异了，居然有童……那东西，不应该出现在这里才对……”

    “我们差点儿就交代了，还好你身上有这个恶鬼……”?于通眼神瞟了一眼我肩膀。

    我勉强笑都笑不出来。

    我想得清楚，恶鬼附身在我身上。

    童要杀了我，恶鬼自然不同意，它居然都勉强挣脱开了一丝符文。

    他现在是变相保护了我，可等那符文消散之后呢？

    他就是索我命的最大危险！

    撑着身体从地上站起来，我还是强笑了一下告诉于通，这个恶鬼，还得想办法处理。

    稍作停顿，我捋顺了思绪，又和他说了这个童的来历，大致我还说了一些温邬。

    于通喃喃道：“温邬……温帛……这两个人可以调查调查。总归招惹上“童”，不是什么好事儿，它很记仇，还会再来找我们的。”

    于通说这话，却让我莫名的想起来一些事情。

    当时在邓九刀家里的时候，有一天晚上，我还是觉得被偷窥，外头像是个孩子。

    可等我出去的时候，已经没人影了……

    是不是，当时就是童跟着我？！

    我压下了这些杂乱的思绪，又看向于通，慎重道：“先想办法，找到申河的尸身。”

    “可如果他在深水里头……我们也下不去……那怎么办……”

    于通没再说童了，而是迟疑了一下，说道：“在水底的概率很大，不过师姐，你应该能将他弄起来。”

    “刚才你滴出来了精血，这水里头已经有反应了，他尸体应该是要浮上来了，才会有那些水里头的鬼东西盯着我们。”

    我喃喃道：“再滴血一次？”

    于通苦笑，说：“你哪儿有那么多精血可以消耗，用的越多，亏空的越多，伤了根源，以后都不好补。”

    稍作停顿，于通又认真道：“或许，你将天乙贵牌放入水中，看看有没有什么效果。”

    我立即取出来天乙贵牌，但我没有将其完全放进水里。

    而是用了前端第一个孔洞，将那一部分没入了水中。

    淡蓝色的光晕，忽然一下变得浓郁了很多。

    整个水面，仿佛都被侵染了一样。

    月光变得更皎洁，水面一瞬间干净了更多。

    似是一个影子，从天乙贵牌中流淌了出去……

    不过那影子并没有离开天乙贵牌，只是在旁侧绕了一圈儿，又消失不见。

    淡蓝色的光晕又微弱了一些。

    好似刚才的动作，给他形成了极大的消耗。

    远处的水面，忽然颤抖起来。

    一具尸体，悄无声息的从颤抖的河水中浮现而出。

    月光照射在他的身上，隔着老远，我都认出来了，那不正是申河吗？！

    水开始有了波纹，就像是有一双手，将申河的尸体推动。

    一直将他推到了岸边……

    直到他尸体到了我身侧之后，才停了下来，并且一条胳膊和天乙贵牌接触到了一起。

    于通蹲了下来，他怔怔的看着申河的身体。

    我仔细的看着申河，又看看天乙贵牌。

    心头升起一股子酸涩感，我有些想哭。

    “于通，我们该怎么办？”于通一时间没回答我。

    他抬手，想要去触碰申河的尸身。

    可就在这时，旁侧的水里，忽然猛地窜起来半截人的身子。

    那人披头散发，格外凶厉。

    险些一口咬中于通的胳膊！

    于通被吓得一个哆嗦后退。

    我也被惊的不轻。

    哗啦一声，那人又落入了水中……

    它并不是又冒出来的鬼鬼祟祟，就像是守在申河身边的水鬼？！

    “他……这好像不是尸体……”于通额头上又冒了汗。

    我愣了一下，只觉得茫然不解。

    我问于通，他说的是啥意思？不是尸体？这怎么可能？

    于通手擦了擦额头上的汗，又说道：“是尸体，但不是你认为的那种死人……我怎么说，如果把他拉出来，带回去，我应该可以……”

    于通话还没说完。

    忽然间，申河的双眼睁开了！

    与此同时，河面上冒出来了足足十几个头，那都是些水鬼，全都凶狠无比的盯着于通，就像是要将他活剥了一样。

