
　　约莫一顿饭时间，秀野桥下血流漂杆，桥下河水已经尽是红色。

　　估计相当长一段时间，没有人会吃松江鲈鱼了。

　　等陈昭回过头来，只见满场尸横遍野，那些江湖豪杰或逃或死，只剩下一人黯然独立。

　　当然是那个四条眉毛的陆小凤。

　　陈昭冷笑一声，一手拉着黛玉，一手拉着夏若卿，踏步走到陆小凤身边，开口道：“陆小凤，这就是你全力阻止的结果，你还有什么话说？”

　　陆小凤叹道：“我千辛万苦，竭力阻止这场杀戮，没想到依旧死伤惨重。明明是官场争斗，可我们武林人士何辜？为何要卷入这场冲突？”

　　陈昭看了看陆小凤：“没想到你陆大侠还挺悲天悯人的。”

　　他松开黛玉，指着一地的尸体，说道：“那个断了一条胳膊的壮汉是‘独臂神龙’海阔奇吧？那个高大威猛的壮汉是苗疆洞主龙猛飞狮吧，还有什么少林五罗汉，什么红鞋子，什么黑虎堂，这些人哪个不是作恶多端，却逍遥至今，你说他们无辜？”

　　陆小凤无语。

　　“陆小凤，你应该明白，我以官方手段，在江南戡乱摧强，乃是为了给江南百姓一个安居乐业的局面，谁得利，谁受损，你比我更清楚。”

　　陆小凤面色黯然，低头无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧！白泰官是你和花满楼联络的吧，我承你人情，你走吧！”陈昭拍了拍陆小凤的肩膀，拉着双姝离开了，走出几十步后，又道：“陆小凤，世间有大义，有小义，我希望你畅行江湖之时，不知讲一些朋友之义，也多考虑天下大义。恶人就是恶人，恶人就该死！”

　　……

　　秀野桥之战，武林豪杰死伤惨重，松江水被染红，松江四腮鲈鱼吃了一个精饱，只怕相当长一段时间，没人敢吃鲈鱼脍了。

　　这个消息如飓风一般横扫了官场和江湖。

　　各级官府得到这个消息之后，基本上不予理会。

　　陈昭文武双全，曾经揉搓扬州盐商，威震京城街道，又在辽东吓得建奴不敢狂妄，收拾一群草莽匹夫，不是手到擒来？

　　正如普通人无法理解进士及第的阁老们才华有多出众，当官的文人也无法理解真正的江湖顶尖高手是什么样的存在。

　　但江湖上却是彻底沸腾了。

　　要知道秀野桥一战，不只是什么海阔奇、高涛、五罗汉这类高手，还有西门吹雪、叶孤城、霍休这些巅峰高手。

　　他们是理所当然的武学大宗师，在整个江湖都享有盛誉。

　　可是陈昭一战之下，霍休战死，叶孤城和西门吹雪直接遁走，那个红鞋子组织被一锅端，陆小凤失魂落魄……

　　这一切，是今年的新科进士，刚刚二十多岁的青年所为，实在太让人震撼了。

　　少林、武当、巴山、乃至东海无名岛，关外西方魔教，整个江湖都为之颤动。

　　他们深深的记住了一个名字：

　　‘陈昭！’

　　当世最年轻的少年宗师，横扫无敌的绝世高手，他还是今科进士，朝廷高官。这样的人物，必将前途远大。

　　他已经是超越了当今七大高手，和某些传说中的存在一个级别的巅峰大宗师。

　　据说少林武当都紧急召开会议，召回散落各地的门派中人。

　　那个隐在水面以下的幽灵山庄的首领老刀把子只怕心疼不已，后悔万分。

　　为了些许钱财，损失了无数高手，不仅让幽灵山庄损失惨重，还让他老刀把子的宏图大计受到严重挫折在，真是悔不当初。

　　而江南某些活跃的豪门也立即聚在一起，召开会议，低声商讨办法。

　　大家从接到消息后，就再也没有说过话。

　　坐在上首的某位老者，半响才道：“我们低估了陈昭陈子尚，他文武双全，软硬不吃，我们根本不是对手！”

　　其他人坐在堂下，无一人敢言，全部静如死灰。这个消息确实太震撼了，陈昭的秀野桥之战太令人震撼了，这都杀不了他，那大家以后还怎么活？

　　“都是常州李家和金陵甄家作恶多端，徒惹陈昭这头饿虎。”

　　“对啊！尤其是那个甄应嘉，自己没半点本事，还狂傲的没边，居然想对付陈昭，我早看他们不顺眼了！”

　　“常州李家也是！那个李光地本来不是东西，当年就欺凌陈梦蕾，他家族子弟能有什么好？”

　　“没错，既然是始作俑者，这个甄应嘉和那个李锺伦又都不是东西，干脆把他们推出去，让陈昭，让朝廷好好地收拾他们得了！”

　　“没错，就该把他们踢出去！”

　　“本来是他们欠着国库银子不还，还连累我们，这两家该死！”

　　“罢了罢了，今日之后，我们队陈昭服软便是，退让三分，有常州李家和金陵甄家两大家族的金银，足够天子息怒，也足够陈昭收回铁拳了。”精瘦老者拍着桌子道。

　　“是……”众人齐齐答应道。

　　……

　　松江位于长江入海口，自松江府海口西行至四川，沿路水网纵横，货物乘船无处不能到达，外洋南北货物，可以从松江府经水路入长江，长江南北各省货物可以通过江河入长江，从松江府去往外洋和南北各处，货物汇集交通，财货就在此过程中生出。

　　所以朝廷在松江开埠。

　　松江府城之内，商铺林立，货品堆积如山，川蜀湖广直下、三吴闽海逆上的船只都会交汇在这里，买卖转运。松江总督府内，有一座高楼，正面黄浦江，远眺兴圣教寺的那座千年高塔，名叫望塔楼。

　　此时望塔楼一楼里坐着林如海，旁边立着以为精干青年，陈昭上前见了礼，林如海微笑着介绍道：“这是金陵薛家的薛蝌，因与三大商社做生意，故而来到松江，与我多有帮助，是个年轻后进。”

　　薛蝌忙上前躬身施礼：“草民薛蝌拜见陈大人。”

　　“薛兄弟不必客气。”陈昭扶起薛蝌，笑道：“你那堂兄薛蟠此刻就在扬州，待我清理江南之后，便会到金陵，这样你们兄弟便可时常见面了。”

　　“我堂兄能得陈大人照顾，薛家感激不尽。”

　　两人寒暄片刻，薛蝌告退。

　　陈昭坐下后，林如海叹道：“没想到江南处处，居然犹如敌国，连我这个松江总督的乘龙快婿，都敢欺凌。”

　　陈昭笑道：“断人钱财，如杀人父母，他们狗急跳墙，也是难免。不过叔父大人放心，昨日一战之后，江南豪族见识到我的手段，就该偃旗息鼓，伏低做小了。”

　　林如海点了点头，长舒了一口气。

　　“叔父也不必在意，这江南一盘棋，我也只是是卒子而已，一切尽在圣上帷幄中，就连内阁首辅田阁老，只怕也仅能当个士，摆个相。”

　　“子尚说得通透，不过你放心，我已经联络身在江南的诸多同僚，随时展开反击。”

　　“叔父这么一说，小侄就心里有数了。”

　　“那就好，对了，黛玉给你做了几身衣服，你上去二楼看看，合不合身，要不要改改。”

　　“好的叔父，小侄这就上去。”

　　现在周朝还秉承着前唐遗风，婚配男女只要有长辈陪同，还是能见面的。

　　林如海目送着陈昭上了楼梯，抚着胡须，坐在那里不知想着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第592章 威震天下免费阅读。https://xs.23sk.com 