    君啸天很干脆，就连旁边的张天赐都有些惊讶，他们可不是出来收徒的，多一个人就会多出一份麻烦，这种流浪小女孩，杀了也不会有人来管的。

    可君啸天已经决定了，但他要姐姐答应一件事，那就是从今天开始，她不能跟妹妹相认，只能以同门师姐妹相称，妹妹还小不记事，她不会记得自己有个姐姐。

    君啸天可不是想坑她们姐妹俩，妹妹是九阴之体，招邪魅，克亲，挡财，只有跟她断绝关系，姐姐才能平安，不然的话，总有一天也会被克死。就连君啸天都有点怕，回去以后，必须为她降阴和封了阴阳眼，等她过了十八岁成年就好。

    姐姐没有其他的办法，只好答应，如果不跟着他们，她跟妹妹都活不过今晚，她不但又冷又饿，还受伤了，妹妹更是已经不省人事。

    就这样，姐姐周日熙，妹妹周月婷成为了君啸天门下的弟子，她们以师姐妹相称，学习邪修之术。

    可这时候发生了一件大事，张天赐妄图用邪修巫术统一阴阳江湖，与正道人士撕破脸皮，展开殊死决战，可最后败了，张天赐全家被杀，修罗被封印，君啸天带着幼小的周月婷和周日熙开始逃亡。

    几年后，君啸天带着剩余的邪修创建了雾门，但他不再兴风作浪，而是隐姓埋名，低调行事，虽然背地里还是干着罪恶的勾当，但没有人知道，甚至都没有多少人知道雾门是干什么的，门派所在地又在何方。虽是邪修，但也安稳立在阴阳两界，无风无浪。

    可随着周月婷一天天长大，周日熙发现，自己的师傅好像在打妹妹的主意，她开始留意和调查，最后得知君啸天其实从一开始就不是为了收她们为徒，而是将妹妹培养长大，献给背后的人当做容器。

    所谓的容器，就是夺取躯体，容器，就是装灵魂的躯体，他们想夺舍妹妹的身体。

    周日熙已经不再是当年的小女孩，她学习了巫术之后，也懂得了许多阴阳之法，夺舍意味着什么，她一清二楚，跟杀死周月婷没有什么区别。

    不管多少年过去，姐姐对妹妹的爱永远不变，君啸天计划了这么多年，辛辛苦苦培养的妹妹，不可能用言语劝动他。

    想要救妹妹，只有一个办法，那就是……杀了君啸天，灭了整个雾门！

    可君啸天不是傻子，他留了一手，两姐妹学的巫术，连皮毛都不算，周日熙想赢君啸天，简直比登天都难，所以，她要找帮手。

    跟邪修恩怨最大的，无疑是正派的巫师，就是因为邪修，害得他们整个巫师群体都受到了歧视，到哪都被人排挤，所以巫师决定，要杀光这些歪门邪道，为真正的巫术正名。

    现在最强的巫师，是一个叫高严的家伙，周日熙斟酌再三，最后还是找到了高严，她编了一个理由，以君啸天要东山再起为由，想要和高严联手，惩奸除恶。

    高严为人正派，邪修作恶多端，如果让他们东山再起，那又得死伤无数了，高严欣然答应，但他还得去找一个帮手，君啸天很强，即使是他和周日熙联手，也不一定能取胜。

    高严找到了唐云，巫术和鬼纹都是冥溪之后，而邪修就是属于歪门邪道，一锅汤里的老鼠屎，他跟唐云联手，那就叫清理门户。

    可唐云那时候有事，无法参与，但他说会给高严派一个帮手，让高严不用担心。

    为了救妹妹，周日熙什么都敢做，即使是叛变师门，屠杀同僚，她也在所不惜。

    第二天晚上，周日熙支开了周月婷，然后给雾门下毒，毒药无色无味，许多同门都身中剧毒，周日熙联手高严，一一屠杀，半小时不到，血染雾门，几乎所有人一命呜呼，惨死周日熙刀下，死前都不敢相信，被君啸天养大的女人，居然联合外人将他们屠杀殆尽，这种背叛让很多人都死不瞑目。

    君啸天狡猾，躲了起来，然后趁这个时间把毒解了。

    等周日熙找到君啸天的时候，他已经恢复了法力和体能，他的术法极其厉害，周日熙连他的十分之一都没有学到，加上高严都不敌，甚至两人被打成了重伤，差点命丧君啸天手上。

    这时候一个男人扛着雾门的牌匾进来了，他身穿黑衣，戴着一面跟镜子一样的面具，他将雾门两个字震碎，打得君啸天节节败退，口吐鲜血，倒地不起。

    他问君啸天那个女人在哪？君啸天口含鲜血，疯狂大笑，然后怨恨的看着周日熙，只字不提。

    男人大怒，一掌震碎了君啸天的五脏六腑，将其扼杀，然后离去。

    君啸天死不瞑目，眼睛依然睁得大大的，好像还在怨恨的看着周日熙。

    高严也离去，只留下周日熙呆呆站在原地和君啸天的尸体，她说了句对不起，但她没有后悔，不管来多少次，她都会选择保护妹妹。

    可对于妹妹而言，一手养大的师傅，那就相当于亲生父亲，她接受不了这个亲生父亲要杀她，更加接受不了恩重如山的师傅其实只是将她当一个工具般养大，就好像过年的猪一样，养大就是用来宰的。

    周日熙知道，妹妹不能知道真相，她会崩溃的。

    就在这个时候，妹妹回来了，然后看到了意外的一幕。

    满身是血的师姐拿着利刃，宛如地狱恶魔，师傅的尸体就躺在她前面，还有满门的死人，除了师姐，无一存活。

    周日熙笑了，可能这就是命运吧！她没有说出真相，不然的话，妹妹周月婷一定会当场崩溃，而且不知道还会有什么后果。

    再说了，屠完满门的师姐，现在说什么话会有人信？而且还是说她本来就接受不了的事。

    周日熙不但没有告诉妹妹残忍的真相，还对她出手了，年长十岁的年龄，让周日熙轻松获胜，周月婷倒在地上，无力反抗，眼睛里满是疑问和不相信。

    平时对她温柔和无比宠爱的师姐，怎么会做出这样的事情？她闭上了眼睛，等待着死亡。

    可周日熙没有杀她，如同看蝼蚁一般的眼神盯着她，然后轻蔑说道：“你没有被我杀的价值，我愚蠢的师妹。憎恨吧，可怜虫。”

