    夜晚的扬州城远没有后世那么繁华，夜禁之后，街上除去巡查的军士之外，再无他人。』』『

    一个小旗一队，扬州城的主要街道都在监控之中。

    方醒的目标太大，所以他没骑马，而是坐在马车上。

    两个百户所分成四队，从几个方向向着城东而去。

    袁家的隔壁，袁仁正和那位翠娘搂在一起，翠娘不时送他一个皮杯，两人渐渐的情浓，放荡形骸。

    “噗通！”

    袁仁的手正在四处游走，这时门外一声闷响，他犹如中枪的兔子，猛的蹦了起来。

    “老爷……”

    翠娘还在意乱情迷中，袁仁骤然放开让她有些空虚。

    “闭嘴！”

    袁仁脸上的红潮已经退散，剩下的都是因为紧张而带来的惨白。

    烛光把袁仁的影子映照在窗纸上，看着摇摆不定。

    门外的寂静维持了许久，翠娘浑身颤抖着，颤声道：“老爷，可是贼人？”

    “你特么的给老子闭嘴！”

    袁仁回身，面目狰狞的低喝道。他的脸上全是汗水，颤抖着从腰间摸出了一把短刃，问道：“谁在外面？说话！”

    可外面依然静悄悄的，一阵风吹过，吹得窗棂作响。

    心脏在急的跳动，汗水瞬间就湿透了内衣。袁仁觉得嗓子眼干，他壮起胆子摸到了窗户边上，向外探了一眼。

    门上有门栓，起码可以保证一段时间的安全，所以袁仁渐渐的镇定了下来。

    “谁？！”

    袁仁把脸凑到了窗纸上，一双眼睛瞪着，然后就看到一个黑影猛的从下到上冒出来。

    “嗬……”

    袁仁出了一声干涩的叫喊，就像是……夜枭。

    “咔嚓！”

    黑影静静的一动不动，就在袁仁想退后的时候，一拳蓦地就打穿了窗棂。那些木格子仿佛是纸糊的，被轻松击破。

    “啊……”

    就在翠娘惊惧的尖叫声中，袁仁脚下一动，就想逃跑。

    “咔！”

    刚打断窗棂的这只手猛的向前一探，一把抓住了袁仁的脖子，然后猛的一拉。

    “饶命……”

    袁仁的脑袋被拉出了窗户，他惊惶的叫喊着。

    “点火！”

    火把燃起，揪住袁仁的魁梧男子说道：“老爷，要拉出来吗？”

    “他又不是屎。”

    袁仁闻声看去，就看到一个青衣年轻人负手站在院子中间，身后全是军士。

    “兴……兴和伯……”

    这么年轻，而且大晚上还能在夜禁的情况下带着军士出现在这里，袁仁想都不用想，就知道他是谁。

    方醒遗憾的拍打着身边的桂花树，“太大了，不然还真想弄回去。”

    “兴和伯，小的能把它弄到金陵去……”

    “哦，是吗？”

    方醒笑呵呵的走过来，看着只有一个脑袋露在外面的袁仁，笑道：“袁掌柜可愿请方某进去喝一杯茶吗？”

    “愿意愿意。”

    袁仁在辛老七的手里拼命的点头，然后脖子被窗棂的断茬戳的痛呼出声。

    “大人请放手，小的马上就去开门。”

    袁仁冲着辛老七那张死人脸堆笑道。

    辛老七摇摇头：“不必了，我们自己会开。”

    那边的方五在门前退后几步，然后猛的向前一冲，肩膀就直接撞上了门缝中间。

    “嘭！”

    “啊……”

    门被撞开，方五持刀当先冲了进来。他四处梭巡着，看到除去衣襟半掩在尖叫的翠娘外没人，就回身道：“老爷，屋里安全。”

    等方醒进来后，辛老七才放开了袁仁。

    袁仁跪在窗下喘息着，方五过去一脚踢飞了他手中的短刃，喝道：“跪到我家老爷的面前去！”

    方醒坐在椅子上，看着桌子上的十多道菜，不禁夸道：“都是好菜啊！可惜了。”

    听到这话，袁仁膝行过来，嚎哭道：“伯爷，呜呜呜！伯爷，小的愿把家产都献给伯爷，只求活命……”

    方醒的脚在地上一蹬，连同椅子滑退出去，然后说道：“本伯不是劫匪，你无需担心自己的财物。不过……方五，把那女人弄走。”

    “伯爷饶命……”

    翠娘被这话吓得魂不附体，趴在地上颤抖着。

    “本伯不要谁的命，出去！”

    方醒皱眉喝道。

    等哭哭啼啼的翠娘被带出去后，方醒看着袁仁，玩味的道：“袁掌柜，可愿配合本伯扫清扬州府的妖氛？”

    苗诚福他们死定了！

    这个念头在袁仁的脑海中一转而过，他磕头道：“小的愿意为伯爷风里来，雨里去，绝无怨言。”

    “口说无凭……”

    袁仁吓得赶紧想表决心，可方醒缓缓的道：“跑了是死，不跑还有活路，所以本伯也不怕你跑了。”

    “小的不敢。”

    “不敢就好。”

    方醒叹道：“总有些人觉得自己很聪明，觉得自己的聪明到了绝顶，不过这些人最后多半都是自作聪明，本伯希望你好自为之。”

    袁仁被方醒忽软忽硬的态度被弄晕了，就在他指天誓日要一辈子做方醒的忠犬时，方醒拿出一张纸来。

    “南边的盐市想必你是熟悉的，本伯问你，一旦生……”

    ……

    一夜过后，扬州府的百姓惊奇的现昨晚居然什么事都没生。

    不应该啊！

    苗诚福虽然住的地方不大，可生活却很讲究。

    洗漱之后，他缓步来到了饭厅。

    早餐很丰盛，南北菜都有，其中有一道苗诚福最喜欢的五福丸子。

    虾肉、羊肉、鸡肉、牛肉、鹅肉，这五种肉类混合着秘制调料，用猪油炸出来，味道能让人忘记自己的舌头。

    吃完早餐，苗诚福问了昨夜城中的情况，当得知平安无事时，他轻舒了一口气，不解的道：“按照这位兴和伯前两次的手法，他不该这么平静啊！”

    “老爷，是不是兴和伯觉得没胜算，干脆就准备按兵不动啊！”

    管家跟随着苗诚福多年，经历了多少风波，所以他对方醒有些轻视，觉得方醒必然不敢冒险动这些盐商，否则大家就玉石俱焚吧！

    苗诚福按着眼角道：“那是太孙的老师，他到了扬州城，那就是不进则退，我们等得起，他却等不起啊！”

    想起苗诚福等人最近削减私盐投放量的举措，管家不禁点头道：“老爷，那要不咱们主动去试探一下？”

    苗诚福的眼睛一亮，“嗯，这个主意不错，等我去和胡二文商议商议。”

    可等他到了胡二文家时，却被告知主人不在，至于去哪了，谁都不知道。

    苗诚福乘兴而来，败兴而归，不禁骂道：“这个心眼多的跟藕似的家伙去哪了？”

    如果此时苗诚福看到胡二文正在方醒的面前跪着的话，大概会破口大骂吧。