    天边余晖尽收，犹如赤练的晚霞也慢慢地褪去了艳丽，凉风带来了夏末的凉意。

    赵容则抱着萧韶光跑在前面，倒是赵宛舒和萧承煜落在了后面，只能紧紧跨步来追。

    夕阳残辉下，一身白衣的萧承煜容貌俊美，衣袂飘飞，就如那戏文里的贵公子般引人瞩目，惹得不少扛着锄头归家的农人议论纷纷。

    其实无外乎是赵家三房到底是从哪里认识的这般的大家少爷的？

    瞧着那小少爷在赵容则怀里那叫得个高兴，那大少爷还跟赵宛舒并排走，指不定是对她有意思……

    赵清雪就听了一耳朵，她的目光紧紧地盯着悠闲在田埂间穿行的两人，几乎要咬碎了银牙。

    赵宛舒是从哪里认识那位公子的，那外表那么俊俏，那气质也不是农人能比的，一看就不是普通人！

    以前她可是问过赵宛舒，她在江家的时候，可有人认识什么大家少爷，贵族公子的，她总是一副唯唯诺诺地说没有，结果这才跟她关系冷落没多久，她就找到了这样的大少爷来家里玩耍，甚至还不喊她！

    甚至对方看起来跟她还那么亲近！

    她是不是故意不想让她嫁到好人家去，是不是见不得自己比她好？

    肯定是的，所以她上回才会那么大闹，让自己的名声丢尽了！现在她出门就有好事的妇人对她指指点点！

    这些可都是赵宛舒给害的！

    想到此，她就气得咬牙切齿。

    不过，她还记得今天她的目的是什么！

    眼见着两人就要走过来，她忙抚了抚头发，扯了扯身上最好看的衣裳，扬起一抹她认为最漂亮的笑容，聘聘婷婷地迎了上去。

    “阿宛，你们这是去了哪里啊？”

    赵宛舒扬了扬眉头，看着拦在他们跟前的赵清雪，并不想说话。

    赵清雪见她根本不接自己的茬，心里暗恨，面上却是还是堆着温柔的笑意，视线则是往萧承煜身上瞟。

    这离得近了，她才发现这公子不但身形挺拔，还面如冠玉，精致俊美至极，是她从来没见过的好看。

    赵清雪的心怦怦然直跳，脸颊都染上了浅浅淡淡的红晕，自说自话地往其身上引，“阿宛，这位公子是谁啊？瞧着好着面生，是阿则哥的朋友吗？我怎么从来没见过……”

    赵宛舒双手环胸：“跟你有关系吗？我们可都断亲了。”

    赵清雪见她这般不识相，咬了咬牙，“阿宛，你何必这样对我？我到底是你堂姐。”

    “是，上次那事情固然是我的错。可那也不是我想的，是江小姐逼我的。”

    “我都被你害成这样了，你还想怎么样？”说着，她眼眶都红了，她还扭头转向萧承煜，“不然，你让这位公子给评评理。”

    赵宛舒本来是没心思跟她掰扯，见她非得扯到萧承煜身上，她这心里就无端端地恼火起来。

    “赵清雪，这是咱们的事情，你别在这牵扯别人。”

    “江小姐让让你害你的血亲，你就去害，她让你去死，你怎么不去死啊？”

    “你害人不成你就无辜你就可怜，咋，全天下的好处都让你一个人占全了。你当你是银子转世不成？所有人都得围着你转圈圈啊。”

    她的视线扫过赵清雪身上崭新的衣裳，冷冷道，“你别以为我不知道你这藏的什么心思，你趁早收一收。萧公子是我家的客人！”

    赵宛舒虽然跟她接触不多，但却也知道赵清雪眼睛长到了头顶，总是想着能够一劳永逸嫁入大户人家当少奶奶，过上锦衣玉食的好日子。

    这次，她肯定是听了村里传的那些话，抱着想碰瓷的心思来的。

    赵宛舒不想理会她，也不想跟她多交流，她沉着脸：“赵清雪，你让开，我们要回去了！”

    他们现在还站在田埂上，下面的就是灌水的水沟，赵清雪站的地上刚好是田埂上去的小路，她不让开，他们就上不去，除非绕开去前面的田埂。

    但赵宛舒还就不想走这冤枉路，凭什么要让着赵清雪。

    赵清雪垂着头，默默地啜泣，“阿宛，你误会了，我……”

    赵宛舒见她死活不动，就知道她是打定主意要在萧承煜刷存在感，现在更是踩着她要当盛世白莲花，她不耐烦道，“赵清雪，你到底让不让开？再不让，别怪我不客气了！”

    赵清雪想起上回被赵宛舒一脚踹下水渠毁了一身好衣裳，身体不由一僵，她不敢相信赵宛舒竟然在这位公子跟前还敢这样嚣张。

    但她也不甘心就这么退回去，她奶奶最近特别不耐烦，很是想把她说亲换彩礼，便是爹娘不许，她就私下蹉跎她，让她干各种活计。

    她根本不知道，赵李氏虽然心里有气，但也不是故意蹉跎她的，只是家里现在二房没人能干家务活，赵青桃和赵青栀都在城里没回来，这家里里里外外都是活，总是得有人干的。

    现在人数不够，就是赵李氏都开始干，怎么可能让她们母女免俗，不然家里几张嘴都吃什么，再说赵清雪年岁也到了，总是得学会家务的。

    可在赵清雪眼里，只有自己柔嫩小手变得粗糙了。

    这好不容易逮住机会，她只想凭借自己的好样貌吊住萧承煜，以此来翻身嫁入豪门，再来若是能抢走赵宛舒的人，岂不是对她最好的打脸！

    所以，她忍下心底对赵宛舒的恼恨，柔柔弱弱地抬起了脸，朦朦胧胧的视线望向萧承煜，声音如有钩子，“公子，我真的……”

    “这位姑娘，你拦住我们的路了。麻烦让让成不成？我们赶时间。”

    但出乎她意料的是，萧承煜的脸色很冷淡，看着她时，眼里丝毫没有村里男人的惊艳，反而是隐隐的不耐。

    他毫不怜香惜玉，语气略有讥讽，“不然若是落入水沟，脏了一身衣裙，可别说我们欺负人。”

    赵清雪一噎，难以置信：“……”

    最后，赵清雪还是让开了路，气急败坏地看着两人并肩而行走远，牙龈都生生咬出了血。

    “可恶！”

    这男人是眼睛有病么？

    放着她这么漂亮的姑娘不看，偏偏跟赵宛舒那豆芽菜一个鼻孔出气！

