    “原初果实确实在我手里。”

    林宇想了想之后，如实回道。

    这方面还是没必要骗它，主要是因为接下来自己还要问一下原初果实外面的壳如何打开。

    要不然这颗原初果实就算吃下肚也没法消化，毫无用处。

    “果然被你得到了，你运气不错。”

    建木平静说道。

    听到这话，林宇暗道听这话的意思，建木应该是不会打这颗原初果实的主意。

    然而就在他这么想的时候, 建木开口问道：“你准备怎么处理这颗果实？”

    “这颗果实有点奇怪，外面有一层透明的壳。”

    林宇没有回答建木的问题，而是直接把原初果实的情况说了一下。

    说话间，他将原初果实从丹田空间取出，用神力控制着悬浮在身前。

    “你能看到吗？”林宇问道。

    “能看到……嗯？”

    建木话说了一半，突然惊疑一声。

    “怎么了？”林宇忙问道。

    “这颗原初果实缺了一个口。”建木惊讶道。

    “是吗？”

    林宇沉吟一声, 仔仔细细观察起来。

    自从得到这颗原初果实后，他还没好好看过。

    看了一阵后，林宇果然发现原初果实上有一个缺口。

    “你拿到这颗原初果实时，它就已经是这样了？”建木问道。

    “应该是。”林宇解释道：“当时古辛用这颗原初果实当武器攻击我，被我抢下，我抢来后就没动过它。”

    这话可完全没有撒谎。

    原初果实落到自己手里后，自己什么都没去动过。

    因此在古辛手里时是怎么样，到自己这里自然也是怎么样。

    建木见林宇没有撒谎的样子，便遗憾地说道：“这颗原初果实已经没法生根发芽了，除非将它剩下的碎片找到。”

    碎片？

    听到建木的话，林宇心中瞬间反应过来。

    看来原初果实上的这个缺口就是自己搞出来的，因为自己吃掉了它的一部分碎片。

    此时此刻，林宇终于知道自己当时在圆球世界中吃的那些果实都是什么来历了。

    原来是原初果实的碎片。

    由此，他也想明白了为何古辛明明拿到了原初果实，却还要将剩下的圆球打破。

    其实是为了寻找丢失的那些碎片。

    而正是古辛的这一举动，才让自己和桑伊甲重获自由。

    想到这，林宇问道：“残缺的原初果实什么用都没有吗？”

    “只是不能生根发芽而已，但是可以拿来吃。”

    建木说道：“如果你把它吃下，就能吸收它的力量。”

    林宇问道：“我把它吃掉，你不会觉得难受？”

    如果从人的角度来说, 这原初果实在建木眼中应该是胚胎一般的存在。

    自己就这么把它吃掉，建木身为它的同类，难道不会感到难受吗？

    林宇心中非常好奇，因此忍不住想问问清楚。

    谷奄

    “不会。”建木果断说道：“果实只有在生根发芽后才是生命，在此之前只是一种食物。”

    “还有，就算完好无损的原初果实，种下去也不一定能生根发芽。”

    “要不然，我也不会如此孤单。”

    听到这话，林宇算是放下心来。

    只要建木不介意，那自己吃它就没有愧疚了。

    想到这，林宇再次问道：“这颗果实外面有一层坚固的透明外壳，这是天生就有的？”

    “那不是果实的一部分。”

    建木说完猜测道：“可能是之前拥有它的人，专门造出来用来保存它的容器。”

    “原来如此。”林宇缓缓点头。

    他之前一直以为这是果实本身的外壳，没想到却是一种容器。

    这样的话，只要能将这种容易打破，就可以将原初果实取出来。

    但问题是，如此坚固的容器，如何才能打破？

    “你是不是想把这个透明容器打破？”

    林宇还没说话，建木就主动出声问道。

    “对。”林宇点头道：“既然你说它能吃，我就想把它吃掉，要不然，凭我现在的实力根本不是桑伊甲的对手。”

    “我刚刚也是想建议你把它吃掉，只有吃了它，才能赶走这里的陨神。”

    建木对林宇的想法没有任何异议。

    林宇见建木丝毫不介意，心中再没有任何顾虑，直接问道：“要怎样做才能破开这个透明容器？”

    “别急，等我好好看看。”

    建木话音一落，便不再出声，显然是在思考解决办法。

    林宇见状也不打扰它，静等它给出答案。

    片刻后，建木再次开口道：“我刚刚仔细看了一下，这个透明容器的强度等同于九阶神体。”

    “所以除非你成为高阶神，否则基本别想破开它。”

    林宇一听，心顿时就凉了半截。

    自己现在才只有六阶神体，离成为高阶神远得很，那岂不是只能眼看着这些元能没法吸收？

    想到这，林宇不由得一阵无语。

    自己就缺这些元能将神体修改上去，突破成高阶神，结果这些元能却只有在成为高阶神之后才能吸收，完全成了一个死结。

    “有没有其他办法？”林宇询问道：“我是说，有没有一种办法可以在不破坏容器的情况下将果实取出来？”

    林宇心想桑伊甲古辛都不是高阶神，他们会争抢这颗原初果实，说明肯定有一种办法可以将果实从里面取出。

    再说了，既然有办法将原初果实放进这个容器中，那么肯定有办法重新将它取出来。

    “没有这样的办法，只能将外面的容器破坏掉。”

    建木非常肯定地说道。

    “那……”

    林宇出声，想要把刚刚心中想的说给建木听。

    但是话一出口，他就突然发现自己想岔了。

    没错，古辛和桑伊甲确实不是高阶神，但是古辛身后的元，以及桑伊甲的父亲桑古，都是高阶神。

    因此，他们完全可以把原初果实交给这两名强大的高阶神，让它们去破开外面的透明容器。

    更何况，这原初果实本来就是元让古辛去寻找的，元肯定不希望古辛把原初果实从容器中取出来。

    那样一来，古辛有可能会忍不住诱惑把果实给吃掉。

    想了想，林宇再次问道：“除了成为高阶神外，有没有其他办法破开这个容器？”

