    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只要他曾经见过听过，稍微花点时间就一定能滴水不漏的还原出来。

    　　

    　　“怎么样？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“这是当年龙族大会的时候一条雷龙留下来的种族信息，其中就提到过这个雷葬之城，照他所说，这里所谓的雷葬其实就是给强大雷系灵兽最高规格的死亡仪式！”鬼东西说道。

    　　

    　　“雷葬竟是一个死亡仪式？”林逸吃了一惊，之前听联盟会长那危言耸听的描述，他还以为雷葬其实就跟海啸地震一样，是雷动平原岛这里独有的自然灾害呢，没想到竟是一个死亡仪式。

    　　

    　　“不错，外人看到的雷葬，其实就是来自于这个雷葬之城，虽然有时候也会波及到外围地域，让外面那些雷劫突然之间威力大增，但那其实并不是真正的雷葬，只能算是因为雷葬而引起的一些周边反应，就像你们世俗界每次刮台风，都会伴随着刮风下雨一样。”鬼东西解释道。

    　　

    　　“如此说来跟真正的雷葬相比起来，这些都只是小意思了？”林逸若有所思道。

    　　

    　　“那是自然，真正的雷葬范围只限于这雷葬之城，是不会覆盖到整个雷动平原岛那么夸张的，当然对于你们一般的人类修炼者来说，即便只是那些受到影响而突然变强的雷劫也已经很致命了，是不是雷葬倒也没什么区别。”鬼东西道。

    　　

    　　“那前辈你可知道这雷葬是怎么来的？”林逸又问道，既然是固有的死亡仪式那肯定得有主导，就如世俗界的天葬，过程虽然简单，但也至少得有人将尸体拿到特定地点，并且引来鹰鹫之类的凶禽猛兽才行。

    　　

    　　“据说所有雷系灵兽将死之前，都会主动进入雷葬之城，然后自引动雷劫施行雷葬，跟最强大的雷电力量死在一起，这才是它们最理想的归宿。”鬼东西语带唏嘘道。

    　　

    　　“那这么说的话，我还真不能进去了？进去没准儿就被劈死了……”林逸忍不住心生犹豫道。

    　　

    　　虽然凝聚成了史无前例的复合八灵根，尤其一次雷击堪比小雷劫，这让他自信心大涨，但也还没爆棚到连雷葬都不怕的地步，林逸现在的实力可以轻松应付一般强度的雷劫，甚至十倍雷劫他也能皱皱眉头扛下来，可是谁知道雷葬是什么威力？万一远远出自己的承受上限呢？

    　　

    　　“话是这么说不错，不过你进去看看也行，我还从没来过雷葬之城呢，这么好的机会你不想去见识一下雷系灵兽的墓园吗？说不定会有意外收获哦！”鬼东西却是怂恿道。

    　　

    　　林逸听得心头一热，抛开养玄草不提，这里既然聚集了一大堆强大雷系灵兽的尸体，单是它们身上估计就能得到很多好东西了，这个诱惑比起养玄草只大不小。

    　　

    　　“可万一要是死在里面了……怎么整？”林逸总算还没被冲昏头脑，利益跟风险总是成正比的，里面好东西越多就表示越凶险，这一点用脚趾头都想得出来。

    　　

    　　“应该不能，里面最大的威胁不出意外就是雷葬，而你小子却有雷属性，对雷电的耐受力估计都跟雷系灵兽差不多了，甚至一般的雷系灵兽还比不上你，毕竟你小子可是雷系属性主导的复合八灵根。”鬼东西啧啧称叹道。

    　　

    　　“这倒也是。”林逸想起了之前被闪电雕劈中的那一幕，挨了它一记闪电屁事没有，估计其他闪电雕也不过如此了。

    　　

    　　“到时候实在不行你就逃跑呗，你度那么快，一般东西可追不上你，就算雷葬再怎么厉害，你稍微扛两下就能逃出来了，总不至于丢掉小命。”鬼东西继续劝道。

    　　

    　　“好吧，都说好奇害死猫，前辈你这好奇心也够强的，为了让我进去看看能想出这么多理由，也真是难为前辈你了。”林逸在心里吐槽道。

    　　

    　　“嘿嘿，天下之大无奇不有，这么好的机会不去见识一下怎么行？再说我又不会害你，你小子要是死了，我也得跟着完蛋。”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　“没看出来前辈你还是个探险家！”林逸呵呵一笑，其实从鬼东西当年为了寻找灵兽之王血脉，不惜冒着元神俱灭的危险降临世俗界就看得出来，这家伙是个不折不扣的行动派，而且魄力十足，眼前这雷葬之地在他眼里估计也就是小意思了。

    　　

    　　林逸朝王心妍几人点了点头，随即一咬牙纵身跃下，身影很快消失在重重迷雾之中，再也不见丝毫踪迹。

    　　

    　　“这地方总给我一种十分不祥的感觉，希望他不要出什么事才好。”王心妍看着林逸消失的地方担忧道，她修炼的心法乃是东海神尼一脉相承，对于吉凶的预感一向很准，只是她并不会占卜之类的高深手段，单凭这点预感显然是劝不住林逸的。

    　　

    　　“嗯嗯，我也觉得怪怪的，直觉告诉我里面很凶险。”黄小桃入门时间虽短，但她各种试炼经验极为丰富，直觉也是很准。

    　　

    　　“你们不用这么担心吧，这可是林大师啊，又不是一般人，肯定没事的，咱们还是去找养玄草吧！”鲁小钟大大咧咧的安慰了一句，随即就迫不及待想要去找养玄草，这可是梦寐以求的好东西，然而没走两步他就傻住了，转过头弱弱的问道：“养玄草长什么样来着？”

    　　

    　　王心妍和黄小桃顿时被他逗乐了，哭笑不得道：“之前不是看过倪彩月那一株吗，这么快就忘了？”

    　　

    　　“那个……不瞒两位姑娘，其实俺小小鲁是草盲……”鲁小钟可怜兮兮的挠着头皮道。

    　　

    　　“草盲？”王心妍和黄小桃相视一愣。

    　　

    　　“意思就是完全分不清各种灵药，大多数灵药在俺小小鲁眼里都跟野草没两样，基本上没有区别，俺老爹也是一样，所以俺家所有灵药都是买的，很少靠自己采摘，要不然就算采回来一大堆那也都是野草，以前没少干这种事儿……”鲁小钟苦着脸道。

    　　

    　　王心妍和黄小桃闻言憋了半天，脸都憋红了才总算把肚子里的笑声给憋回去。

