    “这个哥哥也太可爱了吧。”汤璇璇忍不住说道。

    后来苏静安依旧我行我素，在医院里处理的工作量越来越多，李晃泉也来往医院越来越平凡，跟汤璇璇之间的接触也就越来越多。

    李晃泉的确是一个细心又善良的男孩子，他了解到汤璇璇的境遇之后，还经常在外面买一些漫画书以及学习漫画的书籍，送给汤璇璇作为礼物。

    这也让汤璇璇越来越喜欢李晃泉彼此之间的关系也越发的拉近。

    不管怎么样，二哥那边的团队已经给出了汤璇璇一个新的治疗方案，而且也已经取得了一定的治疗效果，汤迦豪在获得这一消息之后激动万分，对于苏静安也是万分感激。

    寻宝的活动第一季的播出，这种十分接地气儿的真人综艺表演，让观众们十分喜欢。

    就连复播也有很高的收视率，对于大家来说，不管是汤迦豪这种明星组合还是傅家兄弟这种傻兄弟组合都很合他们的胃口。

    但也有不少花痴女在弹幕上表示对于高富帅莫总的花痴以及欣赏。

    虽然最开始的时候大家会怀疑，苏静安这样的人为什么能够拥有这么好的一个男朋友，但很快苏静安处事冷静，临危不乱并且井然有序，十分遵守游戏规则的种种品质就被大家发现了。

    人们并不反感那些优秀的人，只是反感那些德不配位的人相比较于貌合神离的汤迦豪和姬萱妍情侣组合，莫瞿和苏静安之间显然更让他们羡慕，并且不反感。

    节目组的制作方，在微博上艾特了所有参加综艺节目的嘉宾。当然其中热度最高的就是苏静安，因为她实在是太抓人眼球了，这么一个美貌不逊于明星，行为能力以及工作素质，也不亚于墨总的女孩子的确太优秀了。

    原本以为自己会稳稳的艳压群芳的姬萱妍，万万没有想到自己的风头就这样轻轻松松的被人盖过去了。

    “你继续这样子下去是不行的！你必须要重视这个节目，我跟你说过了这种新类型的尝试，一定会获得不同凡响的效果，结果呢你不重视还想跟，汤迦豪之间解除合作关系。”

    经纪人的唠叨，在电话的那一头，想起姬萱妍的耳朵都快被磨出茧子了，她实在是不想去跟汤迦豪搞什么关系了，她的目光全部都放在了金光熠熠的莫瞿身上。

    这是姬萱妍也明白自己现如今和公司还有合约，她虽然翅膀硬了，但还没有硬到和公司分崩离析的地步。

    且在参加综艺之前，已经跟制作方签订了协议，天价赔偿也是她无力承担的，所以在没有确定自己抓住莫瞿的心之前，他是绝对不会肯放弃到嘴的肥肉的。

    姬萱妍看了一眼苏静安的文案介绍，上面简简单单的几个字，显得冷冷清清。

    她转发了制作方的微博之后，又艾特了一下苏静安：“嘿嘿，美女，我们一起战场上见真招吧。”

    看上去仿佛只是调侃，但粉丝们却闻风而动。

    属于姬萱妍的粉丝们有些不高兴，这个名不见经传的苏静安竟然会抢了自己女神大人的风土人情。

    纷纷跑到苏静安的微博底下谩骂：“还以为自己有个有钱的男朋友就了不起了，我告诉你，像你这种人迟早有一天会被人甩掉的。”

    “难道没有发现吗？其他人多多少少都有一点黑点，可这个女人简直无懈可击，分明就是买通了节目组，人家毕竟有钱，想给你们看的都是好的。”

    评论区炸了多的是对苏静安的攻击与谩骂，但是苏静安却一点也不在意，很快这种谩骂和攻击渐渐地消匿了。

    开什么玩笑，莫瞿会让苏静安受委屈吗？

    虽然。并不知道这件事情有没有姬萱妍在背后煽风点火，但很显然这是她的粉丝行为粉丝行为就要由明星买单。

    姬萱妍的一些负面新闻很快就被爆了出来。

    “你看到微博上的那些事情了吗？这个女人似乎意有所指。”大哥坐在沙发上，他一向是不关心这些无关紧要的娱乐圈新闻的，只不过这一次的公益活动有他妹妹亲自参加，所以他比较上心罢了。

    不过妹妹还会做饭，而且还亲手做给别人吃，自己还没有吃到多少呢。

    “说的是什么呢？这个女人看样子就不简单，而且在综艺节目中虽然有部分被剪辑掉了，但依旧可以看到他针对我们的妹妹。”

    “起来这件事情其实那个小子，一看就知道是他招蜂引蝶。”三哥不满意的说道。

    “总而言之，我觉得这件事情没那么简单继续发酵下去的话，恐怕会对妹妹有不好的影响，不要的时候我们该出手就出手，不要讲什么仁义道德。”

    二哥一边说着，一边又摆了摆手：“我去接个电话，是妹妹让我联系的主治大夫的。”

    和不耐烦的撇了撇嘴现，如今老二可张扬了，因为妹妹有事求她什么事儿都要询问她的意见两个人之间接触也频繁了一些，而自己就不一样了，做哥哥的总不能隔三差五有事没事去缠着妹妹吧。

    走到一直摆弄手机的苏逸溪旁边，用脚轻轻的踢了一下他的脚踝。

    “干嘛啊？很疼的，万一给我踢残了怎么办？”

    “我觉得我踢你一脚你不会残废，但是如果你一直这么坐着什么都不干的话，恐怕会残废，还有别每天就只顾着玩你的游戏，破译你的密码，关注一下安安。”

    “谁说我不关注安安了！你自己看一下，我正在调取那个女人的全部信息，必要的时候我会给她致命打击的。”

    苏逸溪十分骄傲地把自己调出来的消息送到大哥的眼前给他看。

    大哥看得十分仔细随即就见他嘴角勾笑一顿操作：“干的不错，继续努力，但是还要继续加强防范，我把消息发给妹妹了，放心吧，功劳大哥会记你一份儿的。”

    开什么玩笑，明明是自己花费了好多辛苦时间才做出来的，他竟然就这么轻轻松松的把功劳给抢了，苏逸溪怒气冲冲地看着大哥的背影却无可奈何，毕竟战斗力不如人。

