    巨大的E级感染体前……

    许凡就这样静静地站在那里，他手上拿着一串烤串，脸上挂着笑意，那画面，在眼下的场景看来，显得十分违和。

    旁边……

    是受伤的戴思佳等人。

    他们看着这忽然挡到他们面前的许凡，都是神色一变，他们赶忙开口，让许凡退开，毕竟，眼下的可是E级序列的感染体，是连曹重都对付不了的强横感染体……

    这等感染体，许凡一个人能对付的了么？

    哪怕他也是超凡者？

    ……

    前方……

    这道拥有着庞大蛇躯的E级感染体，看到了许凡的阻拦，但是，它并没有太将许凡放在眼中，它只是咆哮了一声……

    然后对着许凡一口吞下！

    那生长着数十只眼睛的庞大蛇头，猛地吞下的时候，戴思佳等人感觉那片天仿佛都被遮住了，他们的神色也是当即大变。

    戴思佳咬着血牙沉声：“开火！”

    戴思佳等人准备提起枪，开火，救援许凡。

    许凡站着。

    他白皙的嘴角，咧起一抹笑意：

    “嘿嘿……肉！”

    下一刻……

    不等戴思佳等人反应，许凡猛地一跃而起，直接一个回旋踢，踢在了那庞大的蛇头上，‘嘭……’一脚下去，那恐怖的力量，竟然硬生生地踢出了震荡波。

    然后……

    瞬间！

    眼前这条近乎势无可挡的巨蛇感染体，直接被轰得飞了出去，它以斜飞的姿态，直直地轰撞进了旁边的建筑物上……

    “轰……”

    庞大的体躯陷进建筑物里…….

    无数的水泥和玻璃，在此时散落、砸下！

    戴思佳等人看着。

    他们抬着枪的手，都停顿在了半空，一双眼眸里充斥着无尽的震惊！

    他……真的是个超凡者？

    哦不，他真的是一个正常的超凡者？！

    “这实力也太扭曲了！”

    戴思佳他们看着，他们都被眼前这一幕给震撼到了，毕竟，眼前这头可是货真价实的E级1等序列的感染体，它的危险程度非常高……

    这一点，从曹重现在的情况就能够看的出来。

    可是……

    眼前的许凡……

    他竟然一脚就把对方踢废了？

    戴思佳他们的神色变得精彩起来。

    其中……

    戴思佳看着。

    她还有那么一丝丝心动。

    毕竟，谁会拒绝一个又帅又猛的男人？！

    ……

    楼顶高处……

    黄敏、林洗等人看着。

    他们的神色也是显得非常复杂，内心也有些震惊，许凡表现出来的战力，着实有些出乎他们的预料，这实力真的有些过分强横。

    虽然他们当中，有人也能解决E级感染体，但是，像许凡这么粗暴，一招秒的，他们自认，还真不一定做得到。

    高朗站着。

    他咽了口唾沫：“我终于明白，为什么，他在这种时候，还去吃烧烤了，那是因为，他根本没有将这两头感染体放在眼里……”

    “或许，这两头感染体，只是在他吃烧烤时候的两只蚊子，他高兴的话，随时就可以把他们拍死。”

    林洗等人闻言齐齐看向高朗。

    他们觉得，许凡现在并不在这里，高朗你纵使要舔，也不用现在舔吧？虽然，他们不得不承认，高朗说的话，有部分的确是真实的。

    白溪站着。

    她内心松了口气，脸上浮现了一抹笑意：

    ‘他还真是会给人制造惊喜！’

    ……

    街道里。

    许凡已经走到了那头感染体的身旁……

    他看着眼前躺在废墟里的巨型E级感染体，白皙的嘴角掀起笑意：“嘿嘿，肉！”

    巨大的感染体一颤。

    它感受到了一股恐惧，同时也有些愤怒，所以，它下意识地便是张开那血盆大口，对着那许凡撕咬过去。

    它想要撕咬下许凡的头颅。

    只是……

    许凡的动作……

    显然，要比它更快！

    许凡猛地伸出手，一手扎进了它的体躯里，然后他不顾鲜血的四溅，抓住了它的蛇胆，许凡咧嘴一笑：“嘿嘿……这块肉……我要吃……”

    语落……

    许凡猛地用力，将那整颗蛇胆强行拔了出来。

    “噗嗤……”硕大的蛇胆，在此时被许凡连肉带筋的强行拔了出来，那血肉模糊的场景，看得四周的人，皆是倒吸了一口凉气……

    真狠！

    下一刻……

    伴随着蛇胆被强行取出，这头拥有着数十只眼睛的巨蛇感染体，直接在此时凄厉的哀鸣一声，那庞大的体躯，直挺挺地倒在了许凡的一旁……

    掀起滚滚尘土！

    戴思佳等人看着。

    他们彻底惊呆，一头E级，就这样被干掉了？

    也是在他们那么想时，身处于血雾和尘土里的小姨子，她咧嘴笑着，强行将手中这颗近乎人头大的蛇胆，给捏成了拳头大小的肉球……

    那过程里……

    蛇胆里多余的杂质，都在她挤压时，顺着那血肉，流淌在地上！

    小姨子站着。

    她看着这颗肉球大小的精华蛇胆，咧开虎牙，咬了一口……

    “嗯……”

    “苦苦的……我喜欢！”

    小姨子咧起虎牙，笑了起来。

    许凡站着。

    他终于明白，为什么小姨子天天喊他臭肉，却还想杀他吃他了，原来她的癖好就是那么特殊，果然是不正常‘人类’！

    ……

    高楼顶端。

    黄敏、高朗等人，他们目光一直盯着许凡，所以，他们看到了许凡把那颗蛇胆取出来，也看到了许凡硬生生地把那颗庞大的蛇胆，压缩成拳头大……

    而那过程里……

    许凡身上竟然还一点血都没有溅染上？！

    简直恐怖、诡异！

    也是此时……

    他们看到，许凡缓缓张开嘴，开始吃那颗蛇胆……

    众人神色彻底变去。

    这东西……

    他也敢吃？他疯了吧？！

    众人彻底震惊。

    ……

    另一头。

    曹重此时已经达到了极限，当然主要还是因为他被偷袭，受了伤，一开始就失了先机，否则纵使不敌，也不会那么惨。

    “轰……”身形重重地撞在地上，曹重倒在那花坛里，那化成庞大白色肉臂的右手，此时已经挂满了伤痕，无数鲜血从中流淌出来。

    曹重躺倒在那里……

    他视线被鲜血模糊，整个体躯都传达着疲惫和痛意，他感觉，自己真的已经到极限了，他没法再战了……

    他现在只希望戴思佳他们已经逃走了吧！

    曹重躺在地上……

    他已经放弃挣扎了……

    他躺在杂乱的花坛里，仰面看着天空，感慨道：“真希望，能够在死前再按摩一次脚，再抽一口烟。”

    曹重砸吧砸吧嘴，他怀念那烟的味道！

    也是此时……

    许凡从不远处走了过来……

    他跨进花草掀起的花坛里，走到了曹重的身旁，掏出一包烟：“按摩的话，得晚点了，不过烟的话，我现在倒是可以给你提供。”

    许凡抽出一根烟，给曹重点上。

    曹重夹着烟。

    他却是没抽，他只是眼眸大瞪的看着许凡，骂道：“你特么回来干嘛，快点给老子跑啊，草……”

    曹重真的急了。

    这个时候回来给老子送烟？特么是不是疯了！

    还想不想活了？！

    “快点滚！”

    曹重吼道。

    许凡笑了笑。

    他直接坐到了曹重的身边……

    他学着曹重把烟放到了嘴里，然后他咬着烟，看着那不远处冲来的感染体，脸上露出了一抹笑意：“别怕……”

    “这次，我身后有人！”

    ……

