    这一次，张蔚男没有在中途下车。他按照曹宁的吩咐，在中途换了两次车，这才回到紧急联络点。

    “你怎么又来了？”

    张蔚男将自己的家被监视，曹宁救他的事说了出来。

    “你说的这件事，我马上去查实。”

    很快，查实得到了证实，张蔚男己经暴露了，敌人正在抓他。

    在得到了上级的指示后，张蔚男连夜被送过了江，前往根据地。

    而曹宁在送走了那几个特务后，便也离开了。

    他没有回家，而是去了吴江路。

    吴江路，正是冯庆住的地方。

    冯庆，一个密电专家，对组织来说，非常重要。

    曹宁不愿意冯庆象前世一样，一颗子弹结束生命。

    来到吴江路，曹宁发现冯庆的家周围，象张蔚男的家周边一样，特务众多。

    这里应该有五十多个特务，因为张蔚男的电话事件，从这里去抓张有十多人。

    现在，这里还有四十人，依然是泼水难进。

    不行，得想办法调走一些人，这才有机会。

    曹宁马上离开了，去了离这五里地的地方，给这边的小店打了一个电话。

    接电话的是那个老板。

    由于曹宁学的是张蔚男的声音，那老板认定曹宁就是张蔚男：“刚才冯庆过来接电话，你怎么挂了？”

    曹宁说：“不好意思，刚才我去大便了。”

    老板问：“还是要冯庆接电话吗？”

    曹宁：“不用了！你直接告诉冯庆，让他带钱来槐树街，我在这里等他。你去通知他，他会给你跑路费的。”

    说完，曹宁放下了电话。

    老板放下电话，对身边的一个女人说：“那边的声音是冯庆的朋友，他让冯庆带着钱，去槐树街会面。”

    “带着钱，那就是准备逃了。”一个特务说。

    “对！可能张蔚男发现了什么。”

    女人冷笑道：“想逃？没那么容易。集合人，马上同我去抓人。”

    “副队长，我们的任务是监视冯庆。要不我们向上面汇报，请他们派人去。”

    “傻瓜，等上面调人去，一个小时到不了。时间一长，张蔚男肯定会怀疑，他就不会等了，很快便逃了，你怎么抓他，只有这时候，快速出兵，才能抓到人。”

    女人的话，很有道理，关键的是，没有人愿意将到手的功劳让给别人。

    几个人商量后，便留下了八个人，其他的三十人，都跟着女人去槐树街。

    因为一条槐树街，有一里长，去十几个人，很难抓到人，只有人多了，才能铺网抓鱼。

    就在这边的人去往槐树街的时候，曹宁己经离开了槐树街。在半路上，曹宁坐在黄包车上，看到了三辆车急奔而去。

    曹宁来到了冯庆的家边，转了起来。

    他的视力很好，听力超出常人，所以，他马上发现，在冯庆的周边，有八个人。

    两个人守在冯庆的屋外，一个人爬到了冯庆家前的大树上，那人负责放哨。

    其他的五个人，留了一个人在小店，四个人分散在冯家的左右前后。

    曹宁笑了，这样一来，就很方便了。

    曹宁来到了左边，在那个人还没有发现自己的时候，便一拳将那个人打晕了。没有三个小时，这人是不会醒过来的。

    之后，曹宁用同样的办法，将右边，前边，后边的三个人也给起晕了。四个人在被打晕前，都没有看到曹宁。

    曹宁没有杀人，他知道，还有几个月，就要全民抗战了，这些人，肯定会上战场。

    清除了前后左右的人，下一步，就是大树上的那人了。

    那个人对曹宁的威胁最大，因为冯庆家就在他的视线中，只要有人靠近，他都能发现。

    如何对付大树上的那个人，曹宁有办法。

    在大树的后面，也就是冯庆家的对面，有一间平房。大树的树枝，伸到了平房的屋顶上。

    曹宁进入了那间平房屋，上了屋顶。

    爬在屋顶上，曹宁看向了大树。

    就在大树的最粗的树杈上，坐着一个人。

    这个人，手中没有拿枪，拿的是香烟。

    他的面朝着冯庆家，背对着曹宁。

    曹宁在平房的屋上，慢慢地爬着，没有发出一声声响。

    就这样，曹宁靠近了大树。

    下面是上树了。

    曹宁知道，如果自己上了树，身体的重量肯定会将树枝压沉，这样的话，坐在树杈上的那人肯定能感觉到。

    只要他感觉到了，就会对自己开枪。

    所以，这条路十分危险。

    但是，想要对付大树上的这个哨兵，只有这一条路可走。

    曹宁将自己的身子隐藏在暗处，伸手，用力去拉了拉树枝。立即，那大树摇晃起来。

    “谁？”哨兵马上警惕起来，他将枪对准了平房这边，眼睛搜索起来。

    平房这边，没有人。

    过了一会儿，哨兵转过身去：“没觉得有风啊？”

    又过了三分钟，曹宁又拉了一下树枝，哨兵又警惕了一次，就这样，来来去去地经过了五次，哨兵也不再警觉了。他认为，是风在摇着树，所以树在晃。

    最后的两次，哨兵甚至头都不回。

    曹宁感到机会到了。

    他这一次，没有摇树枝，而是轻手轻脚地上了树枝。

    曹宁再轻手轻脚，但是，他那一百多斤的身体上了树枝，使树枝沉了下去。

    曹宁努力使自己的们身体重量一致。

    在大树的树枝下沉后，那哨兵没有回身。

    接下来，曹宁就放心了，因为他的身子压在树枝上，己经压沉了树枝，只要自己不离开树枝，树枝就不会弹起。

    接下来，曹宁就快速地向着那树杈走去。

    走到离树杈只有两米的地方，哨兵回头了。

    因为他感到了有呼吸的声音。

    这里是出任务，大树也不是床，哪来的呼吸声？

    也就在哨兵犹豫的那一刻，曹宁动手了。

    他快速扑向了那哨兵。

    刚好这时，那哨兵回头，看到了曹宁。

    这一次，曹宁没有留手，因为对方看到了自己的面相，这个人不能让他活。

    曹宁扑到哨兵的身上，用脚死死地勾住对方，不让他向树下掉。同时，曹宁的手，紧紧地卡住了哨兵的脖子。

    