    第252章 杀机如潮   

    如今的方士同，只是堪堪跨入了战尊境界，但是集中全身力量轰出的一拳，威力也是相当惊人。

    

    拿钢管的家伙，显然也没有料到，他会突然暴起，爆发出如此恐怖的攻击。

    

    一时间反应不及，拳头结结实实落在了他的胸膛，整个人当即飞了出去，像是被丢弃的垃圾，重重砸在了路边的花坛里。

    

    胸口明显塌陷，鲜血自口鼻中不断的涌出，眼见得气息奄奄，已经是不得行了。

    

    蹬蹬蹬！   

    一队巡捕闻声而来，迅速将花坛里的家伙包围，同时飞速赶到方士同的车前，询问他的情况。

    

    “我没事。”

    

    “这个家伙带回去，交给侯总捕审问。”

    

    方士同脸色泛白，刚才的一拳，几乎耗尽了他全部的力气。

    

    但越是在这个时候，越不能懈怠休息。

    

    对方不惜动用杀手，拦截他出门，更加说明了问题的严重性。

    他必须要以最快的速度，将调查所得的结果，当面报告林涛。

    

    他咬牙坚持，发动了车子，赶往青山别墅。

    

    “这么多人？”

    

    林涛得知了这个消息，也是神情一怔。

    

    事情的发展，有点儿超出了他的预估，光是巡查司记录在案的人，就达到了二十人。

    加上那些没有任何记录的，恐怕至少达到了五十人！   

    甚至还要更多！   

    “我这条命，还真是出乎意料的值钱。”

    

    “居然可以引得这么多人一起哄抢！”

    

    林涛很快平静下来，自嘲的笑笑，却并没有特别当回事。

    

    倒是一抬眼，注意到了方士同的脸色苍白，气息不匀，这可不像是紧张和着急所导致的。

    看这个样子，恐怕是刚刚经历了一场恶战。

    

    “有人追杀你？”

    

    “算是吧。”

    

    方士同也没有隐瞒，就将自己刚才的经历，全都告诉了林涛。

    

    “还真是奇了怪了。”

    

    林涛眯起了眼睛，眉宇间透着不解。

    

    “悬赏令上只有我一个人的名字，和你并没有任何关系。”

    

    “而且，你好歹也是巡查司的司长，这群杀手就算是再昏头，也不应该去找你的麻烦！”

    

    “除非他们是想要被龙国连根拔起！”

    

    针对巡查司的司长下手，这件事的性质就完全变了。

    

    甚至，完全可以视若针对龙国的宣战！   

    挑衅整个龙国的权威？

    

    就算是境外十国的国主，如今都不敢轻易冒出如此荒唐的念头。

    

    这群杀手，到底是怎么想的？

    

    “或许，他们只是不想让我和您通报情况。”

    

    方士同说出了自己的猜测。

    

    “不会的。”

    

    林涛摇摇头，即便是杀了方士同，这些情况，最终林涛还是会知道的。

    

    何况，仅仅是为了防止自己的身份信息暴露，就要对方士同出手？

    

    除非他们脑子坏掉了。

    

    这背后，一定还有什么原因，是林涛一下子还没有想到的。

    

    “如果这件事，是黄泉安排的，就没什么奇怪的了。”

    

    就在几人百思不得其解的时候，门口，血衣天王走了进来，点破了真相。

    

    “这个叛徒，都敢直接将战舰开到龙国内部的港口，对一个巡查司的司长下手，也就不足为奇了。”

    

    “不过，这也说明了一点。”

    

    “曼陀罗组织的人，已经到了！”

    

    “针对方士同下手，估计也没什么特别的原因，两个字就可以解释。”

    

    “示威！”

    

    林涛顿时如醍醐灌顶，豁然开朗。

    

    神色随即变得阴沉，眼眸中，寒意大盛。

    

    “示威？”

    

    “呵呵，他可真是嚣张！”

    

    “早晚，我要让他，为曾经所做的一切，付出惨重代价！”

    

    “说得对！”

    

    血衣天王刚到，雷霆，剑侠和鬼魉三大天王，也陆陆续续的到位。

    

    听到林涛这话，气势如虹。

    

    顿时朗声回应。

    

    “他敢来，我们就让他再也回不去！”

    

    雷霆天王浩气凛然，声若滚雷。

    

    强横霸道的气势，惊得方士同浑身发颤，除了震惊之外，真的是再说不出任何字眼，能够形容此刻的心情。

    

    太强了！   

    “让你们调查的事情，有什么新发现吗？”

    

    血衣淡淡出声，压下了三人熊熊燃烧的战意。

    

    “有。”

    

    雷霆天王点点头，说道：“根据统计，目前来到北海市的杀手，正好五十人，实力从战尊境界到战神境界不等，倒是没有涅槃境的老家伙出手。”

    

    “暗网上的赏金猎人，就不一样了。”

    

    “虽然来的人数也不少，但是三十多人里，至少有着十个以上的家伙，达到了涅槃境。”

    

    “当然，这还不包括黄泉的曼陀罗组织。”

    

    “粗略估算，曼陀罗组织的成员，实力至少也是战神境界起步，涅槃境的强者，也不会少于二十人！”

    

    “这个混蛋东西，近几年在海外飞速的扩展势力，还真是招揽了不少有能耐的家伙。”

    

    雷霆天王每每提起黄泉，就恨不得立刻冲到他的面前，将这个家伙，一刀劈了！   

    “杀机如潮啊！”

    

    林涛眯着眼睛，感慨了一句。

    

    这样算起来，岂不是至少有着百多高手，正在虎视眈眈的盯着他，想着要了他的命吗？

    

    “主上，你有什么想法吗？”

    

    “静观其变就好。”

    

    林涛面对血衣的提问，笑着给出了自己的想法。

    

    “与其浪费时间，去找出这些人，倒不如就等他们自己上门。”

    

    “而且，还有一个营道川呢！”

    

    “我现在还没有给他一个明确的态度，我不觉得，这个老东西，可以按捺得住性子！”

    

    “他一定会有点儿动作的！”

    

    话音未落，雷霆天王的手机响了起来。

    

    他看了一眼手机，神情顿时变得古怪，讶异的看了一眼林涛。

    

    “还真被你说中了！”

    

    “营道川的人四处奔走，将你的消息，尤其是你周围人的情况，全都详详细细的来了一通报告。”

    

    “这家伙，是打算将你陷入围攻之中，堕入绝境呢！”

    

    林涛淡淡一笑，早在意料之中了。

    

    这个老家伙，真是不死不休。

    

    “那我们也给点儿回应好了。”

    

    林涛淡淡的笑着，说道：“把这几个四处散播消息的家伙，带回来吧！”

    

    “小事一桩！”

    

    “我来办！”

    

    龙一站了出来，得到了林涛的肯定之后，立刻动身！   

    

    

