    “要是给我买双色球，恐怕晚上就能开奖中个五百万了！”

    男人自顾自的说着，非常得意的样子。

    他对自己的预言充满了信心。

    仿佛一切都在验证着。

    可就在这个时候。

    一道声音忽然响起，让整个彩票站的人，都将目光挪了过来。

    “咦？五姐，六姐，你们看，这一张是不是中了啊？”

    叶雪面露疑惑，也有些期待的，将手中的刮刮卡，递给她们。

    伴随着叶雪的这道声音，叶婵和叶妃纷纷探过头，看了过去。

    她们对照着上面的数字，看了很久很久。

    最后，叶婵和叶妃两个人互相对视一眼，神色变得有些激动。

    “好像……真的中了！”

    两个人同时开口，道。

    “哈哈！”

    叶雪非常激动，立刻看向叶轩，道：“小弟，你快看啊，我中了！”

    叶轩在一旁淡淡的笑着，这个结果，他其实已经料到了。

    于是，他也凑了过去，装作认真的样子，仔细的看着。

    随后，他大吃一惊，道：“呀！是真的，是三等奖，一万块！”

    他非常高兴的看着叶雪。

    叶婵和叶妃也都开心的笑个不停。

    她们都觉得，这种事情，太刺激了！

    虽然一万块钱在她们的眼中不算什么，可是，刮奖中奖的这种喜悦，根本就不是钱来衡量的。

    这边的四个人都在开心的时候。

    旁边的那对情侣愣住了，一副呆若木鸡的样子。

    他们的嘴巴张的很大，塞进个鸡蛋都没有问题。

    “开……开什么玩笑啊！”

    男人非常震惊的说道，心里噗通乱跳着。

    一旁的女孩狠狠地瞪了一眼身旁的人。

    “看！要是你听我的，我们就买了这张十万块钱的彩票！”

    “我也不至于跟你成天租在一个小破出租屋里面了！”

    “还说这就是智商税，我看你才是没智商的那个！”

    女孩气得要命，她刚才就说想要玩，但是这个男人一直不让。

    如果当时真的买了彩票。

    那得奖的，一定就是自己了！

    可现在，只有羡慕的份了。

    而周围的人也都注意到了这一幕，纷纷侧目，一道道充满了羡慕的目光，落在他们的身上。

    “真是稀奇啊，好久都没有听到彩票站里开大奖了！”

    “是啊，上一次好像还是半年前，不过也只是一个五千块钱的奖项！”

    “那个中了奖的也是幸运，可在这个女人的面前，实在是比不上啊！”

    “真的是好运气啊，刚才听到她们聊天，好像她们还是第一天玩这个，就中了奖，真是太让人羡慕了！”

    那名老板也忍不住走了过去，特意看了看上面的数字。

    “真的是一万块啊！厉害了小姑娘！”

    老板啧啧的称奇，觉得这个女孩子太幸运。

    正说着，他便转身道：“等我这就给你取钱！”

    这时候，叶轩忽然阻拦道：“还不着急呢，没刮完呢。”

    他的嘴角带着非常浓郁的自信。

    自己挑选的，还能差了？

    那名老板看他这样说，也就不拿钱了。

    “好吧，反正，也就这回事儿了。”

    他随口道。

    中个一万块钱，确实很厉害了。

    不过，也只有这一万块钱了。

    “没错，不就一万块钱吗，这踩了狗屎运才中的！”

    那个男人急忙对一旁的女孩解释起来。

    可是那个女孩气得要命，偏过头不去听。

    男人愁眉苦脸，道：“你相信我啊，宝贝，她们也就中这一万块钱了，我还不知道这个？”

    “只是一万，我晚上中个二等奖，给你拿几十万！”

    “她们根本就没有这个好运气的，要是中了，我脑袋给你当球踢！”

    男人非常认真的说，甚至是发了一个誓言。

    可就在他刚说完这句话的时候。

    “呀！这是不是也中了啊？”

    叶妃捏着手中的刮刮卡，非常开心的对着叶雪说道。

    叶婵和叶雪都纷纷瞧了过去。

    而叶轩甚至都没有搭理那个男人，这种小货色，自己还看不上。

    任凭他怎么放屁，也无济于事。

    “中没中奖，我说了算！”

    叶轩嘴角扬起，一脸的戏谑。

    当听到了叶妃喊着她也中了的时候，再次引起了全场人的关注。

    他们纷纷看着叶妃，想着这一次是中了几百块。

    可是，叶雪忽然激动地站了起来，哈哈大笑道：“五姐！你好厉害啊！中了三十万！”

    叶婵也立刻给了叶妃一个大大的拥抱。

    她的脸上满是喜悦，道：“真的！中了三十万！”

    见到自己刮出来的得到了验证，她攥着小拳头，喊了一句。

    “哈哈！耶！”

    叶妃他们都非常开心，虽然这三十万她们都看不上眼，可是，这种中奖得感觉太奇特了。

    都有些不能自拔了。

    很多看客们都纷纷注意到了，走了过去。

    他们的脸上满是震撼，对于这个中了三十万的消息，还是有点不可置信。

    于是，他们都探着脖子看那张刮刮乐。

    当他们看到真相之后，全都双眸一亮。

    “竟然……是真的中了啊！”

    “我的天啊，这种运气，还能不能再厉害点啊！”

    “这真的是第一次玩吗？这运气也未免太逆天了！”

    场上，众人全都纷纷开口，表现得异常震惊。

    此刻，那对情侣在一旁受到的冲击最大。

    尤其是那个男人，简直是要把眼珠子都瞪出来了。

    他不由得咽了一口吐沫，心想这彩票现在真的一分钱都不要了吗？

    “看到没有，要是我们买了，那可是一共三十万啊！”

    “气死我了！我要和你分手！让你耽误我了！”

    “赶紧把脑袋摘下来，我要把它当球踢！你这个废物！”

    女孩子在一旁气急败坏的吼道，心中满是怒意。

    她觉得刚才自己要是坚定一下自己的信念，恐怕就能够将这三十万拿到手了。

    男生苦着脸，只能在一旁听着。

    他也没有办法了，根本就不知道这是不是做梦了。

    他咽了口吐沫，注视着眼前的这一幕，心中无比激动。

    他也想要去试试手气了，毕竟，看到眼前有人中奖，还是这么大的一等奖，自己怎么能不激动！

