
　　“这座宫殿好奇怪的名字。”

　　安瑾萱也看到了这四个字，但她却不懂这四个字的含义。

　　罗修也没去解释，直接就迈步走进了这座殿宇之中。

　　敞开的殿门不存在任何的阵法禁制，似乎只要可以穿过金色火焰封锁的区域，就算是通过了三代始祖的考验。

　　殿宇中的空间并不大，首先映入眼睑的是竖立在中央的三座石台，三座石台的前方，正对着三扇门户。

　　此刻三座排成一线的石台之中，最中间的石台上空无一物，这座石台对应三扇门户中最中间的门户也已经打开。

　　罗修看到这一幕，瞬间就想到了月儿，然后他和安瑾萱就看到了另外两个石台上面，闪烁着两团金色火焰的光芒。

　　左边的金色火焰中包裹着一块漆黑的石块，有拳头大小，看不出是个什么物件，右边的金色火焰中则是悬浮着一滴鲜血，如精致的红宝石般，散发出浓郁至极的火焰气息。

　　“好强大的血脉气息！”安瑾萱第一眼就被右边的那个石台上的鲜血给吸引住了。

　　很显然，这必然是一滴仙凤族强者的精血，甚至有可能是三代始祖的精血，如果吸收炼化的话，定然可以让安瑾萱的仙凤血脉提升极大，同时让她的实力也变得更强。

　　悠久岁月以来，仙凤族都没有人可以穿过金色火焰封锁的区域来到这里，可见在古老的岁月前，这里的金色火焰的威力绝对要比现在强大了不知多少。

　　或许三代始祖也知道随着岁月的流逝，仙凤族的血脉也会渐渐的淡薄，所以经过无尽岁月后，这里的金色火焰也变得弱小了不知多少，这才让罗修和安瑾萱两人来到了这里。

　　能被三代始祖放在这里的宝物，那自然是非同一般的东西，中间石台上的东西肯定是被月儿拿走了，月儿可以无视掉那如红宝石般晶莹剔透的始祖精血，可见中央石台上的东西，绝对要比这滴始祖精血更加的珍贵。

　　安瑾萱的目光看向罗修，“我想要那滴血……”

　　她之所以看向罗修，是因为她知道了罗修的妻子拥有仙凤族的血脉，所以她才担心罗修也想要这滴始祖精血拿去给她的妻子用。

　　罗修当然知道安瑾萱的心思，于是就淡淡的说道，“安仙子不用担心，既然我们是联手才一起走到这里的，你要那滴精血的话，那么右边这个石台上的东西就是我的了。”

　　“好！”

　　安瑾萱毫不犹豫的就答应下来，右边石台上的那个石块她也看不出是什么宝物，尽管知道能被放在这里的都不是普通的东西，但她还是觉得始祖精血对自己更有用。

　　商定之后，罗修和安瑾萱就分别走向各自的石台，本以为需要破开禁制才能拿到石台上的东西，却没想到刚走到石台的近前，包裹着两件宝物的金色火焰就缓缓的消散了。

　　罗修伸手一抓，就拿到了乌黑的石块，但紧接着他的脸色就忽然一变，因为他没想到这块石头居然会这么沉，他用尽全力才勉强将这块乌黑石块握住，手掌都一个劲的颤抖。

　　“什么材料可以这么沉？”罗修心中惊骇不已，这样的重量绝对远远的超过一颗星球的重量了。

　　但是这种材料，罗修却从来没有听说过。

　　与此同时，安瑾萱也拿到了那滴精血，当她抓住的瞬间，这滴精血就融入了她的体内，紧接着强大的火焰气息就从安瑾萱的身上扩散出来，强大的始祖精血不光能提升她的修为，血脉等级得到蜕变提升的同时，她的潜力也可以变得更大，将来能修炼到更强大的境界。

　　血脉的融合不是一时半会可以完成的，罗修也没有去打扰，对于安瑾萱的这种做法也很无语，难道她就不担心自己融合血脉的时候被自己偷袭？

　　要知道在这残酷的武道世界里，坏人绝对远远要比好人多的多，因为绝大多数的人都将利益放在最高处。

　　实际上安瑾萱也很无奈，她也没想到这滴始祖精血会这么霸道，当初她得到一滴仙凤精血的时候，也没有说一碰触就钻进身体里强行融合的。

　　如今她也只能寄希望于罗修不会趁机偷袭自己。

　　有的人小心翼翼，如履薄冰却终究是难逃身死道消的厄运，但有的人大大咧咧，冒冒失失，却总是能够化险为夷，运气好的一塌糊涂。

　　安瑾萱或许就属于后者，就连罗修都觉得她的运气好的不像话，如果和她一起来到这里的不是他，而换成另外一个道主，就凭安瑾萱暴露的丰厚身家，她有八成以上的概率被人干掉。

　　罗修没有去看安瑾萱那边的状况，当他们两人拿走石台上的宝物后，两座石台对应的两扇门就打开了。

　　心念一动，手中拳头大小的黑色石块就消失不见，被他收进了手上戴着的储物戒指里面。

　　罗修刚迈出去一步，突然嘭一声，他手上的储物戒指炸裂开来，无数的材料和道珠散落出来，宝光四射。

　　这让罗修的脸色陡然一变，眼疾手快的便伸手抓住了那个黑色石块，脸上哭笑不得的同时，心中更加的震惊。

　　“这到底是个什么东西？”

　　也无怪罗修会这么吃惊，要知道他还从没有听说过一个东西放进储物戒指里，居然会把储物戒指给压爆的，可见这个石块的重量远超出他的想象。

　　他斩杀过不少强者，储物戒指也有不少，但是接连试了好几个戒指，都难逃爆掉的命运，然后他就注意到那个当初从圣灵境里传送出来的时候捡到的戒指了。

　　这个戒指来的蹊跷，自从把里面的道珠全部拿出来之后，罗修就没有使用过，而且里面的空间很高级，几乎相当于一个小世界。

　　就算罗修已经是道主境界，他要开辟一个小世界不难，但如果要将一个小世界炼化成一个储物戒指，那么他也绝对做不到。

　　抱着试一试的心态，罗修将黑色石块放入这枚戒指里，顿时就没有出现戒指爆掉的情况。

　　“看来只能先这样了。”

　　罗修拿起另外一枚储物戒指戴上，抬手一挥，将散落周围的材料道珠收起，然后又把装着黑色石块的戒指放进去。

　　嘭！

　　无数的材料道珠又散落了一地，罗修无语了，他无奈的将那个有点女性化的戒指拿了起来，然后套在了右手的无名指上，戒指上红宝石闪烁的光芒，怎么看都让罗修觉得别扭。

　　罗修并没有去自己拿走黑色石块对应的那扇门，而是来到了中间石台对应的那座石门。

　　这扇石门已经被打开了，中间石台上的东西也被拿走了，他有九成以上的把握可以笃定，这一切必然与月儿有关。

　　走进石门之中，罗修看到的是一个圆形的密室，在这座密室的中央有一座阵法。

　　罗修连忙快步走了过去，看到地上铭刻的这个阵法时，他就知道这是一个传送阵法，并且这个传送阵法的级别很高。

　　密室里没有看到月儿，但罗修却感觉到了月儿的气息，只是他的神识扩散之后，没有再发现月儿留下的玉简和线索。

　　“难道月儿是乘坐这个传送阵离开这里的？”罗修的眉头凝起，当他仔细看了看这个传送阵法之后，他的脸色顿时就沉了下去。

　　因为他发现这个传送阵有一个极大的缺陷，那就是只能传送一次。

　　但还有一个更关键的问题是，月儿乘坐这个传送阵，到底被传送去了什么地方？

　　仙凤三代始祖在这里留下一个只能使用一次的传送阵，那自然不可能仅仅只是传送到禁地外面那么简单。

　　并且这个传送阵法的级别很高，就算罗修的阵道水平在当世的宇宙三界中堪称顶尖，但却还没有那个本事重新激活这个阵法。

　　“只希望月儿能平安就好。”

　　罗修已经尽力去尝试了，但却都没有任何的效果，这种无奈的感觉每一次浮上心头，都让他的心情差到了极点。

　　“说到底还是我太弱了，如果我足够强大，只要重新激活这个阵法，我就可以传送过去找到月儿。”

　　叹了一口气，罗修缓缓的起身，然后他抬手一挥，一道道阵旗飞出，在这个传送阵法的周围，布置了七八座阵法。

　　他虽然现在还没有激活这个传送阵的本事，但是将来他的修为提高了之后他还会再来试试的，不论如何，他都不会放弃去寻找月儿。

　　离开这间密室的时候，罗修的心情有些烦躁，如今月儿去向不明，夕若和沈冰语更是不在此界，还有玉蓉，紫嫣她们也都音讯全无。

　　他这一世追求武道，便是为了拥有可以守护身边人的力量，但是他却始终都没能做到。

　　抬眼望去，安瑾萱的身体完全被火焰笼罩了，她身体周围的火焰凝结成了实质的茧，一阵阵强大的血脉气息蔓延开来，可见她已经到了血脉蜕变的关键时刻。

　　罗修依然没有过去打扰，他看了看自己那座石门里面的密室，又看看看安瑾萱的那个密室，发现这两座密室里面也都有一个传送阵法，但是这两个传送阵法和中间密室里的阵法完全不同。

　　两边的传送阵法级别比较低，而且不是只能使用一次，而是可以多次使用。

　　他不清楚安瑾萱的血脉蜕变还要多久才能完成，罗修也不会在这里等下去，于是就用玉简留言告诉安瑾萱不要去中间的那个密室，然后便开启一个密室里的传送阵法。

　　一股强大的空间波动浮现，刹那间罗修的身体就变得扭曲起来，而后消失不见。

　　……

　　当传送结束后，罗修发现自己身处于一颗荒芜的星球上，他看了看周围的环境，神识感知天地气息，便知道自己已经离开了仙凤禁地。

　　与此同时，荒界的修罗圣地，来了一群不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十一章 离开禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 