    在那船舱那边围观的贵人，这个时候听到玄老的话，纷纷是点头起来。

    “不错，能够拿出三级灵器之人，可不是什么宵小之辈，为了几个随从同这样的人物结下死仇，可不是什么明智之选！”

    “血刀盟虽然厉害，但也并非没有与之相敌的对手，这一次，付敖只能吃下这个哑巴亏了！”

    “就是不知道这是哪家的公子，年纪看上去应该不到二十吧，剑气修为竟然到了通脉境初期，而且听那付敖说，此子还是一个体修！”

    “看样子他之所以呆在外面的甲板之上，怕是因为没有购买到船舱中的船票吧？不过我长风会倒是多买了几张船票，待会儿倒是可以去结交一二。”

    在这群人议论纷纷之际，在苏牧和那付敖周围的人，这个时候都以一种复杂的目光看向了苏牧。

    一开始他们只是认为苏牧不识时务，选择忤逆那付敖，但现在苏牧展露出来的实力，在打了付敖的脸的同时，仿佛也像是一只手“啪啪”的在他们脸上扇着耳光。

    他有着那种资格，去无视那付敖的话。

    而周遭众人的窃窃私语和他们眼中流露出来的眼神，却是让那付敖脸上一阵青一阵白，他恨恨的咬着牙，缩在袖袍中的两只手捏得“咔咔”作响。

    他可从未吃过这么大的亏！

    不说之前苏牧完全无视他的话，现在更是将他的随从要么打死，要么打成重伤，这让他绝对无法忍受！

    可听玄老的意思，似乎是让他忍气吞声？

    他如何能够做到！

    “玄老，焚老，就算他有着背景存在又如何？难道我血刀盟又是吃素的？”

    付敖重重的冷哼一声，厉声喝道：“我血刀盟在大角州也算是一流实力，门派中更有转轮境老祖坐镇，我血刀盟需要怕谁？”

    “再者说来，今日之事要是传出去，恐怕瞬间会让我血刀盟沦为整个大角州的笑柄，其他势力还真的以为我血刀盟软弱可欺，之后我血刀盟，如何在大角州立足？”

    “若是出现了这等状况，两位，你们可负得起责？”

    付敖逼视向了玄老和焚老两人，说得大义凛然，不过在那船舱那边的那一群贵人，不少的人在人群中却是撇了撇嘴。

    “这付敖不过是怕此事传出之后，有损他的名声，这对他日后的继位，可是不利啊！”

    “不错，他的父亲虽然是血刀盟盟主，可血刀盟并非他父亲一家独大，还有大长老一派，若是他的名声受损，大长老一派肯定会借此发挥，重新立出少主！”

    “不过他这次的对手可不是什么泛泛之辈啊，此人倒是面生得很，应该不是大角州的人，或许是来自其他州的势力吧。”

    这些人，皆是把苏牧当作是天宝大陆某个势力中的人，他们可不认为，在这东土之地，能够出现苏牧这样的人物。

    而在付敖身后的玄老和焚老，这个时候脸色也微微变化了下，他们能够被派遣出来保护付敖，这就说明两者乃是付敖的父亲一系，自然会为付敖所考虑。

    此刻两人对视一眼，旋即点了点头，齐齐的一步踏出，来到了付敖身前，望着对面的苏牧。

    “这位朋友，我家少主所言不错，你杀害我血刀盟子弟，终归是要拿出一个说法，否则世人当如何看我血刀盟？”

    “这样吧，你先出三百万元石进行赔偿，等到了天宝大陆之后，再通知你家长辈来我血刀盟商量具体解决事宜，你看如何？”

    两人中，玄老在沉吟了片刻之后，想出了一个折中的办法。

    然而他的话音刚刚落下，却是见到对面的苏牧，嘴角弯起一个讥讽的弧度，一道令得满场呆滞的话语，也是轻飘飘的嘴间吐了出来。

    “你算什么东西，也敢让我赔偿，最后给你们一次机会，滚，否则，杀无赦！”

    铿锵冷语，满含杀意。

    若非对方先不来招惹自己，会出现当前这种状况？

    又若是自己受了伤，这些人会给自己赔偿？

    这些人，实在可笑，还真以为这个世界，就数他们最大？整个世界的人，都应该卖他们面子？

    可惜的是，苏牧不属于这种人。

    “狂妄！”

    对面的玄老，也是被苏牧这句话说得一怔，不过反应过来之后，立刻是暴怒出声，他堂堂命痕境高手，此刻却是被一个小辈当着如此之多的人的面厉声呵斥，可是从未有过之事。

    “竖子无礼！”

    在玄老身旁的焚老，也是厉喝一声，冷声道：“即便是你家长辈到此，也不敢如此与我等说话，何况你一个小辈？”

    “小小年纪，却是如此桀骜无礼，今日我就代替你家长辈，好好的教训你，让你明白什么叫做礼仪！”

    他和那玄老，修为都是达到了命痕境中期的存在，普通人见了，哪个不是对他们以礼对待？

    话音落下，这焚老单脚在地上一踏，整个人也是飞掠了出去，疾驰之中，在他身上剑气涌动开来，竟是形成了一片浪潮翻涌而起。

    而在那对面，望着飞驰过来的焚老，苏牧脸上的神色却是不见慌张，仍旧冷冷说道：“你算什么玩意儿，也敢代替我家长辈？”

    “既然你们如此执迷不悟，就休怪我不客气了！”

    冲击过来的焚老眼中怒气一闪，心头只是觉得可笑，一个通脉境的小辈，竟然在他面前这般说话，真是不知天高地厚。

    “小子，先达到命痕境再来这般说话吧！”

    声音落下，焚老的身体，已经是来到了苏牧的近前，在他身体周围的浪潮一涌，形成了一只海水大手，朝苏牧一抓而去。

    “给我破开！”

    苏牧蓦然抬起右手，体内催动蚕丝剑诀心法，猛地向前一抓，顿时之间，从他五指之间，立刻是有着五道剑丝迸射出去。

    剑丝笼罩向那一只手海水大手，没有丝毫停顿的，便是一收而下！

    在那对面的焚老，此刻嘴角讥讽，更是忍不住摇头，一个通脉境的小子竟然也想要破开他的招式？真是不自量力啊！然而下一刻，他脸上的神色顿时凝固。

    只见得那五根剑丝，在朝那海水大手收拢而下的时候，直接将其切割成为了一片海水掉落在甲板上，随之化作了剑气消散一空！

