    一座，两座，三座......

    墨澜、林斡两人展开横向搜索模式，一座接一座的搜索血池、击杀八阶恶魔，然后在血池底部安装过滤辐射气息的法阵机械装置。

    二层血池的密度并不高，由于每一个二层血池都是相当多一层血池的上级血池，所以墨澜和林斡在搜索到另外一个二层血池之前往往都会碰上为数不少的一层血池。

    这让墨澜他们反应过来，血池并不是一层一层分布的，并不是说距离大陆深处跟近的血池就一定是更高级的，它是不规律分布的。

    “既然如此，叫一层二层血池并不是很合理，那就叫一级、二级血池吧，干脆利落，简单明了。”

    林斡闻言思索着。

    “随便，一个称呼罢了，我现在就是在考虑另外一个问题，这些血池的等级分布如果不是按照距离大陆深处远近来的话，那是依靠什么？

    随机分布？随机分布的话就与我们之前猜测的辐射气息来自更上一级血池不符，那么这样来说的话，辐射气息是来自于大地？是地脉通路通过血液、精神力量从土地中提取出来的？”

    墨澜闻言也出声说道。

    “也不能这么说，说不定这些更深处的一级血池之所以会出现在比二级血池还要深的地方，完全是因为这个一级血池并没有直接联通更深处的血池，而仅仅是连接在这个二级血池上呢？

    换言之，这个一级血池并不是连接在三级血池上，而是连接在二级血池上，这样虽然直线距离进了，但就地脉通路的距离而言还是差不多远的，这样也说得过去。”

    “这倒也是，还是不能作出判断。”

    林斡摇了摇头，说着说着忽然又说道。

    “哦对了，会长，燃料没有了。”

    “啥？”

    “我说储存的辐射气息用完了。”

    墨澜脑门上冒出几个问号。

    “那么多辐射气息....你就开了三炮？”

    “喂喂喂，三炮的确是三炮，可那是轰死，哦不，秒杀八阶恶魔的三炮，威力还不够吗？

    你要知道，这些辐射气息如果是单纯引发链式反应制造核爆的话，别说是三分之一，就算全部加在一起或许都不一定能秒杀一只八阶恶魔！

    就能量利用率而言，虽说总得能量利用率不算高，但比之前那种链式反应那是翻倍的提升好吧？

    你这种嫌弃的语气是哪来的，知足好吧？”

    “好吧。”

    墨澜咂吧咂吧嘴，心中计算一下当即也明白林斡没有说错，只能说辐射气息实在是太不经用，或者说他们收集到的辐射气息实在是太少太少了，少到现在都没法成功凝聚过可以感应的实体物质出现.....

    不过能不能凝聚出实体物质也无所谓，只要量到了，能用就行。

    “这辐射气息太难采集了，消耗太大了。

    不要话又说回来，相比现实中挖出来还得折腾极大功夫、冒着极大风险才能提纯的铀235，我们这种收集到就可以直接使用的辐射气息优越度简直是太高太高了。

    高到不可思议，现成的可链式反应的原材料，现成的可引发链式反应的法阵，甚至还有现成可压制链式反应速率的法阵力场，一切都是现成的，我们只要收集到了辐射气息，学会激发链式反应的法阵使用就能制造核爆。

    学会了可以压制链式反应的法阵力场就可以制造可控核裂变，这特么太简单的。”

    “研究这些的过程也不容易....”

    “哪里不容易？我都不好意思厚着脸皮这么说，就连过滤辐射气息的血池都是现成的，哪里不容易了？

    相比现实中制造核弹、利用核能的研究、制造难度，我们的这种难度像什么？

    就像是两个原始人学会打开核弹发射按钮上的盖子，然后学会按下按钮，这就可以用核弹了，就可以用可控核裂变能源了。

    林斡，这是我之前就思考过的一个问题，现实这些又引发了我的思考，那就是，自然界中真的可能依靠一个个巧合、一次次演化演化出可以利用核裂变、可以利用可控核裂变的地脉通路、血池来吗？”

    墨澜看向林斡出生询问道，林斡思索片刻后出声说道。

    “会长，现实中演化出人类需要多少个巧合？哦，不说人类，就说生命。

    生命的诞生需要多少个巧合？”

    墨澜闻言微微沉默，而林斡继续说道。

    “现实中满足了生命诞生的各种情况，于是乎生命诞生了。

    而深渊世界，如果假定这是一个富集辐射气息的大陆、这个大陆的土地内到处都富含辐射气息呢？

    那么大陆演变出利用辐射气息、演化出可控核裂变又为什么不可能呢？

    要知道，我们人类身体里蕴含的生物能也同样是不可思议的，而这也是大自然自由演变出来的。”

    墨澜闻言轻轻点头。

    “我明白你的意思了，演化出强者、深奥技术不是必然，但强者、深奥技术在竞争中幸存下来、流传下来才是必然。

    不过这又让我想到了另外一个问题，那么就是这片饱含辐射气息的大陆是怎么来的？

    这么多辐射气息是怎么来的？要知道，现实中的铀可是目前为止发现的最重元素。

    按照规则、常态，这种辐射气息也应该是重元素，就算不是最重的也不会差太多，就整个宇宙而言重元素都应该是占据所有物质中较少一部分的，铁元素才应该是常态。

    而这里这种重元素富集....怎么想都不正常。”

    林斡沉默了，许久之后才无力的说道。

    “会长，不要杠了好吗？这里不是工地，主要是，你觉得我会知道吗？我们连这里是不是辐射气息富集都不能确定，你来问我为什么会造成辐射气息富集，我会上天啊？！”

    “这不是杠，为了杠而杠那才是杠，这个为了求知而问就不是杠，这是打破砂锅问到底的科研态度，而且我也不是问你而是和你一起探讨，探讨！”

    “行吧行吧，探讨，不过现在不是时候吧？会长，你还是想想辐射气息用完了，我们接下来该怎么办吧！”

