    此刻一个面板呈现在了张星宇的面前。

    【魔熊】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（幼年期）

    【天赋等级】传说上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量系技能伤害35%）

    【技能】魔气固体、熊爪重击、魔之咆哮、恐怖撕裂

    竟然又是一只传说级的御兽，而且还是百强榜的御兽之一，有着九十左右的排名。

    这魔熊的实力可是异常的强横，有着和李雪伊的冰火双头龙有着差不多的实力。

    这个少年还有着多么豪横的家族底蕴，才能够契约两只百强榜上的强悍御兽。

    这他么搞得百强榜的御兽就跟烂大街一般。

    面对着两只百强榜的御兽，这可不是张星宇的两只精灵能够对付的了的。

    而且共重要的是这两只御兽都是力量系的，而且防御力极强。

    这样就让红妆的黑暗转移，有些没有作用了，他只能尽量的拖延时间。

    等到李茹月契约好了御兽，他们两人就可以和眼前的少年对抗了，即使不敌也可以安全的离开。

    这个时候的柳茹月，也能感受到外界发生的一切。

    但是现在他不能中断契约，否则就会功亏一篑，对于御兽蛋和她自己都有着极大的伤害。

    她的内心此刻心急如焚，极度的希望自己立即就可以参与战斗，帮着张星宇分担压力。

    “臭小子！我今天还真是看走眼了，不过你也就到此结束了。”此刻不远处的少年此刻的表情变得严肃起来。

    两人相对而立，一瞬间整个的空气凝重到了极点，一场大战此刻一触即发。

    而空气之中只有吴援的哀嚎！

    “别特么叫了，不就是一直御兽吗？我回去重新给你弄一只，至于这个少年，我会让他体会到你的痛苦的！”此刻带着墨镜的少年一脸的狠厉。

    此刻的吴援感觉到身上竟然一点也不疼了，瞬间站了起来。

    他看着吴玉猛一脸的崇拜，这才是真男人，以一敌二丝毫没有畏惧，还要替他出头。

    这个大哥他真的没有白认，这才是真正的兄弟情义，他都有些感动了呢。

    “吴玉猛，你要打的话我来陪你！”此刻一个声音猛然间传了过来，接着一声怒吼振动着两人的耳膜。

    张星宇此刻转过身，看到了骑着冰火双头龙的李雪伊正在缓缓的走来，而在她身侧的冰火魔蛇也是做好了战斗的准备。

    此刻的吴玉猛看着不远处缓缓而来的李雪伊，眼中寒芒一闪而过。

    而此刻的吴援，贴近着吴玉猛寻找着一丝的安全感。

    “呦！这不是月城的李雪伊吗，怎么你也要管这闲事？”少年此刻脸上竟然没有丝毫的畏惧，看着李雪伊说到。

    “他们可是我月城之人，你说呢？”李雪伊此刻一脸的决绝，做出了大战一场的准备。

    虽然吴玉猛的老爹有着七级十段的实力，但是想要欺负月城之人，她还是要阻止的，更不用说这人是柳茹月了。

    “那你们可不要后悔，我会让你你们后悔做出今天的决定。”此刻的吴玉猛看着两人大声的叫嚣着。

    下一刻双角地龙和魔熊狂奔着跑向了不远处的李雪伊，一副要与对方决一死战的准备。

    吴玉猛距离李雪伊还有十几米的时候，一瞬间三面冰墙将吴玉猛围了起来。

    魔熊和双角地龙暴力的撞开了一米多厚的冰墙，于破碎的冰块之中冲了出来。

    张星宇快速的让红妆和白雪奔向吴玉猛的两只御兽，火焰狮守在了柳茹月的身侧警戒者四周。

    一场顶级天赋菜鸟御兽师的大战此刻即将开始了，怒吼之声此起彼伏，空气之中能量肆虐，空气压抑的有些透不过气来。

    然而下一刻所有人愣住了！

    只见此刻冲向李雪伊的吴玉猛跑到了半途，瞬间掉头以迅雷不及掩耳之势，向着左侧狂奔而去，短短的十几秒时间已经消失在众人的视线之中。

    此刻救下李雪伊和张星宇在原地凌乱不堪，而更加尴尬的是留在原地的吴援。

    他的脸上笑容此刻僵在了原地，一脸的不敢置信，此刻的他就如他的名字一般孤立无援。

    这平时狂傲无比的吴玉猛此刻竟然跑了，丢下他直接溜了。

    说好的兄弟情谊呢，你竟然独自跑了！

    吴援此刻内心是极度崩溃的！

    此刻一行提示出现了：

    【你让二级八段的御兽师（0/2600）内心崩溃万分，血量减少1400，获得天赋点140，当前天赋点：3690】

    “那个爸爸们！我说我是受到吴玉猛的指使的，你们信吗？”此刻的吴援看着张星宇和两只精灵瞬间跪了下来，鼻涕一把泪一把的说到。

    他此刻只有想要活下去的意念，只要活下去重新的契约御兽，他和吴玉猛召集人手会重新的找这个少年报仇的。

    他可是知道吴玉猛绝对不是吃亏的人，今天他跑了也只是见到形势不对，如果找到机会他可是将张星宇和李雪伊往死里整的。

    此刻的张星宇给了红妆一个眼神，下一刻红妆走向了吴援。

    “我可是相信小哥哥的话语呢！”红妆此刻满脸笑意的说到，下一刻猛然抬脚，一瞬间将吴援的脖子踢断了。

    下一刻吴援满脸不甘的倒了下去，顿时之间吴援的御兽破碎，散落一地的东西。

    里面不泛一些花花绿绿的女式内衣，这让众人一阵的无语。

    红妆将地上的魂晶收了起来，一共只有一万颗的下品魂晶，看来大部分的魂晶还是在吴玉猛的手中。

    而此刻的李雪伊眉头微皱，有着些许的不忍。

    但是没有说什么！

    而张星宇此刻没有任何的不适，想要杀他的人就要有被杀的觉悟，如果不是吴玉猛跑的快，他都想尝试击杀吴玉猛了。

    但是他知道如果没有李雪伊的帮助，他是无论如何也是做不到的。

    “咔嚓！”

    这个时候一个蛋破碎的声音出现在了两人的耳边，两人转身看向了不远处的柳茹月。

    只见在柳茹月身前的御兽蛋，此刻有了些许的裂痕，下一刻一只红色的小爪子瞬间将蛋壳捅破了。

    接着一双带着魅惑一般的眼睛出现在裂缝的缺口，下一刻只见蛋中的身影不停的啃食着蛋壳。

    待到蛋壳消失殆尽一个身高半米，身长一米的火红色的狐狸，出现在了众人的面前。

    此刻的火红色的狐狸亲昵的用着头，蹭了蹭柳茹月的双手，柳茹月的内心一阵的欣喜。

    张星宇此刻看向了火红色的狐狸，下一刻他有些不敢置信。

    PS:今天的第二更，不知道大家在除夕的时候还有没有时间看书。

    摆碗求收藏，求月票，求推荐票，大家有什么剧情的意见可以提出来。

    另外一定要追读到最新章节，对于作者非常的重要，拜托感谢！

