    两个人坐车回家，回到家已经很晚了，两个人坐在那看了会儿电视，当然，他们两个在一起永远都是在拌嘴，你一句我一句的，不过，最后输的那个人却总是苏慕婉，苏慕婉是真的说不赢卓越，只不过，苏慕婉有个绝招，那就是不讲理，一旦苏慕婉不讲理了，卓越也就无语了。

    随后两人各自睡下，苏慕婉睡里面的卧室，卓越依旧是睡他的沙发，对于这张沙发，他都已经是睡出了感情来了。

    第二天一早，卓越起的比较早，这已经是他的习惯了，到了那个点自然而然就会醒。

    卓越起来洗漱了过后，看了看卧室的门，里面一点声音都没有，看来苏慕婉这个时候是还没有醒来。卓越便下楼，自己吃了个早餐，然后打包了一份上楼给苏慕婉。

    “苏慕婉，起床吃早餐了，快点啊，你这头小懒猪，再不起来吃着早餐可就要冷了。”卓越喊着。

    “嗯，好，我马上就起来。”苏慕婉在里面回答着。

    卓越依旧坐在自己的沙发上在那看着电视抽着烟。

    随后就见到苏慕婉穿着睡衣出来，之不过不再是昨天那么“性感”的睡衣了，是有衣服也有裤子的睡衣，基本上没露出什么东西来，这让卓越有些失望。

    “早啊，你怎么起的这么早啊。”苏慕婉说道。

    “我哪天都起的这么早，赶紧去洗漱然后过来吃早餐，不然等下冷了就没法吃了。”卓越看着苏慕婉的样子似乎有哪不对，不过女人刚起来嘛，这些都是可以理解的。

    ”嗯，好。“苏慕婉点点头，然后慢慢地走进了洗手间里面去洗漱去了。

    随后，就见到苏慕婉走了过来，在桌子边坐下。却是捂着肚子，不说话。

    卓越觉得有些奇怪，随即发现苏慕婉脸色惨白，嘴唇都是乌的，感觉很不对劲，连忙问道：“苏慕婉，你怎么了？脸色怎么这么白啊？”

    “有吗？没事的，过一会儿就好。那个中午，中午我请你我们两去外面吃饭吧，总是让你做你也挺辛苦的。”苏慕婉有些为难地说道。

    “你先别管我吃不吃饭的事，你现在首先要关心一下你自己，我问你，你是不是病了啊？脸色这么白，还出汗，而且我看你嘴唇也是紫的，到底怎么回事？要不我送你去医院吧？”卓越走到苏慕婉边上问道。

    “没事的，真的没病，我都已经习惯了，过段时间就好，你不用担心我的。”苏慕婉突然脸上红了一下说道。

    “什么叫没事？你这个样子像是没事吗？习惯了？你这是老病了吗？有病为什么不治，你到底什么病啊？

    我看你这个样子实在是不像小事啊，不行，我还是得送你去医院看看才保险。”卓越想了想说道。

    “真的没事的，我……我……就是每个月来……那个时候都会痛的，过一段时间就会好。”苏慕婉没办法了，才红着脸说道。

    卓越愣了愣，随即反应过来问道：“你是说痛经吗？”

    苏慕婉转着弯说道都没好意思直接说出来，倒是卓越直接就说了出来，这把苏慕婉给羞愧的有些无地自容了，低着头点点头。

