    “草！”

    “这功法简直不是人能修炼的！”

    身上又酸、又麻、又疼、又痒。

    即便陈守义这种可以面不改色的剖开自己胸腔，伸手把断掉的肋骨重新接上的人，也脸皱成了一团，口中不停倒吸冷气，心头更是狂躁的想要大吼大叫。

    他伸手拍打着身上打结的肌肉，把肌肉一一化开。

    感觉着身体的负面状态渐渐消散，他才长出一口气，吐出一口灼热的气息。

    “这次不能在分心二用了，先把三十六式练会再说，等练得熟练后，再和横练部分一起合练！”陈守义心中若有所思。

    他休息了大约一分钟，深吸一口气，进入深层次入静，继续演练三十六式。

    这次由于心无旁骛，情况比上次要好一些，一连练到第九式，动作才被打断。

    “有进步！”

    他浑身大汗淋漓，不停的拍打着肌肉，汗水浸湿了一大片地板，他走到书桌前，拿起热水瓶，给自己倒了杯开水，也不不顾烫，拿起杯子一口喝下。

    “继续！”他咬了咬牙，心中暗道。

    ……

    窗外的光线，渐渐明亮起来，清晨已经来临，陈守义关掉一直点着的汽油灯，拖着颤抖的身躯，艰难的拉开窗帘，朝阳的光辉的照入窗户，刺眼的光线，让陈守义眼睛都微微眯了起来。

    练习了大半夜，到现在为止，他也只能打到第十五式，就已无力为续。

    不过正是这种艰难，反而让陈守义心中愈加坚定决心，咬牙也要坚持下去。

    他可以预感到，这种功法练成后强大的效果。

    一分耕耘一分收获，没有更艰难的付出，自然没有更丰硕的回报。

    他回卫生间洗了澡，坐在床上休息了一阵，等肌肉的痉挛褪去，才走下楼。

    吃过早饭，回来后小睡了两个小时，醒来后继续练习。

    ……

    四天后，安全区附近的山上。

    陈守义浑身通红，蒸汽弥漫，散发着灼热的高温。

    第十式……

    第十五式……

    第二十一式……

    陈守义面无表情，心中毫无波澜，不紧不慢的一式式演练，身上的肌肉不停的滚动，像是无数的老鼠，在飞快的跑动。

    终于第三十六式顺利打完。

    下一刻，这个世界微弱而又无所不在的原力，如潮水般蜂拥而来，原力深入皮肤、肌肉、内脏、骨骼、神经……乃至每一个角落，身体的负面状态正在飞快的消退，他感觉犹如三伏天喝了一杯冰镇的冷饮，浑身都充斥着一种强烈的愉悦感。

    他停了下来，心中的兴奋无法抑制，嘴角越咧越大，忍不住大喊一声。

    巨大的音浪，吓得旁边的贝壳女一个激灵，一只可怜的虫子瞬间被她捏的浆液四溅，心脏剧烈跳动，等反应过来，她小心翼翼瞥了陈守义一眼，不敢作声。

    这几天笨巨人，精神都出了些问题，狂躁、易怒，一脸生人勿进，让她都有些怕怕的。

    她松开手，看了看手上已经被她捏扁的一条好虫子，叹气了一声，连忙扔掉。

    又有一条死了。

    周围像这样的不会咬人，也没有臭味，又乖巧听话的好虫子都已经不多了，很难找到的。

    ……

    陈守义无心关注贝壳女的小动作，此时他心中已被喜悦充盈。

    不容易啊！

    这四天来，他几乎不眠不休，每天都只睡个一两个小时，再除去吃饭的时间，一天里，至少二十个小时都在练习中，到现在才总算成功。

    他休息了一会，准备趁热打铁，继续练习。

    第二遍，依然顺利打完。

    第三遍，却失败了。

    第四遍，继续顺利。

    他连续练习了五遍，身体终于脱力的停了下来。

    如此断断续续，磕磕碰碰，到了傍晚时，动作已经变得极为流畅。

    ……

    第二天，他又继续练习单独三十六式，直到第三天，三十六式已经变得熟练至极，自然而然就能使出，他才开始修炼完整的横练三十六式。

    呼……

    吸……

    卧室里，陈守义上身赤裸，吸气时，犹如一台高功率抽气机，窗户大门都被剧烈的扯动，砰砰作响，呼气时，气流激荡，卧室内部犹如刮起狂风。

    丹田内，一个淡青色的小小涡流，正在高速自转，越往中心处，颜色越深，周围无数的原力，正被牵引过来，飞快的汇入涡流。

    与此同时，一种微微的刺痒，从腹部开始，迅速朝全身各处蔓延，随着这股刺痒，他身体细胞排列隐约中似乎变得更加紧密，除此之外，无论是表层的皮肤还是内脏表膜都被刺激的微不可察增厚。

    ……

    深夜。

    河东火车站！

    几盏汽油灯，把这里照的灯火通明。

    一辆蒸汽列车，缓缓的靠站，等车一停稳，车门打开，大量如塞得沙丁鱼罐头的乘客鱼贯而出，除了正常乘客外，还有不少衣衫褴褛的难民。

    宁州一代小范围收复战争已经开始，他们都是来自的沦陷区域的难民。

    河东市这边早已经事先安排好了接收工作，数十辆蒸汽卡车排在火车站外的路口上，很快大量难民，在士兵维持秩序下，依次登上卡车。

    其中一群人远远的落在难民队伍后面。

    “我再提醒你们一遍，你们的父母和妻儿都在教会手中，如果你们选择背叛的话，不仅会害死我们，他们也会死的很惨！”一个面色阴沉的中年男人，以微不可察的低沉的说道。

    “不用你提醒，邓世明，邓大队长。”一个身材高壮的男人，冷笑道。

    “这个世界将发生剧变，最终迎来神明时代，我只是识时务者为俊杰罢了。徐大虎你以为你坚贞不屈，你以为你很伟大，你只是嘴皮子说说而已，不要不承认！

    有胆子你大喊一声，我是邪教派来的奸细，这里可到处都是士兵。”邓世明不屑的低声说道。

    见徐大虎沉默不语，拳头死死紧握，他又警告道：

    “不要以为，我们几人是派到这里唯一的一批，我们有的是方法传递你背叛的情报。”

    “好了好了，邓队长，徐大虎也是无心之言，估计只是心中还没转过弯来。不过为谁卖命不是卖命呢，只要活着一切都好。

    想想我们的亲人，大家都不是愣头青。心里琢磨一下是不是这个理！”另一个面目和善的中年人打圆场道。

    “你们几个嘀咕什么，快跟上！”