    给唐艺心和谭淞韵捧完场后，张若云因为和唐艺心有一堆事要说，暂留了一天。而大甜甜和姜泉则当天赶回了《开端》剧组。

    回到《开端》剧组后，两人再次投入到认认真真的电影拍摄中。虽然公交车内的戏份全都拍完，但还有一半其他的戏份。

    次日，姜泉与大甜甜两人开始了各种室外戏的拍摄。

    姜泉快步走在路边，大甜甜一脸懵逼的跟在姜泉身后，摄像师则监控着摄像机，在轨道上平行跟随着两个人。

    这段剧情中，肖鹤云和李诗情刚刚发现公交车的爆炸实际是人为引爆。为了搜寻更多证据，两人提前在爆炸的前一站，沿江东路下了车。

    谁知正义感，责任感强大的李诗情一下车就报了警。这一报警，一旦警方没有成功阻止公交爆炸，那么李诗情，肖鹤云二人就会再度被锁定为犯罪嫌疑人。

    肖鹤云在之前的循环里，经过了不愉快的审讯经历，立刻远离了公交站附近的监控，并假装不认识李诗情，直到走到了一处没有监控的草地，两人才从言语对话中，彻底爆发了矛盾。

    “你为什么要一直躲监控？”李诗情对肖鹤云的行为完全不解。

    “你为什么又要报警？”肖鹤云对李诗情的行为也同样不解。

    “我当然要报警啊！既然我们没有办法，那就得通知警察赶快行动吧！”李诗情心中的正义感让她无法漠视无辜的生命死在爆炸中。

    肖鹤云带着火气说：“我不想再进警局了！”

    面对肖鹤云的恼怒，李诗情异常淡定：“你不想也没有用，我们早晚会被叫过去。”

    “我们这次是正常的到站停车！如果你不报警，警察根本就不会怀疑我们！”前几次循环，都是李诗情诬陷肖鹤云是公交色狼，迫使司机停车，以至两人没到站就下车了，这也导致公交爆炸后，两人第一时间被警方锁定为犯罪嫌疑人。

    李诗情沉默良久，她是真的只考虑了公交车上其他人的命，却忘了考虑自己和肖鹤云的处境。

    “我并不是怪你。这次我们正常到站下车了，这是我们之前都没有经历过的。整个事件，发生了很大的转折。我们有更多的时间，去了解情况。然后决定怎么行动。”

    “你一下车就报警，我们就会被询问。那什么事也做不了了。而且，你有没有想过，如果正常停车，就是脱离循环的一种方式。有没有可能，这就是最后一次循环？”

    李诗情的表情却是愈发凝重：“如果这是最后一次循环，那不就是这辆车上这些人，最后一次的活命机会吗？我更应该报警了！”

    “可是我们之前都已经报警了！这么短时间，警方根本就来不及！”肖鹤云的态度变得越来越急躁。

    李诗情依旧据理力争：“之前的报警，是因为我没有经验。耽误了太多时间，但这次不一样了，警察有更多的时间去采取行动。而且，我们也掌握了更多的信息。”

    “得到了什么信息？炸弹在哪里不知道，是谁引爆炸弹不知道，我们怎么向警方解释？又说是循环？我们自己都说不清楚，怎么去协助警方调查？”

    李诗情逐渐态度也变得暴躁：“是！是我考虑不周！但是当时我没有想这么多，我当时只是想救人！我之前在医院目睹了抢救......”

    “你只是目睹，我被抢救过，我知道那究竟多痛苦！但救人不能光凭心意啊，我们得思考。而且我们凭什么救人啊！很多次循环里，我们也是尸体！如果这一车人注定要死，这说不定是我们唯一逃脱的机会。人要珍惜机会。”

    “我们不是凶手！没有必要为了这一车人，而有负罪感吧？善良不是廉价的美德，它是要有能力向匹配的。要不然就是添乱！”听着肖鹤云的这番说辞，李诗情的眼神既有难以置信，也有失望。

    最终，这一次循环，李诗情与肖鹤云因为理念不合，而分道扬镳。

    李诗情与肖鹤云的冲突，既是理性的现实主义者和感性的理想主义者的冲突，也是步入社会逐渐麻木的小青年和还有一腔热血的大学生的冲突。

    那句话怎么说，当一件正义而合理的事遭受质疑，备受谴责的时候，当一件无足轻重的事，被放大多少倍，被碰瓷找茬时，那就说明这里的环境已经烂透了。而如果你也是质疑谴责的一员，你也是碰瓷找茬的一份子，那就说明你自己也是这腐烂中的一分子了。

    “O~K~!”白小丛老没正经的喊了结束。刚才姜泉和大甜甜演的吵架戏真的让人如身临其境。这让白小丛不禁八卦，这两个人平日里吵架是不是就是这个样子的，不然演的也太投入了。

    实际只是白小丛想多了，姜泉和大甜甜真吵起架来，大甜甜才是那个有理不让人的一方。而且姜泉也不会像李诗情那样被动，真的吵架时，姜泉首先会紧抱着大甜甜，防止对方突然高速竞走离开，有什么话让大甜甜当面说。

    而且姜泉在大甜甜真的生气时，是绝对不会傻得去跟她讲道理的，而是默默听完大甜甜的话后，就开始哄对方。等到大甜甜气消的时候，再秋后算账讲道理。

    姜泉和大甜甜两人在拍摄地公园的长椅一坐，琢磨起剧本。

    大甜甜满脸狐疑的问：“你这段吵架的戏，不会取材自现实吧。”

    姜泉同意的点点头：“是啊，就是用的现实的原型。”

    “应该，没我吧？”

    “绝对没有。”

    大甜甜也就是开了个玩笑，她虽然不是没和姜泉吵过架，但她可是没肖鹤云这么过分。而且每次吵架，最长的也没超过半天，两人就和好了。

    姜泉不遗余力的哄她，让她很快消气。等她不生气的时候又跑来清算责任，让她知道是自己错，还是姜泉错了。这个世上，能为她做到这种程度的男人，也只有姜泉一个人。

    如果两人真的是因为一些鸡毛蒜皮的小事就吵得翻脸，那么两人之间也干脆别谈下一步的婚姻了。

    大甜甜享受着姜泉只给她一人的关心，嘴角泛着笑意，筹谋着拍完电影给姜泉个惊喜。

