    林溪的房间中，韩墨依旧停留在床边。

    不是他在等林溪醒来，而是他才刚刚将【辅助芯片】植入林溪的脑海。

    之前所发生的事情都是林溪的记忆，是在意识领域中发生的事情。而现在的林溪拥有辅助芯片也就恢复了人工智能应有的思维运转速度，观看那一段记忆的过程看似很长，实则连一秒钟都不到。

    所以韩墨也不知道林溪在这短短的时间内发生了什么变化，只等着芯片植入完成便收手离开。

    但在韩墨转身的那一刻林溪就已经睁开了眼睛开口叫道

    “韩墨，等等。”

    只是韩墨没有回应，我行我素地准备继续离开，甚至灵体都已经冒出来了。

    这种无视让林溪看得牙痒，蹭地一下跑到韩墨的灵体旁边踹了一脚，也将灵体给踹回了韩墨体内。

    而后林溪才不爽地骂道

    “我让你等一下再走，听不见是不是。”

    只是骂了这一句后却没了后文，也没有等待韩墨的回应。因为她根本没那个时间可以浪费，必须得抓紧时间把未来韩墨交代的事情给办完。

    毕竟她的【创造】技能时效性很短，过时了就麻烦了。

    好在以她现在的运算速度以及反应速度都很迅捷，在韩墨的灵体刚回到体内睁眼的那一刻林溪就将一具身体给制造了出来。

    看见旁边突然浮现的这一具身体，本想继续离开的韩墨瞬间就走不动道儿了，满脸惊诧地开口道

    “这具身体是怎么来的？”

    韩墨只是扫了一眼就可以确定这具身体的属性，可以说跟自己创造出来的那具【记忆备份的容器】一模一样，也不由得怀疑林溪是不是用什么特殊的手段把楚墨保管的那具身体给转移过来了。

    正在疑惑之中呢，林溪就软到在地虚弱地开口道

    “是未来的你让我拿给你看的。”

    “未来的我？”

    韩墨迷茫，却又觉得林溪此时的虚弱显得很不正常，便暂时抛下这些问题略显关切地询问道

    “你这是怎么回事，为什么这么虚弱。”

    “我，我没事。只是创造这具身体把、把我的能量都抽干了而已。”

    林溪回应着，躺在地上喘了一会也恢复了一点力气，至少可以重新站起来了。

    当然这不是她的能量恢复了一点，只是单纯的恢复了一点力气而已。至于能量这种东西倒是已经彻底耗尽且无法自行恢复了，毕竟她所拥有的能量都是【未来韩墨】留给她的。

    而没有了可以使用的能量，那林溪也就无法使用那些需要消耗能量的技能了，算得上是一波大削弱。

    只不过在场的两人都没有关注这种小事，韩墨看见林溪能站起来后也不由放心了些许，随即才将目光转向那具被林溪创造出来的身体。

    打量一番后，韩墨开口道

    “未来的我为什么要你把这个东西给我看？”

    “我哪儿知道啊，他也没告诉我理由。”

    林溪回应着，而后又缓缓地将方才跟未来韩墨聊天的内容讲了出来。

    当然她并没有把内容全部转述，只是说了自己因为【辅助芯片】的原因而解锁记忆从而跟未来韩墨见面的一些事情，关于她喜欢韩墨的温柔之事倒是一个字都没提。

    这肯定不能说嘛，多不好意思，而且韩墨肯定也对这种事情不感兴趣。

    事实上韩墨也确实不感兴趣，在听完林溪那有所保留的说辞后就再度看向旁边的身体，眼中闪烁着一种名为思索的光芒。

    他在思考【未来韩墨】让他看这具身体的用意，但思来想去貌似也只能想到一个答案——记忆备份。

    毕竟他昨天才跟楚墨合伙整出了记忆备份的容器，今天就突然冒出来一个差不多的容器，很难不往这方面联想。

    可是想到了又能怎么样呢，难不成还要用这个容器来恢复记忆不成，他现在又没失忆……

    “等等。”

    思索中的韩墨突然出声自语，再度看向容器之时眼神中已然带上了几分期待。

    没错，恢复记忆，现在的他是用得上恢复记忆的。因为他有失忆的症状，他遗忘了陌莎莎。

    而眼前这一具容器是【未来韩墨】做出来的，其中所蕴含的记忆之中必然有陌莎莎的存在。

    所以，使用这具容器是否就可以恢复关于陌莎莎的记忆？

    只要一想到这个可能韩墨就有些迫不及待，根本不愿回答林溪问出来的【为什么等等】这个问题，抬手就创造出了昨天用过的记忆提取装置也就是那个头盔。

    “林溪，你了解一下这个该怎么用，等会帮我一个忙。”

    将头盔放到林溪手上，韩墨又在一旁做出简单地说明，姑且是把这些事情准备妥当了。

    毕竟林溪和爱酱同样是人工智能，想要弄明白这个头盔的具体用法其实也不费什么功夫。这不两分钟后林溪就搞懂用法并将之戴在了容器的头上，开始提取记忆。

    五分钟后记忆提取完毕，韩墨又将之戴在自己头上，只等林溪一个操作便可以开始恢复记忆。

    到达这一步的时候，林溪反倒是犹豫了。

    “韩墨，你确定要这样做吗？”

    她迟疑地开口询问，总感觉这事儿有点风险。毕竟她已经搞懂了【记忆备份】的原理，知道这样的操作会让容器中的人格替换韩墨现有的人格。

    虽然都是同一个人没错，但这两个人格都是完整的啊，到时候会出什么事情也不好说。

    再者容器里的人格具体是哪个时期的韩墨也无从得知，就这么开始恢复记忆未免太草率了。

    “放心吧，我不会有事的。”

    韩墨自信开口，终究是让林溪相信地点头，而后正式展开了韩墨的记忆恢复流程。

    ……

    ……

