    

    几人并未注意到阳安侯府附近房檐上蹲着屏住气息的几个人，小姚看着一旁的沈自川，神情紧张，“沈公子，现在怎么办？”

    “你家爷不让轻举妄动看来是有道理的，竟然是郁时这小子带着一队巡捕五营的人亲自来押人，走吧，跟上去看看，总要知道他要把辞姑娘带去哪儿。”

    几人正要跟上去，却忽然看到侯府角落里的小院子响着几道惊慌的声音，沈自川回头去看，正是顾绾辞的院子。

    小姚连忙道：“是辞姑娘的丫头小舟！”

    “你去！”

    “是！”小姚连忙应声，飞身过去。

    沈自川便带着剩下的人远远在身后跟着马车，却没有跟得过近。

    郁时就在马车外面坐着，并不知晓马车中的顾绾辞不知何时睁开了眼睛，抬起右手拔下了左手手腕上一直扎着的一根银针。

    马车外月光很亮，里面却漆黑一片，顾绾辞闭上眼睛，她没有动，马车外坐着的人内力深厚，只要她气息稍有不稳便一定会被立即发现，她便闭着眼睛判断着马车行驶的方向。

    马车离开阳安侯府一路向南，中途只拐过两次弯，再之后便是直行了。

    而这个方向，正是出了阳安侯府后前往皇宫的方向。

    许久后，马车缓缓停下，顾绾辞睁开眼睛，只听到马车外传来几道很低的查问声，似乎是宫内的侍卫，听声音是查检了令牌，很快侍卫就放行了。

    马车继续驶入，这次绕了很久，大约一刻钟后才缓缓停下。

    顾绾辞闭上眼睛，身形和最初被放上来时分毫未变。

    马车的车帘被人掀开，一道亮光划过顾绾辞的眼皮上，果不其然没有引起那人的怀疑，两人便拖着顾绾辞缓缓走进了这个小宫殿。

    沈自川几人跟着来到这里，这里是皇宫的西南角的一座废弃的宫殿，而这座宫殿相邻的另一侧就是无相殿，悟为国师祁法的宫殿。

    看来他们所料不错，皇上抱着的的确是这种心思。

    沈自川随即看向身边的小姚，“我在这里先守着，你去城门等。”

    “是，那沈公子小心。”小姚随即看了下周围，提起轻功眨眼间就不见了踪影。

    沈自川看着顾绾辞所在宫殿周围的防守，心想着看来萧昀让他不要轻举妄动是对的，若是一开始就强硬救人未免打草惊蛇，还未惹人怀疑，倒还不如从这里图之。

    顾绾辞被放在殿中地上，脚步声渐渐远去，随即宫门便缓缓被关上，随着锁链声响起，隔绝住了月明。

    她微微睁开眼睛，判断出周围没了动静后，起身轻脚向窗边走去。

    殿里有一扇窗开着一个小缝，她便走过去打量了一下周围，借着月光能看到前方是一面很高的宫墙，而远处阁楼上也时不时有守卫在巡逻。

    而她所在了宫殿外，只有方才押着她进来的两名士兵在殿外守着。

    顾绾辞眼睛微眯，看来这里的确是在皇宫里。

    方才她不知道这群人要做什么，便没有惊扰到小舟，只是她离开这么久，那傻丫头可千万不要做傻事才好。

    经过一番折腾，现在已经丑时过了，离天亮还有不到两个时辰，顾绾辞缓缓走回殿内，闭目养神。

    不知过了多久，殿外刚传来一道声响，顾绾辞就睁开了眼睛。

    她缓缓抬手捏紧了手腕上的镯子不动声色，只见片刻后，殿门的锁声一停，门缓缓从外面打开。

    顾绾辞抬头看去，只见现在天色还未完全亮，依旧是雾蒙蒙的。

    门外随即走进来一名老太监，佝偻着腰背走了进来。

    等他走近，顾绾辞才看到他手中提着的是一个食盒。

    那老太监一眼都未看她，一声不吭地将食盒放在了顾绾辞面前不远的地上，旋即转身就欲离开。

    像是耳朵听不见，顾绾辞轻声开口，“敢问，这里是什么地方？”

    那老太监脚步不停，依旧佝偻着身子不急不缓地向外走去。

    顾绾辞缓缓打开食盒的盖子，只见里面是几样很简单的饭菜，顾绾辞拿起其中盛着米饭的瓷碗，缓缓在一旁的柱子上磕了下。

    这瓷碗声音清脆，老太监果然身形一顿，转过身看向了顾绾辞。

    见顾绾辞看着他不语，他随即低声说道：“最后一顿了，好好吃吧。”

    顾绾辞闻言眸光微深，她正对着宫殿的门坐着，能看到门外守着她的两名守卫此时正蹲在地上吃着饭。

    两人已经守了一夜，到现在还没有人前来换班，只怕他们如今已经有了些疲累。

    她看着眼前老太监缓缓走出的背影，随即在心中默默说了声抱歉，下一刻便瞬间出手袖中一道轻烟微扬，老太监便随之缓缓倒下。

    顾绾辞抬手扶着他的身体慢慢放在了地上，随即绕过他缓缓走出门。

    殿门外守着的两名守卫还在专心致志地吃着眼前的饭，丝毫都不担心殿内关着的那名弱女子会有什么变故。

    顾绾辞缓缓来到他们身后，看了一眼周围有没有巡逻的士兵，随即转身将宫殿的门合上，再将门锁住。

    两名守卫听到声响便以为是老太监走了出来，便道：“钥匙放下，你走吧。”

    话音一落，半晌都没有回应，一人有些纳闷，正要抬头去看时，顾绾辞只微微抬手，两根银针便刺入了他们的发间，两人便僵在了原地没法再动。

    从远处去看只能看到两个人坐在这里吃着饭，不仔细看根本就看不出异常。

    顾绾辞在现代中曾看过不少古代皇宫的建筑图纸，大致能判断出要从哪里走才能避开巡逻的士兵。

    她贴着墙走着，幸而现在天色还没有全亮，四周的视野还不是很清晰。

    她顺利地躲开一波巡逻士兵，那些人从宫殿附近走过，并没有发现那里守卫的异常。

    顾绾辞微微舒了一口气，只是这样只能短暂骗过这些眼睛一时，却骗不了太久，她要尽快到一个安全的地方才行。

    她在这里四处躲避，却不知此时自己的行踪尽在一人的视野之中。

