 严老头离去，孟凡也没继续在山脚下久呆，出了阵法后就连忙赶回村子中。

自吴胖子回来后，祝夏夏整个人就恹恹的，蜷缩在一起窝在椅子上，坐在村口等待着。

呆呆地，好似一块望夫石。

身后，嘈杂的声音传来。

“老刘媳妇，你去问问那丫头，那小子去哪里了，不是说能治我们身上的毛病嘛，现在人不见了，大人也不见了，咱们这村子要完啊！”

“就是，老刘媳妇你同他们最熟，快去问问！”

身后七嘴八舌的声音落在祝夏夏的耳朵里。

“都给我走啊！”

祝夏夏回头吼了声。

身后的村民面面相觑，莫名被吼，心里觉得有些不快，正想出声时，又听祝夏夏喝道：“你们的病我会找人给你们治好的，给你们三秒钟，现在！立马！马上消失在本小姐的面前！”

“这……”“老张，咱们赶紧走吧，我看这丫头心情不好，凶巴巴的。”

村民们腹诽了几声，但也不敢在上前和祝夏夏争论，匆忙跑开。

哒哒哒。

脚步声传来，祝夏瞒着头，啜泣吼道：“让你们滚没听见吗！”

“夏姐，对不起，我明天再去找……”来人是吴胖子。

虽然祝夏夏一开始便嘱咐过他，让他不要来打扰她，远远地，吴胖子瞧见祝夏夏伤心欲绝的样子，怀揣着难过的心情走过来，想着安慰几声。

“明天我也去，胖爷你回去吧，我想一个人静静。”

祝夏夏抽泣着，将自己裹成一个刺猬，蜷缩着。

夕阳西下，七彩的霞光扑洒大地，给村子增添了一抹绚烂。

吴胖子懊悔，他怎么就不多找会呢，说不定就找到了。

虽然心里认为孟凡吉人自有天相，不会出事的，但迟迟找不到人，他这心里也担心得紧。

吴胖子叹了口气，准备转身离开。

倏地，一道强悍的气息传来，吴胖子心里一颤，连忙回头。

此时，孟凡正背着霞光走来，好似踏着七彩祥云的英雄凯旋。

吴胖子咽了咽口水，激动道：“凡哥！”

“胖爷，你不用骗我。”

带着浓浓哭腔的声音回道。

“不是啊，夏姐，真是凡哥！”

“我去，凡哥这……太尼玛帅了！”

若非他是个带把的爷们，他都要爱上孟凡了。

吴胖子抖了抖身体，突然恶寒，算了算了，他是个带把的纯爷们，这种思想要不得要不得。

“臭豆芽？”

祝夏夏喃喃自语，兀自抬起头。

水灵灵的双眼红肿一片，显然是哭过，眼角还挂着一滴清泪。

“臭豆芽！”

祝夏夏大声唤了声，忙不迭的从椅子上跳下来，未曾想久坐导致双腿发麻，一下子没站稳，差点跌落下去。

幸好，孟凡眼疾手快，“刷”的一下化作一道流光跃过来，稳稳地接住祝夏夏。

女子独特的清香沁入心脾，娇柔的身体侧身一转，扑到在他的怀里。

“呜呜呜，臭豆芽，吓死我了。”

这一幕落在吴胖子眼中，微微羡慕了番，随后转身离开，将这一片空地留给他们做二人世界。

“呜呜呜，吓死我了。”

祝夏夏一把鼻涕一把泪的擦在孟凡的衣服上。

孟凡祥装嫌弃道：“猪夏夏别哭了，你的鼻涕泡都擦我衣服上了。”

“去你的，我没哭，哪来的鼻涕泡！”

粉拳锤在孟凡胸口，软绵绵的，像一个猫儿般。

祝夏夏擦了擦眼泪，鼓着一双大眼睛望着孟凡道：“你看都没有眼泪，是不是没哭。”

“是吗？”

孟凡勾唇一笑，脸上表情180度大转弯，朝着祝夏夏办了个鬼脸。

突如其来的鬼脸让祝夏夏没有崩住表情，噗嗤一下笑出了声。

先前哭的有多惨，鼻涕泡便鼓得有多大。

“啊！混蛋！臭豆芽！”

祝夏夏跺了跺脚，连忙转身，不愿被孟凡看到自己狼狈的一面。

“臭豆芽，你混蛋！人家的纸用完了！”

祝夏夏气的直跺脚，亏她在这里担心的等臭豆芽，臭豆芽竟然一回来就整她，祝夏夏气结，恨不得转身狠狠地揍孟凡一顿。

“还真是个小猪。”

一个冒着鼻涕泡还没纸的小猪。

“愣着干嘛？

还不拿着，是在等我给你擦吗？”

孟凡将纸递过去，见祝夏夏呆呆地不动，笑着打趣了声。

话这般说着，孟凡当真动手准备给祝夏夏擦。

祝夏夏猛地后退一步，连忙躲过纸巾，胡乱的擦着，俏脸泛着红，“我，我自己来。”

一时间，两人之间的气氛稍微有些尴尬。

孟凡平安回来让祝夏夏悬着的心安全的落回胸腔中。

忽的，祝夏夏如惊弓之鸟般弹跳起来，上下摸着孟凡的身体问：“臭豆芽你没事吧？

有没有伤着哪里？”

她差点忘了，臭豆芽从那么高的悬崖上掉下去，怎么可能平安归来，指不定有内伤呢，只是在强装而已。

对上祝夏夏担心的双目，孟凡感觉自己的心跳漏了一拍，他竟然差点被祝夏夏骗过去了，嘴上说着不喜欢他，但这双眼睛不会骗人，他在祝夏夏的双眼中看到了浓浓的担忧。

若只当他是普通朋友的说，这双眼睛不会这么灵动，更不会让他心慌。

“我没事。”

孟凡摇了摇头，回道。

“呼，没事就好。”

祝夏夏担心的拍了拍自己的胸膛，听到没事这两个字后，她的心算是彻底放回肚子里了。

“你看着我干嘛？

我脸上有花吗？”

祝夏夏拧了下眉，见孟凡一直盯着自己，摸了摸红扑扑的笑脸，垂着眼，不明所以的问。

“祝夏夏，你有喜欢的人了是吗？”

孟凡无厘头的问了句。

他记得，祝夏夏说过很多次，她有喜欢的人了，但却一直否认是他，他还真当祝夏夏不喜欢自己。

现在回头想想，该吃核桃的人应该是他才对，这么明显，他竟然没有察觉出来。

“啊，啊我是有喜欢的人了，干嘛突然这么问。”

祝夏夏眼神闪躲，不敢直视孟凡。

越是这样，越让孟凡确定，祝夏夏喜欢的人就是他！“你喜欢的人是我，对嘛？”

“臭豆芽你少往脸上贴金了，本小姐怎么可能喜欢你！你别瞎说。”

见祝夏夏死不承认，孟凡环着手笑了声，他倒要看看祝夏夏准备骗他到什么时候。

“是吗？

喜欢的人不是我？

祝夏夏你敢看着我再说一遍吗？”

 