
马良飞奔在月下,丫头这事于得有点大,为了小丫头着想,马良觉得有必要帮她做点什么,健步如飞,跑得迅疾,七转八跳,炊事班大院出现在眼前,顾不得再去绕大门,甩开长腿,借着冲力直接猛窜起来蹬着院墙翻上墙头,闪身飘入院子,落地直接一个前滚翻后轻灵起身,冲势不停直奔厢房。

牛大叔只穿上裤子便跳下了床,匆匆提了鞋,抓起上衣大步往屋外走,边穿边问身后的马良：“现在在哪？”

“估计是在团部了。”

“个不省心的臭丫头片子……嗨呀……她……你们几个不长进的怎么能由着她胡闹？拦不住个孩子吗？嗯？你们那岁数都长狗身上去了？你等这事完了看我饶不饶你们你们几个玩意等着……”牛大叔大步匆匆,同时朝身后的马良发着火。

马良跟在后头没敢应声,心说这团里有几个能拦住她的？有火你舍不得朝她身上发,反倒转移我们身上了,不带这样的吧。

团部正屋早亮了灯,马良进院后就溜到了屋门边上,挨着门口的警卫员,跟他一起从门边探头朝里偷看。

牛大叔风风火火进了屋门,见团长黑着脸,倒背着手,正在桌子边来回转悠;政委坐在桌后,两手手指交叉在一起搭在桌面上,表情倒是平静。屋里侧面挨着站了郝平和杨得志,桌子前不远处背对门口站着仨人,左边吴石头,右边李响,中间不是小丫头还能是谁。此刻,郝平和杨得志刚刚将情况对团长和政委交代完。

几步绕过站在桌前的三个货,到他们身前朝小丫头看,那小衣服小裤子上不是沙土就是灰尘,脏了一个透,衣袖胸前膝盖等处还粘着几个压碎的黏糊糊死虫子,脖子上围挂着黑色面巾,小脸上也灰了好几片,垂头丧气耷拉着两个小辫子低头看地不吭声。

看得牛大叔心里这个不落忍,当场开口朝团长说：“这个事我有责任这是我的责任这是让我给惯的,惯坏了……主要责任必须我扛。”

然后当着团长面前,牛大叔一边夸张地挽袖子,一边面朝小丫头厉色道：“三天不打上房揭瓦你个臭丫头片子,你想反天了是吧,仗着你爹娘牺牲的壮烈,仗着年纪小不懂事就敢明火执仗了是吧？今天要是不打你,我就对不起你爹娘,熊孩子看我不打断你个腿……”话毕作势欲过去动手。

满屋子人谁能听不出来,这说的……是责备么？打？他舍得么？团长心知肚明牛大叔是在装腔作势,也不得不一把攥住了牛大叔的手腕,拦下他的动作,谁让他故意站得这么近呢。

“老牛,你看你急什么,给我住手”

“团长你别拦着……这熊孩子再不打就反天了。”

这俩人一个强调要孩子,,作势欲打;一个又拦又劝,就是不提‘正确对待战士的方式,。

此时,门口又匆匆走进来一位：“报告,这件事我应该付全部责任。”

正在支黄瓜架的团长和牛大叔闻言停住动作去看,来人是苏青。

苏青被操场上的动静吵醒后,出门后只见到了几个准备返回宿舍的三连兵,当场问清了情况,立即想明白了整件事情,小丫头为了赢得赌约不择手段了。事情闹到这一步,不站出来不行,倒不是苏青担心小丫头说出什么,凭她那小脾气肯定啥也不说,关键是这事不能让她个孩子扛,责任本来就在自己,没犹豫,直接奔着团部来,不想说也得替她说清楚。

苏青进门这一句话,让所有人都以为她的来意和牛大叔是相同的,这不快变成求情自首大会了么。丁得一这时从桌子后站起来了,没等苏青说第二句话,朝她摆了摆手：“虽然你是九班辅导员,也不用急着作检讨。”接着又对团长那边说：“老牛,你也别上火了,这件事啊,我和老陆处理得来。”最后看向旁边的郝平和杨得志问：“那个……你们两个还有什么要补充的没有？”

郝平没多想,张嘴还想说点啥：“我们三连……”

杨得志可听得出来,这是政委准备下逐客令了,赶紧把身边的郝平往后扯了一把,开口打断他说：“情况都说完了,没有补充了。”

丁得一点点头：“那就行了。这半夜三更的,都别在这耗着了,回去休息,剩下的事情我和老陆能处理,该谁的责任就是谁的责任,抢也没用,都回去休息。”

陆团长立即附和：“对对,政委的话没错。你们可别跟这搀和了,赶紧都回去,这是命令”

“老丁,你是政委,你来吧。”

丁得一朝陆团长笑了笑：“这个事……事实清楚证据确凿,你是团长,你定吧。”然后径自到桌子后去坐了,顺手挑了挑桌上的油灯灯芯,使厅里又亮了一点。

陆团长这句话并不是简单的客气,而是希望知道政委丁得一对此事的态度。丁得一的回答也不是简单的客气,如果这件事由政委处理,那就得一碗水端平,公事公办,对小丫头是极不利的;如果是团长处理,那就可以完全凭陆团长自己喜欢,爱怎么办怎么办,区别大了;就算处理结果不像话,那也是团长处理的,战士们说不出什么来,丁得一最多也就落个监督不利的说法。

陆团长背着手晃了两步,心说这也就是你小丫头吧,连政委都放水。来到吴石头面前,上下看了看,一时记不起他叫啥名,倒是知道团里都管叫他傻子,于是问：“叫什么？”

吴石头目不斜视,呆立不答。

“我问你叫什么名字？怎么不说话？”

吴石头目不斜视,呆立不答。

“说话。这是命令”

吴石头目不斜视,呆立不答。

“哎呀头一回啊我这团长说话不如放屁呢。呵呵,真行。看来……你是傻到不会说话吧？”

“俺会。”

“那就给我说。”

“你们想害丫头,俺啥都不说。”

“哎呀你这傻玩意,知不知道我这团长官多大？嗯？”

吴石头目不斜视,呆立不答。

“不说话我可要开除你了。知道开除你是啥意思么？就是以后都不让你在这吃饭了。”

吴石头目不斜视,呆立不答。

陆团长十分无奈地拍了拍自己的脑门：“你可真是个团伙好成员回去吧。”

吴石头目不斜视,呆立不答。

“我说让你回九班去还不赶紧滚蛋？现在就滚回去”

吴石头默默转身,走出屋门。

扑哧一声,桌子后的丁得一到底没忍住笑。

倒背双手的陆团长晃悠到了小丫头跟前,斜眼看了看那俩耷拉着的小辫子,掠过了她,来到另一边鼻青脸肿的李响面前。

他是跟着陆团长一块回来独立团的,医院里发生的事情陆团长都知道,对李响的基本情况也都了解。为此陆团长动了心思,想在独立团也搞个小厂,让这个李响带起来,独立团岂不从此飞黄腾达？可惜,一路的口水没得到一丝松动,想想师里的人对他费了那么多劲儿,也没留住他,只好断了这个念头,由他自己去了九班。

“李响,让我说你什么好？嗯？你不是说你于不了危险的活儿么？今儿晚上这是哪来神勇,嗯？你瞅瞅你这德行,这不都成了战斗英雄了么？我就看不懂了,你到底想什么呢？”

“那……不一样……那不一样。”

“有什么不一样？要不……从明天起,你先到供给处去适应适应怎么样？可以先试试看嘛,是不是？”

“团长,你开除我吧…这次我犯了严重错误…我可能不适合当兵……我……”

“得得得……当我没说。”在路上劝他的时候就是这样,一说到这些他就要退伍,说话还总是支支吾吾停停顿顿,又不像结巴,周医生说这种表现是后遗症,让陆团长无奈死,停了停重新道：“我问你,是不是被胁迫的？你放心,我这个团长替你做主,尽管说。”

“没,没有。是我自愿的。”

“自愿的？从这件事里我看不见你能得到一分好处？最倒霉的就是你找挨打,白挨抓,你凭什么自愿？嗯？”

“我……”一直垂着头的李响说不出理由来了,憋了半天,突然道：“我是为了退伍……对……开除也行……所以我主动……”

“停吧。你可别说了,我这头疼”陆团长真头疼了,三句话说完又绕回来了,这可真是没完没了,这个破罐子破摔的劲儿还真是天下无敌,瞪眼拿他没招：“你也回去吧,过一阵咱们再谈谈。”

李响这回抬起了头：“团长,那……我……”

“走吧,没你事了。”

李响转身,走出屋门。

这回,除了团长和政委,屋里只剩下个耷拉小辫一直低头没动静的小丫头了。

陆团长没再到她面前去,拎着个大茶缸子给自己倒上半缸子水,到桌边上坐下了,慢悠悠喝了几口润了润嗓子,才转头看向那俩小辫子：“哎呀,这回……总算轮到你个小毛贼了抬起头来,让本官看看你是何许人也。”

小红缨微微抬角度,一双大眼无奈地朝正在得意洋洋的团长翻了两翻,头一歪,又去看地面了。

“呦,这不是自称能够呼风唤雨的红缨女侠么？怎么也会沦落到如此地步？嗯？怎么不说话？”

“成者为王败者寇,有什么好说的。”

“嗬——你还有理了？居然还会说句词儿了？可你这事就算是成了……你也还是个寇吧？啊？瞅你这架势,你还不服气是怎么着？”

“我不甘心”小丫头仍然垂着头,歪看着地。

“什么？”陆团长眼睛有点大,以为听错了。

“只差一点,我就赢了。”

小丫头是因赌约失败在丧气,陆团长理解为她因计划失败而不甘心,于是道：“你有什么不甘心的？只差一点？我告诉你你差大了”

这话小丫头有点听不明白,抬起头来,眨巴着大眼等答案。

陆团长继续道：“隐秘行动,难道你不事先考虑对方暗哨？嗯？事先的侦查工作你做细了么？”

小丫头皱了皱眉,不满地回答：“这还用你说吗？事先我当然都仔细看好了。那几个暗哨本来是没有的,是他们送傻子回去后才变成暗哨埋伏,我有什么办法？”

陆团长也皱了皱眉,手指尖轻敲着桌面说：“你还有理了？策划行动,难道你不把意外情况考虑进去？你的暗哨呢？预备队呢？协调方案呢？你安排了么？如果当时你在外面加一个眼,那三连那几个暗哨不也能在你掌控中么？还不服气……你明明就是败在你自己手里,有什么不服的？怪得着谁？”

“我……我那不是为了少牵连些人吗？”

“屁话两个都牵连了,再多一个两个又有啥分别？让计划更周密,成功率更高,才是对你手下人的真正保护你懂不懂？”

小丫头傻眼了,呆呆眨巴着两只漂亮大眼,看着团长那一副恨铁不成钢的模样说不出话来,心里的那份不甘瞬间化为乌有。

丁得一听得满脑袋黑线,再不提醒的话,这事就不对劲了,赶紧咳嗽两声：“咳咳——老陆啊,那个我看……是不是抓点紧,鸡快叫了。”

“嗯？呃……对对。”陆团长终于醒悟过来,赶紧正色道：“个臭丫头片子,知不知道你错哪啦？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824304"  chaptername="第二百一十一章  升堂">加入书签</a>
</div>
