    咀嚼还有口水声在黑暗中回荡，甚至能听到爪子摩擦船舱铁板的尖锐噪音。

    GUYS队员们急急忙忙退出控制室，穿过稍显狭窄的过道扶梯返回出口，只是来路已经被小型博伽茹堵住，枪械也几乎没起到什么作用。

    激光落在小型博伽茹身上火星四射，连防御都无法破开。

    “砰砰！”

    “这边！”

    相原龙带头换路，看到后面夏树没有动静又大声喊道：“喂，虽然不知道你是谁，但不想死的话就跟上！”

    夏树眉头微跳，看着冲出去的GUYS队员们，还是选择保持沉默。

    他没有隐藏身份的必要，不过也不想过多解释。

    “唰！”

    没有跟着相原龙，夏树直接瞬移出现在宇宙船外面。

    感应中出现了不少小型博伽茹，大多都是刚从沉睡中苏醒，饥肠辘辘，正好是食欲最旺盛的时候。

    尽管夏树主动释放出部分黑暗气息，也还是无法阻止半分，反倒让这群小型博伽茹更为狂暴。

    这颗行星或许在很久以前就是专门充当诱饵的捕食星球，后来因为流放到怪兽墓场的关系，小型博伽茹进入沉睡，其他环境伪装在漫长时光中纷纷失效，只留下了大气层。

    “砰砰砰！”

    巨型合体战机凤凰突击号抵达上空，炮口连连发射激光击杀小型博伽茹，才逃出宇宙船的GUYS队员们顿时压力大减。

    “大家没事吧？”迫水队长联络道，“快点回急速号！”

    “糟了，急速号停在另一边！”

    “快点绕过去！”

    慌乱中相原龙注意到夏树消失不见：“那个奇怪的家伙呢？”

    “管不了了，快走！”

    周围依旧还有不少小型博伽茹出现，甚至已经有狂暴状态的个体开始吞吃同伴尸体。

    死亡后的小型博伽茹尸体轻易被撕裂成碎块，干瘪看不到血色，但还是在其他个体争抢下一扫而光。

    “居然连同类都吃！！”

    一行人赶回分体座舱急速号附近，抬头便看到数头凶残的巨大化博伽茹。

    和出现在地球上的高智慧博伽茹不同，这些个体仿佛凶兽一般，只有进食和攻击本能，平时保持等身高，进食后立马就能巨大化，而且攻击性更强。

    半空操控战机的迫水队长急忙停止击杀小型博伽茹，转而阻拦给众人争取时间。

    但合体战机只靠一个人根本发挥不了太大作用。

    “快点！”

    “砰——！”

    几头巨型博伽茹口器开合，手爪间抓起一道道蓝色破坏光弹。

    不仅是地面众人，甚至连盘旋的凤凰突击号都被盯上，迫水队长不得不提升高度躲避攻击。

    “还差一点就到急速号了！快！”

    未来跑在最后面，看了看追击的巨型博伽茹，又看向前方空地停靠的数艘急速号。

    继续这样下去的话，就算大家坐上急速号，也不一定能够顺利返回凤凰突击号。

    “未来？！”相原龙瞪眼看向停下身形的未来，“你干什么？”

    “我掩护你们！”

    “你想牺牲自己吗？混蛋！”

    “走！”

    未来咬牙面对数头巨型博伽茹，脑中不断回想宇宙船内看到的小型博伽茹痕迹。

    坂宏人很可能成了这些家伙的口粮。

    同样的悲剧不能发生第二次。

    大家是因为他才来这里调查，一定要回去，一个都不能少……

    “未来！！”

    相原龙焦急追赶折返，飞身扑倒未来险险避开一发破坏光弹爆炸，爬起身来后刚要喝骂，却猛然看到另一发光弹落下。

    “哗！”

    夏树退出量子移动状态现身山顶，胸口光芒凝聚，整个空间陷入短暂凝滞，时间似乎放缓无数倍。

    视线扫过众人或是惊吓或是焦急大喊的面孔，最后转向半空落下的破坏光弹上。

    梦比优斯或许是被他连累了，原本不应该有这么多小型博伽茹才对。

    “铿！”

    破坏光弹不断在日比野未来视野中放大，然而紧接着却换成了一道发光巨人身影。

    浓郁光辉落下，巨人身影停顿片刻后又带着连片炸裂土石瞬间出现在怪兽群对面。

    “这是……”

    日比野未来用手臂稍稍遮挡光线，疑惑望向定格原地的数头巨型博伽茹。

    “砰砰砰！”

    数道刀光在巨型博伽茹身上扩散，随后带起阵阵猛烈爆炸，土石夹杂着怪兽碎块四处溅射。

    日比野未来反应过来，怔怔凝望爆炸火光对面的巨人身形。

    好快的速度！

    刚才只是闪烁一下便从怪兽群体间穿过，还同时完成攻击击杀了所有怪兽。

    是剑术吗？

    尘雾散开，巨人身形彻底展露在众人面前。

    和过去的奥特曼甚至梦比优斯都不太相同，四肢与胸口肩部有着轻型装甲，流线型战斗身躯也更有压迫感。

    双臂光刃呈现肘刀样式，攻击过后很快收敛恢复常态。

    “奥特曼？”

    日比野未来瞳孔微微扩大，迅速被巨人身姿占据视野。

    从来没有见过的奥特战士，至少宇宙警备队没有任何记载，就好像根本不属于这个时代……

    “呼——！”

    小行星战场气流涌动，沙尘飞扬间巨人也渐渐淡去身形，只是最后才转过头朝地面看了一眼。

    “消失了！”

    GUYS队员们终于回过神，仿佛做梦一般环顾周围。

    不只是巨型博伽茹，连小型博伽茹也不见了，小行星又恢复了他们来时的平静，似乎依旧是怪兽墓场里的一颗死星。

    “刚才巨人是奥特曼吧，哲平？”

    “应、应该是吧，”哲平结结巴巴惊醒道，“没有资料记载，是第一次出现的巨人，可能正好路过……”

    “路过吗？”

    相原龙望着巨人消失的地方喃喃一句，回头才发现旁边未来不知道跑去哪里。

    ……

    遇难宇宙船。

    夏树穿过栈桥进入货仓，发现还剩下一些斯派修姆物质。

    说是宇宙船，其实只不过是脱离驾驶舱的船舱而已，当初返回地球时显然是携带了不少斯派修姆元素。

    这种元素是修行初代奥特曼必杀技斯派修姆光线的关键，价值不菲。

    夏树将残余部分收入光之空间，准备事后研究一二。

    虽然他现在已经有了不少光线技，但说到原理，依然不太了解。

    自己没法开发，就只能偷学别人的，而且强化提升也容易受到限制。

    “呜呜！”

    忽然一阵压抑哭声传入夏树耳中，声音不大，却特别刺耳。

    夏树视线穿透船舱，发现日比野未来又一个人回了控制室，趴在电脑旁边看完船内最后一段录像。

    “这里是……货船……事态……漂流……求助……阿朗达斯号船……”

    “阿朗达斯号负责运送从火星采集的斯派修姆元素，在半年前遇险的时候，有一个船员牺牲自己分离驾驶舱，所以其他船员才能回地球，那名船员好像叫……”

    日比野未来闭上眼睛别过头，强忍着泪水无声哭泣，胸口就好像堵着什么，一阵阵闷痛。

    脑海里坂宏人最后定格的笑脸怎么都无法忘怀。

    那个时候就差一点，再快一点点就能拉回船舱……

    “光之国奥特战士哭鼻子的可不多。”

    夏树走入控制室，一眼就看到埋着头蹲下身子的未来。

    肩膀持续颤抖，抓着桌子边缘的手指也捏得发白……

    “合格的战士不会让情绪左右自己。”

    日比野未来匆忙擦了把脸面向夏树，微红着眼眶问道：“你到底是谁？”

    夏树没有在意日比野未来的窘态，手上拿出之前捡到的怀表：“这应该就是坂宏人的遗物，带回去吧。”

    怀表背面刻着“坂宏人”字样，盖子内部则刻着“送给我的爱子”，日期转轮停在半年前，也就是宇宙船失事的时候。

    日比野未来接过怀表查看后，差点没忍住泪水，看到夏树准备离开后，匆忙叫喊出声：“谢谢你刚才救了我们。”

    “我只是看不过去了而已。”

    夏树感应到GUYS众人找了过来。

    “过去的事情已经无法改变，不管再怎么痛苦，都应该着重与现在和未来，至少你还有很多需要保护的人。”

    “等等……”

    “哗！”

    光芒在船舱内一闪而过，等到GUYS队员们身影出现时，原地已经只剩下未来一人。

    相原龙疑惑审视一眼舱室，大咧咧喊话道：“快点，未来！超级空间入口就要关闭了，必须马上离开这里！”

    “GIG！”日比野未来深呼吸一口气，收起怀表急忙跟上队友。

    不一会，凤凰突击号成功起飞脱离博伽茹小行星，返程飞往正在持续缩小的超级空间通道。

    这次没有再生波折，经过一段轻微震荡，战机顺利穿过通道入口飞出怪兽墓场。

    “逃离成功！”

    “系统恢复！通信恢复！”

    通讯频道内欢声一片，接到连串呼叫信号后迅速和地球基地取得联系。

    “这里是凤凰突击号，我们平安无事！”

    “太好了！”基地司令室回应道，“有发现幸存者吗？”

    “未能确认……不过失事飞船上有发现一名疑似外星人的青年。”哲平想了想汇报道。

    “疑似外星人？”基地内留守队员满头问号。

    如果不是幸存者，那种地方还能有人类？

    “啊，这个，还是回去再说吧，”哲平苦笑道，“那个青年很特别。”

    日比野未来跟着笑了笑，回头看向还在继续缩小的超空间入口。

    未知的奥特曼……

    怪兽墓场。

    夏树等待GUYS脱困后，再次变身飞到小行星外。

    此时的小行星又没了动静，至少从表面看不到一点危险，只有无边黑暗宇宙里的孤寂残留。

    “滋滋！”

    一道道黑红闪电蔓延下，夏树光之巨人身形转换，黑色与红色接替成为主色调，连双目与计时器也变为红色。

    原初黑暗形态。

    俯视下方小行星，夏树心底平静到无比冰冷，下一刻双臂交叉，黑暗之剑猛然爆发赤红光芒。

    “嚇——！！”

    一道雷电缠绕的红黑射线跨越宇宙空间穿透小行星，随即在怪兽墓场内形成一圈恐怖的球形冲击光波。

    最初的粒子射线环状扩散后，球体逐渐膨胀，远远就能感受到其中蕴含着的庞大爆炸能量。

    沉睡的小型博伽茹们才惊醒便纷纷被卷入湮灭光球。

    “砰——！”

    “怎么回事？”

    日比野未来眉心连跳，仿佛能听到无数小型博伽茹惨叫声。

    “是怪兽墓场！”

    月球附近还没飞远的凤凰冲击号探测到了超级空间内传出的能量反应，显示器上也在入口消失的最后时刻记录下通道内迸发的强光。

    “怪兽墓场发生了大爆炸！”

    “行星级！”

