    这一次与顾胖子的买卖，罗旋收获了好几十块钱。

    3两以上的鳝鱼，有7斤多一点，卖了1.9元。

    半斤以上的黄鳝有4斤多，卖了1.4元。

    甲鱼卖的钱是10元整。

    而蘑菇才是大头，足足卖了28.6元钱！

    这得相当于红星乡里，那些拿最高工资的人，一整月的工资收入了！

    琵琶鱼倒也卖了12块钱，只不过，这是罗旋和杜鹃一起去山里面抓的，罗旋打算给她一些补偿。

    今天总共得到的43块9毛钱，其中有赊欠别人的鳝鱼，那钱也得预先给别人留好。

    再把还戴红梅那15块钱刨出来，还有赊人家的烟钱1.6元。

    罗旋买淀粉又花去4块5...

    这样算下来，自己身上，其实也就只剩下17.6块钱了。

    买好淀粉，找个无人的角落，将淀粉放进空间里面，然后罗旋又去新华书店，各买了一本语文、数学课本。

    眼看着马上就要开学了。

    罗旋可不准备和那些五年级的半大小子们，坐在同一个教室里面，算那种【水池里有多少水、然后进水口每小时放多少水，排水口又每小时排掉多少水】的无聊算数题。

    而想要摆脱那种窘境，自己就得装模作样的，提前预习一下六年级的课程，以便为自己跳级做好准备。

    这个时期的教学内容都很简单，题也非常的浅。

    罗旋不看这些教科书，照样也能跳级，但样子还是要装一下下的。

    要是自己跳的太欢，被人抓去研究研究，那可就不妙了。

    这次买的教科书倒不贵。

    一本语文、一本数学书，加起来才2角9分钱。

    买完教科书，罗旋知道明天是小草妹妹的生日。

    所以又去在卖连环画的柜台那边，买了一些《曹县大娘和干粮袋》、《出色的饲养员》、《智取大盖山》这种内容简单一点的连环画。

    准备作为礼物送给小草。

    小草虽然看不懂连环画里面的字，但她可以看那里面的那些画面，让她动脑筋去猜想其中的故事。

    罗旋相信，这样潜移默化的，也能帮助开启小草的灵智，启发她的智力。

    另外像什么《为了正义的战争》，《修造镁砖炉》，还有一些东周列国题材的连环画，罗旋则没有买。

    这种题材太深奥，买回去小草她也看不懂。

    而这个时代，私人公司“三民图书”出版的那些红楼梦、水浒传之类的连环画，罗旋则更是碰都不碰！

    这类连环画配图精美倒是精美，又是传扬传统文化的作品，但知道后面发展走向的罗旋，可不想给自己找麻烦。

    小草明年才5岁。

    罗旋准备让她没事儿的时候，翻翻连环画，看一个热闹、顺带学上几个生字，倒也比她天天瞎玩强一些。

    连环画卖的不贵，便宜点的8，9分钱，贵的才2角3分钱一本。

    再给小草买上一个积木玩具、一个上紧了发条，就会蹦跶的青蛙玩具，罗旋今天这趟红星乡之行，就算圆满结束了。

    这一次买书、买玩具，又花去罗旋4块3。

    等到日落西山之时，罗旋回到了自家小院。

    张大孃和三嫂子，此时已经做完了粉条，两人早早的都已经收拾收拾，各自回家去了。

    现在院子之中。

    只有周老三独自一个人，坐在屋檐下，望着满院子挂在架子上，那些水淋淋的粉条发呆。

    罗旋问了问他，知道周老大和老二回家忙着做饭去了。

    “那老三，去你家自留地里，掐几根小香葱回来，今天晚上我们吃粉条。”

    吩咐完周家老三，罗旋进入灶房之中，闪身进入空间。

    从自己以前做好的小炒肉里面，挖出两勺猪油，其中还包含了几块小炒肉，放在碗里。

    等到周家老三掐好小葱回来，罗旋让他替自己和他各煮上一大碗水粉吃，就当是今天的晚饭了。

    听见听说有水粉吃，又看见碗里面有那么大一坨猪油，喜的周家老三的那张脸，差点比挂在半顶上的晚霞还要灿烂！

    只见他赶紧坐在灶台前，熟练的生火、烧水，准备开始煮粉条。

    而罗旋则提着一挂水粉，将它放进篮子里面，然后便往戴红梅家走去。

    戴红梅家的代销店，就开在她家里。

    罗旋走到代销店的时候，戴红梅正和她妈在店里，估算店里那口大陶缸里的“洋油”，已经卖掉了多少、挥发掉多少，预计最后到底能不能赚钱？

    这个时期。

    供销社提供给代销店里的任何商品，其中卖出去利润最高的，也只有13个点的利润空间。

    好多东西，甚至只有5，6个点的利润。

    供销社里任何商品的进货价、零售价，都有着极其严格的规定，谁也不能擅自改动价格。

    像煤油这种东西，本来利润就低，并且在大家都舍不得点灯的农村，销量也很小。

    但它又是社员们的必需品，按照供销社里的规定，代销店不卖又不行。

    由于煤油多多少少都有挥发性，所以代销店要是卖得太慢了的话，弄不好卖上一大缸煤油，还得赔上几毛钱进去。

    “戴大娘好！”

    罗旋进门就向戴红梅的妈打了个招呼，“大娘你们忙着数钱呢？在生产队里，大娘你们就能拿到人家城里的职工那样的工资，真是羡慕人呢！”

    “羡慕个火铲！”

    戴大娘在生产队里，大家都是跟着她的男人的姓氏叫她。

    此时只见她用木板，将煤油缸盖严。

    然后没好气的冲着罗旋道：“哪个要是羡慕这个讨债鬼的行当，我就转让给他，让他来干行不？

    罗旋你还小，你倒是不知道大娘我的苦哟！

    光是那些赊账的，这个欠7分钱，那个赊1角2。他欠你两年、那个欠你一年半。光这本烂账，都能把你烦死！”

    罗旋笑笑。

    然后将手中装着水粉的竹篮放到柜台上，开口道：“大娘别身在福中不知福了，可别在我面前抱怨，我不向您借钱。大娘，来吃点水粉下下火。

    喏...我今天做了点水粉，给你提上一点过来，大娘别嫌少就行。”

    戴大娘看见一篮子水粉，脸上立马堆笑道：“哎呦，生产队里，还得数咱家罗旋最懂事儿！下午我刚刚听说了，你请张大孃她们帮忙做粉条的事情。”

    “正想厚着脸皮，让我家红梅去你那里，看能不能分上几斤回来吃吃。”

    戴大娘笑道：“没成想，你这就拿过来了。多少钱？我给你拿。”

    罗旋笑道：“不用给钱了，平时我没少给大娘你添麻烦。以后，大娘你可以去供销社仓库里，进一点淀粉回来，我每个月都会来买上一些。”

    戴大娘一听，这几斤水粉居然是罗旋白送给自己的，于是笑的就更开心了，“好好好，成！我过两天就去供销社开票，然后去仓库里领淀粉回来...”

    “妈！”

    一旁的戴红梅伸手推开她妈，你去煮粉条吧，再说上一会儿，你的口水都能泡好它了！”

    等到戴大娘进了里屋，罗旋掏出16.6元钱，交给戴红梅。

    这笔钱，其中有15块钱是自己私底下借戴红梅的。

    还有1.6元，是上次赊那一条“春雷牌”香烟，所欠下代销店里的债。

    这次罗旋过来，其实一是为了还债。

    还有一个原因就是：代销店可以正大光明的，从供销社里去进货。

    这样一来，自己购买淀粉的渠道，在不知不觉之中，又多了一条。

    至于用空间里的红薯，先做成淀粉、然后再做成粉条？

    空间外面的红薯，现在还没有到收获季节，要是出来让人帮忙弄，将无法解释红薯的合理来源。

    要是在空间里，自己动手的做话，罗旋又嫌它太累人了。

    既然现在还能买的到淀粉，那些红薯就先攒起来，等以后再说。

    所以罗旋暂时不考虑，用收获来的红薯做成淀粉这个事情。

    而罗旋一直想把这家代销店搞到手，现在看起来，时机还不够成熟。

    那得再等等。

    等到一年多以后，戴红梅家的代销店，必定会陷入举步维艰的境地...

    

