    战争业火！

    漆黑的火焰在虫子的皮肉中来回窜动，金红色的火焰在间桐脏砚的灵魂层面不断灼烧，如此两火叠加，可谓是由身到心，由骨到皮的全方位痛苦体验。

    这不，间桐脏砚正在林易的手中疯狂地挣扎着，狰狞的口器无声地哀嚎，显然对这番体验非常的满意。

    林易淡淡地望着手中的虫子，目光中没有丝毫的同情。

    地狱之焰和战争业火都是处罚罪恶的手段，间桐脏砚此刻越是痛苦，越是说明他之前犯下的罪孽有多大。

    就这样，双重的火焰持续了大约半分钟左右，林易手中的虫子终于彻底化成了灰烬，属于间桐脏砚的灵魂也渐渐消弭于世间。

    林易轻轻松开了手掌，将掌心的灰烬抖落在地。

    不仅如此，在间桐家废墟之下，新鲜的泥土之上，茂密的森林之间……

    一条条或是隐匿，或是逃走的虫子上，都燃起了一朵漆黑的火苗，强大无比的战争业力借着间桐脏砚那庞大到根本燃烧不尽的业力，竟是一口气将所有的虫子全部打包带走，悉数烧成了飞灰。

    虫海燃尽，那股庞大的业力却没有完全消耗。

    林易隐隐约约察觉到，剩余的业力似乎找不到可以宣泄的通路，因此被系统的力量储存在了某处，就等着自己离开这个世界后交给小黑猫。

    这家伙，没能跟着自己进入任务世界，居然还能平白享受到任务福利……果然当宠物就是比当主人轻松啊！

    就在林易心中吐槽的时候，一旁的Saber看到化为灰烬落到地上的虫子，终于皱着眉头出声了。

    “Archer，这只虫子……是你从小樱身体里掏出来的吗？”

    “当然，这不是你亲眼看到的吗。”

    Saber稍稍松了口气：“所以你之前其实是在救她。”

    林易点了点头，一旁的卫宫士郎顿时瞪大了眼睛。

    “虫子？！什么虫子？就是刚才Archer手里的那只吗？那东西是从小樱的身体里拿出来的？”

    “嗯，如果我没猜错的话，方才她会忽然痛苦昏迷也是因为那只虫子……是这样的吧，Archer。”

    “没错。”

    林易点了点头：“那种虫子是某个老家伙的使魔，放在小樱的身体里是为了监视她的行踪，制约她的活动……”

    卫宫士郎眉头紧皱地低下头，望着地上昏迷的小樱。

    “……为什么？”

    “那就说来话长了。”

    林易淡淡地瞥了卫宫士郎一眼，凝声成线将小樱在间桐家的遭遇讲给了他们。

    当然，在讲述的过程中，林易也修改了不少细节，同时略去了一些以卫宫士郎的三观很难接受的事情。

    比如小樱心脏中的虫子其实是间桐脏砚以圣杯碎片制作的真身之类的事情，尽量将小樱的故事描述成了一个遭受新家庭排挤的过继子，而不是更加黑暗恶心的现实。

    这也是为了保护小樱脆弱的自尊，维护她在卫宫士郎心中的形象。

    林易可不想自己好不容易救出来的孩子，一转眼就变得崩坏黑化了。

    在间桐……不，在远坂樱的内心坚强到足够面对一切黑暗过去之前，远坂凛这边的亲情以及卫宫士郎那边的朦胧爱情是她内心深处最纯洁美好的圣地。

    林易自然不会傻到去主动侵犯。

    “原来小樱还有这样的遭遇吗……”

    卫宫士郎神情怅然：“她为什么不告诉我呢？”

    ……又是直男发言！

    林易翻了个白眼，屈起手指给了他一个暴栗：“动动你的脑子！这种事情女孩子能开得了口吗，你得自己去发现！”

    “好痛好痛！”

    卫宫士郎捂着脑袋，痛楚之余神色中也流露出一丝愧疚。

    “Archer，你说得对，是我没有及时发现，这才……”

    “不要自作多情了，小樱的事跟你有什么关系？！”

    清冷的少女声音响起，卫宫士郎连忙转过头，这才发现远坂凛已经从地上站了起来，神色略带疲惫地走到了林易身边。

    林易笑着问道：“已经没事了？”

    “嗯，不过宝石里的魔力也已经所剩无几了。”

    远坂凛叹了口气，抬起了手中黯淡许多的红色宝石吊坠。

    这是远坂凛的父亲远坂时臣留下的遗物，是她召唤从者的前夜，通过解读父亲的遗言得到的，里面藏有远坂家历代当主的魔力，庞大到足以让普通人类起死回生。

    在原著剧情中，远坂凛就是通过这颗宝石将心脏被贯穿的卫宫士郎救活，然后借此与卫宫士郎结下了深深的羁绊。

    但是在这一世界线中，林易提前阻止了Lancer，导致他没能杀死卫宫士郎，自然也就不用消耗宝石将他救活，所以便一直节省了下来，直到林易掏出了藏在小樱心脏中的虫子……

    卫宫士郎原本想反驳远坂凛的话语，但之后听到‘小樱没事了’的消息，连忙咽下了还没说出口的话语，跑到小樱身边蹲下身子，似乎想要检查一下她的伤口。

    “喂喂喂！”

    远坂凛立马发现了卫宫士郎‘猥琐’的动作，当即瞪大了眼睛，想都不想便抬起左臂，对准了卫宫士郎。

    “咻——”

    黑红色的阴炁弹从远坂凛的指尖激射而出。

    卫宫士郎顿时大惊，连忙向着旁边一闪。

    “嘭！”

    土石飞溅，卫宫士郎惊魂未定，定了定神才抬起头，望着远坂凛恼怒道：“远坂同学！你在干什么啊！”

    “应该是我问你才对吧！死变态！”

    远坂凛竖着亮起魔术回路的左臂，脸色微红地瞪着卫宫士郎威胁道。

    “我警告你，卫宫士郎，从今天开始，小樱便会改回远坂家的姓氏，你以后面对的就不是间桐家的次女间桐樱，而是我远坂凛的妹妹——远坂樱，再让我看到像刚才那样的事情，我就剁了你的手，听见没有？”

    “哈？！”

    卫宫士郎一脸莫名其妙：“什么跟什么啊！我只是想看看小樱的伤口，还有，小樱怎么会是你的妹妹，她不是间桐的……”

    “间桐家已经消失了！”

    远坂凛毫不犹豫地打断道，碧蓝色的双眸流露出一丝危险的气息：“因为他们欺负了我妹妹，如果你也敢这么做的话……”

    远坂凛危险地望着卫宫士郎，目光中似乎有一丝若有若无的杀意。

    在林易的诱导下将小樱夺回来之后，远坂凛终于变成了护犊子的雌虎，她已经有了身为长女照顾妹妹长大的觉悟。

    “……”

    卫宫士郎有些瞠目结舌，虽然不知道具体发生了什么事，但远坂凛的语气和态度显然不像是假的，她真的将小樱当成了妹妹！

    这到底是怎么……等等！

    卫宫士郎恍然大悟：“Archer方才说小樱是过继子，原来是从你家过继到间桐家的吗？难怪小樱见到你的时候总是神色不对，你们还是亲姐妹啊……”

    在远坂凛危险的目光中，卫宫士郎的声音越来越小，最终几近于无。

    Saber咳嗽两声，在卫宫士郎耳边小声道：“士郎，别提间桐了。”

    林易见状笑了笑，拍了拍远坂凛削瘦的肩膀：“好了，别死撑了，卫宫少年和Saber暂时不是我们的敌人。”

    “……”

    远坂凛转过头瞪了他一眼，没好气地说道：“Archer，你怎么也拆我……我的……台……”

    话音未落，远坂凛再也坚持不住，终于疲惫地合上了眼皮，缓缓倒在身后林易的的怀中。

    经历了之前的紧张战斗，以及时空定格时剧烈的跑跳运动，远坂凛的心神消耗早就已经透支，能够支撑到现在只是怀揣着对妹妹小樱的焦虑和担忧。

    现在被林易点破，远坂凛便再也支撑不住了。

    林易心念一动，身上的红纹银铠一件件消失，与此同时，远坂凛身上的红色外套化作了流光，变成一件黑色的运动服出现在林易身上。

    手臂绕过腿弯，林易轻车熟路地将远坂凛抱了起来。

    目光微微下移，胸前衣物破损，鲜血沾满胸襟的远坂樱躺在地上，呼吸均匀地昏迷沉睡，双手微微蜷缩在胸前，明显是一副缺乏安全感的样子。

    抱歉，我们来晚了。

    林易心中叹了口气，银白色的竖瞳稍稍抬起，望向了面前满脸恍然，显然还在消化‘间桐樱其实是远坂樱’这一事实的卫宫士郎。

    “卫宫少年。”

    “……啊？”

    “啊什么啊，还不快把小樱抱起来，咱们要离开这里了！”

    “去……去哪？”

    “当然是远坂……算了，还是去你家吧！”

