    　　陈旭将目光顺着声音方向投去，就见一个虎背熊腰的男子出现在走道。

    　　来人双眸隐含淡淡煞气，陈旭知道这煞气是因为他久居高位执掌人生死而形成。

    　　陈旭*见西北狼余啸天。却从对方神态中看出，这西北狼，虽说表面大咧咧，实则心思细密，这点从他出场后说话的态度，就能看出一二。

    　　而陈旭在盯着余啸天看的时候，余啸天也在看他。两人目光在空中碰撞，短暂触碰后，余啸天将目光移开。

    　　顿时陈旭就判断出，这次想见，余啸天怕不是来找茬的。

    　　脑海闪过这些，陈旭问：“我的人呢？”

    　　“陈先生别心急嘛！宫琴小姐现在很安全，我让人将她送到酒店先歇息了！”余啸天道。

    　　陈旭淡淡的说：“狼王，你让我来就是想给我瞧刚刚几个烂番薯臭鸟蛋？或是你以为凭这些人就能唬住我？”

    　　余啸天哈哈笑：“陈先生误会了，刚刚临时有重要的事儿我们几人商议了一下，所以耽误了几分钟，却没想到发生不愉快的事！如果是因为这些，让陈先生对余某产生误会，我待会儿亲自给陈先生奉茶赔罪！”

    　　余啸天这话说完，周围旁人惊了。

    　　前来的大部分是金陵的地下城大佬，他们最近才听说安喻和余啸天的关系。才知道，安喻是余啸天很多年前，未雨绸缪在金陵买下的一个伏笔。

    　　西北狼什么身份？

    　　是掌控整个西北的王者！

    　　他都对陈旭这么客气？那这陈旭的身份恐怕非同一般。

    　　众人各怀心思的时候，陈旭说话了。

    　　“奉茶赔罪就不用了，我只想问，狼王将我的人软禁，还不肯叫人，是准备针对我？”

    　　余啸天一笑：“我说没想过针对你，你信么？”

    　　陈旭淡淡摇头。

    　　“陈先生的话没错，我的确是想过要在这盘棋下落几颗子，只是最近我改变了主意！”

    　　“余啸天，算你还有点自知之明！”陈旭冷笑。

    　　余啸天没来得及说话，一旁的老者先出声了。

    　　“年轻人骄傲是好事，但也要有眼力劲，嚣张跋扈过了，那就不是锐气，而是傻气，很容易早死的！”

    　　嘶……

    　　下方一群人倒抽凉气。

    　　刚刚他们看了两场惊世骇俗的对决。

    　　原本众人以为，大戏要到此为止，却没想到，风波又起，又有人送上门来。

    　　“老人家年纪大了，就该在家享清福，享受天伦，乱蹚浑水，一世英名丧尽，也易夭折，何苦呢？”陈旭争锋相对的回应。

    　　“你竟敢……这么跟我说话？”

    　　老者发怒，眉发无风自动，衣衫瞬间鼓起，威猛如同雄狮。

    　　从他身上一丝一毫的老态都看不出，身形魁梧雄壮比年轻人更甚。

    　　余啸天扫眼这幕，上前道：“郝大师不必生气，陈先生是有真本领的人，今日我们主要目的是谈，不必兵戎相见！”

    　　旁人听这话，顿时寻思，郝大师？哪个郝大师能让狼王这么推崇？

    　　一群人思索时，忽然一人出声。

    　　“难道是昆仑郝万峰？”

    　　听到郝万峰这三字，众人一阵咋舌。

    　　昆仑郝万峰是谁？是真正顶级宗门的头牌高手。

    　　据说当年有人提议将昆仑并入圣地，共称五大圣地。

    　　但郝万峰一句话拒绝。

    　　郝万峰曾说过，昆仑数千年基业，不入圣地，更胜圣地！

    　　人家根本没将圣地这身份和称谓看在眼里，可见昆仑的厉害，也不难看出郝万峰心气有多高！

    　　一直以来，昆仑不管俗世的事儿，甚至比圣地人在俗世中出现的还少。谁都没想到，郝万峰竟被余啸天请出山了。

    　　此时，明显郝万峰跟陈旭不对眼，众人都不由自主期待接下来的对垒。

    　　听闻下面有人将自己名讳爆出，郝万山笑道：“区区虚名何足挂齿！”

    　　一旁人见郝万峰承认，更是躁动，各种吹捧。

    　　“原来是昆仑的人！”陈旭一愣。

    　　“年轻人，身为长者，我比你多点江湖经验，不跟你计较刚刚的态度，余先生请我来，是让我来做见证，该谈就谈，上来就唬人，唬不住人会更丢脸！”

    　　郝万峰见陈旭得知他是昆仑郝万峰后愣神的表现，以为将他吓住了。

    　　话语的字里行间里，自以为是的傲然又不由自主的泛起。

    　　陈旭嗤笑：“江湖传言，万武出昆仑，今日一见，我觉得这话有些过了！”

    　　“你……”

    　　郝万峰没想到陈旭依然嚣张，很生气，刚刚他特地给陈旭留了点面子，却没想到陈旭竟还敢不知死活。

    　　他的处事准则中，陈旭这种不知所谓的小青年就该教训。

    　　脑海闪过这些，郝万峰就准备撂狠话动手。

    　　谁知话只说了一个字，眼神亏触碰上陈旭的目光。

    　　瞬间，他就感觉到一股强悍的精神力量将他锁定。

    　　当场，郝万峰就心头一凸。

    　　能有如此精神力量的人，水准肯定不会低。

    　　果然，这念头才从他心头划过，陈旭的气息就如同恐怖海啸般扑来，且是以高度集中的方式，只面对他，而不针对别人。

    　　眨眼间，郝万峰感觉自己好像被一座大山压住了般。

    　　紧接着，陈旭踏出一步。

    　　瞬间，郝万峰感觉自己的灵魂被人用重锤砸了记一样，瞬间他思维就混乱了，脑子好像被灌进了水泥即将凝固般。

    　　紧接着，陈旭再往前一步，顿时郝万峰蹬蹬蹬连退三步。

    　　也就在此时，陈旭的气息束城一线，瞬间喷涌向郝万峰心脏的方向。

    　　顿时，郝万山颤抖起来，刚刚的后退，他已经是动用了自己全部的力量。

    　　虽说两人只是在意识上交手，但实际跟动了手没两样。

    　　他比任何企盘观者都清楚，刚刚的后退慌乱中，他唯一留下了一个破绽，但就是这个破绽，却被面前这年轻的对手抓住了。

    　　那股气息，如同锐利的剑锋一半，直戳郝万峰的心口，让他有种濒死的无助感。

    　　陈旭一步步的往前。

    　　郝万峰压力倍增，即将抵抗不住吐血时，一旁余啸天说话了。

    　　“陈先生，这一切是误会，误会！”

    　　陈旭闻言才淡淡将气势撤下，顿时郝万峰的心头涌起了劫后余生的庆幸。

    　　陈旭则笑问：“老人家，你觉得我唬不唬得住你？”

    　　郝万峰脸色铁青，很不得在现场找个地洞钻进去。

    　　余啸天笑着说：“陈先生，别生气，今天请你来，我是真没恶意！有所怠慢，还望陈先生见谅！”

    　　就在郝万峰说话时，忽然宴会厅摇晃起来，好像大地都在颤抖般。

    　　周围人惊得面面相觑，不知发生了什么。

