
　　明确了目的之后，接下来要做的事情就相当简单了。

　　只需要将偷学来的治疗魔能构图和移动魔能构图统统融入到《傲慢》魔法之中，张光沐就相当于掌握了五类魔法。

　　屠戮敌人的毁灭之焰和治愈己方伤痛的痊愈之焰，可以随心所欲，一念切换……

　　稍微想想都觉得酷炫！

　　至于说……

　　为什么非要把攻击、防御、移动、治疗、状态五大类魔法特质全都塞进《傲慢》里……

　　张光沐拥有一个非常好的理由。

　　——如果连“一旦拥有别无所求”这个简单的基础标准都达不到，不能以一抵五，那它还有什么资格称《傲慢》？

　　只能说，张光沐在不断完善自己创造出来的魔法，让它们慢慢完善，随着自己的逐渐变强，达到一个至臻完美，乃至于超越完美的层次！

　　“……”

　　乔治站在旁边，一副老老实实的模样，半句话都不敢多说。

　　虽然作为过来人，他已经看出了张光沐想要做什么，但还是眼观鼻鼻观心，一副囚徒做派。

　　张光沐这……

　　明显是想要突破到正式魔法师的层次啊！

　　乔治不敢使坏，强行破坏这个过程，可他知道一些难点和障碍应该如何规避。

　　这些高端知识，他也是不会跟张光沐说的。

　　毕竟他和张光沐非亲非故，严格意义上来说，甚至还有仇。

　　只要不做，就不会犯错。

　　况且……

　　像张光沐这样，刚刚掌握两个新魔法，就急不可耐地去冲击正式魔法师位置……

　　乔治都差点没忍住笑出声。

　　魔法统计学正好有相关数据和资料，证明这样做的失败率，高达百分之九十九点九九！

　　严格意义上讲，这个小数点后面的九可以继续往后加上几位的。

　　按照正规流程冲击正式魔法师，需要做的准备实在是太多太多了！

　　知识储备、魔法掌握度、精神状态、晋升魔药……

　　零零总总计算下来至少十种准备，几乎都没人敢说自己有百分之百的把握突破到正式魔法师的程度。

　　即便是天赋优秀如乔治，在这个年纪达到正式魔法师，也是经过了漫长的准备，投入了大量的资源，又得到命运女神眷顾，赌赢了那六成的概率，才达到了这个境界。

　　不考虑远古时代那无据可查的【魔能潮涨年代】，除了历史上那些个不喜欢走寻常路的圣魔法师之外，就没听说过谁这样做还能成功的。

　　乔治认可了张光沐的天赋，觉得眼前这黑发少年的魔法天赋的确不错，可他的刺杀天赋更强！

　　总不能让好处都给一个人占了吧？

　　如果世界上真能出现那样的人，那其他人活着还有什么意义？

　　浪费空气和食物？

　　乔治觉得自己的表情管理非常到位，可惜，擅长察言观色的李筱筱敏锐地捕捉到了他的情绪变化。

　　“这里环境不是很好。”

　　李筱筱压低声音说道：“要不，我们找个安全的地方，你再消化一下新魔法，稳一手再来？”

　　张光沐摇了摇头：“择日不如撞日，我还是有几分把握的，放心。”

　　月饼也喵了一声，这声音之中满是骄傲和自信，似乎一点也不担心张光沐会出问题。

　　简单的对话之后，李筱筱也不发言了。

　　该说的，他都已经说了。

　　毕竟真正做决定的人是张光沐，他只是提供一个小小的建议。

　　这种时候……

　　李筱筱决定尊重张光沐的判断。

　　他视线偏转，眸光灼灼地盯着乔治，眼神如剑，仿佛能够刺穿人的精神意志。

　　在李筱筱的目光注视下，乔治身体蜷缩成一团，一副胆小怯懦的模样，面色也逐渐变得苍白起来。

　　这就是精神和身体状态之间的相互影响。

　　“我……我不会……乱……乱来的，请放心！”

　　明明李筱筱没有说半句话，乔治却在恍惚间产生了一种“对方已经威胁过我了”的感觉，结结巴巴地再次给出了保证。

　　而张光沐则是大大咧咧地坐在主座上，随手将五枚魔导炼金戒指排在桌面上。

　　他从其中取出一枚戒指，屈起食指轻轻一弹。

　　叮！

　　一颗金黄璀璨、卖相极佳的魔能宝石被震荡下来。

　　“这东西，本质上是品质极高的魔能粒子结晶矿藏……”

　　张光沐饶有兴致地使用精神力去沟通这枚宝石，发现虽说宝石中蕴藏着庞大的能量，但其性质却处于惰性状态，很难调用出来。

　　大约这就是魔能属性的差异了。

　　张光沐觉得，自己如果也是土属性的话，即便只是单纯凭借这宝石，不去看戒指上的种种图案，施法能力也能够提升个半成。

　　装备所能够带来的优势，任何时期都不能轻易忽略。

　　啪！

　　张光沐打了个响指。

　　金红色火焰舔舐烧灼着宝石。

　　正如同他所想的一样，因为这宝石内部的魔能粒子高度压缩且处于惰性的稳定状态，即便是直接用火烤，也没有出现任何异象。

　　完成了杀菌消毒净化之后……

　　张光沐随手一扔，将圆丢丢的金色宝石丢进嘴巴里，喉咙微动。

　　咕噜！

　　整个魔能宝石被他一口吞吃下去。

　　“？！”

　　乔治见到这一幕，整个人都傻了。

　　世界上怎么会有这么勇的人啊？

　　吞吃魔能宝石……

　　这跟自杀有什么区别？

　　那玩意儿根本就不是用来吃的！

　　吞进肚子里面之后，如果没有专业的医疗人员给它们折腾出来的话……

　　吃掉魔能宝石的人，大概率会迅速暴毙，小概率会在经过一段痛苦的挣扎之后死亡。

　　幸存者？

　　至少乔治没见过这种人。

　　他甚至听都没听说过！

　　“消化速度有点慢，而且吸收速度简直慢的离谱，难怪没听说过有谁在这方面下苦工深入研究，不过……”

　　张光沐全力催动《暴食》魔法，胃酸涌动，努力消化着金色魔能宝石：“这玩意儿又不是仙侠小说里的灵石，我也不需要吸收它的能量！”

　　“只要把魔能宝石的高密度魔能调动，利用起来，可以帮助我快速推演、优化《傲慢》魔法的构造。”

　　张光沐喃喃自语之时，他头顶上的魔能粒子图案在逐渐变幻。

　　许多小白团子漂浮在他的脑袋周围，试图靠得更近一点，体悟这《傲慢》魔法的与众不同之处，可惜他们与潜意识演员身处在不同维度，再怎么认真仔细地观察，也只是雾里看花，勉强看出个轮廓，完全不会有任何收获。

　　“沐子哥果然还是强的呀……光看这核心魔法图案的构成，复杂程度都不是普通魔法师能媲美的了！”

　　“你确定《傲慢》是沐崽的核心魔法么？我怎么觉得核心是《暴食》呢？”

　　“有了傲慢和暴食，七宗罪里剩下的那些还会遥远么？”

　　“建议沐崽早日开发出《色欲》魔法！靠美男术打天下！”

　　“嘶……还有这操作？”

　　“咋滴，不行？”

　　“当然可以！举双手赞成张光沐研究出《色欲》魔法！”

　　“你们全都让开！可恶！不要妨碍到我吸猫！”

　　“月饼确实可爱，不过你们有没有注意到一件恐怖的事情？甭管张光沐经历再怎么激烈的战斗，它都不会从张光沐身上掉下来！”

　　“这很可怕么？完全不觉得……”

　　“仔细想想，的确蛮诡异的，这小猫咪该不会是张光沐的杀手锏吧？”

　　“魔兽幼崽？”

　　张光沐根本没有任何遮掩的意思，即便是乔治和李筱筱，也能够在屏息凝神之后，看出个大概。

　　只不过……

　　这玩意儿实在是太过复杂了！

　　复杂到让人看上一眼，都会感觉恶心头晕，更不用说将其记在心中了。

　　那根本就是自我折磨，慢性自杀，谋害自己的脑细胞。

　　乔治目瞪口呆地看着张光沐的操作。

　　他呼吸急促，心脏怦怦狂跳，嘴巴也不知何时微微张开：“竟然还能这样……”

　　张光沐的魔法图案，他能够看懂的部分极少。

　　这并不是关键！

　　关键问题在于……

　　张光沐居然没死！

　　甚至，他脸上看不出半点痛苦的神情，就像是刚刚吞吃下去了一颗糖豆似的。

　　当乔治心神剧震的时候，张光沐又敲掉了一块金色魔能宝石。

　　同样的杀菌消毒之后，他再次将其吞进腹中。

　　乔治开始有些动摇了。

　　非常人行非常事！

　　像张光沐这样的家伙，即便是凭借着刚刚偷学到的魔法来构筑魔核，恐怕也有那么一两成的胜算吧？

　　张光沐也不管乔治怎么想，只是自顾自地做着推演。

　　这五枚魔导炼金装备，价值非凡，即便是没了魔能宝石的供能，事后也可以作为参照，从中逆推出魔法知识，让他继续进步。

　　至于现在……

　　土系魔能宝石对张光沐来说，没有什么太大价值。

　　虽说未来有可能掌控风火地水光明黑暗等各方面的能力，但他现在终究是主攻火属性魔法的。

　　所以……

　　这些魔能宝石里的能量，直接拿来当做消耗品，作为推演、优化《傲慢》魔法的燃料，张光沐一点都不心痛。

　　于是乎，张光沐头顶上的魔法图案不断变幻，五块金色土系魔能宝石也被他先后吞入腹中，被《暴食》魔法消化。

　　终于！

　　在消化了最后一枚魔能宝石之后，张光沐也真正赋予了《傲慢》魔法治疗类和移动类魔法的能力。

　　那并非拙劣的模仿，而是真正属于自己的……

　　核心魔法！

　　《傲慢》魔法的构图在张光沐的意志下，逐渐折叠起来，向内部坍塌、压缩，形态逐渐发生转变。

　　最终，这图案凝聚在张光沐眼前凝聚成了一枚勾勒着玄奥金色流光线条的火红立方体模样。

　　不需要什么指点，也不需要太多额外的知识，达到了这个程度之后，张光沐凭借本能，就做到了这种程度。

　　达到这一步之后，张光沐感觉自己身体之中每一束肌肉纤维都在欢呼雀跃，庆祝着生命层次的跃迁。天籁小说网

　　这是……

　　真正突破到了更高层次！

　　张光沐知道，自己现在再也不是什么高级魔法学徒了，而是货真价实的正式魔法师！

　　自己之前从乔治那里偷学到的治疗和移动魔法，本来用出来，就是由土系强行仿照出的火系魔法，效果上也都有所劣化。

　　现在……

　　即便是整体构图方面没有太大的优化和改良，在魔法效果方面，这山寨的手段也已经强过了原主。

　　随着时间的流逝，张光沐不断投入时间和精力，一点点雕琢那燃烧着的金红色立方体“魔法构型”，就可以进一步提升《傲慢》魔法的力量，让自己成为真正意义上的六边形战士。

　　什么都懂，什么都精通，即便是用放大镜去找，也很难寻找到短板的存在！

　　接下来，只需要去一趟魔法公会，甭管是东半球总部、西半球总部、亦或是各郡主城分部，都能够完成注册。

　　到那个时候，张光沐就自然拥有了各种独属于正式魔法师的特权。

　　“燃烧的……【立方体魔核】！”

　　乔治不敢置信地看向张光沐，下意识地抓住了自己的头发，用梦呓似的语气说道：“这……这是……”

　　“奇迹……”

　　是的，除了奇迹之外，他实在是想不到其他任何合适的词语来形容眼前这一幕了。

　　正常情况下，晋升正式魔法师，只需要将五大类魔法完成串联，形成一副绘卷即可。

　　而张光沐呢？

　　他的晋升肯定是成功了的。

　　虽然这个过程，乔治完全看不懂，但他知道这种现象，历史书上是怎么记载的。

　　像张光沐这种人，在晋升正式魔法师的时候，直接将自己的魔法构图坍塌凝聚成为三位构图的形状……

　　正史之中记载，只有那些个圣魔法师少年时期能够做到同样的程度！

　　而在吟游诗人嘴里，这种人通常会成为各种魔法小说的故事主人翁，他们被称之为……

　　【少年法圣】。

　　要知道，正式魔法师才有资格从魔法公会学习到的《加密魔法》，据说就是从这种三维魔法构图中解析、劣化出来的普及产品！

　　刚刚完成了突破进阶的张光沐，感觉自己神清气爽，通体舒泰，非常舒适。

　　他随手从桌上摸起一本书，注意力稍稍集中，书页的内容就在自己的视野之中发生了变化。

　　能力一栏里没什么变化。

　　成就一栏之中的【魔法（铜）】顺利进阶成为了【魔法（铁）】。

　　老实说，张光沐觉得书哥这一点就挺好的，虽说成就无法给自己带来多少好处，但好歹能满足一下自己的虚荣心。

　　啪！啪！啪！

　　鼓掌声由远及近，张光沐循声望去，发现一名容貌和乔治有几分相似、气场却明显要强出许多的男子正朝着自己的方向快步走来。

　　（下一章就是中午了，伙伴们，建议早睡早起啊！据研究调查显示，熬夜伤肾！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，191晋级！【魔法（铁）】！免费阅读。https://xs.23sk.com 