    第1564章 是入口！   

    薛家主惶恐的道：“老祖宗所言极是，只是您那两位同伴……”   

    “两个怕死的废物，留着只会妨碍计划！”

    

    男人眼神阴鸷，一把将扶手抓碎了，似乎还在生气。

    

    薛家主顿时不敢言语。

    

    少倾，男人才摆摆手：“去找十个年轻女子过来，我要补充精气，想要破掉用我精血造就的结界，下辈子吧！”

    

    薛家主面容僵了僵，最终还是点头：“是。”

    

    男人看出他的不忍，重重的叹了口气：“迎亭，办大事不拘小节，能替我薛家出力那是她们的福气，多给她们一些安葬费便是。”

    

    薛家主低低地嗯了声，转身离开。

    

    薛家老二在外面等着，见他出来，忙迎上：“老大，老祖宗说什么了？”

    

    薛家主面带一丝愁容，背着双手往前走。

    

    直到走远了，才开口：“老规矩。”

    

    薛家老二先是一愣，而后吃惊道：“可是还没到每年进贡的时间啊。”

    

    薛家主不耐烦的斥了句：“让你去就去，哪那么多废话！”

    

    “哦。”

    

    薛家老二讪讪地闭嘴，转身刚要走，后面又传来老大的提醒：“让家里的女眷少出现在主院……算了，让颖颖她们出去玩，越远越好。”

    

    说完，他烦躁的走了。

    

    薛家老二忽然明白过来，怪不得老大让臻臻跟着他家两个兔崽子去秘境了呢。

    

    还好他家只有一个闺女，这般想着，他让人去找年轻女子之后，又赶紧去通知闺女和侄女。

    

    ……   

    高耸的山被轰倒了半边。

    

    世外桃源已经变成了拆迁现场。

    

    颜家主、曹雄以及一种护卫，飞过倒塌半边山，试图翻找入口。

    

    然而，浓雾后面什么都没有，就像是一条路突然被截断了一样。

    

    颜家主胸膛起伏，眼底爬满了红血丝，怒道：“他反了！竟敢私自更改天尊设立的结界！”

    

    曹雄不知道颜家主嘴里的“他”是谁，猜测可能是跟颜家交易的人？

    

    听到这里，墨无溟算是懂了。

    

    天尊养的狗，狗咬狗，内乱了！   

    颜花犯终于缓过劲了，伸手想把墨无溟扶起来。

    

    刚弯下腰，墨无溟缓缓睁开眼睛，皱眉：“嘶……刚刚怎么了？”

    

    看着他这张脸无辜的样子，颜花犯心里忽然涌起一股踹死他的冲动：“！”

    他怎么能踹死自己的兄弟呢！   

    颜花犯被自己突然涌起的想法吓了一大跳，赶紧伸手把他拉起来，“你是被曹雄带过来的，现在怎么样？”

    

    “无碍。”

    

    墨无溟起身，淡定的看向倒塌的半边山壁，以及浮在半空的颜家一行人。

    

    同样在看的还有裘大江和龙游天。

    

    两人一路追过来，本来没找到位置，听见轰炸声反而确定了方向。

    

    裘大江有能力自保不被发现，但带着三个拖油瓶，只能离得远点。

    

    不过，也足够两人看清前面发生的事情了。

    

    龙游天一脸惊讶：“颜家发什么疯？

    山拦他们的路就劈山，天黑了岂不是要炸天？”

    

    裘大江无语地看了他一眼：“你脑子里装的什么东西？”

    

    突然开始想念墨无溟的脑袋瓜子了。

    

    龙游天摸了摸鼻子，“那你说怎么回事？”

    

    裘大江猜得到还用得着想墨无溟脑袋瓜子吗？

    

    他冷下脸，端起上位者的威严，沉沉道：“你是在质问本座吗？”

    

    龙游天：“……我不敢，我错了。”

    

    裘大江：“哼！”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    噗。

    

    这就是实力碾压。

    

    谢忱脑袋还有些残留的刺疼，不过也能思考了。

    

    听见龙游天的话，以及冥王对供奉的交代……   

    青颜的眼神看了过去，两人想到一块去了。

    

    谢忱：“是入口！”

    

    青颜：“是入口！”

    

    裘大江：“？”

    

    龙游天：“？”

    

    什么入口？

    

    

    

