    这么霸道的女鬼我还是第一次见，只能说这女水鬼的脸皮也太厚了，要谁都照她这样的话，那特么人人都不能碰任何东西了，什么东西都有鬼占着，还让别人怎么活。

    我冷冷回道：“这位大姐，你这话说得也太过了吧，反正这水我就是已经碰了，你说你能怎么办吧！现在我到了这林子，所以这片林子归我管了，你好好呆在你的水里好了，别上来这林子，不然可别怪老子不客气了！”

    我知道跟这女鬼讲道理是肯定讲不通的了，她霸道我就得比她更霸道，不然的话，她还真以为我好欺负呢。

    “哈哈哈哈！好小子，你小小年纪，口气倒是不小，你知不知道，说话要想有人听，那得有真本事才行，不然的话，你那可是自己找死！自己想想后果吧！”女鬼狂笑着说道。

    “我既然敢说，当然就不怕什么后果不后果的了，你可以占溪水，我就能占林子，怎么样，难道你还不服气么！”我冷笑地回道。

    女鬼大喝一声“找死！”，双手向两边伸开，两只手向着下面的溪水一抓，瞬间两只手下面就有两只水柱向她的手心冲上来，女鬼抓着两只水柱，对着我得意一笑，快向我挥了过来。

    雾草！这尼玛什么水鬼这么厉害，居然这么轻松就能吸起两只水柱，而且看那水柱至少有手臂那么粗，要是让这么粗的水柱打中的话，骨头都得要碎掉。

    眼看这水柱就要飞到眼前了，我急忙一个侧身，躲过一只水柱，但是另一只水柱却刚好从我的肩上的衣服擦过，这水柱居然把我的衣服直接穿了个洞！

    两只水柱就在我身后的两棵树上穿了过去，两棵水桶粗的大树被击穿了个大洞，只留下一片水渍在那里。

    看到被我躲过了这一招，我得意地说道：“你就只会玩水吗？还有没有别的招数啊，全都使出来吧，还有，你打坏了我这么多棵树，你说这笔账该怎么算吧！”

    老子弄了点水就被这水鬼赖上要我赔命，现在这片林子是我的，她损坏了我的树，我怎么也得让她给我赔偿点什么吧！

    那女鬼气急败坏地回道：“什么？你，这树什么时候成了你的了？”

    “你都能说这溪水是你的，我怎么不能说这林子是我的呢？”我冷冷回道。

    女鬼回道：“你这小子，我在这的时候这里可是就我一个，这里不归我管你说归谁管，你现在才刚刚到这里就敢开口就说是你的，你这不是明摆着要跟我抢地盘嘛，本来你说你碰了我的水，我倒还能不跟你计较，可是你现在要跟我抢地盘，那我可就不能就这么算了。”

    “我去，你特么要是早说你不跟老子计较，老子也用不着跟你废话这么多啊，这还不都是你给逼我的！”我无奈地回道。

    女鬼狂笑：“哈哈，你说我逼你的，我有吗？”

    我冷笑道：“既然你没逼我，那这事咱俩扯平好了，你走你的阴间路，我走我的阳关道，我也没时间在这里跟你扯蛋！”

    女鬼突然快闪到我的眼前，吓得我差点把手里的铜钱打出去了，还好她只是在我眼前两尺的位置停了下来。

    这女水鬼靠得我这么近，那阴气重得让我差不禁打了个寒颤。

    “怎么了，这么快就想走了？”女鬼抚着长冲我眨了眨眼笑道。

    我向后后退了两步，说道：“我说这事就这么算了最好，我还有急事要办呢，没什么事的话，我就不打扰你清静了！”

    女鬼突然转了个圈，一下子就转到了我的后面，堵住了我上山的路，冷冷笑道：“既然来了，说明咱们俩有缘，既然有缘，你又何必这么着急着要离开呢？”

    雾草！这女水鬼玩的特么是什么套路啊？套路深的事情我见多了，就没见过鬼也会玩这么深的套路！

    “你想干嘛？我得跟你说明一点，我只是来弄点水而以，跟你有毛的缘啊？你别特么自作多情了！”我冷冷回道。

    女鬼向我伸出手来想要拉我，被我一甩甩开了，生气地说道：“我能想干嘛，我在这里已经呆了八年了，这里都没有人到过，我在这里太寂寞了，你留下来陪陪我好不好！”我去，我还以为她不跟我计较，那我就可以走人了呢，这特么是想要老子留下来陪她？雾草，这怎么可能，老子正是大好青春，我可不想这么英年早逝，老子还有美好的人生还没体验呢，让老子死在这里陪一只女水鬼，做梦吧！

    我冷冷回道：“大姐，你说你自己在这里受苦也就算了，干嘛还要把我拉下水呢？我书都还没读完呢，要不一百年后我再来陪你？”

    “你这小子，别给脸不要脸啊，一百年后？既然你这么没有诚意的话，那可就别怪我了，我今天就是非得把你留下，我倒是要看看你有什么能耐！”女鬼说完，双手就向我抱了过来。

    我急忙把手里的铜钱向她打了出去，那女鬼见我出招，也许是不清楚我手里铜钱有多厉害，女鬼微微一笑，两只白萝卜似的胖手向我的手抓了过来。

    我的手心一转，把铜钱在她的手上划了过去，瞬间，女鬼那胖胖的白手上便被划开一道长长的口子，顿时，黑黑的血就从她的手上的口子冒了出来。

    女鬼嘴里一声惨叫，快把手收了回去，退到离我两三米远的地方，痛苦地看着她那只受伤的手，只见她另一只手用力地紧紧压着伤口，无奈那伤口还是不断地有黑血渗出来，流血不止！

    “你，你手里拿的是什么？怎么，怎么可能我止不了血？”女鬼惊愕地问道。

    我把手里的铜钱摊在掌心给她看了看，得意笑道：“这个可是好宝贝啊！这古铜钱已经是杀鬼无数了，不管你是什么鬼，有多少年的道行，只要被我这宝贝碰上了，那就会立即开肉透骨，而且这伤口是不可愈合的，伤口只会越来越大，流血越来越多，直到流尽黑血而灰飞烟灭！”

    女鬼惊恐道：“你，你是说，我这伤口好不了了？”

    我得意笑道：“废话，别说想这伤口好了，你要是能控制住这伤口不扩大就算你本事！”

    女鬼怒地吼道：“我不信！”

    说着女鬼把她那只受伤的手向着小溪伸去，瞬间这只手变成了数丈长，长长地把手伸进了溪水里，直接把伤口泡在水里。

    她手上流出的黑血一下子就把溪水染得乌黑，溪水往下流的就跟是墨池里流出的墨汁一样黑。

    慢慢的，那溪水上面升起来了一层淡淡的黑气，看着倒像是烧东西烧出来的黑烟一样，不断地向空中升起。

    这场景真让我大吃一惊，我杀了这么多鬼，还从来没有见过像这女鬼这样的，看她这样子，倒是像用这溪水来治疗她手上被我的铜钱划开的伤口。

    那水面上被一层黑黑的气罩住了，看不清楚她手上的伤口怎么样了。

    难道她这办法真的能治疗我的古铜钱打出的伤？不会吧，我用这铜钱伤鬼无数，还从来没有见过能止住血的鬼，这女鬼不会真有这么流弊的办法能止得住这伤口扩大吧！

    我装作无所谓的样子说道：“你还是别折腾了，不管你再怎么折腾，这伤口都是没办法愈合的，你若是想保命的话，现在把这只手断了，还来得及，要不然的话，等会这伤口会扩大到你的身体上去，那时你就是请神仙来都救不了你了！”

    女鬼冷冷笑道：“我偏不信，你就等着瞧！”

    看那女鬼的样子好像是很有信心这办法能治愈她那手上的伤似的。

    那溪水上冒出的气越来越多，越来越厚，那黑烟已经升上了两米多高了，而且我看那女鬼脸上的的痛苦好像已经没有了。

    “那你慢慢疗伤吧，我还有事，我先走了，拜拜！”我说完，立即就向山上跑去。

    “想跑？没这么容易！”女鬼尖叫一声。

    突然一阵冷风向我后背袭来，我急忙向边上闪开，然后继续向前跑着。

    看这女鬼用这办法应该是真有点效果的，所以我不能这么傻傻地等着她把伤治好了再慢慢跟她斗，我得趁她的伤还没有治好之前，赶紧走人才行，像这种能治疗我铜钱打伤的鬼，我是第一次见，所以能不能对付得了这样的鬼，我一点把握也没有。

    如果她真的把这伤治好了，那我的铜钱对她也就没有威胁了，那我肯定是死定了，所以我也顾不上她现在怎么搞了，只要她没打中我，我就不停地跑，能跑多远算多远吧。

    要是被她弄死在这山沟沟里，估计我也会像她一样，等个十年八年都不会有人现，跑得越远，离大路就越近，万一真有什么事了，也容易让人现啊，就算是真的死了，那也还有人给收尸啊。

    “哈哈哈哈！你刚才不是很厉害吗？怎么这会儿跑得比兔子还快？别费力了，你再怎么跑，也跑不出我的地盘的！”女鬼狂笑的声音在林子里回荡着。