    离前往传承之地，还剩下五六分钟的时间。

    临水市特办局的局长办公室里，贺辰和柳裕站在窗前。

    而在他们身后，夏初夏和夏博士却是不在。

    在这临行前，夏博士有许多关怀的话，想要对自己的女儿说。

    所以，两人出去找了个安静的地方聊天。

    这边，从贺辰跟柳裕的位置，正好可以看到外面的场景。

    白天的临水市，一片祥和的画面。

    车水马龙，每个人脸上都洋溢着和谐的笑容。

    前两天邪恶教派使徒的入侵，并没有吓到临水市的人们。

    因为人类，从来都是一群奋发向上，朝着未来前进的种族。

    为了自己心中美好的未来，人们不会因为一些挫折，而停滞不前。

    “真是美丽的城市啊！”

    只听，柳裕叹气道。

    贺微点点头：“是啊，我也好久没有这样，好好的看过城市。”

    听着贺辰这话，柳裕复杂的看着他，苦笑道：“说真的，当看到贺辰你变身假面骑士的那一刻，我心中充满了震惊。”

    “我从来没有想过，守护我们临水市的假面骑士，竟然就是我手下的一名特办员。”

    贺辰调侃的笑道：“那说明，柳裕局长你眼光很好，幸运的把我招进了特办局。”

    听此，柳裕哈哈大笑：“这话你说得对，我眼光的确不错。”

    柳裕笑着，但没笑几声却又沉默了。

    却见，柳裕迟疑了一会，道：“贺辰，这次的战斗，应该很困难吧？”

    柳裕虽然不了解神国，但从刚才的对话中，他很清楚，这次假面骑士去神国的战斗，将会无比艰辛。

    毕竟所有神明都被困住，这也能反应出，这次假面骑士将要面对的敌人，会是十分恐怖的强大！

    听到柳裕的这句问话，贺辰握紧双拳：“没有问题的，我一定能赢！”

    对于天机之神，贺辰没有丝毫胆怯。

    就算他吸收了三分之二的暴怒之力。

    贺辰也是一往无前。

    不仅仅是为了阴影之神他们，更是为了万教世界，以及地星上所有的人类。

    暴怒之龙的力量太过恐怖，天机之神的野心，也无比庞大。

    要是让天机之神的阴谋得逞。

    所有世界，都会陷入暴怒的争纷，充满杀戮和战火。

    贺辰脸色严肃，无论如何，他也要阻止天机之神。

    听到贺辰的这句话，柳裕心中感慨万千。

    要知道，贺辰才是一个十八岁的少年啊！

    但他的思想和觉悟，有时候，让柳裕也是望尘莫及的惊叹。

    柳裕忍不住脱口而出的问道：“贺辰，你到底是为何而战？”

    柳裕忽然不明白，到底是什么，让贺辰坚持着为守护战斗，毫不退缩。

    贺辰笑着道：“哪有那么多为什么，我们一直以来的战斗，不正是为了眼前的幸福与和平吗！”

    前方，祥和的临水市好似证明了一切！

    微风吹拂！

    这话传入柳裕的耳中，柳裕瞬间感动。

    是啊，哪有那么多为什么，身为觉醒者，不正是为了和平而战。

    贺辰的守护之心，早已是坚不可摧、不可动摇的坚定信念！

    这样的少年，才是自己地星的未来！

    “贺辰，你很好！”柳裕拍了拍贺辰的肩膀。

    他不知道该怎么夸贺辰。

    千言万语，也道不出他内心感动的情绪。

    贺辰半开玩笑的回笑道：“所以柳裕局长，我这么努力，您要不要给我加工资啊？”

    听见这话，柳裕哑然失笑，大方道：“啊，都是小事，毛毛雨啦！”

    在这样的欢声笑语下，不时，直升机呼啸的声音，已然传来。

    此刻，半个小时一晃而过，直升机抵达特办局。

    在特办局的天台上，贺辰、夏初夏、夏博士、柳裕四人再度聚集。

    白袍人隐藏在贺辰的影子中。

    五人将一同前往传承之地。

    看去，在贺辰的身上G3x盔甲已经着装。

    这次去传承之地，明面上，是试验G3x盔甲能不能进入空间之神的储存空间。

    “走啦！”柳裕对着直升机的驾驶员说道。

    作为传承之地的守护者家族，这次贺辰他们，由柳裕带队。

    驾驶员得到命令。

    顿时，直升机再次启动，开始向传承之地进发。

    柳裕又是对着贺辰他们道：“这架直升机是特制的，速度极快，能够达到每小时一千公里的速度。”

    “你们先休息一会，我们最多两个小时，就能抵达传承之地。”

    听此，贺辰等人点点头。

    大家都闭目养神，严阵以待。

    ……

    与此同时，画面来到神国。

    正当贺辰等人前往传承之地，想要通过空间之神所留下的门，去往神国之际。

    神国的中央地带，阴影之神还在坚定的维持着防护罩。

    只要有防护罩存在，暴怒之力就无法侵蚀一众神明。

    此时，距离上次天机之神出现，也过去了八九个小时的时间。

    炼狱之神看着被黑暗笼罩的前方，看不见天机之神的身影。

    想来，他还在炼化那一股暴怒之力。

    炼狱之神想起上次，天机之神花费了一天一夜的时间，就炼化了三分之一的暴怒之力。

    这次，不知道天机之神需要多久？

    炼狱之神心中充满着担忧。

    天机之神越强，那就表示自己神明也就越来越危险。

    眼下，希望渺茫，阴影之神也坚持不了多久。

    之前暴怒之力猝不及防的暴动，让阴影之神受伤。

    如今，阴影之神都是拼着一口气强撑着。

    因为阴影之神坚信，贺辰一定会赶来神国。

    而贺辰也没有让她失望，属于阴影之神的希望，即将来临。

    不过在那之前。

    炼狱之神，也会做好最坏的打算。

    空间的封锁，让他和白袍人失去联系。

    假如让天机之神炼化了这第二股暴怒之力，或者阴影之神真的坚持不住。

    炼狱之神都会拼尽全力，先保护好其他神明。

    他是代表审判和裁决的炼狱之神。

    神明的生死，只有他能审判，而不是被暴怒之力摧毁。

    保护神明，同样也是他的职责之一。

    一念至此，炼狱之神表情严肃，他不由接触到了旁边，光明之神的目光。

    作为正义之神一脉的领袖，光明之神心里，其实也是义无反顾。

    他的眼神，早已表明了一切。

    二神相视，微微一笑。

    神国最强大两位神明，站在阴影之神的面前。

    他们随时准备着，跟天机之神的战斗。

    此刻，贺辰等人严阵以待，炼狱之神他们同样准备就绪。

