    “这种贼子，一个外人，还想抢走我们帝九仙子，你若是与邪子城师兄一样强大，那我们不会说什么，你只有太虚境一重的实力，我们这里大部分修士都不如，你凭什么？”

    “诸位道友，请跟我一起冲进去？”

    “杀了这李贼！”

    那修士不断的大吼着，一句句话却引导着众人，让众人知道李墨的实力很弱，更加激起愤怒之心，然后又道李墨是外人，就算杀了宗门也不会怎么样。

    在这种暗示下，他第一个冲了进去。

    一旦有人冲进去，那么自然也有其他人跟随。

    瞬间，便有两万多人一起冲进了李墨的房舍之中，掠过小院。

    数十万人中，绝大部分还是站在原地的，他们知道玄天帝府规矩森严，说一不二，而且，帝九仙子只是吻了李墨一下，退一万步讲，就算帝九仙子将李墨睡了又如何？

    关他们什么事？

    他们凭什么杀人？

    所以，他们虽然愤怒，但还保持了理智。

    至于这些冲进去的，自然是被误导的，但也因为自己脑袋不清醒。

    周元自然是没有冲进去，他站在外面看着这一幕，露出了一抹微笑，两万多人，已经够了，你很强，但能够强的过两万多人吗？

    而且自己喊的几人都在其中，这些人可不会留情的，直接下死手。

    李墨今日，必死无疑。

    周元一脸自信，既然要算计，便要将你算计死，一次便制服，胜的你将来找我报仇。

    李墨与灰毛鸡的身影，直接飞了出来。

    看见李墨竟然敢主动出来，一人面对自己这么多人，两万多人皆是一愣，停了下来。

    “诸位同门，停下来做什么？

    他出来了才好，直接攻击！”

    一人大声喊道，正是之前诱导众人的修士，。

    李墨的目光，第一次看向了这修士，然后伸手一挥，只见偌大的院落之中，忽然完全改变了，众人愕然发现，他们竟然来到了一片冰雪之地。

    “这是阵法，我们陷入阵法了！”

    立刻便有人说道。

    外面的周元等人，此刻看着院落，这两万人的脸上都是露出了奇怪之色，纷纷打量着周围，就仿佛是不认识了一样。

    “这是阵法，他们陷入阵法了，没想到这李墨竟还会布置阵法，能够困住两万人，这阵法，极强！”

    有人也开口道。

    “怪不得修为不强，原来是一个阵法师，帝九仙子能够看上，那么阵法造诣绝对很强！”

    李墨的身躯，直接出现在了其中一人面前，这人，正是不断引导众人的，周元派来的。

    在外面的众人，也都是看到了这一幕，李墨来到这人面前，然后两人便消失了，他们再也看不见任何情况了。

    此刻的这人，自然也看见了，不过并没有一丝惧怕，反而是露出了一抹喜色，他的修为乃是太虚境四重，难道还怕一个太虚境一重修士不成？

    看着李墨竟然敢朝着自己袭来，他直接便对着李墨，全力攻击。

    一道可怕的劲风，瞬间袭来。

    李墨的眼眸之中，露出了一抹杀意，他的身躯直接冲进了劲风之中，这庞大的劲风，对于他就仿佛是一微风。

    他的手臂，直接捏住这修士的脖子。

    这人震惊极了，怎么可能？

    怎么可能？

    但李墨显然不会给他解释，直接便将他脖子捏断。

    旋即，身躯没有任何停止，便直接来到了另外一人面前，这人，自然也是跟随周元过来的。

    外面的这些人，根本看不到具体情况，只能看到李墨的身躯，不断的袭向每一个修士。

    这些人只是觉得奇怪，李墨去干什么了？

    难道是劝这些人吗？

    他们自然是认为李墨不可能将他们杀了的。

    唯有周元，脸色剧变，因为李墨接近的这些人竟然都是自己带来的，他是怎么知道的？

    顷刻之间，李墨便直接解开了阵法，十几具尸体，躺在了众人的面前，不过这十几人的储物袋已经不见了。

    两万多修士看着十几具尸体，这些人中他们也认识。

    “太虚境四重，最强的一人五重，他们是怎么死的？

    顷刻之间就被杀了？”

    “他怎么杀的？

    也没感觉到这个阵法是杀阵啊！”

    众人纷纷震惊了。

    “从现在开始，再踏入一步者，杀无赦！”

    李墨冷冷道了一声，直接看向了周元。

    周元脸色再变，他是怎么一眼便在数十万中看到自己的？

    他难道早就知道了？

    不可能啊，这个计划没人知道，知道的人除了自己都死了，李墨是如何知道的？

    “你算什么东西？

    也敢如此放肆？

    你以为你是邪子城师兄吗？”

    那两万人之中，有一个修士，直接对着李墨不屑道，因为李墨的那句话，激怒了他，一个太虚境一重修士，竟敢如此大放厥词？

    踏入一步，死！“老子就偏偏要踏出一步！”

    这修士直接朝着前方走出一步，不说不少，就一步，旋即，冷眼看着李墨。

    “哈哈，谭师兄给力！”

    “好样的，谭师兄，太虚境五重还惧怕他？”

    “谁知道方才他是怎么用诡计杀了那些同门的！”

    所有人皆是看着李墨，唯有老祖一脸兴奋，“又有储物袋捡了，这种不用出力又有储物袋捡的事情，简直是老祖的最爱！”

    李墨看向这修士，旋即，伸手朝着前方一指。

    一道劲风，唯有一尺，朝着这修士袭来，修为之力，凝而不发，其他众人也无法感知这道攻击到底多么强大！谭师兄伸出手掌，朝着前方全力一击。

    ，然后，众人便看见李墨的这一道劲风，就如同利剑一般，穿过谭师兄的手掌，然后再次穿过他的胸膛。

    谭师兄的尸体，便直接倒下。

    这一幕，让所有人皆是瞬间愣住了，这是怎么做到的？

    如此轻松便斩杀了谭师兄？

    毫无抵挡之力？

    “还有谁要踏出一步吗？”

    李墨看着众人问道.他的声音虽然平静，但是这一刻，没人敢说话，没人敢再踏出一步了。

    李墨的目光，猛地看向了周元。

    此刻的周元，下意识的朝着后方退去，脸上露出一抹骇然，五重都这么轻易杀了，那么自己六重，也危险了！ 

