    第43章 潜水避音

    干离不见大宋水师突然调头、有序靠岸，并向自己的连环大船射出火箭，知道自己的计策已被对方识破，急忙命令各船放慢船速，停止追击，避免被对方用火攻打败。

    施全、李梦瑶听了焦大等水师将领的建议，将各船抛锚靠岸，并布了一个船阵：小船在外，大船在后。焦大又命令部下将前面的小船填满了芦苇、茅草并点燃。

    这时，几十名水手纷纷跳入水中，在后面大船弓箭手的掩护下，推着燃烧的小船，朝金国的连环大船游去。

    干离不见几十艘燃烧的小船朝自己的大船冲来，大惊，急忙命令将士们朝水中的水手们射箭投枪，并命令船队解开铁索，快速后撤。可是来不及了，小船的大火已经蔓延到大船上。

    不一会，金国连环战船上燃起熊熊大火，并映红了半个江面。船头上的金国的将领为了躲避烈焰，纷纷纵马跳入滚滚江水之中。

    正当施全、李梦瑶和焦大等水师将领欢呼胜利的时候，忽然听到身后燕子矶的芦苇深处传来阵阵马蹄声、打杀声。

    施全、李梦瑶怕腹背受敌，转身跳过芦苇荡，定睛一看：原来是贾演、贾源兄弟带领的二千名将士正与兀术、金钺、石青、萧让带领的几万金兵苦苦作战。

    原来兀术、金钺、石青三人在城南金玉奇缘店与杨坤分别后，直奔城北的玄武门而去。三人见天色还未亮，估摸着萧让也应该到了建康城东，于是将事先准备好的烟花点燃。那朵朵烟花直冲云霄，如朵朵梨花绽放，数里之外都能看见。

    不一会后，兀术等人见城东数里外也升起数十朵烟花，知道萧让率两万大军已经如约从镇江渡江，到了建康城东。兀术三人又等待了一天，方才与黑鹰教主萧让在城东的玄武湖畔相遇。

    兀术预计江北的干离不大军也已到了城北的燕子矶，急忙帅金钺、石青、萧让以及二万金兵向城北燕子矶扑去，可是岳飞令燕子矶的守军严阵以待，紧闭营门，并不出战，只是用飞箭将兀术的金兵射退，等金兵松懈时再一举将其击退。

    兀术见宋军的燕子矶军营建在高高的峭壁之上，自己的铁骑发挥不了作用，如果率将士强攻，必然损失惨重，只好命令两万金兵将燕子矶东、南、西三面围住。

    正当兀术让金兵围困燕子矶之时，正碰上从城西回营的贾演、贾源兄弟的二千士兵。兀术见宋军来了援军，亲自率领五千士兵，迎战贾氏兄弟。

    贾演、贾源两人见自己的人马少，且遇上兀术等高手，且战且退，直至被兀术等人逼到燕子矶北面临江的江滩上，正好与施全、李梦瑶、焦大等水师相遇。

    施全见是兀术等人，急忙让身后的水师将士转过身来，就是一阵乱箭，那些金兵正杀的起劲，丝毫没有料到前方还有宋水师的埋伏，那些冲在最前面的金骑兵纷纷中箭落马。

    兀术见前方的骑兵纷纷中箭倒地，仔细一瞧，方才发现埋伏在江滩芦苇丛中的宋水师，大惊道：“难道本王中邪了，南朝的水师不已经被我三皇兄给收编了吗？怎么又冒出一支来？难道南朝的气数还没尽？”

    金钺也疑惑道:“教主，莫非杜充那厮是假降不成？”

    萧让提醒道：“大帅，管他真降假降，先杀他一阵，拿这些南人喂喂我的黑鹰！”

    石青也道：“教主，目前只有先清理了南宋水师这个外围，方能拿下这十丈高的燕子矶！”

    兀术见这些宋兵宋将竟是施全、李梦瑶、贾演、贾源在指挥，冷笑道：“我当是谁！原来是当年宋皇陵之战的余孽，今天本帅让他们一个也跑不掉！”

    萧让叫道：“大帅，擒贼先擒王，我们先杀了施全、李梦瑶，夺了李梦瑶手中的逍遥琴，再灭了他们的水师！”

    兀术听了，大喜道：“萧教主说的有理，上次在应天府未能得到逍遥琴，这次机会再不能错过了！”，说完从马上跃起，跳过芦苇荡，直取李梦瑶。

    施全取了一支长枪，横在兀术的面前，叫道：“金狗，上次荣国府喜宴让你们逃了，这次看你们怎么逃？”

    兀术冷笑道：“就凭你，你还没有资格跟我交手！我让金左使陪你玩玩！”

    金钺打开金刚伞，从马上跃下，就朝施全的头顶罩去。

    施全一个闪身，顺手就将长枪刺去，只指金钺的咽喉。

    金钺急忙伸手将金刚伞向前推出，就如一个圆形盾牌，挡住了施全的长枪。

    施全见自己的长枪刺中了金钢伞，手臂有些发麻，急忙持枪向后跳出几步，使了一招“守株待兔”，变攻势为守势，等待金钺的进攻。

    金钺见施全半弓着身体，用长枪死守门户，就如一只敌不动、我不动的兔子，时时盯着自己的动向，只好绕施全转了几圈，伺机干扰、袭击施全，但都被施全一一破解。

    金钺又试图退却，和石青等人合击贾演、贾源、焦大等人。可是施全却识破了他的诡计，死死将他缠住，金钺见短时间解决不了施全，只要与之比拼耐心和劲力。

    再说贾演、贾源两人不是石青和萧让的对手，两人且战且退，已经被石、萧两人逼入江水中，好在石青的青蛇已死，石、萧两人还要分心对付宋水师的将士偷袭，因此贾演、贾源两人还能苦苦坚持。

    贾演趁石、萧转身对付焦大的弓箭手的机会，轻声对贾源道：“我们不是石青、萧让的对手，我们不如将他们引入江中小船上打，他们不习水性，说不定我们能转败为胜！”

    贾源轻声道：“大哥，好主意！”，说完故意先前虚晃一剑，叫道：“金狗，你们不是号称大金国四大高手吗？有本事到船上来打？”

    贾演见石青有些迟疑，萧让有些按捺不住，又激道：“金狗，我看你们没有本事与爷爷在水上打，你们不要自称青蛇使者、黑鹰教主了，就叫自己不会水的笨猪仔、旱鸭子吧！”

    萧让听了，再也忍不住了，随着贾演、贾源跳上了一艘小舟。

    石青本想阻止萧让，但见他已经跳上小舟，只好也跟着跳入小舟。

    贾演趁石、萧两人立足不稳，就用力晃动小船，让石、萧两人无法施展轻功。

    萧让、石青没有想到小舟不仅狭窄，而且晃荡不稳，自己地上的功夫一施展，就被贾演、贾源像泥鳅一样躲过，只好先后守住门户，取了守势。

    贾演朝贾源使了一个眼神，就跳入水中，贾源也跟着跳入水中，不一会小船就漏水了，吓得石、萧两人一阵乱叫，幸亏被后面干离不的小船救走。

    再说兀术和李梦瑶之间的战斗，兀术对李梦瑶说道：“李姑娘，宋皇陵一战，别来无恙！”

    李梦瑶回道：“多谢金教主还惦记着我们！金教主，当年你对《逍遥曲》的领悟已经是独步天下，如今恐怕已是更上一层楼了吧！”

    兀术笑道：“当年，让姑娘侥幸逃脱，在下很是后悔！实不相瞒：在下自分别后，一心研究《逍遥曲》，可惜进展甚微，看来只有得到逍遥琴，方能领悟《逍遥曲》中的奥秘！还请姑娘可怜在下对乐曲的一片痴心，交出逍遥琴！”

    李梦瑶讥讽道：“如果拥有逍遥琴，就能参悟《逍遥曲》中的秘密，那么当年我师师姐姐为什么会将《逍遥曲》与阁下一起参悟呢？阁下此时要求梦瑶交出逍遥琴，分明是强词夺理！”

    兀术不耐烦道：“既然李姑娘不肯交出逍遥琴，那在下就无话可说了！在下还是那句话，在下不愿与女人动刀动枪，我们俩这次还是比试弹琴吹箫，艺高者，方才配上这天下第一的逍遥琴！”

    李梦瑶知道自己对《逍遥曲》的领悟远不及兀术，但她见天上的一轮红日已经快坠入西边的江水中，心想：目前我方的力量远不如金兵，要想让施大哥他们在这燕子矶脱身，自己就必须设法拖住兀术，只有与他比试音律、拖延至天黑，才能为大家逃出金兀术大军的合围创造机会。

    于是，李梦瑶从背后取下逍遥琴，对兀术说道：“金教主，那我们就在这燕子矶下，交流一下各自对音律的领悟！”，说完就双腿盘地，取下逍遥琴，用纤细的手指轻轻拨动琴弦，弹奏起《逍遥曲》的序章《回眸一笑》。

    那琴声温柔悠扬，响彻整个燕子矶山谷江畔，宋金士兵谁也没听过这样优美动听的旋律，纷纷停住了战斗，默默听李梦瑶娴熟的弹奏。

    这时，施全与金钺也停止了战斗，跳回到李梦瑶和兀术的身旁，守护在他们身边。

    宋金两方的士兵听到动情处，就彷佛回到了各自的家中，与父母妻子团聚，一家人欢声笑语，其乐融融，有些士兵甚至放下了武器，放声痛哭起来。

    李梦瑶见金国的士兵渐渐丧失了斗志，示意施全、贾演、贾源、焦大从水上撤退。施全明白了李梦瑶的意思，立刻让贾氏兄弟、焦大等人率领水师的将士撤退到江心，一方面躲避兀术后面的魔音迷阵，一方面也可阻止干离不水师的南渡。

    贾演、贾源、焦大急忙带领岸上的宋军后撤，准备登船，起锚去江心。这时石青、萧让、干离不三人已经驾小船登岸，跳回到兀术的身边。

    李梦瑶将《回眸一笑》弹奏了三遍，瞥见将士们已开始登船离开，只有施全傻傻地陪在自己身边，停住了弹奏，叹道：“施大哥，将士们都走了，你为什么不走？这是何苦呢？”

    施全淡然道：“姑娘明明知道兀术的魔音会催人神智，却把危险留给自己，生的希望留给别人。施全绝不是贪生怕死之辈！要不是姑娘在白鹭洲相救，施全已是死过一回的人了！姑娘不走，施全也不愿走，此生愿与姑娘生死相依，患难与共！”

    李梦瑶听完施全的话，已是泪流满面了，强忍着微笑道：“好，施大哥，小妹谢谢你生死关头的陪伴！我们就是死，也死一块吧！”

    施全也哽咽道：“嗯，此次就是死了，能与姑娘在一起，施全也没什么遗憾了！”

    兀术见李梦瑶用《回眸一笑》瓦解了己方将士的斗志，又见她让自己的士兵暗中撤退，不满道：“既然李姑娘已经弹奏完《回眸一笑》，那《逍遥曲》第二段《如痴如醉》，就让在下献丑了！”，说完，就做了一个手势，暗示自己身后的士兵用树叶塞住耳朵，并准备云梯攻下燕子矶。

    兀术取出玉箫，试了试音，就呜呜地吹奏起来。那音律与李梦瑶的截然不同，变得非常诡异和迷茫，宋军那些未登舟的士兵听了，就好像刚才身边与自己团聚的家人突然不见，四周都是一丈高的江水，自己的小舟随时都可能被大浪掀翻，心中充满了迷惘和恐惧。

    兀术见对方的宋军将士已经被自己震慑的迈不开脚步，笑道：“李梦瑶，你以为通过与本帅弹奏《逍遥曲》，趁机就能让你的心上人和将士逃走？你回头瞧瞧，你的心上人没走，你的士兵也只逃走了不到一半，其实本帅也不在意，你们这些孱弱的水师，告诉你们也无妨，我们的目标，是你们头顶上的燕子矶大营！下面，本帅就让你看看我们的手段，当然有兴趣的话，可以与本帅合奏逍遥曲的第三章《十面埋伏》？”

    兀术突然又改变自己的曲调，这次的曲调变为铿锵肃杀之音。李梦瑶弹琴勉强支持了一会，感觉心跳加速，双手颤抖，耳鸣目眩，完全被兀术的魔音占据了上风。

    兀术试图用魔音逼迫李梦瑶交出逍遥琴，可是李梦瑶表示“人在琴在，人亡琴亡”。兀术爱惜逍遥琴，不想用强，只好爱屋及乌，再次放过李梦瑶。

    施全只觉得自己的心跳得越来越快，渐渐不能呼吸，嗅觉、触觉逐渐消失，只剩下微弱的视觉和听觉。

    施全朦胧中看见兀术、萧让等人没有前来取自己和李梦瑶的性命，而是让自己的黑鹰和白猴叼了两根绳子，飞向十丈高的燕子矶，不一会无数个金灯从地面冉冉升起，他知道燕子矶军营很快就要被兀术用魔音迷阵攻破了，可是自己却喊又喊不出声来，想抗争又那么无能为力。

    施全绝望之际，又见一个秀丽的脸庞慢慢靠近自己，只听见一个熟悉的声音在耳边说道：“用布捂住耳朵，跟梦瑶一起跳入江水中，躲避魔音迷阵的侵扰！”

    施全凭感觉接过那人递来的一块布，塞住自己的耳朵，拉着她的手，一起跳入黑漆漆的江水中，一个波浪掀来，江水没过头顶，就什么都听不见了。

    (本章完)

