    

    苏瑾看着面前的场景，视线最终落在坐在一旁，衣着齐整，面容冷峻的程逸身上。

    背后是暗沉的壁画，衬的他整个人都透着一股邪魅。

    “程逸，我来了。”面前的程逸安静异常，苏瑾一步步走到他的面前，在他跟前站定。

    程逸的视线也紧跟着苏瑾而移动，一刻都不移开，只是眼眸略显空洞，似乎像失了魂一般。

    直到苏瑾在他的面前慢慢蹲下，微抬着头，看着程逸，又喊了一声：“程逸。”

    程逸才像是猛的恢复了神志，对于苏瑾的注视，他明显的有些手足无措，局促万分。

    尤其是扫了一眼周围的状况，他愈发的失语。

    “你····怎么······”程逸有些僵硬的站起，声音轻浅，没有一点刚才狠戾的阴郁感。

    他在阴暗复杂中野蛮生长，浑身遍布荆棘，才踏出了如今的一片空地。

    这样的自己，怎能在苏瑾面前展现？

    苏瑾很了解程逸，纵使眼下这种状况，她也一眼可以看出这人的所思所想，所忧所虑。

    她没有表现出其他的情绪，淡淡的扫了一眼一旁的状况，那眼神里，似乎也没有带着多少温情，甚至比程逸还要冷上几分。

    苏瑾虽然不想让她所在乎的人手上沾血，但这不代表，她就能对这些人有任何的同情与怜悯。

    她的温柔与善意，都毫不偏颇的给予了同一个人，也仅限于那个人而已。

    程逸还在愣怔的时候，就只感觉一只有温度的手，覆盖在他的手上。

    他微睁了眼，有些失神的朝苏瑾看去。

    只见面前的苏瑾，长发微散，眉眼低垂，浑身透着难以言喻的温柔，之间微微轻抚着他指节上淡色的疤痕，轻声说道：“你做的很好，有仇报仇，有怨报怨，是我以前的做法。”

    这是程逸这么久以来，头一次看见苏瑾这样毫无遮掩的对他表现出亲近的动作。

    也是头一次听见苏瑾，提起关于以前。

    纵使他之前再不得章法的接近着苏瑾，此刻真到了临头，他反而僵硬的像一根木头。

    只是任由着苏瑾动作，只听见苏瑾接着说道：“你的手这样好看，为了这些人，沾了不该沾的，不值得。”

    “可是···”程逸出声。

    “我知道，”苏瑾知道程逸的意思，她转过头看着地上的两人，和一地微微沾血的碎破璃，面容冷淡，“这样的结果，已经够了，足够了。”

    程逸从来就不是谢行履，她也不会和谢素一样，满心的仇恨。

    为了报复，将自己逐渐变成这些人，不值得。

    谢行履捂着腹部，看着站在面前的苏瑾和程逸。

    他的视线已经接近恍惚，从这两个年轻人的面貌中，他竟然隐隐看见了从前的故人。

    是程庭生，还是许故，亦或是苏碧云和谢媛。

    他恍惚的觉得，这个四人都真真切切的站在自己的面前。

    他做的孽太多，每一笔，老天都在给他记着，如今回过头来，他竟然也有一种黄粱一梦的感觉。

    只是到底不是梦，这两个承载着故人血脉的孩子，阴差阳错的纠缠在一起，这样明晃晃的出现在他眼前。

    早该知道的，不是吗？

    欠的东西，总该是要换的。

    他转过头，深深的看着倒在地上的谢素，有些艰难爬过去，将她搂在怀里。

    “他好像有些不对劲。”苏瑾离谢行履比较近，所以看得也很清晰，这人逐渐发青的面色，让她微微蹙眉。

    程逸也是紧跟着走了过去，他刚走到谢行履的面前，就看见了这人鼻下流出的血。

    他迅速蹲下，不可置信的看着这人，带着血的脸此时居然慢慢的带上了浅笑，显得尤为刺眼。

    “你做了什么，做了什么？”程逸手猛的拉过谢行履的衣领，力道剧烈带着隐隐的颤抖。

    相比于失态的程逸，苏瑾还是有些理智，“他应该提前吃了什么有毒的东西。”

    说完，她几立马跑出门，找到了一直守在外面的李海。

    “快，通知医院，马上过来。”

    “怎么回事，程逸怎么了？”苏瑾语速微急，李海以为是程逸一时大意，受了什么伤，也着急的准备往里冲。

    苏瑾及时拦下他，有些艰难的出声，“是谢行履。”

    李海脚步顿住，他看了看面前的书房门，脸上的神色还是一样的复杂，但暂时的焦急倒是散去了一点，点了点头后，他转过身跑远。

    屋内，程逸的西装外套已经脱下，他撕下了白衬衫的衣角，不容抗拒的捂在面前人的脸上。

    可这人的血，像是止不住了似的，丝毫没有停止的意思，不出一会儿，就染红了他的衣服。

    “你想死，你以为我会让你这样轻松的过去吗?”

    谢行履此时的脸色一已经不能用惨白来形容了，没有血色的脸透着一股死灰，唇干燥着，被糊出的血，染的妖冶。

    程逸语气还在维持着冷然，只是如今到底显现除了轻微颤抖，“你想得太简单了，谢行履，只是这种程度而已，完全比不上你们所做的万分之一。”

    “这世上谁都有死的资格，唯独你没有。”

    程逸语无伦次的不知道在说些什么，他只是看着这人逐渐虚弱的样子，本能的说些狠话刺激着他，“你要是敢死，那我就送谢素跟着你一起下去。”

    这话终于让虚弱的男人有了反应。

    和苏瑾对于程逸的意义一样，谢素也如他的劫一般，到何种程度，都不能轻易放下。

    他似乎早有准备，有些艰难的抬起手，从衣兜里慢慢抽出一张纸，缓缓的在程逸面前打开。

    上面只有简单的几个字：你还欠我一个愿望。

    程逸看着这几个字，失语了片刻，随即有些颤抖的低笑，“你脑子糊涂了，这种孩童幼稚的承诺，放在现在不管用的，不管用的，谢行履。”

    那只不过是多年前，还是孩童的程逸在无意中得知了谢行履的生日后，自顾自的在黑夜里，准备了一场生日礼物。

    只是因为一些原因，阴差阳错的到底没有送出去。

    那时他给这人的礼物，就是一个在当时看起来毫无作用的承诺。

    从来不知道，这人居然一直记到现在。

    谢行履承认了，现在的举动，有利用程逸善良的意思。

    他还是依旧的卑劣，连带着这孩子曾给予他的真心，也被他糟践。

    他的世界太窄了，唯一能有的温情，都尽数放在了谢素的身上。

    谢行履看着怀里的谢素，她闭着眉眼，安静的样子，又让他想起了年少的时，那个嚣张跋扈，闭眼吻着他的姑娘。

    或许只有程逸知道，他从来爱的，就只是那个谢素罢了。

    如今这人，是她，却又不是她。

    或许早在那个滂沱的雨夜，那个放在他心口的姑娘，早就已经消散在了雨烟之中。

    有后悔吗？

    有的。

    他唯一后悔的，就是自己的纵容，让他的姑娘，手上沾了一笔又一笔的血债。

    程逸是幸运的，因为他遇见了可以将他拉回的苏瑾。

    程逸又是不幸的，因为他遇见了这般冷心冷情的自己，连片刻的温情，都被他漠然践踏。

    ······

    放过谢素。

    这就是谢行履要程逸兑现的承诺。

    以他的命为代价。

