
　　到了回香阁，就有专人上前迎接，是个比较富态，穿着一身旗袍的妹子：“您就是方教授吧，我是回香阁的大堂经理许苗苗。”

　　等方小悦点头之后，许苗苗随即便将几人引到了一间包厢里。

　　要说这回香阁的味道的确不错，至少以方小悦的厨艺水准来说，一些菜肴也称得上是很好了。

　　酒过三巡，几人就闲聊了起来。

　　其他几个家长对方小悦的教授之称很感兴趣，但又不好直接问，只能旁敲打听。

　　还好，方小悦也没打算隐瞒太多东西，便将自己的一些情况顺口说出。

　　但即便是这些情况，就震得几个家长有些目瞪口呆了。

　　这位方教授还真的是S市美院的教授，虽说只是副教授，但这样年轻的副教授，已经很吓人了好吧。

　　并且他就在国画系里，毫无疑问，以后自家女儿还得拜托对方照顾呢。

　　一想到这里，几位家长随即便再度纷纷朝着方小悦敬酒，极力拉拢讨好。

　　一番酒好菜香之后，家长们又去学校附近的市场帮着女儿们购买了凉席等等用品之后，方才好似好朋友一样，相互告辞。

　　忙完了这些，方小悦给方雪梅留了两千块钱，又留了电话，让她宿舍里的妹子如果有事就打自己电话后，方才离开。

　　等方小悦一走，妹子们顿时一声欢呼，就凑到了方雪梅身边。

　　“雪梅，你哥可真厉害，这么年轻就当教授了！”

　　袁美美一脸的敬佩说道。

　　“是副教授啦，没你说得那么好，在家里老是欺负我。”

　　方雪梅的回答就有点凡尔赛了。

　　“对了雪梅，你哥这么帅，谈女朋友了吗？”

　　马萍萍这话一出，其余两个妹子顿时就闭住了呼吸，就好似担心会听到什么可怕的噩耗一般。

　　“谈女朋友？我哥他....现在单身啦。”

　　方雪梅原本差点顺口将哥哥的悲惨情史说出来的，但想了想，毕竟是自家哥哥，还是给他留几分面子好了。

　　“单身？雪梅，你看我当你嫂子合适吗？”

　　听到方小悦现在单身，马萍萍当即就兴奋了起来。

　　“你想当我嫂子？没门！”

　　方雪梅当即就一口拒绝了。

　　“雪梅，我这可是我姑妈刚从卢国带回来的巧克力，可好吃了。”

　　“雪梅，巧克力有什么好吃的，我这里有西双出产的百香果脯。”

　　......

　　一时间，几个室友就围着方雪梅开始献殷勤，想要当她的嫂子。

　　如果这一幕被方小悦看到，他大概会感叹，现在的妹子太早熟了，这才开学呢，就想着找男朋友了。

　　且不提方雪梅享受着室友们的殷勤，只说一周后，S市美院就给新生们举办了欢迎大会。

　　新生里的几个代表也纷纷上台演讲，表示要把自己有限的青春奉献给伟大的学习生涯，不虚度青春，辜负昭华等等。

　　而接下来的选课，除了方小悦负责的一门国画基础课之外，其余的两门选修课，报名的人，较之那些老教授而言，并不算多。

　　这里面的原因很简单，他在S市美院里的名气太小了点。

　　虽说S市美院的高层基本上都知道方小悦是硕果仅存的几位国画大师之一，但那些新生不知道啊。

　　他们只知道方小悦就是一个刚刚招聘进来的副教授而已。

　　相对于那些年纪四五十岁的教授，年纪比他们也就大四五岁的方小悦着实有些不起眼。

　　因而在方小悦第一次抵达教室准备上课的时候，发现教室里就坐了十二个人。

　　虽说里面有男有女，但人也太少了吧？

　　“大家好，我先自我介绍一下，我叫方学风。”

　　方小悦一边自我介绍，一边将自己名字写在了黑板上。

　　“我是国内仅有的四位国画大师之一，相信你们选修了我的工笔画课程，不会后悔的。”

　　“好了，我先给大家介绍一下什么是工笔画。”

　　方小悦的教学经验已经很丰富了，因而站在讲台上丝毫不怯，侃侃而谈。

　　不过坐在下面的十二个新生，除掉方雪梅以及她的三个室友之外，其余的新生一个个脸色都不是太好看，他们感觉方小悦在吹牛。

　　而自己遇上一个吹牛的老师，能够学到什么东西，似乎就有些悲催了。

　　将工笔画略微简单介绍了一番之后，方小悦目光从新生们脸上扫过，他也看出来了，这些新生似乎对自己很没有信心。

　　算了，直接开大招吧。

　　方小悦也没有多说，而是直接将画纸在画板上铺开，站在讲台上就开始绘画。

　　一边画还如同直播时一样，不断讲解着工笔画的绘画技巧。

　　当他几笔功夫就精妙得画出了一只站在梅花枝头上的画眉时，下面那些新生一个个都看呆了。

　　这个时候的方小悦已经将这个位面里的物理基础撬动得更厉害了，不但在属性上恢复了不少，就连国画技能也恢复到了快要接近超凡1级的程度。

　　而到了这个程度的国画技巧，已经足以在画中体现出一些意境了。

　　嗯，那些新生看到的画眉鸟不仅仅只是一头画上的画眉鸟，而是一头好似从画里活过来的画眉鸟，他们甚至于好似能够看到那画眉鸟站在梅花枝头上搔首弄姿，整理着自己的羽毛。

　　等到方小悦将这幅画眉梅花图画完收笔的时候，方雪梅那三个眼睛里已经冒出星光的室友再也忍不住了，随即便惊呼了起来：“方教授好厉害！好厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时教室里的新生随即被她们带动，一边欢呼，一边鼓起掌来。

　　这边教室里的动静很快就引起了其他教室里学生的注意。

　　毕竟这教学楼里不仅仅只是新生在上课，还有大二，大三的学生在上课。

　　一些喜欢旷课的老油条这个时候就忍不住了，偷偷从课堂上溜出去看热闹。

　　可等他们到了这间教室的时候，就被那副画眉梅花图给吸引住了。

　　方小悦见来了其他学生，也没有担心他们在自己课堂上捣乱，反倒很热情的欢迎他们：“那些同学别站在外面了，进来坐着看吧，我把这画挂在黑板上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第795章、上课免费阅读。https://xs.23sk.com 