    老农一脸幸福的和阎老西开口唠着嗑，只是看他的表情就知道，他这番话说的不假。

    阎老西抬头看向那般热火朝天的农民，只觉得自己比二公子的手腕，简直是不止弱了一筹。

    “打土豪、分田地？二公子的行事作风还是一如既往的强势啊，要是我阎某人这样做了，那帮家伙非得把我的桌子给掀翻了吧！”

    堂堂正正的阳谋，但阎老西发现自己根本无法破解。

    与那些所谓的阴谋诡计相比，这种阳谋才是最可怕的东西。

    而一旦张宗卿在西山省待久一点，保不准整个西山省都会发生裂变。

    毕竟人心这东西就是这样，整个西山省本就是一体。

    而汾县的老百姓们生活变好了，其他县的老百姓们就不想？

    人往高处走，水往低处流！

    如果有人将那些老百姓们全部组织起来，对抗西山省那些地头蛇们。

    真有人能够挡得住这些人的力量？

    阎老西摇了摇头，他并不看好那些几乎是钻进钱孔里面的地主老财，真能跳脱出自己的局限性，看到这些东西。

    其实不要说那些所谓的地主老财，就是他阎老西也是做不到这些。

    否则的话，他又何必急匆匆的从西山省赶赶回来，趟上这趟浑水呢？

    西山省是阎老西的根，也是阎老西能够在金陵城身居高位的屏障，甚至是阎老西为自己最后留下来的一条退路。

    如果西山省真被二公子给变成自己的地盘，那他怕是真的要被架空了。

    毕竟冯投机就是一个很好的例子。

    李综任、蒋老板和张大帅他们可不就是省油的灯。

    现在的冯投机在金陵城，差不多就是被供奉了起来。

    虽然很多事情都是让他参与其中，但所有人都知道冯投机早就被架空了。

    毕竟他手下那所谓的十三太保，像张字中、吉洪章等人不是被二公子收了，就是叛逃到了蒋老板的麾下。

    眼下的冯投机手下已经是没有兵可用，他就是光杆司令一个。

    而这也导致冯投机在金陵城的地位，一落千丈。

    阎老西是个有野心、有权力欲望的家伙，让他放弃好不容易得来的权力和财富，像冯投机一样供奉起来。

    这是他不想看到的！

    此时的阎老西其实和那些地主老财们没有太大的区别，若是让他放弃手中得到的权位。

    这恐怕比让他死还要难受！

    阎老西看着这么热火朝天干活的老百姓，叹了一口气。

    对于此行，他的观感变得更是悲观起来。

    ……

    “我说李云龙你这个王八蛋，下乡支持人民群众，就他娘的能摸人家小姑娘得手？”

    “你特娘的败坏我们奉军的名声，败坏老子的名声！你信不信老子一枪崩了你这个王八蛋！”

    张宗卿怒吼着，就是拔出了腰间挎着的手枪。

    “二公子，二公子您别动气，别动气！”

    “这件事情还没闹明白呢，李团长怎么可能做这种事情呢？”

    魏和尚眼看情况不对劲，他赶快向前一步抢下了张宗卿手中的手枪。

    虽然知道张宗卿不会真的对李云龙开枪，但魏和尚也怕这手枪擦枪走火了，会变得难以收拾。

    “二公子，我老李哪里敢啊，当时那女娃儿说我的衣服破了点，非要给我缝缝衣服。”

    “二公子您也知道，我老李是个粗人，缝缝补补的事情实在是不在行，当时想着有个女娃儿帮忙缝一下也不错。”

    “所以就把那个女娃儿给放进来！”

    李云龙的声音越来越低，看他那模样就知道这家伙心虚了。

    “好你个李云龙，缝补衣服还能补到房间去了？缝补衣服还能抱上、摸上？”

    “你个王八蛋，现在人家秀芹姑娘已经是找上门来了，你让我怎么处置？”

    “我能说我们奉军的军官，都是提起裤子不认人的主？李云龙，你给老子说说，你是不是存心给老子过来添堵的？”

    张宗卿那是越说越气，他将自己的马鞭直接拍在了桌面上。

    愣是把那天不怕、地不怕的独立团团长李云龙给吓了一大跳。

    房门外，楚云飞带着他的警卫员往这边赶来。

    “小兄弟，二公子在干嘛？里面闹腾的这么激烈？”

    “我刚才还听到有女人在外面，哭哭啼啼来着？”

    “这是出啥事了？小兄弟，能劳烦下禀告一声，就说三五八团团长楚云飞前来给二公子述职了！”

    楚云飞话音落下，守在门口那警卫员像是拨浪鼓一般疯狂的摇了摇头。

    “楚团长，实在不是我不愿意进去啊，现在二公子可在气头上，谁上去都得是撞到枪口上了。”

    “这一次，李云龙李团长可是闯大祸了，要不是魏和尚给拦住了，二公子一生气可能就真的把李团长给军法处置了！”

    “里面这么激烈，就是二公子在训斥李云龙李团长啊！”

    那警卫员话音刚落，楚云飞的眼睛倒是瞬间就变得明亮了起来。

    “噢，云龙兄这次又闯祸了？哈哈哈，看来以云龙兄这种人物，不闯祸都是不可能的啊！”

    “放心吧，二公子虽然一直在嘴上不说什么，但对于云龙兄他一直是关照有加的！”

    “云龙兄是不可多得的大将之才，也是二公子喜欢的悍将！像这样的人才，二公子是绝对舍不得军法从事的！”

    “现在二公子只是找个台阶下，雷声大雨点小，板子高高抡起、缓缓打下来才是二公子的意思！”

    楚云飞很是自信的开口说道。

    果然，就在楚云飞这番话刚说完之后，在房内就传来了二公子张宗卿的声音。

    “李云龙，你这个王八蛋！”

    “自己闯的祸自己去处理，玛德，老子懒的理你这家伙这档子事！”

    “现在秀芹姑娘就在外面，后面的事情怎么处理也让你们两个商量着办，你要是没有安抚好秀芹姑娘，败坏了我们奉军的名声！”

    “老子还是要第一个毙了你，明白了吗？”

    张宗卿开口大声喝道。

    “是！”

    受过训后，乖的像只兔子的李云龙，赶忙给张宗卿敬了一个军礼。

    ……

