    秦川倒不是不喜欢参加诗会，只不过是不喜欢那种场合，人太多了，还要交际，他本人还是比较偏宅的那种……没办法，在一个人均宅男的时代穿越过来的人，多少都有点社恐。

    不过，在文运大道的背景之下，秦川又是鼓励开诗会的。

    毕竟只有交流，才能促使大家共同进步。

    只有秦川自己才知道，他那些诗词和文章，都不是他自己所做。

    其实，说到底，秦川还是一个抄袭者。

    可是那又如何呢？

    这个世界都不一样了！

    他抄李白、杜甫，没人会来告他。

    而且，既然这个世界，有文运大道，认可那些诗词和文章，那秦川也有义务，将汇聚了五千年华夏历代先贤的文化精华，在这个世界绽放属于它们的光彩！

    那些瑰丽壮烈的诗词，不应该在他这里被埋没！

    “好，那便再打扰诸位一个晚上了！”秦川拱手。

    众人大喜，那些读书人甚至还要求，开一个汇聚了全江都府读书人的大型诗会，范文正也是见到秦川答应了机会难得，于是提出来：“今夜江都府全民开放，开放宵禁，另外足以容纳万人的广王宫也将开放，所有读书人都可以前往参加。”

    “范太守，只有我等，怕是不够吧？”

    “还要请那些大家行首们来唱词啊！”

    “对！”

    “……”

    读书人的热情，也让范文正颇为无奈。

    俗话说，众意难违。

    范文正只好说道：“今夜诗会，不阻止各路花魁行首入内，但并无任何报酬，愿意便来，若是不愿意，也不强求！”

    等于算是义务演出了。

    其实在秦川的理解里，古代的文人就好比是那些后世的作词者，当然水平方面肯定高低不一了，而那些青楼的花魁行首，就和后世那些明星、歌星差不多。

    只不过，两者的地位是反转过来的。

    因为古代可没有媒体传播，而且对于诗词的水平要求更高，文人才子的成就往往更能得到大众的认可，所以一些才华高的文人才子们，往往是这些花魁行首们争相追逐的对象。

    这其中的佼佼者，秦川也知道一个，这个世界不知道有没有，他叫柳永！

    号称奉旨填词柳三变！

    据说当他去世的时候，全京城的妓子，无论花魁还是行首，都自发为他送葬了。

    当然，那是柳永。

    在一般的时候，能当上花魁行首的女子，都是那些文人才子们追逐的对象，毕竟不是每一个人在诗词方面都能有柳永那样的造诣。

    可是经过了白天的事情之后，整个江都府，秦川这个名字已经无人不知了，至少在消息灵通的各大青楼画舫之中，秦川的名字也是如雷贯耳。

    在诗词觉得举办之后，范文正等人便去操持着，而秦川等人也终于可以来到府衙之中休息一下，不过在姜雨初的邀请之下，秦川和沈青姿还是来到了姜府之中歇息。

    当然，王菱也在。

    凌鹏、李元这些人，押解着李明山和秦三笑这两个重刑犯去交接了。

    王菱拉着沈青姿到一边谈话，虽然王菱年龄比沈青姿要大两岁，可二人的地位却不一样，王菱是秦川的徒弟，沈青姿是秦川的嫂嫂，在辈分上沈青姿就高了一截。

    但是她们却各论各的，以好朋友相称，也不知道有什么好聊的，经常能听到性格已经恢复之前开朗的沈青姿，被王菱几句话逗得大笑。

    听着沈青姿的笑容，秦川自然没有什么不好的感觉。

    不过很快，笑容不见了。

    秦川便疑惑了起来，亲耳聆听着。

    “真的假的，那些女人都想干什么？”王菱问出声。

    然后秦川听到隔壁，出现了姜雨初的声音：“还能干什么，都看上沈姑娘家的小叔子了呗！毕竟，那可是秦川，少年先生，整个江都府的读书人都奉为师长的存在。而且，眼下秦先生风头正劲，谁要是能和秦先生搭上关系，那个女子肯定明日就能扬名江都府……甚至，有可能成为江都府第一花魁！”

    “提司，马上江都府都要成为前线阵地了，这些女人都吃饱了没事干吗？还有，像青楼画舫这种纸醉金迷的地方，就真的一点都不担心即将到来的妖魔大军啊？”王菱没好气地回应着。

    “醉生梦死，那些人的想法，你怎么能够理解呢？”姜雨初的声音听起来，也有几分无奈。

    总有这样的人。

    说好听点，是主张及时行乐，说难听点的，就是摆烂了。

    这样的事情，也不是没有。

    甚至还有诗歌为证：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！

    任何时代，都不缺少享乐主义的人群。

    也正是因为有这样的人群，所以市场不会消失，市场一直存在，这些青楼画舫也就会继续纸醉金迷下去。

    “姜小姐是说，那些女人，都打算在今晚的诗会上勾……勾引小叔吗？”沈青姿开口，语气中不乏担心，还有几分茫然，她开口问道：“那我们能怎么办？”

    “我们？”

    姜雨初脸色一红，说道：“他和我又没什么关系，我才懒得管他呢！刚才我呀，就是偷偷去看我嫂子了，结果听到这些消息，回来就告诉你的。”

    “那王菱，我们怎么办啊，要不要帮小叔挡着那些不怀好意的女人们？”沈青姿询问着。

    “这我可不敢，万一师父认为我是坏了他的好事，再给我增加作业怎么办？”王菱没好气地说着，一边提醒道：“沈娘子，你还是问我家提司吧！”

    “我现在满脑子都是我嫂子的事情呢！”

    姜雨初说起这个，语气很不好，显然是有气的：“我真是想不通，像我哥那样‘混蛋’的一个人，为什么我嫂子却对他还不死心啊！”

    说着说着，姜雨初埋怨的声音越来越小，到后来却是要落泪了。

    她的声音，哽咽了起来。

    “我嫂子，和她现在的丈夫至今没有圆房，而她的丈夫一见到我便跪下来哀求，让我嫂子离开他，可我嫂子又不肯回来……我都不知道怎么办了！”

    听着姜雨初嫂嫂的事迹，还有姜雨初对她哥哥的埋怨，秦川突然在脑海中想到了一首诗其中的一句……

    父母且不顾，何言子与妻？

