    周嘉朝着京都的方向拱手道：“你们不清楚其中的内情，是陛下心里记挂着这些孤寡孩子，担心他们无依无靠流离失所，陛下政务繁忙不能亲自来做这些事，就从私库里拨了银子出来补贴他们，我们都在替陛下分忧。”

    陆先生听了周嘉的话，觉得自己同意来周府教两个稚龄孩子的选择没错，如今看来陛下对周大人夫妇真的是信任有加，自己与周大人的公子有了师生之谊，以后走上仕途算是有了靠山了。

    刘先生摸了一下自己的伤腿，想到原自己原以为只能做一辈子农夫了，如今能重新拾起书本教教这些孩子，也算是没白读了这么些年圣贤书。

    两人各怀心思激动的跪下，朝着京都的方向磕头，异口同声道：“陛下圣明，大雍兴盛有望了。”

    周嘉看着激动不已的两人，暗道：媳妇儿，做好事也不容易啊！花自己兜里的银子还要把上面那位抬到前头。

    三人坐着说了会儿话，周嘉才送走了两位先生，等李虞洗了澡从浴房出来，把和楚峰见面的经过告诉了李虞，“当我把如意打听来的高诉他后，楚峰当时就气得脸色铁青瘫坐在地，照这样看来他对粮行那边的干下的这些事毫不知情。”

    “总的来讲还是他太大意了”李虞对楚峰有些失望，“堂堂云州四海钱庄的总掌柜，怎么就没想到那些大户家里有多少佃户，粮行掌柜想要多少应付查看的记录都有。”

    “他说粮行掌柜是老掌柜了，没想到会做下这样的事，他已经派人去调查去了，咱们已经把查到的事告诉了他，我们就不要再想这些头疼的事了。”周嘉看了一下天色，“阳儿哪里去了？把他叫来一起出去走走凉快凉快。”

    李虞点点头，“那小子早和七斤去晒场玩游戏去了，我俩也出去走走。”

    两人走到晒场，见一群孩子拿着竹片削制而成的竹剑，分成了两拨人在院子里你追我赶，一群老人坐在檐廊下乐呵呵的看着，不时嘱咐两句，“仔细点，别戳到眼睛了。”两人站在一旁看了一会儿晒场里温馨热闹的景象，相视一笑携手往外面的田野间走去。

    两人顺着玉米地逛到小溪边，在路上周嘉把自己对陆先生，和刘先生两人说的话告诉了李虞，李虞一本正紧的看着周嘉，“小喜，我怎么觉着你拍马屁的功夫已经快到炉火纯青的境界。”

    周嘉看着李虞一本正经的回答：“你别说，我也有这样的感觉。”夫妻俩哈哈大笑起来。

    两人在站溪水边站了一会儿，才慢慢的转了回去，刚给阳阳洗了澡，让他睡下如意就拿着一张纸来了正院，交给了周嘉，“老爷，夫人，这几个孩子我和吉祥、招财都分别观察过，几人性格纯善、温厚，骨骼也适合习武。”

    周嘉接过来看了一下，“我在庄子上呆的少，你们看着觉得可以应该就不错，夫人，你看看怎么样？”

    李虞接过来看了一下，点头道：“小泥鳅、麦子、小结巴、毛豆，这几个孩子都还不错，让这些孩子练一些时日，再多观察一下再在做决定。”

    如意躬身应下，“是，夫人，我这就去告诉他们明日一早起来练功。”

    如意到了孩子们的宿舍，站在门口喊道：“小泥鳅，麦子····你们四个出来一下。”

    水生担心的问小泥鳅，“管事叔叫你们啥事啊？”

    小泥鳅想了一下，“我也不知道。”

    几个孩子穿好衣裤跑了出去，如意把他们带到后院，对他们道：“你们几个明儿卯时中初就起床，去后园练武。”

    “练武？”几人都瞪大了眼睛看着如意，小泥鳅问道：“真的啊意叔？就我们几个吗？”

    “就你们几个，不过意叔要告诉你们，习武之道贵在坚持，要做到冷不避三九、热不避三伏，那个过程很苦很累、哪怕刮风下雨都要不间断的一直练下去，你们做得到吗？”

    “能。”几人毫不犹豫的齐声应道。

    如意看着四人，“这是你们几个的秘密不能告诉任何一个人，能做到吗？”

    几人互相看了一眼，点了点头，“能。”

    “回去歇着吧！明早我会来叫你们。”

    “哎！”几人揣着共同的秘密往宿舍跑去。如意看着四人的背影，不知道他们能不能经受住这个，最简单也是最难的考验。

    四人回到宿舍，水生一脸担心的看着几人，“意叔找你们没事吧？”

    小结巴摇摇头爬到床上躺下了，“没事。”麦子、小泥鳅和毛豆三人异口同声地应下后，快速的爬到床上躺下了。

    水生看着几人觉得他们有事瞒着自己，见他们都躺下去了，也笑着摇了摇头躺了回去。

    第二天，如意卯时初就带着小泥鳅去了后园，开始教他们练习基本功，练了一会儿，小泥鳅扭捏着对如意道：“意叔，为什么不能把练武的事告诉水生哥他们啊？”

    如意看着他们道：“你们是老爷和夫人挑选出来学功夫的，保守秘密是对你们的考验，还有其他的考验，等你们经受了考验才会把别的任务交给你们，你们当中要是对自己没信心，这次练完了就告诉意叔。”

    几人听如意说是老爷和夫人挑选他们出来的，都挺起胸膛：“意叔，我们有信心。”

    周嘉衙门里有公务早早的走了，李虞起床晨练时看着挺着小肚子酣睡的阳阳，在他耳边叫了声：“乖宝宝，起床晨练了。”

    阳阳在床上打了个滚，揉着眼睛坐了起来，睡眼惺忪的看了一眼李虞，扑在李虞身上搂着她脖子撒娇，“娘，我好困哦！”

    李虞笑着亲了他一下，柔声道：“要不你再睡会儿，等七斤来了你再起床。”

    听到七斤阳阳睁开眼睛，站了起来，“不要，我说过不再赖床的。”

    “不错，阳阳是个说话算话的笑男子汉，”李虞笑着亲了他一下，“你自己把衣裳穿好洗簌完，我们就去叫七斤哥哥。”

    “好！”阳阳穿好薄棉小褂子和薄棉裤子，跳下床跑去洗簌好，和李虞一起去叫上了七斤，朝庄子外跑去，到了溪水边跟着李虞练习拳术，两小扎着马步，出拳、收拳的动作敏捷已经有了些力道。

