    　　出了这件事，杜少清再次名动长安，不过这次却不是好名声，而是恶名。

    　　杜家给客人饭菜下泻药，而且还是一群孩子，无论这件事杜少清知不知情，最后都要算在他的头上。

    　　即便是有些家长明白事理不做埋怨，可也会认为杜少清御下无方。

    　　皇宫里面，李二和皇后听说了这件事，对于杜少清这种心慈手软大为批评，皇后大手一挥，精选四个上佳婢女赐给杜家，专门负责外孙女的照顾。

    　　杜少清不想要都不行，他也没想到，从一件冯智戴射虎会引出这么多事情来，一件件的，都快应接不暇了。

    　　自从搬家到长安之后，杜少清一直都是游刃有余的混迹长安，可这两天的事情却让他身心俱疲。

    　　不过家里添几个人也好，一下子三虎三兄弟都被揍的需要养伤，干活还真的缺少人手。

    　　大猫病房旁边的屋子里，三虎几人就被安置在这里养伤，这三人虽然被揍的很惨，可看到惹来的麻烦，却也没有丝毫怨言。

    　　唯一的一个就是三虎最委屈，他连挨几次打都是莫名其妙的，不过最后这次，却是他要跟四虎和五虎有难同当主动挨打的，其实下药的事情，纯粹是老四老五自作主张。

    　　一个小脑袋探头探脑的来到了三兄弟的病房里面，看到里面三人都在，小家伙推开门进来了，不是别人，正是小萱萱，而且她还用托盘端着三个小碗，看那成色，应该是熬好的汤药。

    　　“三位老虎叔叔，你们好些了吗？萱萱给你们送药来啦！”

    　　“啊？是小姐？你怎么来了？

    　　怎么能让你来给我们送药呢？不应该是狄仁杰或者寒月明他们几个吗？

    　　你这么小，别再烫着了。”三虎关切道。

    　　小萱萱将东西放在一边，一脸诚恳的道歉说：“都是萱萱不好，如果不是我带一帮人给小喵喵报仇的话，三虎叔叔就不会挨打，也就不会有泻药的事，还让爹爹挨个给人家道歉。

    　　萱萱已经知错了，这次娘亲拿着鸡毛掸子打的可狠了。”

    　　说着，小萱萱下意识的伸手往后面摸去，好像到这时候还在疼着呢。

    　　三虎心疼道：“哪里能怪小姐，纯粹就是怪我们，不该不知道轻重，给那么多公子少爷下药，为家里惹来了大祸。”

    　　四虎点头道：“可不是嘛，都怪我们，给大猫报仇的事情，如果不是掌柜的拦着，我们也想揍那厮一顿。”

    　　五虎附和道：“对对，最应该下药的就是那个姓冯的。”

    　　说完之后，五虎感觉气氛不对，回头一看，嚯，三哥四哥都在瞪着自己。

    　　“还提下药？

    　　你是伤疤没好就忘了疼是吗？

    　　岭南冯公子什么人，咱们惹得起吗？你还敢擅自行动？”三虎怒骂道？

    　　。。。五虎尴尬的低下了脑袋。

    　　“小姐，夫人打的疼不疼？都怪我们几个不好，连累了你。”三虎歉意道。

    　　小萱萱摆手道：“没关系的，其实是怪我，我就是来给三位叔叔道歉的，这不，还给你们送药来了。”

    　　这哪里使得？

    　　“使得使得，只要三位叔叔别怪我就好。

    　　这药需得趁热喝才行，你们快点喝吧，别凉了。”小萱萱催促道。

    　　看着一个孩子都能这么懂事，四虎五虎满面羞愧，其实全都怪自己。

    　　病床上三人感动的将汤药一饮而尽，三虎叮嘱道：“小姐，就这一次就好，以后万不可再来了，你这么小，万一烫着了就是我们的不是了。”

    　　谁承想小萱萱看着三人一饮而尽以后，竟然画风突变，高兴的一跳老高，带着一种阴谋得逞的腔调大笑了起来。

    　　“哈哈哈，成功啦！

    　　你们三个坏蛋，给我下泻药，让我在茅厕肚子疼了半晌，哼哼，今天看我怎么收拾你们。

    　　你们下药我也下药，尝尝我下泻药的味道吧……”

    　　我这。。。

    　　床上三兄弟立时懵逼了，什，什么情况？下药？

    　　三虎结结巴巴的确认道：“不会吧小姐，你给我们的药里加了泻药？”

    　　虽然不敢相信一个小孩子竟然有骗大家喝药的智慧，但三虎心中已经知道了，这是真的有药啊。

    　　天呐，我怎么这么惨？无缘无故被人打一顿就算了，接着又被两个无良兄弟坑，再被暴打，好不容易能够安心养伤了，又被家里的小魔头算计，三虎心中悲呼！

    　　如果可以评选一下长安年度十大悲惨人物，估计三虎可以占据榜首了，第二名有可能是汉王李元昌吧。

    　　小萱萱狡黠一笑，点头得意道：“没错，特别是你呦三虎叔叔，你的药我可是下了两倍呢，记得外公说过，首恶重责，嗯，应该是这个意思。”

    　　我。。。

    　　三虎：冤死！

    　　旁边的四虎看不下去了，道出了实情：“小姐呀，你整我们可以，但是下药这件事，纯粹是我跟老五私自做主干的，三哥根本就不知道呀。

    　　他承认下来是想让我和老五被打的轻些，不是首恶呀。”

    　　什么？？真的吗？

    　　五虎哭丧着脸道：“可不是真的嘛。

    　　三哥好心好意去找你们问问中午吃什么，无缘无故就被打一顿，我和老四看不过就想着给他出气的，他什么都不知道呀！”

    　　“啊？那，那我岂不是下错药了？”小萱萱惊呼道。

    　　四虎嘀咕道：“可不是下错了嘛？

    　　而且我们下药是不对，可是我们也挨过两顿打了，你干嘛还再下药整我们呢？

    　　那我们的打岂不是白挨了？”

    　　“就是就是，你们还打了三哥一顿呢，下药出气才够本。。。”五虎小声附和道。

    　　谁知道听到两人这么说，小萱萱一手叉腰，一手指着二人怒道：“你们还敢说？

    　　三虎叔叔又不是我打的，我要在那里，根本不会打他，那是误伤，干嘛赖我？

    　　就算你们下药有理，可为什么给我也下药？你们药我，我药你们，咱们扯平了。

    　　不对，你们两个大坏蛋，应该给你们两个双倍的药才对。”

    　　[笔趣阁520 www.biquge520.co]说完之后回头无辜的对三虎说道：“三虎叔叔，真对不起，我不知道跟你没关系的，都是他们两个害得，你要怪就怪他们好了。

    　　那个，我，我先走了，明天去学校，一个个把我同学们揍一顿，给你出气报仇啊。。。”

    　　说完小丫头吐了吐舌头，逃也似的跑了出去，知道自己又惹祸了，哪敢久留？

    　　三虎都快吐血了，伸手想要叫住对方：“哎哎，别跑呀，知道弄错了你快去叫掌柜的帮我们解毒呀！我这。。。”

    　　可是小丫头哪里敢回头，她还害怕被爹爹知道，又是一顿打呢。

    　　“三哥，这怎么办？”老五弱弱问道。

    　　“我怎么知道？还是快去茅厕吧，老天爷，我老三是招谁惹谁了？

    　　都是你们两个混蛋坑我！

    　　哎呦不行，我伤势太重，不好下床啊！”

    　　老五道：“没事三哥，我们两个可以下床。”

    　　嗯？

    　　我打死你个没义气的。

    　　“不对呀老五，医馆好像就一个茅厕吧？”老四开口道。

    　　二人对视一眼，这就尴尬了。

    　　三虎骂道：“笨蛋，还不快点叫人救命，难道要拉床上吗？”

    　　可是哪里有人来？

    　　医馆的大夫都在外面行医，几个学徒早就被小萱萱收买了，那泻药还是狄仁杰帮忙的，毕竟需要掂量一下加泻药是否影响给几人疗伤的药效。

    　　于是乎这三兄弟就悲剧了。

    　　片刻之后呼救无效，机灵一点的四虎强忍伤痛挣扎着下床，夺路而出。

    　　“三哥五弟，不行了，我先去茅厕了啊，等我解决一下就来救你们。”

    　　。。。

    　　等到屋中两人反应过来的时候，老四已经没影了。

    　　五虎嘀咕道：“四哥这矫健的身手，难道他受伤是假的？

    　　不好，四哥你使诈，别跟我抢茅厕呀。”

    　　五虎追着出门而去。

    　　三虎：。。。

    　　“老四，老五，你们，等我养好了伤势看我不扒了你们的皮。。。

    　　掌柜的快来救命啊，老三我快被坑死了，我招谁惹谁了我？？？”

    　　三虎竟然坐在床上哭了起来，是什么让一个山匪大汉成了这样？

    　　一阵古怪的咕嘟声传来，好像在告诉说这就是答案——泻药！

    　　等到杜少清发现这一切的时候，三虎已经奄奄一息了，双倍的泻药，浑身是伤。。。一个惨字不足以形容了。

    　　最终杜少清查清楚了一切，原来又是那个捣蛋鬼女儿干的好事！

    　　可惜小萱萱早就跑路了，以上学为名躲进了皇宫，连照顾大猫的事情都扔下了，看来这两个小伙伴的友谊也不是那么坚固嘛。

    　　怎么善后呢？

    　　杜少清叫来了所有涉案人员，几个学徒因为是帮凶，所以三虎病房里面的脏乱就归他们处理。

    　　至于四虎五虎两个罪魁祸首，关键时刻不讲义气丢下三虎，就罚他们每天处理三虎的护理卫生问题。

    　　四虎五虎倒还没什么，毕竟三哥是被二人连累的。

    　　可是狄仁杰几个小子就苦逼了，三虎病房里的情况可是不得了，床上臭气熏天，几乎三虎浑身都是。。。

    　　可没办法，谁让你们帮凶害了三虎这个无辜的好人呢？杜少清严厉训斥一顿，三人只好捏着鼻子陪着笑脸给伺候着三虎。

    　　至于畏罪潜逃的小萱萱，杜少清已经把这丫头记在小本本上了，等她下次回家再算账，太可恶了，自己家里人都坑，越来越无法无天了。

    　　有意思的是小萱萱根本没能躲多久，因为很快就入冬了，学堂放假，她没理由不回家了。

    　　于是毫无意外的，刚回家就又被公主揍了一顿。

    　　看着假装哭泣的女儿，公主感慨道：“这丫头越来越皮了，打她都不知道害怕了。”

    　　杜少清眼珠一转，出了一个主意。

    　　那就是对付这丫头，还需要狠招才行，她不是个小吃货吗？嘿嘿，那就试试从口粮惩罚开始。

    　　因为误会让三虎受了不少委屈，所以杜少清最近一段时间就担负起了家里的厨房重任，特别是三虎的病号餐，还有公主的孕妇餐，连医馆的众人都感慨说跟着三虎沾光了。

    　　可是杜家不是没有别的厨子的，别的不说，皇后可是才派了四个精选宫女的。

    　　问题就出在这里，这几人是精挑细选的不错，可是让她们做了一顿饭杜少清就给叫停了。

    　　这几人的手艺放出去没问题，可是放在杜家就不够看了，别说跟大虎和三虎比，就是跟五虎这菜鸟比都不行。

    　　因此这四人就被安排到公主身边伺候起居了，平日里基本不用。

    　　现在，是时候启用了，这四人不是特派来伺候女儿的吗？那正好，女儿回来了，你们可以上岗了，杜少清盘算着。

    　　两天，仅仅两天时间，小萱萱就受不了了，这四个人可以说走哪儿跟哪儿，最可气的是，做饭太难吃了，小萱萱严重抗议。

    　　长乐公主耐心的解释道：“这是你外婆特意选给你的，她们很优秀，也不用担心做饭下药问题，我跟你爹爹也是吃的她们做的饭。

    　　毕竟现在你爹爹太忙，三虎又受伤不能做饭，而且你还说过，以后不敢吃他做的饭了。”

    　　“不要，我反悔了娘亲，让三虎叔叔回来做饭吧，我再也不胡闹了。”小萱萱都快哭了。

    　　公主心中得意，暗道这一招真的好用，也不枉跟着这丫头吃了两天难吃的饭食。

    　　“哎，不行的，三虎还在养伤，况且他以后还愿不愿意做饭也不好说了。”公主继续打击道。

    　　小萱萱一听，着急的往外跑：“不行，我这就去求三虎叔叔回来。”

    　　另一边医馆的病房里面，三虎几人也在嘀咕着。

    　　“三哥，你说往后掌柜的是不是不用我们了？毕竟我们惹了这么大的麻烦。”老五担忧道。

    　　“不会吧，掌柜的人那么好，咱们不是已经认错了吗？”

    　　四虎却说：“不一定，听说皇后心疼女儿和外孙女，特意派了四个丫鬟来杜家。

    　　现在家里做饭都开始用她们了，弄不好咱们以后就沦落到黄牛那帮人一样边缘地位了。

    　　这四个人就是皇后娘娘给我们的惩罚。”

    　　这、不会吧。。。

    　　三虎心里也没底。

    　　这时小萱萱冲了进来，直接喊道：“三虎叔叔，你接着给家里做饭好不好？”

    　　三虎惊讶道：“啊？怎、怎么了？家里不是有皇后派的四个人做饭吗？

    　　我们三哥犯过错，恐怕以后不能让进厨房了。”

    　　“是啊是啊，小姐你是好意，但是我们上次闹得太大，好像得罪了夫人，差点被赶出杜家呢。”四虎心虚道。

    　　小萱萱明白了，原来他们是害怕外婆和娘亲呀。

    　　眼珠子一转，小家伙嘿嘿笑道：“三位叔叔，有个好事你们要不要？”

    　　啊？三人猛然心头一紧，警惕起来，大家可没忘了，小姐每次小姐坑人的时候就是这个表情。

    　　“不要了吧，我们现在挺好的。。。”四虎结巴道。

    　　“哦？真的吗？

    　　我听说家里来了四个做饭的厨娘，本想跟爹爹说下，让她们给你们做个媳妇的，你们真的不要吗？”小萱萱狡猾道，也难为这孩子这么小就知道娶媳妇这些事情。

    　　这个。。。

    　　三个老虎眼珠瞪的溜圆，有些不敢相信，这、这，惊喜来的太突然了吧，有这好事？

    　　小姐不会是骗人的吧，她还这么小，知道什么是娶媳妇吗？？

    　　而且那几个厨娘是皇后派来惩罚取代我们的，这要是我们娶了，还是惩罚吗？简直就是福利呀！

    　　三个单身山匪竟然越想越多了。。。

