    法则领悟也是有些窍门的，除了领悟雷道法则、幻道法则、火道法则、生死道法则的人也可以学习其中窍门，更有效的悟道。

    叶枫一点点的讲述，同时也在自我梳理，不断检查自己是否有漏掉的地方，其实讲道也是一个查漏补缺的过程。

    尽管你面对的都是修为低于你的弟子，但是不代表你可瞎说的，是以叶枫讲的很认真，慢慢的叶枫也是进入了一种玄之又玄的境界之中，不再是逻辑阐述，而是随心而言。

    不知过了多长时间，台上的叶枫已经没有再出声了。

    孟元等人渐渐从悟道中苏醒，仅仅十余日的听道，却让他们都有了不同程度的提高，石毅五人更是通过这十余日的功夫，成功的领悟了一分自己的法则，成功迈入了元神真仙第二层级，每个人醒来之时均是面有喜色。

    看着道台之上，已经处于悟道状态的叶枫，孟元等人不敢打扰，其他人缓缓离开，孟元等人守在山下，以防有弟子贸然上山打扰到叶枫。

    “哥，师傅会不会再出关就突然飞升了啊?”

    孟离略带担心的看着孟元，若说依赖程度，孟离当真是觉得自己离不开叶枫，这个时候她突然产生了一种自己就要短暂失去叶枫的感觉。

    看了满脸担心的孟离一眼，孟元仰望着山峰，缓缓说道，“师傅就像是那太阳，永远炽烈，为我们照亮前路，而我们一直都是跟在后面取亮取暖，小离，我们要努力了，听说地仙界里，仙人如云，我们不能总是让师傅独自面对，也许有一天师傅也会累的，万一那一天真的到了，我们要有伸出臂膀揽住师傅的实力，即使只是一刹那。”

    六人失神的看着孟元，然后望了望山顶，狠狠点头，眼神逐渐变得坚定，一缕光芒从山边划过，也许这一刻清风七仙才算是真正的清风七仙。

    三年后，朝天峰上忽然一阵气势涌动，风云汇聚，压得整个清风观的生灵都不得动弹。

    八千弟子同时将目光投向了朝天峰山顶，惊骇、兴奋、崇拜，然后同时趴伏在地上，虔诚祈祷，他们知道在那里有着谁，而那个男人将为他们清风观缔造一个传奇，值得清风观弟子代代传承、挺直脊梁的传奇。

    “师傅！”

    ……

    孟离呢喃的，心神微颤，她知道这一天终于要来了，而她应该为他高兴，一滴泪珠划过眼角，随风滑落。

    道台之上。

    叶枫，缓缓睁开双眼，一阵电芒闪过，周身气势升起，雷之法则八成，幻之法则六成，火之法则五成，生死法则三成，一朝顿悟至，送吾入青云。

    九千九百九十九丈元神突然再次升高，似乎有些挣扎，但是逐渐平稳，然后一万丈、一万一千丈……直到三万丈的时候才是停止生长。

    一股全新的气势再次从叶枫身上升起，握了握拳头，这一刻叶枫忽然觉得，仙人的本质就是生命本质的提升，即使还没有经过天道洗礼，但是他已经感觉到了自己不一样了。

    周围环境突然改变，魔道气息蓦然出现，来了吗，天仙劫！天魔劫！

    一只天魔从魔界而来，华丽转身，然后身子抽动，竟然转身要走，叶枫身子一动，雷光闪动，挡在了他的身前。

    “兄弟，我要是说我走错地方了，你信吗？”

    叶枫邪魅一笑，好好摇头，此劫既是天仙劫又何尝不是天魔劫呢！

    天魔暗叫倒霉，天仙劫中，天魔入劫乃是天道运转，不变的法则，魔长道消，道长魔消，相互纠缠不休。

    对于他们天魔而言，大部分的天仙劫便是他们的狩猎场，更是一度被他们认为是吃魔元果的季节，魔元果是一种魔界特产，食之可增进修为，但是僧多粥少，每逢魔元果成熟的季节，天魔都会大肆抢夺，以至于形成魔界强者生存，弱者淘汰的森林法则。

    强者恒强，初生天仙的效果不亚于魔元果，而且风险更小，是以对于天魔的诱惑更大，但是天仙劫不常有，而且对于天魔而言能否入劫也是碰运气的。

    这次他的运气不错，劫气涌动，他正好就在附近，有劫气牵引，他轻易穿越两界，来到了劫中。

    天仙虽好，但也不是没毒，比如眼前的这位。

    叶枫一身雷道法则涌动，其他法则环绕，没有丝毫遮掩，天魔入劫之后，自然是轻易的感受到了，而且那淡淡的天魔气息，也代表着他不只是第一个食果之人了，而前面的同胞明显已经被毒死了。

    天仙劫！天魔劫啊。

    此时此刻，哪还有什么好说的，一身魔道法则涌动，竟也有八成的程度，而且真身下界，没有受到丝毫压制，可以将一身魔道法则运用到极致。

    没有把握，对，这就是天魔的第一感受，也是他转身欲走的原因。

    叶枫明显感受到了眼前天魔的想法，微笑依然挂在脸上，手上却是出现了雷神印，已经一印镇下，万雷天聚，蓦然落下，五行轮转，没有任何试探，出手便是大五行灭绝神雷。

    天魔神色难看，仅是一招，他就知道自己的处境更难了，同样的雷道法则掌握度，也有运用熟练度的不同，明显眼前的叶枫不是新手。

    魔气涌动，魔道法则临身，天魔力场随法则开启而变得更加律动，只是天雷好像并不会按照天魔力场的运转轨迹被弹开，更别提化为己用了。

    想要将雷力消磨，却发现眼前天雷，生生不惜，五行轮转，“怪胎，该死的！”

    暗骂一声，天魔蓦然法则涌动，离开原地，而此时再看，刚刚天魔呆过的地方已经被雷域笼罩，天魔再慢一步就是被轰杀致死的下场。

    叶枫也不指望能一击建功，雷神印再镇，雷云更加狂暴，一只雷眼出现，一股可怕神识蓦然锁定天魔，三万丈元神之力，就算是在天仙之中也不是弱者。

    天魔虽然也是天仙一级，但是魔神之力却比叶枫强不了多少，感受着雷眼将自己锁定，脸色不由的变得更加难看了。

