    61号壁垒的秩序司最近很烦，王氏壁垒向来很安全，秩序司只需要根据人工智能的指令来抓捕罪犯就可以了，所以秩序司一直都是比较清闲的衙门。

    一开始其实他们也不太信任这个所谓的人工智能，可后来大家发现，这个人工智能仅仅根据监控就能推断出谁是嫌疑犯，这一点太过强大。

    例如一起交通事故，事故车撞人后肇事逃逸，结果这人工智能根据监控中对方的开车转弯时的角度，就判断出了对方的身高与行为习惯，因为一个人的身高不同，在车内视野就会不同。

    慢慢的，秩序司也习惯了由人工智能来取代他们的侦查本职，只负责抓捕就好了。

    而后，王氏壁垒里罪犯抓的抓，判的判，曾经人工智能刚上线的那段时间里，王氏壁垒的监狱都快装不下犯人了。

    原本说要扩建一个大一些的监狱，结果王氏高层直接下命令让律法司重判，一夜之间多了两千多个死刑犯，还有一千多个直接发配到壁垒外的特殊工厂里。

    到那种地方，基本一辈子都回不来了。

    这下子，直接缓解了监狱的压力。

    那段时间人人自危，毕竟偷盗1000元以上物品的，就直接死刑了，街头斗殴也是死刑，这谁还敢犯罪？

    不过，这段时间秩序司又忙了起来，好多人来报案说看门的狗忽然丢了，这不是一两家的事情，而是十多家的事情，秩序司马上想到，难道是壁垒里进来了偷狗贼？

    王氏给秩序司下达的指标是100%破案率，有人报案就得破案，不然年终奖金就没有了。

    秩序司立马派人去了壁垒里的几个狗肉店，还查了狗肉店外面的监控，结果一无所获。

    而且，这次人工智能连一点消息都没给，这也很反常。

    秩序司出动了警犬，只是途经一条街道的时候，警犬不知为何突然挣脱了绳索跑掉了，然后警犬也丢了……

    这让秩序司非常恼火，司长在办公室里拍着桌子怒吼，秩序司立马派出更多的人力，先对警犬挣脱绳索的地方展开了地毯式的搜查，甚至连下水道都没放过。

    下水道里，一支秩序司的队伍正行走在恶臭的脏水上，有人抱怨道：“凭什么派我们下来啊，让协勤下来检查不就好了吗。”

    “别说话了，你把警犬弄丢了，这是变相的处罚，要是找到罪犯还好说，若是找不到的话，你怕是得丢工作了，”旁边一人说道。

    忽然间，说话之人发现队伍最前面的人停住了，而且身体也开始颤抖起来。

    “怎么了？”有人问道。

    最前方的人声音也颤抖着说道：“你……你们看！”

    所有人打手电筒朝前方看去，赫然看到前方下水道里，竟然堆满了动物的尸骸，白骨嶙峋！

    那些尸骸，就像是一座小山一样堆砌着，其中，大部分都是老鼠的骨骸，还有一些则是猫狗的。

    “难怪在下水道里一只老鼠都没有见到！”有人头皮发麻的说道。

    此时，他们身后响起脏水波动的声音，可等他们毛骨悚然的回头看去，却什么都没有发现。

    “这下水道里不会有怪物吧？”

    这话一出，这支秩序司小队的成员全都拔腿往外逃去。

    没有想象中抓捕吞食他们的怪兽，这群人有惊无险的回到了地面上。

    当天下午，秩序司派出了更多的人力，对整个下水道开始排查，结果发现这下水道里的白骨堆竟有九处之多，他们还在其中一处看到了警犬，只不过警犬只是被勒死了，还没有变成白骨。

    一时间，整个壁垒都在传说，这壁垒里怕是进来了什么妖怪，就藏在下水道里。

    这事搞得整个壁垒都人心惶惶的，走在路上都躲着井盖，生怕自己被什么东西给拉扯下去。

    这是大事，于是也惊动了王氏高层，王圣知甚至还专门派了一个超凡者过来，却也同样一无所获。

    此时，秩序司内部正在开会讨论，先不提抓捕的事情，得先判断这到底是什么东西干的吧？

    “这些骸骨已经全都检查过了，没有人类骸骨，说明对方是不吃人的，”一个带着金边眼镜的男子说道：“我觉得有可能是下水道里的变异生物，不过我们也不用太害怕，对方不吃人，可能是体型比人类小，所以较为惧怕人类。”

    然而就在此时，外面忽然闯进来一个人说道：“不好了，咱们秩序司有个人失踪了，就在搜查下水道之后！”

    ……

    东湖湖底，黑暗中正有一群游鱼凑在隧道塌陷的地方，贪婪的吮吸着那石碓里渗出的血液味道。

    没人想到，那死在隧道里的数百人，此时竟成了东湖游鱼的补品，尤其是里面超凡者的血液味道，几乎让游鱼疯狂。

    却见那残破的湖底石碓处，鱼群密密麻麻的，还有乌龟与水蛇、青蛙、螃蟹、湖虾。

    一场人类惨案，却成了湖底生物的盛宴，只不过，它们很难接触到废墟之下的人类尸体。

    就在此时，鱼群忽然惊慌散去，那黑暗中似乎有庞然大物到来，它张口吞吐间，大量鱼群被它吸入口中，东湖里的鱼群被这初来乍到的霸主惊吓的不敢靠近，却又不舍离去。

    只见那庞然大物游至湖底，竟直接用身体拱开了一处隧道废墟，露出了里面的人类尸体。

    水底浑浊起来，巨大的灰尘在湖中涌动着。

    可是，鱼群却像是疯了一样的扑了上来，而那庞然大物则不慌不忙的挑选起自己的食物来，它似乎只吃超凡者。

    东湖的岸上，已经被73号壁垒秩序司的人拉起了封锁线，禁止壁垒居民靠近，所以，没人看到这湖下的水流宛如沸腾了一般疯狂涌动。

    那黑色的庞大影子饱食一顿后，便静静的呆在湖底，等待着下一次觅食。

    没人知道，在这悄无声息间，人类超凡者的血肉，竟已经变成打开新物种秩序世界大门的钥匙了。

    那是一个更加危险而又神秘的世界。

