    

    不！还有一个人留在了了这里。

    是苏远。

    杨间的鬼域只有他自己身边五米左右的范围，仅仅只是初步的开启，然而苏远离他太远了，并未被鬼域包裹在内。

    换句话说，苏远如今还留在敲门鬼的鬼域中，鬼域里只剩下他一人，自然而然就成为了敲门鬼的目标。

    可惜的是他同样也有鬼域。

    苏远朝着敲门鬼咧嘴一笑，在对方手还没抬起来的那一刻，鬼域开启，黑光一闪，整个人像是彻底的融入到了敲门鬼的鬼域中。

    老人停顿了少许，但却又继续往前走了一步，迈入了苏远的鬼域，然而整个鬼域却很快又消失了。

    等它走来，周围已经空无一物，黑暗如潮水般散去，周围的脚步声渐渐散去，什么都没有剩下，只有耸立的路灯似乎见证了方才那恐怖的一幕。

    大昌市的某条步行街。

    早上五点半左右，天色微亮，因为时间还太早，平日里热闹，繁华的商业街空无一人，还没有到开门营业的时间。

    街道之上路灯还未熄灭，依然散发出光亮。

    然而就在这个时候，那一排排散发着白光的路灯突然间变成了猩红色，散发出诡异的红光，灯罩内的圆形灯上倒映出了一只只红色眼睛的形状，像是印在上面的印花一样，唯一不同寻常的是那眼睛像是活了过来一样，微微转动着。

    然而这样怪异的一幕出现的突兀，消失的也极其迅速，伴随着街道上的灯光滋滋的闪烁了一下，原本空无一人的步行街上却突然多出了七个人。

    这七个人有男有女，看上去还很年轻，不过他们却个个显得很不正常，脸色苍白，浑身颤抖，眼中充满恐惧，仿佛之前受到了什么惊吓一样。

    “这……这是哪里”？

    “我们还活着”？

    “这里不是学校了”！

    逃出来的人惊魂未定，面面相觑，他们那惊恐之色未褪的眼睛疯狂的打量着四周，生怕再见到周围被黑暗笼罩，可当他们见到这明亮的路灯，还有那远处渐渐升起的太阳时，心中有种死里逃生的喜悦涌上心头。

    这种喜悦逐渐替代了心中的恐惧，让他们迅速的镇定了下来。

    而此时，杨间则瘫坐在地上，大口大口喘着气，他只觉得自己的身体好像裂开了一样，浑身上下，没有一处是不痛的。

    “杨……杨间，你怎么了”！

    他的异常被身边的人发现了，一群人顿时紧张起来，这次能死里逃生完全是托福杨间和那个大佬的功劳，要是杨间出了什么事，估计他们这些人会内疚一辈子。

    杨间喘着粗气，好半天才缓过劲来，“我没事，你们都没事吧”？

    回想起刚才的情况，他至今都一阵后怕，刚才太凶险了，再晚一点，所有人都要死在那鬼域里，幸好在紧要关头他张开了属于自己的鬼域。

    一说到鬼域，他顿时想起了苏远。

    话说回来，他人呢？

    想到这儿，杨间脸色一变。

    “你们有谁见过苏远”？

    其他人听了顿时面面相觑，张伟道：“对呀！那位大佬呢？怎么不见人”？

    自己是不是把他忘了？

    杨间有点傻眼，回想事情的经过，顿时发现了是哪里不对。

    是对方离自己的鬼域太远了，所以自己鬼域才没能把他带出来。

    想到这儿，他顿时又一阵紧张。

    苏远该不会扑街了吧？他一个人面对敲门鬼，能不能跑的出来？

    然而脑子里刚闪过这个念头，便听到了熟悉的声音：“杨间，你很不错，果然没让我失望”。

    下一刻，一道身形便诡异的出现在杨间身后的阴影中。

    是苏远。

    这诡异的出现方式，吓得在场女生下意识的发出一声尖叫。

    然而杨间的鬼眼却倏得一下睁开了，诡异的看向了苏远的位置，同时杨间的心头也莫名的浮现出毛骨悚然的感觉，这种感觉与遇到敲门鬼的时候如出一辙。

    难道附近又出现了厉鬼？

    不！危险的感觉是来自于苏远，杨间下意识的看向了对方脚下，那被踩住的、属于自己的影子。

    厉鬼踩影，这是属于鬼脚的杀人规律，活人被厉鬼踩影必死，但如今鬼脚是被驾驭了的死机状态，再加上苏远又没有杀机，所以杨间才无事。

    但这终究是属于厉鬼的肢体，再加上杀人规律被触发，所以鬼眼受到了刺激，自发的睁开了！

    察觉到杨间的异常，苏远顺着他的目光看去，发现对方的影子正在自己脚下，连忙走到另外一边，避开其他人的影子。

    这些人没死在敲门鬼手里，而是死在他脚下的话，那可就衰到姥姥家了！

    “不好意思，有的时候厉鬼的本能会偶尔发生失控的情况”，苏远解释道。

    “没关系”，杨间点点头表示理解，心里却暗自猜测对方的双脚应该也是恐怖的灵异。

    陡然间，杨间好像想到了什么，急忙问道：“那……那鬼呢”？

    “走了”。

    “去哪了”？

    “肯定是去别的地方了”，苏远奇怪的看着他，“鬼域里的活人都死光了，它自然是换下一个地方，怎么？你还想见到它”？

    一想起那老鬼的恐怖，杨间连连摇头，“不不不，我再也不想看到它了，只是有点担心，万一又碰到了……”。

    “碰到了你也能跑的掉”，苏远意味深长的说道，“毕竟想要驾驭拥有鬼域的鬼，可不是那么容易的”。

    越是恐怖的厉鬼拥有鬼域的可能性就越高，同样的也越发难以驾驭，因为其恐怖的程度，所面临厉鬼复苏的问题也越快。

    凡事都有利有弊。

    杨间沉默了，下意识的摩挲手臂上已经闭合的鬼眼，按照苏远的说法，那他的鬼眼岂不是很快就会复苏？

    “大佬！大佬，你是真正有本事的人”，这时，张伟突然开口，带着几分紧张：“你说我们现在该怎么办”？

    “还能怎么办”，苏远奇怪的看了一眼这个号称地主家的傻儿子的张伟，“既然平安无事活下来了，肯定是回去睡觉啊，一天一夜没回去，不怕爸妈担心吗”？

    “可……可发生了这么大的事……”。

    “那又怎样”，苏远不耐烦道：“天塌下来，都有杨间顶……高个子的顶着，你管那么多干啥”！        

