    坐望万古幽幽！天

    际殷红，一道天幕撕开虚空，直通向远方，望不到尽头，看不到来处，它隔断万古，它截断天穹，那亘古般的力量正从虚无间喷薄而出，像是筋骨在颤，像是鲜血在飞。

    万道便在此刻湮灭！

    整座天在坍塌，仅有天，却并没有地。凌

    风飞落在虚空间，望着那无穷尽的天幕，神目却在释放出海量神虹，这是万古前的湮灭画面，可却非真正的万古，真正的万古已被隔断。可

    ！

    凌风立于虚空间，却能够听到那生灵的哀嚎，天地悲凉，像是生灵倾尽全力在为生死为这世间正道拼尽全力，哪怕生命凋零，哪怕天荒地老。

    这是万古前！这

    是最后一步！

    凌风并未向前，而是在聆听那天音，感受着自那天音中炸响的盖世战音，激扬的斗志，还有那生灵为生命铸就的世间正道。那

    是万古的声音！

    此刻！

    凌风像是真的已走到万古，体会那非凡的大世，古武先辈们正用他们顶级天威在对决那无尽暗黑，可最后他们走向终点，瓦解于天地间。那

    悲凉的悲鸣！那

    绝望的哀嚎！正

    在撼动凌风的心田，正在触动他那坚不可摧的神目！

    他在落泪！

    为万古前的人物，为那看淡生死力求捍卫的荣耀！“

    万古、先辈，到底发生什么事情？”凌

    风抬首，神目变得锐利起来，直视着前方，这时他心中生出强烈的渴望，渴望揭开万古那非凡面纱，渴望撕开那灭世的力量。他

    要闯进万古，哪怕下一刻便付出生命！“

    倾尽全力，只为这一刻！”凌

    风空前坚定，虚空道的先辈拼尽全力要将他送到这里，他又如何让先辈们失望呢？

    “推开万古！”

    凌风声音坚定，大步向前，神目光尽落在那殷红的天幕上。

    下一刻。

    虚空血脉激荡而起，可怕的豪芒撕开天穹，体域空间问世，三道顶级天力正释放出海量的光，就是仙力都已出现，凌风展开全力，焚道携带着截天术的天威出现。没

    有任何压制与束缚！

    在这个时候，完全没有必要！他

    要倾尽全力来撕开那万古前的天幕！

    呛！

    当一柄利刃劈开虚空禁制，撕开万重空间，携带着狂野风暴出现在天地间时，整个天地都在坍塌，没有任何力量能够压制住这等狂烈。

    这是属于凌风的顶级豪情！但

    ！

    他面对的却是万古天禁，可隔断整个万古，那伟力并非是现在凌风能够撼动的。

    当焚道劈落在那殷红天幕上时，天光乍现，仙力重重，无尽伟力快速压塌下来，将整个天都捅出一个窟窿，逸散而出的涟漪能够将四级天神当场打得灰飞烟灭。然

    而。就

    是这等级别的力量，打落在那殷红天幕上时，却发出轰鸣声，发出支离破碎的声音，那殷红天幕像是坚不可摧的金，而凌风的力量仅仅是豆腐而已。豆

    腐撼金！整

    个过程没有任何悬念，哪怕是仙力这等伟力在殷红天幕面前亦不够看，哪怕是顶级焚道在这样的天幕面前都要俯首，只因撕开那殷红天幕便是万古真相。

    真相不可寻！万

    古不可寻！想

    要逆世而行，可凌风却没有响应的实力。

    功亏于溃！

    这对于凌风来说则是一场悲剧，他本以为天涯中的万古虚空应该没有那般可怕，可事实上这里的天幕惊天地，完全超脱，仙力、体域空间仅仅能够撼动分毫而已。“

    再来！”

    凌风并不死心，他还在倾尽全力，要劈开这殷红天幕。下

    一刻！

    他服用天神丹，让力量进一步强横，达到四级天神的地步，而在体域空间融入进来的时候则相当于五级天神，威力完全不同。但

    ！就

    是顶级力量相融，打落在那天幕上时，也仅仅是出现波澜而已。截

    天术还仅仅是一角，不可将其劈开，要是凌风能够更厉害一点，动用真正的截天术倒是可劈开一角，但现在他差的太远。“

    还是不够啊！”

    凌风悲戚的说道，走到这一步，他已迸射出全部潜质，可那天幕不可撕开。“

    再来！”

    他真正血拼，不想这般离开，一道力量劈不开，那便动用更多的力量。

    于是！

    九道力量杀出，瞬间灰飞烟灭。九

    十道力量轰出，顷刻间稀碎。

    虚空压塌而下，融入到仙力中进行压制，想要洞开那殷红天幕，可即便是虚空刃在此刻都只能湮灭瓦解，完全撼不动那盖世天幕。

    他拼尽全力，直至吐血！

    可！那

    殷红天幕还是岿然不动，没有丝毫的龟裂迹象。“

    还是不够啊！”凌

    风满脸的悲伤，他倾尽全力才走到这里，可却因着血红天幕不可更进一步，那数千年人物付出的就在此刻空流，而真相依旧要埋在岁月中。

    “我不服！”

    他傲世虚空，声音像是利刃撕开那重重虚光。他

    要这天惊，这地颤！

    他要进行最后的疯狂！

    “来吧！”

    凌风身上的光夺目耀眼，一重重自其体内喷薄而出，不仅仅是那三道顶级天力，更可怕的则是自其丹田中汹涌而出三道空间。

    盖世绝壁！毫

    无疑问，三级天神时他不可能撼动殷红天幕，因而他便打出这一直隐藏的力量，要将那天幕彻底撕开，要看看万古前到底发生何等悲惨的事情。

    顷刻间！凌

    风的力量直接冲向六级天神，而在体域空间与仙力融入进来的时候，则是将他的力量推向八级天神，惶惶天力似乎要将整个虚空湮灭。盖

    世绝壁时间很短。因

    而。

    凌风并未耽搁，直接祭出天道凶刃，让其释放出顶级天光，并且七重石飞射而出，携带着撼天巨重轰向殷红天幕，接着，神图自其眉心喷薄而出，携带着斑斓的山河压塌向殷红天幕。

    而后。神

    相天盘出世，八卦光撕开天地虚空，禁自打向殷红天幕。

    截天术、虚空刃等全面发光，在盖世绝壁中，它展现出无与伦比的盖世豪芒，可怕的让天神颤栗，这是凌风的力量尽头，宛若是天禁。当

    这等力量劈落下来的时刻，万道俯首，天地枯竭，仅有那神虹在点亮。嘭

    ！天

    道凶刃携带着古老的天光劈落在殷红天幕上，刃崩而幕不动。咚

    ！七

    重巨石压落在殷红天幕上，石崩而天不动！轰

    隆！神

    图展现盖世豪芒，一重重山河压落下来，威力太过惊世，其中点亮着虚空刃，流淌着盖世秘力，竟是能够克制殷红天幕，让其虚光变淡灰暗起来。

    但！

    就是这般，盖世神图依旧难以撼动殷红天幕，盖因现在凌风的力量还远远不够，尽管这里的殷红天幕并非是真正隔断万古的可怕物质，仅仅是其虚幻一角而已。

    最后。那

    神相天盘压落下来，速度并不快，被仙力点亮，散发出与众不同的神虹，非常诡谲，而在落下时，却让那殷红天幕都在颤鸣。刺

    啦！

    就在那一刻，殷红天幕竟是出现裂痕，被神相天盘中的诡谲力量撕开，像是四周裂开，这让凌风惊骇不已，那神相天盘可逆推岁月，先前他还不够重视，直到焚天尊提醒他才真正重视起来。不

    过，他一直觉得自己的力量还不可推动神相天盘，故而并未动用，而此刻它像是受到那殷红天幕的影响，释放出海量诡谲力量，愣是将那殷红天幕撕开一角。仅

    仅一角而已！像

    是一个碗口！

    然而。

    就是这碗口却让凌风看到完全不同的天地，里面充斥着可怕的肃杀，金戈铁马的声音更激烈，悲鸣声充斥万里长空，殷红的血水像是瀚海汹涌。那

    是一片血海！

    天道头颅与尸体就在血海上飘荡，尽显凄惨。但

    ！

    在那血海中却弥漫着混沌气息，像是黄金大世最后的余光，充满天地间，亘古不息。

    这一幕并没有持续太久，当那碗口正在减小的时候，那苍凉的血海上却出现一面帆，快速向这个方向驶来，在那碗口即将消失的时候，凌风似乎看到一艘古船驶来，浩瀚惊世，即便相隔千万里，它依旧无边无际。

    只是，那艘古船已完全没血水染红，太多尸骨，像是无尽生灵在哀嚎。它

    像是一艘鬼船！就

    在看到这艘古船的时刻，凌风却禁不住一颤，只因他看到那古船扬起的帆，上面雕刻着骷髅。非

    常熟悉！

    幽灵古船！

    它像是天海上驶来又消失的幽灵古船，不同的是幽灵古船太小，远不及这艘古船万一，但要是将这艘古船缩减到幽灵古船那般大小。

    那便是！

    “竟然是它！”凌

    风神觉不同，可感知到的更多，虽然不知道万古前到底发生什么事情，但那幽灵古船就是先前的那艘古船，气息相同，只是在万古岁月中，那血腥气息已被打磨掉。

    那是一艘自万古驶来的古船，那它的尽头是彼岸吗？他

    看到的并非是万古盛世，而是至暗时刻！他

    窥探到万古前的一角，却完全不知道那一角的意义，真相依旧埋藏在岁月中，而他现在却已没有任何力量来劈开另一角。 

