    第941章当吸血鬼始祖穿到世界末日（14）

    “这是以森兰蚁，白蚁进化而来。虫族的食物链里面最低等的存在，无论智力还是危害力都是属于低等。”

    约尔夫推了推鼻梁上的眼镜，“众所周知，shpv患者是被变异后的特定虫类所咬伤，感染shpv病毒以后，患者体内的血清会产生变化。以虫族互食的特性,如果是shpv患者的血液，那么嗅到气味的以森兰蚁一定会害怕地远远躲开。”

    娇阳了然地点点头，没有在意四周的人意外的目光。

    今天约尔夫副官出奇地耐心呀，居然还耐着性子向这个年纪小姑娘讲解了那么多。

    “想要放出孤的一滴血可以，但是孤也有相应的条件。”娇阳嘴角勾了勾。

    “你说，”约尔夫看着她,镜片上闪过一道白光,慢悠悠地说着，“只要我可以做到,一定向长官为你争取。”

    “第一，在白依尔宫顶层...不对，是在整座白依尔宫内，孤都可以自由走动。”

    娇阳嘴角勾了勾，这还是出于给他们面子，不然她真要去哪儿，谁拦得住她。

    她还是在意那间神秘的实验室的事，还有刚才出现那位被称为是王上的少年。

    “第二，虽然孤不需要食用你们人族的食物，但是你们依然要每天给我准备丰富干净的蔬菜和水果、米饭等，整个人族，不准有人对孤不敬，如果出现了，那孤有权利对他做出任何处置。”

    说了这两条，约尔夫眉心以肉眼可见的速度皱了起来，看着这个长得过分漂亮,性格却有些自我的小姑娘。

    周围的人也对此面面相觑。

    对此，娇阳好像对四周的反应感觉不到似的，依然我行我素地抬着头，自顾自地说着：“第三，就等孤见了你们那位闻人长官以后，再亲自与他商谈。”

    她想要那位人族体内血液那样的事情，想想也知道这里没有人有资格决定。

    约尔夫沉吟了一会儿，然后点点头：“好，我会把这些转告闻人长官的。”

    娇阳轻笑了一声，然后走到那个玻璃罐子前，随手打开了封上的盖子，割破了手指，血液迅速地溢出来。

    这个时候，如果她身边的任何一名四大将在，看到她流血，一定会心都揪痛地看着她，然后大惊小怪地尖叫，嘘寒问暖，恨不得杀光了在场的所有人的。

    这些无知的人类该感到庆幸，幸好除了他们以外,娇阳同样好奇地想要知道，虫族面对她血时的反应，她的血液对于虫族来说，是否具有威慑力。

    毕竟她可是吸血鬼始祖诶，尽管现在这些丑陋的虫子不知道经历了什么变异了，但是对于几亿年前就存在的两大族群来说，对吸血鬼的畏惧，应该是深深印刻在它们DNA里的吧？

    然而就在娇阳轻而易举地揭开罐口的时候，后面的人类却都传来惊慌失措的尖叫：“这个不能直接打开啊！”

    天知道这个女人哪来这么大力气，要是这些虫子都飞出来了，还因为个体太小而且繁衍速度过快不容易完全消灭，没过多久，整个房间都会密密麻麻地爬满这些虫子的！

    娇阳安静不动，站在原地，脸上的表情也没什么变化。

    只是这个时候，冷静的约尔夫却惊人地发现——照理来说，当瓶内的生存空间不足，要是罐口一旦被打开，里面的虫子应该会蜂拥着跑出来。然而事实上，它们非但没有想要飞出来的迹象，相反的，当罐子的口被打开以后，或许是不再对外阻隔的空气，让它们闻到了血液的气味，它们宁可被自己的同族挤扁，甚至后代虫卵还没孵化产出的时候就被飞快地碾压死亡。

    以森兰蚁们龟缩在距离她最远的角落，不安地动着头顶上的胡须。

    约尔夫若有所思。

    娇阳全然不理会身后那些人或疑惑或如临大敌的反应，她看着自己的血，逐渐汇聚成一滴来，落入了瓶子里。

    因为瓶子里面的生存空间实在过于有限，尽管以森兰蚁们已经动用了全身的力气想要躲闪，还是有些无可避免地被那滴血水溅到。

    凄厉的惨叫声响了起来，由于体型限制所以是很细微的声响，娇阳听到了，见到这样的情景很快往耳朵戴上机器的人类们也听到了。

    他们愕然地看着被溅到血水的以森兰蚁们一边发出惨叫，一边身上像遇到了强硫酸的腐蚀，接触到的一瞬间，身体就被诡异地腐蚀殆尽了。

    “这是...怎么回事？”

    所有人震惊了。

    就在最开始观察这些虫子的反应的时候，她们几乎确认了娇阳就是一位shpv患者，而且还是重度。

    可是没听说shpv患者的血液，还具有腐蚀虫体的能力啊？

    难道是又产生了新的变异？

    “马上把观察结果汇报给闻人长官。”

    约尔夫皱着眉头吩咐道，然后看向一边神色淡定的小姑娘。

    “艾拉小姐，请坐，我们马上安排闻人长官与您见面。”

    娇阳点点头，面上依旧没有泄露一丝情绪。

    对于现在这些人类堪比天方夜谭的议论，她已经完全免疫了。到告诉他们自己是吸血鬼始祖了，都说了多少遍，非不信。

    不过...他们不信也没有关系，反正很快，她就要挑选心仪的食物，开始吸血了。

    第一个，就是他们那位闻人长官。

    还有刚才见过的那个被称作是“国王陛下”的小少年，他看起来，也十分可口喔。

    娇阳勾着下巴，开始思索起来。

    ...

    娇阳很快迎来了她的好消息，告诉她那位闻人长官答应了她的前两个条件，但是与此同时，她也需要保证，不会损害到人族的利益还有公共财物。

    毕竟在这个世界里面，污染了空气、蔬菜和土壤，捕杀家禽，都是死罪。

    娇阳当然爽快地同意了，反正她对他们的菜园子和抓家禽不感兴趣，有空的话去闲逛一下倒有可能。

    毕竟在她生活过最久的21世纪，人类对环境的保护意识并不强烈，随手往湖里倒污水，工厂肆意排放有毒气体，捕杀珍贵动物这样的事情都比比皆是。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

