    柳浩天听到吴区长同意他念了，有些紧张的扫视了一眼吴区长周边的手下，颤抖着声音说道：“区长大人，我看你身边那么多人，我担心有人会拦着我不让我念。”

    吴区长满脸和蔼的笑容：“你念吧。不会有人阻拦你的。”

    柳浩天满脸犹豫的说道：“区长大人，刚才我过来的时候，他们有人拦着我不让我过来，我担心一会儿我念的过程中，万一他们理解错了我想要表达的意思，他们会打断我的吟诵过程。

    区长大人，我听说您是中文专业毕业的，所以我相信您肯定明白，像我们这种文人，在写作的过程中，往往是一气呵成，此时此刻，整篇散文就在我的脑海中萦绕，如果我能够一鼓作气已经送下来，一定会文采飞扬，情绪饱满，如果要是中间被人打断了，恐怕就再也无法接续上了。

    而且我这个人写作手法多变，善于用比喻等方式来表达个人那种对区委对区长大人的感激之情，所以我担心他们万一要是理解错了我的修辞手法，会出现打断我。你能不能下个命令呢？”

    吴区长在那一瞬间心中也有一些犹豫，因为这个自称是文人的人话有些啰嗦了，不过他是中文专业毕业的，他也见过一些同学平时说话的时候比较啰嗦，但是写出的文章却是干净利索，才华横溢。

    尤其是这个文人在刚才说话的时候提到了修辞手法，这一点作为中文专业的高材生，他还是比较了解的，越是一些大的文学家，他们使用修辞手法越是出神入化。

    再加上现在电视台正在进行现场直播，如果他要是不满足这个文人的要求的话，恐怕这个家伙还会在那里啰里啰嗦，并不利于自己伟光正形象的树立，吴区长只能扫视了一下周边手下说道：“一会儿这位先生在吟诵散文的过程中，大家千万不要打断，让我们现场感受一下，我们长安区的文学大家们现场做出来的作品，或许这篇作品会流传千古。”

    对于吴区长而言，他并不吝啬于表扬柳浩天，虽然他的这篇散文还没有做出来，但是，吴区长却给了他一个很高的定位，原因很简单，柳浩天刚才说的很明确，他的这篇文章想要表达的是对区委区府和对他吴区长的感激之情，这篇文章的定位越高，那么相当于他吴区长的政绩也就越高。

    对于领导而言，自己向上级领导自我表扬的政绩有多么厉害只是一种手段，如果能够有文学大家通过文学作品的方式以第三方的立场来进行表扬，这才是最能够让上级领导认可的政绩。

    柳浩天轻轻咳嗽了一声，现场顿时沉默了下来，所有的摄像机镜头全都对准了柳浩天和吴区长。

    此刻的吴区长就静静的站在柳浩天的身边，默默的等待着柳浩天这篇貌似早就准备好的拍马屁文章的出台，此时此刻，吴区长对柳浩天的这篇文章充满了期待。

    此时此刻，站在柳浩天身边的市委秘书长徐家俊感觉到自己的后脊背有些发凉，别人不知道柳浩天的身份，他这个市委秘书长却是知道的，刚才的柳浩天虽然每一句话中都提及了对长安区区委区领导的感谢，但是徐家俊却可以清晰的感受到，柳浩天刚才身上所散发出来的那股强烈的悲愤之情。

    徐家俊没有想到，柳浩天都这么大的领导了，居然还要扮猪吃老虎，居然用写文章的这种方式来表达他的真情实感。

    虽然不知道柳浩天现场发挥出来的文章写的到底怎么样，但是徐家俊清楚，柳浩天作为清华的高材生，作为曾经的学生会老大，作为高考语文拿下了150分的超级学霸，他的文学功底绝对不会差。

    与徐家俊的表情恰恰相反，此刻的陆天彪满眼同情的望着这位吴区长，因为陆天彪非常清楚，他的这位曾经的队长很少亲自写文章，他唯一见过的一次柳浩天写文章，直接把后勤部门儿骂了一个狗血喷头，最终整个后勤部门从上到下所有的关键负责人全部被撤换。

    现在，自己的这位队长又要写文章了，陆天彪开始为吴区长默哀。因为自己的这位老大绝对是一个坑死人不偿命的主，而这位吴区长却偏偏为了自己的政绩和脸面，下令其他的人不允许打断柳浩天的吟诵过程，这纯粹是在自己作死呀。

    柳浩天第一句话念出来之后，吴区长的脸上露出了几分尴尬，但是内心深处却是兴高采烈，情绪高涨，对柳浩天越发的满意，对于自己手下小王所找的这个托儿越发的满意。

    因为柳浩天这篇散文的第1句话就情绪感饱满：“啊，区长，伟大的长安区吴区长，你的身材是那样的伟岸，你的为民之心，是那样的低调务实。

    你为了长安区的发展，可谓是殚精竭虑，鞠躬尽瘁死而后已。

    曾看到，长安区区委办公楼内，你办公室的灯光一直亮到很晚。

    曾看到，区委领导围在会议桌旁，整夜的讨论。

    这才有了现在我们所看到的这条惠民路。

    第1段念完之后，吴区长脸上已经露出了淡淡的笑容，轻轻的点了点头，他自身没有任何的表示，但是此时此刻区府办副主任殷红梅却带头鼓起掌来，现场立刻响起了热烈的掌声，大家都在为柳浩天的这篇散文鼓掌，这一刻，所有的区里的和街道的领导全都对柳浩天的这篇散文充满了期待。

    大家都看出来了，这篇散文绝对是一篇文采飞扬的马屁散文，只要运作得好，稍加修改，这篇散文就能大规模的扩散，成为一篇有影响力的优秀作品。

    甚至已经有人开始琢磨着自己该找什么样的关系来让这篇散文刊登在省级的甚至国家级的报纸之上。

    随着如雷的掌声渐渐落下，柳浩天的情绪更加的饱满，继续吟诵：“惠民路是一条由西向东连接着城市和郊区的道路，这是一条全面展示着我们长安区伟大形象的工程。

    此时此刻，这条长达5公里的道路上大小工程车辆云集，道路旁边，原本完好无损的混凝土路脚石，被霸气的挖掘机爪子无情的挖出，换成了花岗岩条石，有人说，这样的工程他们看过了千万遍，这仿佛是在告诉老百姓，这是一场换汤不换药的游戏，路脚石笑了：“任你虐我千百遍，我待区领导如初恋！”

    柳浩天这一段吟诵完之后，中文大学的高材生吴区长也有些懵了，因为他对柳浩天这一段散文所表达的内容有些不太理解了。

    因为这段话似乎多了一些批评的意思，但是最后那句千百遍和如初恋却又幽默风趣，而且似乎是在为区里领导进行辩解。

    想起刚才柳浩天提到的善于使用独具特色的修辞手法，吴区长依然轻轻的点了点头，现场再次响起了热烈的掌声。

    虽然很多鼓掌的人感觉到柳浩天的第2段散文似乎有些不太对劲儿，但是却并没有人提出来，因为他们看到吴区长依然在点头。

    柳浩天继续吟诵道：“啊，吴局长，啊，伟大的长安区各位领导！”

    柳浩天这句话说完之后，吴区长轻轻点了点头，有这个盖帽，基本上后面肯定还是拍马屁的文章，吴区长脸上的笑容渐渐绽放。

    柳浩天继续吟诵：“伟大的各位领导啊，你们是否看到，马路两侧绿化隔离带中的那些参天大树在呻.吟中被吊车野蛮的拖出泥土的怀抱！

    你们是否看到，那曾经绿油油的草地在挖掘机的魔爪下全都消失了。

    有人说这是一种植物的悲哀，但是他们并没有看到，造型美轮美奂的全新灌木丛正在道路两侧骄傲的笑。”

    柳浩天的第3段儿散文吟诵完之后，吴区长虽然中间眉头微皱了一下，但是柳浩天最后一句话，却似乎又是在为长安区辩解着什么，尤其是那句骄傲的笑，似乎是在表达着对长安区领导的认同。

    只不过，这第3段散文前面的句子有些刺得他心痛，尤其是那句道路两侧的参天大树被吊车拖出泥土的怀抱，让他感觉到心中有些不太舒服，但是最后那句话，却又把前面这句话给遮掩住了。

    吴区长心想，这或许就是文人先抑后扬的修辞手法吧。

    听到此处，吴区长这次没有点头，整个现场顿时寂静了下来，只有柳浩天那继续吟诵的声音相册现场：“有人说，长安区花了几个亿的资金，撑出了几十个亿的GDP，有人说这种冷冰冰的政绩，冷却了老百姓的心迹，有人说，这种做法可悲可泣，但是他们却没有看到，长安区的领导为此付出了多少心血，流出了多少汗水，开了多少的会议。”

    柳浩天吟诵到这里的时候，吴区长的眉头已经微微皱起，就连吴区长的那些手下有些人都已经皱起了眉头，因为柳浩天的这句话虽然似乎是在拍马屁，但是前面的那句话实在是太刺耳了。

    不过吴区长此刻并没有什么表示，再加上吴区长又有言在先，不允许他们打断柳浩天的话，所以大家依然在继续倾听着。

    柳浩天继续说道：“啊，伟大的吴区长，伟大的长安区的各位领导。他们是真正的一心为民，从无任何的私心。

    不信你看，与惠民路相交接的五湖大道，东湖大道，朝湖大道及数不胜数的道路两旁，为掩盖野草的丛生，断墙残璧的尊容，筑起了层层围栏，到处涂上了山水风景，画出了美丽乡村的传奇，画出了青山绿水的风光，仿佛在一张出了天花千疮百孔，满目疮痍的麻子脸上涂上了五颜六色的油脂花粉！

    有人说，这是阳光下的罪恶，其实这不是，有人说这不过是绣花枕头一包草装了面子伤了心，其实这不是。

    因为他们没有看到，这5公里长的马路上，几十个层层转包的各类工程队，移树的，挖沟的，铺管的，架线的，遍地开花……”

    柳浩天吟诵到此处的时候，吴区长脸上终于流露出了一丝怒气，因为他隐隐感觉到，眼前的这个托儿现在所吟诵的这段文字已经明显的表现出了批评的味道。

    不过他还在忍耐着，他在等待着这位文人通过后面的修辞手法来拉回之前的批评，因为之前他都是那样做的，总是能够自圆其说。

    其实，此时此刻吴区长已经有些后悔让柳浩天这位文人来吟诵他的散文了。

    柳浩天继续吟诵着：“伟大的吴区长，伟大的长安区的领导们，请你们听一听大家的声音吧：

    路在说，我本健康无病却为我从头到尾动手术，留下条条伤疤的拉链，我好痛苦啊！

    树在说，我刚落地生拫，长出一寸新芽，又将我南征北战，东树西移，折腾来，折腾去，殊不知，我枯叶逢春究竟在何时？竞忘了人挪活树挪死的古训！我好可怜呀！

    草地说，我块块肌肤，刚刚连成一片，又将我五马分尸，魂飞魄散归故里！我好伤心哪！

    各位领导，各位记者，你们是否看到：

    道路两侧的路上，几十个上百个老人弓着背，穿着厚厚的绵衣，三五一组，十人一群，顶着刺骨的寒风，用一双树皮一般的粗糙双手，在安抚着块块草皮！他们为的是什么？只为中午有一口带着微温的盒饭！只是为了能够通过自己一年的辛苦，能够为自己的子女多买一两平米的房子！

    各位记者朋友们，各位领导们，你们是否注意到，在这条路的顶头，那段二三十米的肠梗阻，那段儿10多年来都无法打通的断头路！

    这是为什么呀？如果吴区长和长安区的各位领导真的是一心为民，又怎么能面对如此情况无动于衷呢？

    这条惠民路到底是政绩工程呢？还是真正的惠民呢？”

    柳浩天还想继续吟诵下去，吴区长却再也忍不住了，因为此时此刻他已经听出来了，柳浩天这哪里是在拍他的马屁，这完全是在嘲讽他吴区长和长安区的各位领导，他是在嘲讽他们是在做政绩工程呀！

    吴区长彻底愤怒了，大吼一声：“来人，把这家伙给我赶走！”

