    就这样，协议签署完毕后，经过长达一个星期的准备，新人类文明第一代的数字程序战斗部队庄严登场！

    这一批军队大概有36艘飞船，可以说是新人类文明最新的战斗单位，使用的作战方式，正是“操控者数字病毒”！

    张远作为虚幻实验室的负责人，自然也被安排到了现场，这一次的行动算是一次正儿八经的使用数字病毒的军事演习了，大批量的武器都是虚幻实验室开发的，搞得他怪紧张的。

    这些飞船拥有大功率的电磁波发射器，形状就像是一个个大号的雷达。它们航行在大气层的上空，通过电磁波散播病毒。

    与此同时，飞船内部装置了最新一代的超级计算机，能够对传播出去的数字病毒进行操控。

    “用数字病毒控制莱尼诺文明的互联网络吗？理论上是没有问题的，只不过需要的计算力高了一点……你们想要操控所有的智能终端吗？我们还从来没有操控过百亿甚至千亿级别的智能终端呢？”

    张远看了看这些军人的计划，忽然说道：“不会给对方造成巨大的经济损失吧？譬如说某些得了重症的老年人口，只能依靠某些特殊的治疗机器维生，你们突然操控了这些机器人，会导致其死亡吧。”

    虽然新人类文明的确足够强大，不需要考虑莱尼诺人的情绪。可如果真的导致大量土著死亡，人类文明内部依旧会产生各种谴责声，到时候各种记者、网友批评起来，也是很凶的。

    聊到这里，张远叹了一口气，“这种没必要的麻烦，一开始就应该想办法避免掉。”

    军方的负责人连忙道：“张教授，这些东西我们已经考虑进去了，莱尼诺文明的官方给了我们完整的互联网信息地图以及各种机器识别装置，一些特殊的医疗仪器、工业电脑，我们已经识别出来了。所以我们控制的大都是个人终端以及网络媒体。工业电脑以及各种医学电脑是不控制的。”

    “那就好！”张远笑道：“期待你们这一次的演习能够圆满成功！”

    时间一分一秒的过去，数字病毒很快就通过电磁波，感染了大量莱尼诺人的个人终端。最奇怪的是，这些机器还处于正常运作状态，他们自己还不知道。

    甚至连莱尼诺文明的官方都处于完全不知情的状态……他们只是知道，在某一时刻，新人类文明会实施一次网络攻击计划，来接管他们的网络体系。

    莱尼诺人也不傻，他们的官方研究人员，正一遍又一遍地检查出这些电脑，试图搞明白人类到底是怎么做到的，如果能够从中分析出一些东西，也是不错的。这个文明还处于分裂状态，彼此之间也有冲突，各方势力都在尝试着破译这种互联网的攻击手段。

    突然间，有一个声音从全世界四面八方各个角落准时响了起来，这个星球所有的手机、电脑，电视机、监控，都响起了统一的声音：“各位莱尼诺文明的朋友们，你们好！”

    各个正在耍手机的，玩电脑的白毛猩猩，纷纷吓了一大跳，疑神疑鬼地看向四周，又将注意力集中在屏幕当中。

    在大街小巷上游荡的人群，也似乎发现了什么，紧接着开始大呼小叫。

    “我的手机中毒了！”

    “快看前面！”

    “怎么回事？”

    无论是街头的大屏幕，还是自己的手机，全都强制跳转到了同样一个画面！

    只见屏幕上展示的是一个非常陌生的宇宙空间，后边有一艘非常巨大而又古怪的飞船！

    这艘飞船让他们感到很熟悉，不就是前些日子里，网络上爆料出来的外星飞船吗？

    “天呐，外星人来了！”

    “外星人攻占网络了！”

    “末日降临了！”

    人群很快就爆发出了骚乱，当下里，就有一大群莱尼诺人，快速攀爬到了房子上四散而开。这是一个极度擅长爬树的物种，一直到现在还保留着非常强大的攀爬能力，倒也避免了一些踩踏事故的发生。

    还有一些莱尼诺人，拿出了自己购买的喷雾药剂，疑神疑鬼地警惕着四周，如果外星人真的出现，就立刻喷他们一脸！

    一些宅在家里打游戏的、嗑药的，也发现了手机、电视或者电脑上突然跳转的画面，吓得浑身颤抖。

    “我打！”一位暴躁老哥，一拳头击穿了屏幕。

    但最最恐慌的不少平民，而是莱尼诺文明的政客！

    当这一幕真正发生的时候，他们浑身上下都产生了深深的恐惧。

    他们当然是知道这个计划的，一开始听说对方能够在几个小时内控制所有的互联网终端时，许多专家都认为这是不可能的，因为连他们本身都做不到！

    互联网中的东西太乱了，各种杂七杂八的公司、黑客，想要控制大多数的终端……怎么可能呢？

    但现在，对方真的做到了！

    就连实验室里的一些实验设备也突然间中招，甚至连军队里的飞船也同样中招！

    对研究人员来说，这一切完全就是突然间发生。

    “这简直恐怖！不可思议啊！”

    “到底是怎么回事？”

    这些互联网专家大声讨论着，试图发现其中的机制。

    “怎么回事，他们到底用了什么办法？”

    “快，快使用301方案！”

    “无效！”

    “使用302方案！”

    “还是无效……”

    这些专家豁然发现，除了断电之外，他们似乎完全失去了对电脑的操控权限。

    “报告，所有的计划，全都失败了。”

    “哎，对方毕竟是四级文明，我们仅仅是一级文明……”一位科学家拍了拍自己的脑袋，“幸好没有得罪对方。”

    不知道为什么，几分钟之后，这种惶恐居然慢慢消失了，或许这些莱尼诺人早就已经乖乖躺平，将自己所有的希望寄托在了新人类文明的道德上。

    “很正常，真的很正常……”其中一位专家咳嗽了一下，对着自己的领导说道：“他们有这样的实力，我自然是相信的……一种未知的方式。”

    另外一名莱尼诺人专家也连忙道：“是的，比我们强大得多的星际文明，当然能够做到！”

    “一种我们难以理解的方式！”

    “反正我们不可能破解。”

    这些砖家叫兽七嘴八舌地讨论着，好像谁不相信谁就是傻瓜一样。

    领导自然被忽悠的一愣一愣的，领导本来就搞不懂这些深奥的知识，外行领导内行，现在发脾气也没有用，也只能作罢。

    发生这种状况，主要是因为双方的差距实在是太大了，以至于这些莱尼诺人完全看不出这项技术的高明之处，只能在那里胡扯。

    如果他们有幸成为二级文明、三级文明甚至四级文明，技术实力提升了一百倍一万倍，将惊讶的发现，自己的互联网依旧会被操控，那时候才是真正的大恐怖！

    此此时此，新人类文明，泰坦飞船。

    “全球互联网控制计划正在实施当中……目前控制的智能终端为1799202121，……中央超算CPU占用率为89.94%……注意，中央超算CPU占用率上升至94.44%……”

    “第一次测试结果完成，一切正常！重复一遍，一切正常！”

    