
    现在芙蕾雅一想到那个混蛋，会被他的女朋友给踢出房间，今天一整天恐怕都要在外面吹凉风，她就感觉到很爽。

    可是如果让她知道，就因为自己这一个吻。

    阴差阳错之下，让颜菲和叶秋住到了一起，恐怕会吐血三升。

    颜菲进了房间之后就坐到了沙发上，打开了房间当中的电视机。

    叶秋跟着进来了，有些尴尬地坐到了另一边，百无聊赖地看着电视。

    游轮上的设备还是很齐全的，电视虽然没有连网，但是连着总台，还是有很多电视剧和电影能够选择的。

    叶秋先是看了一会儿，但是很快就无法保持注意力了。

    颜菲今天穿着一身修身衬衫，她的身材发育的非常，曲线玲珑。

    下面一条超短裙，此时坐在沙发上，两条雪白细腻的měituǐ交叠，因为翘着měituǐ，显得若隐若现。

    叶秋有些坐立不安起来。

    颜菲美目看着电视机，但是嘴角慢慢掀起一抹弧度，已经注意到了叶秋的反应，心想自己也不是没有吸引力嘛。

    “唉，不看了。”

    颜菲看了一会儿，装作没有兴趣的样子，把遥控机一扔，就靠在了长发上，两条大长腿蜷缩在了沙发上。

    叶秋咳嗽了声，移开了视线。

    从他这边看过去，只要他稍微挪一下位置，几乎就能够看到什么了。

    可是又担心说出来两个人尴尬，就咳嗽了一声想要提醒颜菲。

    颜菲看了他一眼，问道：“怎么了？”

    叶秋心道你zǒuguāng了，眼角余光偷偷瞄着，不过表面上还是干笑道：“没事。”

    对于叶秋的小动作，颜菲怎么可能没有注意到，她就是故意如此的，想要看看叶秋的反应。

    其实等到她回到房间后，就觉得事情有些不太对劲。

    都没有听说过叶秋跟芙蕾雅认识。

    而芙蕾雅的话也只是片面之词，要是误会叶秋了怎么办？

    想到这里，颜菲伸了个懒腰，瞬间优美的线条让人喷血，揉了揉眼睛说道：“时间也不早了，该睡了，我先去洗个澡。”

    说完

    （本章未完，请翻页）

    就钻到了浴室里面去，不过没有多久又出来了，有些窘迫地看着叶秋，说道：“叶秋，过来帮我个忙。”

    “什么事情？”

    “我拉链拉不下来，你帮我一下。”颜菲脸色有些绯红。

    叶秋也没有多想，过来看了看就发现是颜菲的裙子拉链卡住了，而拉链在她的后面，可能因为看不到所以就没能够拉开来。

    “我试试看。”

    叶秋说着就伸手试了一下，发现的确有些卡住了，就说道：“你先把裙子提起来一点，我试试看能不能弄下来。”

    “嗯。”

    颜菲羞涩地应了一声，有些娇羞地提起来一点点，这样子的动作实在有些让人想入非非了，要是换成其他男人，保证认为她是在勾引他们。

    叶秋是什么反应？

    想到这，颜菲脸色红润，偷偷往后看了一眼。

    当她发现叶秋眼神很清澈时，颜菲嘴角露出一丝好看的弧度，心道自己这么暗示叶秋，他都不为所动，那么看起来那个芙蕾雅说的都是假话。

    颜菲其实想要试探一下叶秋，看看他是不是能够经受住yòuhuò，要是能的话，那么就说明芙蕾雅在说谎。

    可是想着想着。

    颜菲又有点幽怨了，等等，难道自己对叶秋一点吸引力都没有？

    女人的心情就是多变，刚刚还为此开心呢，现在就觉得不爽了。

    就在这个时候，叶秋已经把拉链拉下来了，笑道：“好了，弄下来了。”

    “噢。”

    颜菲回过神，下意识地就松开了手，可是这个时候她压根就没有注意到，拉链已经拉开了，而现在裙子都是她用手提着。

    这么一松手，自然就掉了下来，而现在她又是背对着叶秋的。

    顿时一副让人喷血的画面出现在了叶秋面前。

    叶秋艰难吞了口口水，视线都已经没有办法移开了，眼前的场景简直无限美好。

    “啊！”

    颜菲也呆住了，半天才反应过来，尖叫了一声就快步跑进来浴室当中。

    来到浴室当中，颜菲一张俏脸满脸通红，本来只是想要试探一下叶秋而已

    （本章未完，请翻页）

    。

    没想到的是，偷鸡不成蚀把米。

    居然让那个家伙看到了这一幕，简直让她羞得都没有办法出去面对叶秋了。

    “不过那个家伙，好像也不是没有反应啊。”

    颜菲红着脸，想到了叶秋刚才呆滞的神色，心里面又有些得意起来，也对叶秋放心下来了，心里面有了判断。

    这个家伙，虽然色是色了点，但是心里面不坏，应该不会跟着那个芙蕾雅乱来的。

    就在这个时候，浴室门口传来一道声音。

    “颜菲。”

    “什么事情。”颜菲有点羞恼，这个家伙难道不觉得尴尬吗，这个时候来打扰自己。

    叶秋的声音传来：“那个，我提醒你一下，那个款式对身体不太好。”

    那天晚上云芳华可教了他不少东西，此时好心提醒道。

    颜菲愣了一下。

    “这个臭流氓！”

    颜菲脸色通红，咬牙启齿道，想要跑出去狠狠教训下叶秋，可是现在跑出去不是让叶秋占便宜吗，只好生着闷气洗完了澡。

    洗完澡之后，颜菲就面无表情地穿着浴衣出来了。

    叶秋倒是有点忐忑，不过见到颜菲没有对自己怎么样之后，倒是松了口气。

    可是让他想不到的是，就是从这一刻开始，接下来的十几天对于他简直就是煎熬。

    同住一个房间里面，颜菲总是有意无意地yòuhuò他，偏偏叶秋还不能够对她怎么样，每天晚上都是相当的难熬。

    不过就在这十几天的航程当中，其他倒是没有什么事情。

    芙蕾雅之后就没有出现过，而那两个白人男子雷吉和艾伯特，可能也因为怕遇到叶秋，就躲在房间里面没有出来。

    期间颜菲跟叶秋也没有过多的跟人接触，只是给叶秋介绍了一下张婉。

    张婉和黄子仁的关系不错，对于叶秋的态度因为颜菲的关系，不会太冷淡，但也说不上多好。

    而且她看得出来，叶秋根本就不是跟他们一个圈子的人，加上有时候叶秋去找张洪飞他们，看起来应该是颜菲一时心血来潮交的男朋友，也就没有了攀关系的念头。

    （本章完）
