    黎青梦下班后从美甲店出来,差点忘记了今天是和康嘉年约好要去他家里看露天电影的日子。还是康嘉年没忘记提醒她，又发了一遍他家的定位。

    位置就在骑楼老街，离沉船不远,她闭着眼睛都能走顺那条路。

    但对于那个家，她却是第一次去。

    这是康嘉年的家，同样也是康盂树的。对于这个康盂树从小长大的地方，她其实非常好奇到底是什么样子的。或许这也是为什么……她答应来看电影，自己都不想承认的一个原因。

    黎青梦按照地址开进骑楼老街,一拐角，看见了康家的南洋风小楼。

    这天的黄昏非常漂亮,有层次地从天际线蔓延开去,这是最伟大的画家都调配不出的最高级色调，而白色小楼就静静矗立在这样如画似梦的昏黄粉彩淡紫中。

    正对黎青梦的一面，爬满了绿色的爬山虎。一楼院子里静悄悄的，院落的篱笆门开着，里面空无一人,只有一株漂亮的玉兰树裹着蝉鸣。

    她停好车，给康嘉年发消息说自己到了。

    不多时,隐约有下楼的脚步声的声音传来。

    她探头进去,看见了下来的康盂树。

    因为炎热,他只穿了一件白色的工字背心，身材把这件背心撑得很满。牛仔裤松松垮垮，一边下楼一边还在低头系腰带。

    黎青梦立刻装作没看到地把头缩回去，盯着地面上飞出来的玉兰花瓣。

    “来了？”

    他的声音在篱笆后响起，黎青梦若无其事地回头,看见他撑着矮一头的院门,垂眸注视着她。

    她嗯了一声。

    “进来啊,傻愣在门外干什么。”

    得到屋主的允许，黎青梦这才抬脚进院子，问道：“康嘉年在阳台？”

    “嗯，他在招呼他同学。所以派我来接你一下。”

    “哦。”

    他低头看她手里的袋子：“还拿了饮料？”

    “这是一种礼貌。”

    人家邀请她又是烤肉又是看电影，再加上第一次登门，她手里不提点东西根本过意不去。

    他不以为意，关心的是：“那带酒了没有？”

    “……带了。”

    康盂树冲她比拇指，转身带她上楼。

    她跟在身后，极力克制自己视线不要乱转，但还是免不了乱飞。

    踏过院子，一楼是一条走廊，地面是那种最典型的南洋风瓷砖，每块小瓷砖上画着米白青黄的花纹，黎青梦忍不住想，光着脚踩上去一定很舒服。

    走廊通到里面的客厅，但还没看清楚，康盂树就领着她上了楼。

    她有些紧张地问：“家里只有你和康嘉年在吗？”

    如果撞上他爸妈……

    康盂树仿佛看出她的顾虑，懒洋洋道；“你放心，爸妈他们看康嘉年考得好，一开心抱团旅游去了。家里只有我爷在，吃完晚饭了，在屋子里睡觉呢。”

    黎青梦松了一口气，继而失笑道：“奖励不应该是带着康嘉年去旅游吗？”

    康盂树耸肩：“他们就是找个由头出去玩。我以前也是，考得好他们就说吃顿大餐奖励奖励我，结果买了青蟹回来，他俩一人分一个蟹身，我爷爷蟹壳，康嘉年蟹腿。”

    他讲到这里一顿。

    “那你呢？”

    她努力回忆螃蟹的构造，试图找出还没分完的部位。

    结果他嘴角一抽：“我负责帮他们剥。”

    黎青梦噗嗤一下，笑出声。

    走到二楼时，天台上的烧烤气息已经顺风飘下。

    黎青梦抽了抽鼻子：“他们这就烤起来了？”

    “烤完等天色暗了，就能一边看一边吃。”

    “这样……”

    言谈间，两人终于拾级而上到了天台，一个宽阔的平层，除了原本就有的晾衣架，凌乱的绿色植株，此时还搬上了好多凳子，中间是玻璃茶几。

    等天色渐暗，把楼梯间的一关，他们身后的红砖墙面就可以当作天然的荧幕。

    此时天台上挤满了青涩的脸庞，大家正在手忙脚乱地烤肉，叽叽喳喳的，很吵闹。

    但这种吵闹并不烦人，只会让黎青梦感叹想，年轻真好。

    康嘉年被挤在烧烤的最外围，给中心的人递烤串的材料。见黎青梦和康盂树上来，顿时表情肉眼可见地明媚，跑过来将她介绍给众人。

    “这是教我画画的姐姐，你们可以喊她青梦姐。她是从京崎搬来的，画画特别厉害。”

    她听到康嘉年给她的介绍，有些不太自在，但没表现出来，把手中的袋子递过去。

    “你们好。这是给大家带的。”

    康盂树抱臂站在她身后，见她把袋子递出，瞬间也跟着动作，长手伸进她的袋子里，单手捏出三罐啤酒。

    “啤酒都是我的。”

    他仿若一头护食的狮子，凶巴巴的。

    有男生调侃说：“这就是你提到过的姐姐啊，刚走来我还以为是盂树哥的女朋友呢。”

    他刚说完，就听见有个女生跟着半真半假嚷嚷：“还好不是，我还等着毕业到法定年龄就嫁给康盂树！”

    顿时，众人哇哇起哄。

    康盂树笑了笑说：“我假装你爸给你初中签卷子的恩情倒不必以身相许。”

    大家又是哄笑。

    黎青梦也跟着扯起嘴角笑了两声，不是因为好笑，而是心中刚提起的警铃随着康盂树的话消失。

    康盂树说着我去搬投影仪，又下了天台。除了康嘉年，其他人压根不熟的场合黎青梦并不习惯，独自走到天台边，越过快被风干的被单，将远处的海岸线尽收眼底，隐约还能看见他们的“被遗忘之地”——那艘沉船。

    她心想，难道他们就是这样发现那艘船的吗？

    “给。”

    黎青梦正在猜想时，康嘉年从身后递给她一串刚出炉的烤串。

    “谢谢姐姐带来的饮料。”他笑着说，“只有你带了东西过来。”

    黎青梦接过肉串，指着那群热火朝天的人：“你不用管我，去和朋友们玩吧。”

    “朋友吗……”康嘉年呢喃这个词，有些低落地说，“也许比起我，我哥都和他们更像朋友吧。明明我也挺努力想融入大家，但总是会不知不觉被他们忽略。”

    其实她刚进来的时候，就敏锐地发现了康嘉年似乎和那些人之间微妙的气场不合。她想起自己从前交的那些狐朋狗友，忍不住劝他：“其实你看他们现在玩得那么好，又有几个是真心把对方当作朋友呢？朋友不是一起享乐那么简单，真正的朋友，是能够接纳你困境和不安的人。如果不能接受，那你也不必再对他们示好。这是一个双向选择的过程。”

    康嘉年倾听着她的话，表情若有所思：“那我是不是应该……”

    他还要说些什么，康盂树拎着投影仪上来，大家一窝蜂围过去，这场关于朋友的话题也被迫中断。

    大家兴致勃勃地围着康盂树问：“我们看什么片子啊？”

    康盂树云淡风轻地吐出一个片名：“《地球最后的夜晚》。怎么样，没看过吧？”

    有人问：“这是文艺片吗？”

    “对。”

    “不要啊文艺片没耐心看——”男生哀嚎，“我想看好莱坞大片，或者□□港片！”

    “赞同！”

    一呼百应，大家都强烈要求换片。

    康盂树非常独/裁地镇压，深沉道：“你们能不能有点出息，成天看些打打杀杀。多学习一下哥，就喜欢看这种有文化内涵的。”

    后半句还不自觉加大音量，远处的黎青梦都能听得一清二楚。

    然而，她压根不关心他们到底要看什么，她的肚子此时正在隐隐作痛。

    不知道是不是因为不习惯吃烤串的原因，刚吃没两口就觉得不舒服，现在更是翻江倒海……看来必须得去一趟厕所了。

    但她又不好意思在康盂树的家里上，于是压低声音问身边的康嘉年：“这附近有没有公共厕所？”

    他很快明白黎青梦的顾虑，回道：“姐姐可以去一楼客厅那个，我们家人不常用，客人来的话用正好。”

    她比个ok的手势，在他们商量讨论到底要看什么片子时，悄然起身跑向一楼。

    解决完后，黎青梦拉开门，被吓了一大跳。

    客厅的沙发上，坐着一个头发花白的老头儿，端正坐着看电视机，但却把电视机静音了。

    ……这难道就是那位传说中，老年痴呆跑去发廊看美眉，又去舞厅找女朋友跳舞的康家老爷子？

    行为是够古怪的。

    要回天台的路径必须要经过他，黎青梦纠结着眼下的场景该如何应对，康盂树就从楼梯拐角处现身。

    谢天谢地，她从来没觉得康盂树来得这么是时候。

    他喊道：“还没好吗？电影就等你一个人了。”

    黎青梦连忙指了指沙发上的人，口型小声：“我该怎么打招呼啊？”

    “你等下。”

    康盂树眉头一皱，上前把电视摁灭，蹲下来对着康老爷子说：“爷爷，刚刚不是让你去睡觉了吗，怎么又跑下来了？”

    康老爷子的视线迟钝地挪向康盂树，开口说：“你还敢管我了！我是你老子！想看多久电视就看多久！你给我上床睡觉去！“

    康盂树习以为常地辩解：“爷爷……我不是你儿子，我是你孙子。”

    在旁边目睹这一幕的黎青梦觉得好笑又心酸。

    康老爷子定睛看着康盂树，捧起他的脸仔仔细细看，嘟囔说：“你就是我儿子康成邦啊！你当我瞎了吗！”

    康盂树懒得再纠正，想着赶紧把人安顿好，楼顶上还有一群嗷嗷待哺的崽子们。

    “是是是，只要你乖乖回房睡觉，我就是康成邦。”

    康老爷子眉头一皱：“怎么就你一个人啊，我儿媳妇呢！”

    康盂树一愣。

    黎青梦还在一边看爷孙俩一唱一和，看到康盂树愣住的脸色，实在憋不住想笑。

    但她马上就笑不出来了。

    康盂树悠悠转头，对准黎青梦一扬下巴。

    “儿媳妇……这不就在那儿站着么。”

