    今日第一更，求大伙儿各种支持！

    ————————————

    姜天林老祖当年为何被称为北海修炼界二代弟子当中的第一人？

    陆平之前不过就是从诸位师姐口中得知的，关于姜天林老祖在进阶法相期之前在做下的一些震动北海修炼界的事情。//www.  //***

    然而他亲眼所见的却只有姜天林老祖自身修为在二代弟子当中一起绝尘，当年虽然也曾参与过真灵派与玄灵派的大战，但那个时候的陆平还不过是一个溶血初期的小修士，哪里能够看到当时姜玄林真人的风姿。

    但现如今陆平却是真正的感受到了，同样是法相初期的修士，甚至盈河派的长河老祖修为还达到了法相初期的巅峰，然而姜天林老祖居然能够做到以一敌三而不落下风。

    听着身后传来越来越惊天动地的轰鸣声，陆平恨不得自己返身回去也参与其中，不过他现在知道自己还没有资格参与到法相期修士的博弈当中。

    就在这时，身后突然传来两声惊呼：“盈虚宝镜！”

    陆平心中一动，他识得这两道声音正是方才后来的两名法相修士，现在听对方惊呼声当中透露出来的惊惧之意，显然这盈虚宝镜或许便是姜天林老祖方才收取的那一面铜镜了。

    长河老祖看到悬浮在姜天林老祖头顶之上的那面镜子顿时吓得肝胆俱裂，然而不等他全力挣脱姜天林老祖手掌的吸附，盈虚宝镜陡然射出一道光芒罩在了长河老祖的身体之上。

    长河老祖顿时呆立在了空中，似乎整个人都已经被禁锢，浑身上下除了眼神之外已经无法有丝毫的动作。

    姜天林老祖冷冷一笑，双掌一握成爪，遥遥向着长河老祖的胸口虚抓而去，一股真元早已经随着姜天林老祖双掌虚抓而在半空当中形成一只元气举爪，向着长河老祖的胸口抓去，一旦抓实了，长河老祖的心核空间必然会被废掉。

    “大胆！”

    “住手！”

    宇裳老祖、五吉老祖以及长河老祖，三人平日里因为各自门派虽说有颇多摩擦冲突，但毕竟是唇亡齿寒，哪里敢让长河老祖就此陨落了。

    二人这一下全力出手，向着姜天林老祖再一次攻击而来，打得便是围魏救赵的主意。

    姜天林老祖虽说实力强横，可也没有到了硬接两名修为与自己相当的法相期修士的攻击，无奈之下只得先求守护自身。

    姜天林老祖将双掌向前一送，身子便已经先后退去，失去了姜天林老祖支持的真元之爪虽说威力大降，但随着姜天林老祖那一送之力，依旧向着长河老祖的胸前抓去。

    就在这时，被盈虚宝镜禁锢的长河老祖突然双目圆睁，滚滚的汗珠从额头上划过，抖动的下颌猛然张开发出一声怒喝，长河老祖终于挣脱了盈虚宝镜的禁锢，同时身子极力向着一旁避过，试图躲开姜天林老祖的攻击。

    然而电光石火之间，长河老祖也仅仅只是避过了胸前要害，利爪依旧抓在了长河老祖的左肋，身体表面附着的护身罡气被轻易抓破，左侧肋骨一下子断了两根，同时一股暗劲直透内腹，长河老祖一口鲜血再也憋不住，终于从口角溢了出来。

    这点伤势对于长河老祖来说虽然算不得什么，但心底却是对于面前的姜天林老祖万分的忌惮。

    姜天林老祖见得长河老祖挣脱了盈虚宝镜的禁锢，暗道了一声可惜，若非这面宝镜只是被自己仓促炼化，这禁锢之力发挥的没有十层当中的三四层，否则刚刚如何能被长河老祖这般轻易的便挣脱开来。

    此时姜天林老祖迟滞对方三名法相期修士的目的已经达到，头顶的盈虚宝禁突然一转，朝着宇裳老祖与五吉老祖各自射出一道光芒。

    方才长河老祖的遭遇使得二人有如惊弓之鸟，连忙侧身避过了，却见姜天林老祖趁此机会跳出了三人的战团，长笑声当中，姜天林老祖扬长而去，只留下长河老祖等三人各自忌惮，并没有敢追上前去。

    良久，长河老祖才叹道：“此人究竟是何人？修为不过与我等相当，可这实力，这实力居然能够以一敌三而不落下风！”

    宇裳老祖双目有些失神，喃喃道：“此人定然是中土那些大门派的法相期修士，甚至是巨型门派的修士也说不定，否则怎可能有这般强横的实力，对了，定然是那几家巨型门派的修士。”

    长河老祖点了点头，默然不语，然而耳中却听到五吉老祖的冷笑声，道：“长河兄，只是不知那盈虚宝镜何时成了你盈河派先辈之物，此事我等倒要请教？”

    这时宇裳老祖也反应过来，阴阳怪气的接口道：“五吉兄说的正是，那盈虚宝镜乃是当年盈天派一件异宝，相传这面宝镜本是一件洞天法宝，可一旦有不是盈天派的修士想要进入其中，便会被镜面所发出的一道光芒击中，然后便被禁锢的无法动弹，长河兄想来早已经知晓那宝物是何物，却编出如此荒诞的理由，长河兄难道认为我二人是三岁小儿么？”

    长河老祖从怀中掏出一只玉瓶，然后从中倒出一颗丹药，而后小心翼翼的放入口中，先前因为受伤的脸色顿时好了许多。

    五吉老祖见得长河老祖面对二人的责问依旧这般不疾不徐，脸上顿时一怒，却听长河老祖开口道：“两位不必如此，若是两位当时换成是老夫，又会怎么做？此事恐怕也不用老夫多说什么了吧？”

    五吉老祖冷哼一声不再说话，宇裳老祖则是“嘿嘿”一笑，显然二人都默认了长河老祖的话。

    长河老祖见得二人不再纠缠此事，于是又道：“只是今日之事显然透着诡异，其实在前一日，老夫便发现了一名同样是法相初期修士的踪迹，只是那人异常警觉，再稍稍感到不妥之后，便迅速脱离了老夫的追踪，今日之人虽说与前日之人并非同一人，但盈天山脉沉寂上千年没有法相修士出没，现在一出现便是两人，诸位难道不觉得奇怪吗？”

    宇裳老祖脸色一变，道：“难道说盈天派还有什么传承之类的隐藏在山脉当中，直到现在也没有被人发觉，而现在显然又有人找到了线索？”

    长河老祖点了点头，却听五吉老祖也说道：“昨日我也曾发现了一名法相修士的踪迹在山脉当中出没！”

    长河老祖神色变得凝重，扭头朝着五吉老祖道：“当真？”

    长河老祖见得五吉老祖正要发作，于是改口道：“若当真如此，恐怕这一次盈天山脉又要热闹了。”

    宇裳老祖沉吟道：“那么这些人又会是为什么而来，若说是秘境什么的，方才那人得到了盈虚宝镜，这面宝禁本身其实便是一座洞府秘境，难道这些人一下子又有了数座秘境的线索不成，盈天派哪里还有那许多秘境流传。”

    “还能是为了什么，”长河老祖接下来的话似乎也被其他两位老祖猜到：“只可能是盈天道场！”

    盈天道场被长河老祖亲口说出，三人的脸上都闪烁着一股贪婪之色。

    “这盈天山脉可是我三家共有，我们三家才是盈天派的真正继承者，那盈天道场也应当由我三家继承才对！”

    长河老祖一边说着，一边拿着目光打量着眼前两人，看着二人目光当中的贪婪狂热之意，长河老祖的嘴角一丝嘲讽的笑容一闪而逝。

    陆平在一处偏僻之地等来了姜天林老祖，见得姜天林老祖一身轻松，陆平不免有些艳羡道：“师伯，您老人家以一敌三？”

    姜天林老祖笑道：“以一敌三有什么好炫耀的，我可听说你曾经在同阶修士的斗法当中甚至以一敌五，以一敌七！”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“那不一样的，您这可是以法相期的修为以一敌三，能够成就法相的修士，哪一个不是惊才绝艳之人，这个可要比师侄我同那些根基不稳，借助外力提升修为的修士斗法时难度要大太多了。”

    姜天林老祖“呵呵”一笑，伸手将一面镜子递给他，道：“这一次还要多亏了你找到的这一面盈虚宝镜，这可是一面养灵级别的洞天法宝，而且这面宝镜还自带了一种神通，能够发出一道光芒将对手禁锢在其中，是一件不可多得的宝贝。”

    “这，这居然是一件养灵级别的洞天法宝？”

    陆平惊讶的看着手中的宝镜，镜面铺盖着一层氤氲之气，手在上面一拂，氤氲之气散开，先前陆平在这座洞天当中看到的小湖、山峰、被禁制覆盖的山顶宫殿，以及漫山遍野生长的灵草原野，顿时一幕幕在铜镜的表面闪现。

    “可是我看这件法宝当中的洞天并不显得如何宽广，与本派排名第二的洞天法宝玉窟洞天相比也要差的远。”

    姜天林老祖笑道：“洞天法宝可不是级别越高，洞天的规模便越大，洞天法宝的品质看重的更是洞天空间的稳固，其实本派的第一传承之地真灵洞天的规模也比不上玉窟洞天，这盈虚宝镜本质上是一件攻击与洞天同时并存的法宝，也难免要影响洞天规模的大小。”

    二人为了不再引起其他人的警觉，在山脉当中绕了好大一个圈子，这才从盈河当中重新潜回了岩石洞府当中。