一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘家的士气大振，周围那些次轮参加武斗的家族则愁云惨淡。

    原本三大武族实力强横，基本锁定了固定的名额，没想到今年潘家如此强势，第一场上几个晋级几个，张家、颜家两个家族几乎被团灭。

    张家也就罢了，颜家可是三大武族之一啊，而且上场的那些人还是族内的精英子弟！

    可是，结果让所有人都应接不暇。

    潘家展现出来的实力，让其他武族深为忌惮。

    若是潘家再有一两个跟叶凡实力相仿的高手，那么其他武族进入前十的概率，将会大大降低，甚至可以说是渺茫！

    一炷香的时间过得很快，第二轮混战开始。

    潘雄三人和七个预备队队员踏上武斗台，在第一时间便结成了阵势。

    王东根在预备队里实力最为强劲，与他搭配的两个队员，有一个也是超越极限的小高手，另外一人摸到超极限的门槛，综合实力不比初入超极限的武者弱多少。

    他们三人组成的诡鹰小阵，足以牵制两倍极限的高手！

    至于另外四个队员，则充当掠阵的角色。他们深谙猥琐流派的打发，伺机而动，暗里偷袭，配合王东根的诡鹰小阵，效果特别好。

    十六武族纷纷上台，庄家和颜家把目光汇聚在潘家身上。

    当唐家长老大喝“开始”之际，颜家一个武者在第一时间便冲向了潘家的队伍之中。

    “小心！”

    潘雄低喝一声，与潘佑和潘涂齐力挡住这名武者。

    一接手，潘雄三人的脸色骤变。

    “不好，是两倍极限的高手！”

    潘佑挡在最前面，被对方一击打飞，重重的摔在地上，右臂严重扭曲，彻底失去战斗力。

    颜家武者没有留手，第一个照面便动用了颜家绝技，淘汰了潘家的一个超极限族人。

    潘雄等人连忙退开，与他拉开距离。

    颜家武者甩了甩胳膊，昂然哼道：“潘家的，要怪就怪上一组你们的人吧！如果不是他们咄咄逼人，我也不会自降身份来找你们的麻烦。”

    潘雄暗自咬牙，与王东根对视一眼。

    谁知，王东根居然丝毫没有紧张，反而露出玩味的笑容。

    “潘雄大哥，当他三招即可，接下去就交给我们！”王东根浑身肌肉快速律动。

    顿时，他高瘦的身体变得紧实起来，松垮的武袍被撑出了有型的线条，整个人看上去精神许多。

    “阿西，你们四个准备催眠术！”

    “是！”

    四个预备队队员拉开武袍，露出里面黑白相间的条纹内衫。

    潘雄和潘涂硬撑着和潘家武者对了几招，落入下风，十分狼狈。

    就在他们支撑不住的时候，四个小伙子忽然出现在他们战圈之外，迅速的绕着他们飞奔起来。

    颜家武者露出轻蔑的笑意，“我倒要看看，你们潘家能拿出什么武阵！”

    四个预备队队员奔行的速度越来越快，黑白相间的线条仿佛形成了一道圆弧的屏风，看得颜家武者眼花缭乱。

    忽然，四个人的脚步变换了行进的节奏，颜家武者瞳孔骤然放大，身体开始不受控制。

    “怎么回事？！”颜家武者骇然无比，奋力鼓起全身力量，想要冲破桎梏。

    “自大，将会是你自己挖掘的坟墓！”

    就在这时候，王东根带着两名队员出现在颜家武者的身后。

    “嘭！”

    两人合力弹腿，将颜家武者踢到半空，王东根顺势一拳砸出，将颜家武者直接打飞。

    在剧烈的冲击中，颜家武者的触觉恢复过来。

    “臭小子，居然敢耍我！”他大为恼怒，扭过身想要进行反击。

    可是半空里无处借力，他只能借着冲势稳住身体。

    就在这时候，那两名队员出现在他飞出的轨迹下方，倒着身子来了两记兔登鹰腿法。

    颜家武者无法躲避，只能蜷着身体抵挡对方的攻击。

    “砰！砰！”

    两声闷响，让颜家武者的腿部和腹部遭受重击。

    “该死！”颜家武者怒不可解，身上的肌肉凝成了石头块，坚韧有力，充满了爆裂的气势。

    “潘家的，老子绝对不会不会放过你们……”

    话还没说完，王东根腾空而起，腰部扭动，一记来势汹汹的虎炮拳，正中颜家武者的胸口。

    “嘭！”

    颜家武者再度倒飞，落地后连退了好几步才稳下来。

    这一次，潘家众人没有追击，他稍稍吁了一口气。

    在缓过神后，他陷入暴怒状态，仰天怒喝：“妈的，潘家的小崽子，老子要废了你们！”

    “是吗？”

    王东根居高临下的俯视着颜家武者，特牛逼的竖起中指：“大叔，拜托你看清楚，你现在在什么地方！”

    “嗯？！”

    颜家武者环视一周，脸色变得极为难看。

    附近站着其他家族的族人，全是参加过上一场混战的武者。

    他连忙抬眼看去，只见王东根抖着肩膀站在武斗台上，耀武扬威的带着队员走回潘雄等人身边。

    颜家武者神情窘然恼怒，羞愧难耐，指着王东根的背影怒喝道：“潘家的崽子们卑鄙无耻，有种和我堂堂正正的打一场！”

    “卑鄙无耻？”

    忽然，叶凡的声音从不远处飘来。

    “颜家的鸟人，以你两倍极限的实力，连我们家三个寻常的极限武者都打不过，还好意思说堂堂正正？

    如果不是武斗台有规则限定，你早就被他们切开喉咙了。”

    颜家武者转头看去，眼神怨毒的瞪着叶凡：“哼，三流武族就是三流武族，只会用这种卑劣的手段！”

    “啧啧，不愧是三大武族之一啊，行事风范就是牛气！”叶凡打了个哈哈儿，“我发现你们这些高高在上的武族都有一个共同点，那就是输不起呐！”

    颜家武者咬牙怒道：“你说什么？！”

    叶凡摆了摆手，“既然你想堂堂正正，也行。

    咱俩都是两倍极限的武者，等八古武会结束，我们来一场生死斗，让所有人见证你颜家人，是如何堂堂正正把我们潘家踩在脚下的！”

    颜家武者一愣，脚步不由自主的后退一步：“我……我才不会自降身份跟你生死斗！就算要打，我也是向台上那些小子讨回公道！”

    “怂了？”叶凡耻笑不已。

    “不敢跟同级别的武者打，只敢和寻常的超极限武者叫嚣，欺负他们实力不如你么？

    我靠，欺软怕硬，胜之不武败之丢人，颜家怎么尽是你这种货色？！”

    颜家武者被叶凡骂得脸色一阵青一阵白。

    周围的那些家族武者纷纷报以鄙视的冷笑。

    的确，你丫的好歹也是两倍极限的高手，放在这次八古武会，妥妥的前十实力。

    结果你被几个超极限武者给干到擂台下了，还好意思跟他们扯公平俩字？

    你要是真厉害，怎么不去挑战庄家、唐家的人？

    你要是硬气，怎么不敢接受潘家女婿的挑战？

    怂、软、搓，你怎么不上天啊？

    在周围武者鄙夷的目光中，颜家武者满面赤红。

    他梗着脖子，想要继续回击叫骂，古殿二楼的看台上忽然响起颜家主愤然的怒斥声。

    “颜池，还不限丢人吗？你娘的，给我滚回去！”

    “大伯……”颜家武者张了张嘴，愤愤不平的耷拉着脑袋，带着巨大的耻辱，快步走回颜家的营帐中。

    叶凡见状，懒得跟颜家骂仗，继续观看武斗台上的比斗。

    颜家主沉着脸坐回椅子上，对潘云海冷笑一声：“潘家主，没想到你家的后起之秀如此厉害，四人牵制，三人配合，把我颜家的两倍极限武者，打得毫无还手之力！”

    “小意思，小意思！”潘云海朗声笑道，表情傲娇，神态欠揍。

    庄家主一言不发，表面心静如水，内里波澜起伏。

    潘家的崛起打乱了这次八古武会的潜在秩序，若是再这样下去，恐怕他庄家预定的那些传承宝贝，将要易主而去！

    不行，绝对不能让这种事情发生！

    庄家主暗暗握拳，重重的咳嗽了一声。

    武斗台上，原本作壁上观的庄家族人忽然气势一变。

    两名青年武者低喝，带着八名族人冲向颜家的阵地之中。

    颜家为首的青年大惊失色，“庄毅，你们要干什么！”

    “颜觉，你颜家的高手尽去，留着也没意思，不如我们先送你们一程。”庄家青年冷冷一笑，围住颜家众人。

    颜家的青年暗自咬牙，“你真当我们颜家无人了？”

    “颜觉，你颜家还有谁能拿得出手？”庄家青年鼻端哼了哼，对身后族人低喝道：“动手！”

    “庄毅，你给老子记住！”颜觉大怒，连忙让开身子，对身后的一个中年人微微躬身：“堂叔，你要是再不出手，咱们颜家就真要完蛋了！”

    在颜家的一众人身后，有一个其貌不扬的中年人。

    他的年纪大概四十多岁，眼睛小，鼻梁塌，身材五短，个头还不足一米五，看上去就像是水浒里的武大郎似的。

    不过，当他睁开眼睛的一刹那，整个人的气势顿时变得格外凌厉。

    “颜觉，你应该很清楚，一旦我在这个时候出手，那么此次八古武会的奖励，我有权优先选取。”

    中年人神态从容，对周围的庄家武者不屑一顾。