    

    两天后，旧军营里摆着的十几个神威大炮被人拉走了，但是运输的炮架还在，李昌宪也想不出这些人是怎么拖走的。

    估计是人多力量大，办法总比困难多。

    卖出去了，就少了一些麻烦，挣钱了，万陵县人全体高兴。

    李昌宪也没有询问何岳到底卖了多少银子，但是从何岳的笑脸上，就能很清楚万陵县县衙这次挣了不少。

    有钱了，万陵县县衙也加快了建设的步伐，几条新的道路同时建设，争取只要有万陵县人生活的地方，就要把万陵县的道路通到那里去。

    至于万陵县县城，现在县城的面积也是扩了又扩，外围到处是建设的工地，让原县城成了万陵县的内城。

    而且万陵县的县衙也早就搬到旧县衙原址那里去了，现在李昌宪每次去县衙，都需要乘坐马车，花费一段时间才能到达。

    当初建造万陵县新县衙的时候，李昌宪就要求先圈地，再建院墙，所以新县衙占地面积很大，院墙又长又宽，而且要走很长的路程才能走到尽头。

    万陵县县衙衙门和卫所的办公场所虽然都在一个大院里，但是却有两处门头，一个在新县衙的正面，另一个建在新县衙的后面，方便万陵县的官员和兵丁在不同的门口出入。

    县衙大门的正前方建造了一个大型的广场，很多来县衙办事的人可以把马车停靠在广场的一角，而不用堵塞在县衙的门口。

    平时这个广场，万陵县人用来在这里举办一些大型的活动，像土著人每年一次的狂欢节，万陵县的拍卖会和万陵县县衙的动员会等等。

    这次，李柱的结婚现场也在万陵县的广场举行，因为天气凉爽，秋风习习，李昌宪让人直接在广场内摆上了宴席，宴请万陵县所有的官员和一些和李柱关系好的朋友。

    万陵县人也是第一次见到这样的成亲现场，所以广场上聚集了很多的人在围观。

    看到这么热闹的场面，很多人都想着如果自己成亲了，是否也可以像李柱这样，和亲戚朋友在广场这里欢笑一场。

    但是要成亲的李柱就像一个木头人一样，在李昌宪的招呼下穿梭在每一个酒桌前去敬酒，让他是感到特别的不舒服。

    而且李柱的心在痛，摆这么多的酒席，弄出这么大的场面，几乎花光了他所有的银两，差点让他又回到了初来万陵县的那一刻。

    好几次他都想给李大少爷说，在李府内摆上几桌酒席，请李府内的几个人聚一下就可以了，没必要这么大折腾，而且花钱还花的像流水一样。

    李昌宪一点也不心痛，反正又不是自己的钱，但是李柱的心在痛，还得面露微笑，一整天都在机械地跟着李昌宪招呼到来的客人。

    “多谢大少爷对李柱的抬举！”

    李大海对这个宴席感到十分开心，相对于李柱的苦瓜脸，他是满意的不能再满意了。

    “李叔，给李柱说亲的那一天起，我就给他说过，要给他办一个盛大而隆重的婚礼。

    因为叛军的入侵和一些其他的事情，李柱的婚礼推迟到现在，不过现在好歹也办成了，不知李叔你是否满意？”

    李大海笑哈哈地说道：“满意！十分满意，这是我所见到的场面最浩大的婚礼，李柱能成亲，我也心满意足了，就算对得起他母亲了。”

    李昌宪微笑着说：“李叔，你可不能这么说，等明年李柱要个孩子，到时你会更高兴的！”

    李大海哈哈大笑：“是呀，我就等着那一天了！”

    李柱既然成亲了，有孩子的日子也不会太远了，或许过不了几个月就能得到好消息，下年这个时候就能抱抱胖小子了。

    婚礼结束后的晚上，突然起风了，紧接着，雷声大作，雨点也噼里啪啦地下了起来。

    凉亭那里去不了了，李昌宪只好把躺椅放在书房的门檐下，虽然不喜欢在晚上看雨，但是听着外面的雨声，还是感觉比较惬意。

    特别是雨声稀里哗啦的时候，枕着雨声睡觉，等到第二天早上醒来，又是一个艳阳天，感觉心情莫名的好。

    但是这场雨到早上的时候，并没有停歇下来，反而更加地大了起来。

    李柱在一边唉声叹气，“这雨天是没准了，根本就没有办法出门！”

    李昌宪笑着说：“不出门也好，你也回去歇着吧，成亲了，也要多帮着二丫！”

    “相帮也帮不了，二丫一大早就和少奶奶出门去孤儿院了。”

    李柱有点气馁地说道。

    李昌宪也是十分惊讶：“这个大雨天，她们还去孤儿院干嘛？

    这两个人要是淋雨，感冒了，遭罪的不是我们两个吗？

    那么其他人呐？”

    李柱笑道：“少爷，我来的时候，门口李虎儿师徒两人还在，但是其他人差不多都和少奶奶一起走了。”

    说完之后，李柱又补了一句：“那个唐大小姐也跟着一起去了！”

    李昌宪闻言也是无奈，神威大炮都卖了，但是这个唐南云还没有离开，依然住在李府内，而且还和王婧美等人亲如姐妹，每天乐不思蜀地跟着到学堂里忙里忙外。

    这不但是要赖在李府里，而且还想在学堂里以教学为生了。

    为此，唐南云还把服侍自己的丫环几乎都打发走了，只留下了一个小丫鬟。

    还有，唐南云和胡云娘两个人居然没有斗起来，反而相处的很好，这大大出乎李昌宪的意料之外。

    或许唐南云不清楚胡云娘的身份吧，如果自己告诉她实情的话，两人还会不会像现在这样亲如好闺蜜似的。

    这一段时间，随着叛军的离去，万陵县的青衣卫也偃旗息鼓，不再见到有人在晚上出动了，而且胡云娘养的鸽子也好长时间没有放飞了。

    不过这样最好，李昌宪最怕有这些麻烦了，不管青衣卫和吴大麻子之间再怎么相斗，只要不牵扯到他就行。

    但是只要你处于这个世俗间，趟过世俗的浑水，麻烦事总是无处不在。

    正当李昌宪和李柱在书房闲聊的时候，李虎儿从外面冒雨进来，“少爷，县衙有要紧事，要你尽快去！”

    “送信的人说有什么要紧事吗？”

    李昌宪问道。

    李虎儿想了一下说道：“好像是石国出事了！”

    “石国？”

    李昌宪闻言腾地站了起来，心里想如果不是石国那里出大事了，张克文等人一般不会麻烦他的。

    能在大雨天让他过去，石国一定发生了非常重大的事情，让张克文等人素手无策，而不得不要和他商谈了。

    究竟是什么事哪？石国内乱？还是石国要出兵了？

    根据麻油等人以前的汇报，石国现在的国王才三四十岁的年纪，正当壮年，让人怎么看，估计也能活得过大晋朝的老皇帝。

    而且现在石国政事稳定，也不可能冒险出兵来偷袭大晋朝的。        

