    回到家，老爸老妈还有肖诗怡三个人已经坐在了餐桌上准备吃饭了。

    肖然扫了一眼，真不错，八个菜呢！

    丰盛。

    肖诗怡的碗里还放着一个好大的鸡腿，看起来很好吃的样子。

    从肖然换鞋到他坐在桌子上的整个过程，肖诗怡一直低头，压根儿懒得看他一眼，毕竟本身就对肖然买泳衣没报什么指望。

    肖然也不恼，走了过去把手里的塑料袋交给了顾诗亦，这才轻声道；“看看合不合适。”

    ？？？

    闻言，肖诗怡差异的抬起头，不可置信的朝肖然脸上看了一眼。

    跟着目光又落在了他手里的黑色塑料带上，诧异道：“真买了？”

    肖然点点头，“你哥我能说话不算数？”

    说完把手里的泳衣朝肖诗怡手里一塞。

    这不是她要的吗，自己可是按照她的要求买回来了。

    诚意满满！

    肖诗怡拿起泳衣，二话不说放下筷子，掉头进了卧室。

    她把游泳衣放在床上仔细看着。

    是黑色连衣裙样式的，一点都不暴露，还带着黄色的几朵小花儿，，有种少女感。

    正好适合自己。

    天哪，没想到她狗哥的眼光居然这么好！

    肖诗怡简直激动，当下扭头朝着餐厅大喊。

    “妈，妈妈，你快来看呀，肖然眼光也太好了吧！”

    沈琼芝这会儿正给肖然盛饭呢。

    听见女儿的声音，从厨房走出来，把刚称好的饭放在肖然跟前，这才转身朝着顾诗亦的房间走了进去。

    她看着床单上摆放的泳衣，忍不住啧啧称奇。

    “真好看哎，没想到你哥的眼光确实不错。”

    得到了老妈的认可肖诗怡更开心了，直接从卧室冲了出来。

    她看着肖然，一脸傲娇道：“看在你真的给我买泳衣的份上，我就原谅你了，今天是我十五岁的生日，从今天开始，我，肖诗怡以后在也不找你麻烦了！”

    肖然配合的点点头，满脸揶揄。

    “感谢女侠不杀之恩。”

    说实话，其实和不和好的不重要，只要肖诗怡开心，他就满足了。

    肖诗怡说完，又伸手在他肩膀上拍了拍，“行了，吃饭吧。”

    说完，迈开步子正准备回去继续吃饭。

    肖然一把将人拉了回来。

    他话还没说完呢，怎么就跑了？

    没礼貌。

    “干嘛？”肖诗怡一脸好奇。

    她狗哥又想算计自己了？

    肖然从口袋里掏出一张演唱会的门票，在她面前晃了晃。

    “买泳衣是我这么多年对你不好的惩罚，这个才是真正的生日礼物。”

    说完，朝她笑的一脸灿烂，“诗怡，生日快乐。”

    顾诗看着门票上的周董头像，一张小嘴因为惊讶长得老大。

    没想到她哥居然不光给她买了泳衣。

    居然还给她周董的演唱会的门票！！！！

    家里的条件她是知道的，一张演唱会的门票至少都得两千块，就算是最后面的位置，也要七八百呢。

    那可是一学期的学费了。

    所以就算自己再想去，她也从来没说出来过。

    没想到，她哥今天居然送给她一张！！！

    简直太令人兴奋了！

    肖诗怡紧紧攥着演唱会门票激动地差点儿没哭出来。

    她捏在手里反复看了又看，这才看向肖然。

    “哥，这，这是真的吗，我会不会进去了被人轰出来？”

    上一秒还在喊肖然，下一秒就已经变成了哥哥。

    肖然有些想笑，他伸手在她脑袋上弹了一下。

    “当然是真的，我可是你哥，能骗你吗？”

    这妮子，平时喊他肖然，生气了喊他姓肖的，这一声哥，自己已经好久没听到了。

    别说，真顺耳。

    肖诗怡简直高兴疯了。

    伸手给了肖然一个大大的拥抱。

    “哥你真好！”

    肖然伸手拍了拍她的后背。

    “好了，吃饭吧，记住了这个称呼以后就别改了啊。”

    小孩子果然是好红的，一个礼物就拿下！

    肖诗怡重重的点点头，笑的一脸灿烂，“好的哥！果然世上只有哥哥好！”

    这会儿沈琼芝和肖杭都蒙了。

    俩人你看看我，我看看你，最后都不约而同的放下了筷子。

    一脸严肃的看着肖然。

    演唱会的门票，一张应该不便宜吧，虽然他们不追星，但是像周董这种分量的明星，多少还是有所耳闻的。

    他的门票，怎么也得几千块了吧？

    肖然这小子，从哪儿来的这么多钱？

    他还是个学生，有没有参加工作，怎么会一下有这么多钱？

    想着沈琼芝就忍不住揪心，一张脸也不由拉的老长，“你跟妈说，哪来的钱？”

    肖杭这会儿也有些着急，“是啊，这一张票怎么也得好几千吧？你跟我们说，这钱是拿来的？”

    肖然本来也没准备瞒着他们，毕竟都是一家人，是骨肉至情。

    肖然认真的看着老爸和老妈，扯出一个大大的微笑。

    “实不相瞒，我中奖了。”

    ？？？

    中奖了？

    这个回答显然是所有人都没想到的。

    中奖？

    中什么奖？

    肖杭感觉自己在听天方夜谭。

    他买双色球多少年了，最多就中过一袋洗衣粉！

    什么奖能中好几千块？

    他看着肖然，脸上的表情严肃极了。

    “你小子跟我说实话，不然当心我揍你。”

    闻言，肖然有些哭笑不得。

    他这老爸，天天说要揍自己，其实十几年从来都没对自己动过手。

    他拿出手机，从百度上飞快的搜到了那条体彩大奖的消息，然后把手机递给了老爸。

    “爸，看看这个？”

    肖杭狐疑的接过手机，看着上面的最新消息，上面清楚地写着，震惊，江城某男子买精准比分，一串四，居然中奖，奖金更是高达一百六十万......

    看到这儿，肖杭的眼睛逐渐瞪大。

    脸上的表情也越来越难以置信。

    半晌他抬头看着肖然。

    “一百六十万？”

    肖然点点头。

    “是的，扣了税，现在大概还有一百四十多万。”

    听见一百六十万，沈琼芝也坐不住了，趁着肖杭说话的空档急忙抢过他手里的手机，仔细看着。

    她的表情比肖杭还要夸张，惊讶的下巴都快要掉了下来。

    “真的中了这么多？”

    这实在太令人难以置信了，就根电视剧是的。

    自己张么大，连钱都没捡到过。

    更别说中奖这些从来跟自己没什么关系的事儿了。

    没想到儿子居然中奖了？

    还是一百六十万？

    她深吸一口气，强迫自己冷静下来，这才把手机交给肖然。

