    咕咕~

    怕什么来什么。

    林天感受到腹部传来的饥饿感，却发现声音不是他发出的，而是从对面传过来的。

    于是他抬头看去，见蓝凤凰神情露出不好意思的神情，便明白是怎么回事。

    他无奈地苦笑：“你也饿了？”

    “嗯。”

    蓝凤凰尴尬地点点头，用手轻轻按住空空如也的肚子，想让肚子安静下来。

    咕咕咕~

    这回声音反而比上一回更响。

    蓝凤凰觉得这辈子的脸都在今天丢尽了。

    唉~

    林天放下手中的五毒书，不禁唉叹一声。

    一顿不吃饿得慌。

    本来他就饿了，再加上嗷嗷待哺的蓝凤凰。

    这一下子两张嘴要吃饭，这该怎么办。

    两人眼对眼，只用眼神交流一下，都不想浪费力气说话。

    林天目光移开，看到中央的水潭，一个想法在他心中闪过：

    “水里有一些鱼，我尽量全部抓上来。”

    水潭里有相当数量的鱼，可以当作他的应急食品。

    于是林天脱下身上干燥的衣服，只留一条短裤，准备入水捕鱼。

    “你在看什么，还不赶快去生火。”

    林天感受一道火辣辣的目光在他身上游走，想都不想便大声训斥蓝凤凰。

    这里除了她和他，就没有第三个人。

    他那浑身强壮的肌肉，岂能免费给这蓝凤凰看？

    “哼，我就看一下，怎么了？”

    嘴上在反驳，身体却很听话，蓝凤凰收回目光准备生火，却看到那本放在边上的五毒书。

    ......

    噼啪~

    干柴放进烈火中，木头经不住高温火烤，变形断裂后发出爆炸声。

    终于烤熟了。

    林天小心撕下一大块鱼肉，顿时香味飘散开来，味道鲜美无比。

    “这些都是大自然的馈赠。”

    林天感慨一句，地上全是被他敲晕脑袋的鱼，消灭掉一条，又顺手从脚边拿起一条。

    “你怎么不吃？”见蓝凤凰一直没有动静，他随口问道。

    火焰如蛇狂舞，火光将两人的脸染成血色。

    “那本五毒书，”蓝凤凰凝视着林天的脚边，面无表情地问，“你是不是看完了？”

    察觉到蓝凤凰突然变冷漠，林天脑中出现一句谚语：女人心海底针。

    但他不屑于违心撒谎，于是直爽地回答：

    “看完了，”

    蓝凤凰脸色大变，思绪顿时不断翻涌，心中不知如何是好。

    按照教规，一旦有外人翻看过五毒书，就绝对不能留下活口。

    一边是必须遵守的教规，一边是对她有大恩的林天。

    蓝凤凰内心在挣扎，犹豫要如何面对这件事。

    林天看了一眼五毒书，点头轻笑：

    “上面记载的养蛊和用毒的方法颇为诡妙，让我大开一番眼界。

    不过你大可放心，我不会修炼的。”

    “倒是记载在最后一页的功法，五毒炼体法，挺符合我的胃口。”

    那些蛊毒之法，林天一点兴趣都没有。

    肉身横推的堂堂大道，才是真男人的选择。

    “五毒炼体法是五毒教的绝学，需要用五种剧毒之物对应人体五脏，一一进行刺激强化。”

    蓝凤凰幽幽地解释，“因此不仅能增强修炼者对毒素的抵抗力，还能极大地提高体质力量。”

    “根据教内的典籍记载，百余年前有一位长老练成之后，天下九成的毒药都对他没有作用。”

    蓝凤凰听见林天肯定的回答，她的情绪如同翻江倒海般复杂。

    她随后主动说出功法的凶险之处：

    “不过修炼的过程十分凶险，根据每个人不同的体质，需要调配不同比例的毒药。

    在这个过程中，稍微有一点偏差，便会毒发身亡。

    上一个有胆量修炼这门功法的，还是在这里闭生死关的前任教主。”

    蓝凤凰在心中默哀一秒，“只不过如你所见，他也失败了。”

    “那一堆放在角落里的大缸，就是他用来养毒虫的容器。”

    林天哈哈大笑，蓝凤凰这是想让他知难而退，不要因为贪图这本威力大的功法而冒险修炼。

    但是她不知道，林天用不着像别人一样，冒着丧命的危险练这门功法。

    只要让他吃饱喝饱，能量足够，什么功法他都能练到最高境界。

    “鱼都吃完了，整个水潭的鱼，补充的能量够了。”

    林天吐出最后一条鱼的尾骨，一道面板在他眼前浮现：

    欢迎使用神力修改器。

    姓名：林天

    功法：披甲术（入门），硬气功（圆满），铁布衫（圆满）

    能量：99/100

    下一刻，能量一栏的数字由九十九成功跳到一百，可以再提升一次功法。

    只是除了已经入门的披甲术，林天手上还有两门功法可以供他选择，蛇行功和五毒炼体法。

    “要想战胜外面的巨蟒，体质和力量是关键。

    而蛇行功是身法类的秘籍，对我解决目前的困境帮助不太，只能等以后再练。”

    林天分析他所需要的方法，第一个排除蛇行功。

    “披甲术，练到圆满境界，号称身披金甲，刀枪不入。

    全力催动下防御大增，类似套上一层护甲护盾，克制隔山打牛，类似摧心掌这样专门针对硬功的招式。”

    “但是，披甲术主要增加防御，至于增加力量，只能说是杯水车薪。”

    “还是要选五毒炼体法，希望入门境界够用。”

    林天认真地思索，不同于蛇行功专精身法和披甲术专精防御，五毒炼体法是体质力量毒抗等均衡发展。

    “既然如此，先修炼五毒炼体好从这里出去。

    只要有足够多的云胆练成白云熊胆丸，完全不用担心其它功法所需的能量。”

    决心已定，林天念头一动，积攒的能量一下子消失，同时面板上的文字发生变化：

    姓名：林天

    功法：五毒炼体法（入门），披甲术（入门），硬气功（圆满），铁布衫（圆满）

    能量：0/100

    呼。

    林天闭上眼睛入定，默默感受身体五脏的改变。

    一颗强而有力的心脏，伴随着它的肌肉运动，一缩一张之间，向全身泵出无比充足的血液。

    他感触到心口砰砰的跳动声，赞叹一声：

    “心脏的肌肉真是肌肉界的劳模，人不死它就不停，没有休息放假的时间。”

    林天继续感受剩下部位，肺脏，肾脏，肝脏和脾脏。

    果然，它们都有不同程度的提升，各自负责的功能也跟着增强。

    变强。

    真是不错的感觉。

    林天捏紧大大的拳头，感受自身充沛的力量，默默地想到，

    “肉身苦弱，加强锻炼。”

    正当林天神游太虚，思考今后的行动时，外面开始响起喊打喊杀的声音，石门发出一声沉闷的声音。

    “有人来了。”林天起身道。

