
　　现在根本就不用怎么费力就已经解决掉了，刘芒和他手底下的这些兄弟，娜迦自然有一种天上地下她称王，银河系里刘华强的模样。

　　所以这也是她为什么并没有着急动手，为什么一直在这里站着吹冷风的原因，因为她在感受高处不胜寒的寂寞。

　　只是她不知道的是，现在躺在刘芒身旁的那只巨大的五彩蝴蝶，此时已经开始缓缓的震动，翅膀飞了起来，金蚕蛊并没有着急对娜迦发起进攻，而是直接来到了刘芒的胸口上，开始为自己的主人舔食伤口之上的鲜血。

　　随着刘芒胸口之上的鲜血，一点又一点地被金蚕蛊吞噬，而刘芒身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合着，不仅如此，金蚕蛊身上的黑色气息也在向着刘芒的身体之中转换而去。

　　平常的时候，给刘芒一种十分危险冰冷感觉的气息，此时正在缓缓的包裹着他的身体，让他那已经被戳破的心脏在渐渐地恢复着。

　　心脏之上的伤口，再缓缓的愈合。

　　“砰……”

　　也不知道过了多久，有可能是五分钟，也有可能是十分钟，还有可能是一个小时甚至几个小时。

　　随着一阵蓬勃而有力的声音响起，刘芒那本来已经停止跳动的心脏，猛地又跳动了起来，环绕在他心脏之上的那团黑气，也随着流动的血液向着他的身体四周奔腾而去。

　　那团黑气有的留在了刘芒的伤口之上，有的留在了刘芒的血液之中。

　　随着刘芒的血液流遍全身，他经脉之上的损伤也在缓缓的开始修复着。

　　一开始的时候，那修复的速度很快，但是随着时间的推移，随着聚集在伤口之上的黑气越来越多。

　　刘芒经脉之上的伤口，修复的速度也变得越来越快了。

　　由于失血过多，变得冰冷的身体，此时也缓缓地恢复了温度。

　　刘芒的手指微微的颤动了起来，仿佛现在的他正在适应着自己身体之中多出来的这股力量。

　　随着金蚕蛊身体之中的黑气集中到了刘芒，身上一直悬浮在刘芒的头顶之上的那团黑气也开始缓缓地动了起来。

　　那些黑气开始冲击着刘芒，头顶之上的大穴。

　　剧烈的疼痛，让刘芒的眼睛都不停地颤抖了起来。

　　而此时的娜迦并没有注意到这边的情况，而是在闭着眼睛享受着这胜利，带给自己的喜悦。

　　随着时间的推移，她渐渐地从那种欢喜之中回过了神来，握紧了手中的断剑。

　　“好了，现在你们可以去下地狱了，记得下辈子的时候千万不要遇到我娜迦，因为我是你们惹不起的存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　娜迦一脸冰冷的看着在场的高手语气冰冷的说道。

　　现在的她已经享受完了这场战斗带给自己愉悦的感觉，现在的她要将在场的这些人全部都斩杀，这里已经没有再留下去的必要了。

　　“不过让你们下地狱之前，我可以让你们欣赏一个节目，那就是让你们亲眼看到我将刘芒的脑袋割下来！”

　　娜迦脸上满是玩味的笑容，说着，缓缓的走到了刘芒身边的位置，高高的举起了手中的那把断剑。

　　现在的她意图很明显，那就是将刘芒的脑袋割下来，带回到蛇神殿之中，却让刘芒的头颅成为自己的战利品之一。

　　等到她成为蛇神殿的圣主大人的那一天，她要骄傲地指着刘芒的头颅，告诉所有的宾客，这就是得罪自己的代价。

　　不管是谁招惹了蛇神殿，后果只有一个，那就是被自己制作成工艺品，永久地收藏在蛇神殿之中。

　　蛇神殿才是这个世界上最为强大的神秘力量，青龙根本就不可能与之同日而语。

　　“你这个浑蛋，实在是太过分了！”

　　“我只恨自己的力量不够强大，如果我力量强大的话，绝对容不得你这个臭老娘们在那里嚣张！”

　　“娜迦老子干你大爷！”

　　“娜迦，有本事来杀老子啊，你个傻逼女人！”

　　……

　　此时青龙的高手和刘芒的师姐基本上全部都已经身受重伤了，他们只能眼睁睁地看着娜迦行凶。

　　他们实在是想不出来要如何阻止眼前的娜迦只能用这种挑衅的方式让大家先放弃攻击刘芒，然后再做打算。

　　“呵呵，不用你们如此的叫嚣，我杀了刘芒之后就会让你们下去给他做伴儿的！”

　　娜迦也是蛇神殿的圣女，现在的她已经见过了大风大浪，自然不会把青龙的几位兄弟的叫嚣放在心上。

　　在她看来几个人叫嚣得越厉害，那就代表着自己这杀人诛心的手段越成功。

　　这些家伙的言语根本就没有办法能够动摇他。

　　“你们这些家伙根本就不配最先死在我手里，最好吃的当然是要立马就吃掉的，你们只不过是一些配菜罢了！”

　　娜迦的脸上闪过了一丝不屑，回头扫视了一眼，怒气冲冲瞪着自己的几名青龙高手，不紧不慢地开口说道，说完这句话之后直接挥动手中的剑向着刘芒的脖子处落了下去。

　　“刘芒去死吧！”

　　她的脸上满是狰狞的笑容，仿佛自己这一剑就能将刘芒的脑袋斩落一般。

　　只是这一剑下去的感觉，好像并没有以前那么轻松，只听到一阵叮当的声音响起，长剑的剑身之上居然传来了无尽的颤抖，那恐怖的力道甚至震得娜迦的手臂都有些发麻。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　一瞬间娜迦忍不住瞪大了自己的眼睛呆呆的看着眼前的场景。

　　她根本就没有想到会发生这样的事情，根本就没有想到自己的攻击居然会受到阻碍。

　　娜迦下意识地看了一眼自己脚下的刘芒，发现自己手中的那把断剑已经被刘芒的一双指头夹在了中间。

　　而此时的刘芒已经睁开了自己的眼睛，不仅如此，天地之间的灵气还在疯狂地向着刘芒所在的位置聚集着，娜迦甚至能够感觉到天地灵气向着刘芒所在的位置聚集所形成的细微的罡风。

　　“哼，你这个女人还想杀我，简直就是白日做梦！”

　　随后天地之间响起了一阵冷哼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第979章 白日做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 