    七彩的光晕在天幕上一闪而过，整个赛格斯世界微微一颤。

    从精灵之森到丰饶平原、从死亡荒漠到极北冰原、从无尽之海到东赛格斯……整个赛格斯世界几乎每一个地方，魔力都再次暴涨。

    从无垠虚空向赛格斯位面看去，能看到整个虚空都爆发出前所未有的虚空风暴，巨大的吸力从赛格斯位面传来，将庞大的虚空之力缓缓吸收……

    与此同时，大陆各地，或是古老的遗迹中，或是不起眼的山丘上，或是城市里，或是田野间，一个又一个名不见经传的地方，空间骤然扭曲。

    淡淡的迷雾蔓延，光晕浮现，一道道若隐若现的光门出现在了大陆各地。

    通往赛格斯宇宙各个位面的位面通道，也随着赛格斯世界的封印解除而正式开启了。

    “封印解除了……”

    龙岛的深处，龙祖乌莉诺斯赫然起身，天真烂漫的目光瞬间变得深邃起来。

    祂一声轻叹，摇了摇头：

    “算了。”

    “该做出来的选择，终究是要做出来……”

    说着，祂起身向龙岛的更深处走去。

    那里……沉睡着除了红龙王、铂金龙王之外，其他几位古老的龙神……

    “封印解除了……”

    冥界的死亡国度里，海拉轻轻抬头，红色的双眸望向了赛格斯的方向。

    祂略一沉吟，轻拍扶手，召唤来了数道伟岸的身影……

    “封印解除了……”

    银霜冰原里，战争与毁灭之神洛德目光微凝，缓缓从神座上起身。

    祂的神情有些犹豫。

    “封印解除了……”

    虚空的某处，星空守望者里格达尔微微一笑，收起了手中的书笔。

    祂看了一眼赛格斯世界的方向，身形微微一闪，消失在了原地。

    “封印解除了……”

    梦幻岛群山神殿中，淡蓝色的光芒缓缓从神灯中浮现，古神居伊的身形逐渐现出，目光复杂。

    祂一声轻叹，面露感慨。

    一道道古老存在的目光投了过来，落在赛格斯大陆，落在精灵之森那波澜壮阔的战场上。

    此时此刻，赛格斯世界彻底成为了整个晶壁系所关注的焦点。

    而在精灵之森的核心区，世界树所在之地，圣战的战局，也随着突如其来的变故，变得越发扑朔迷离起来。

    玩家们瞪大了眼睛,一脸震撼地看着天边那数不尽的白金色漩涡,看着那缓缓从漩涡中走出的,身披金光的祈并者和天使军团，一时间陷入了诡异的沉寂。

    “神战军团……这是永恒教会的神战军团！”

    参加过神魔战争的玩家忍不住惊呼道。

    神战军团……

    李牧神情一肃，目光变得前所未有的凝重。

    神战军团！

    爱丽丝表情微变,握紧了手中的法杖，眼神中满是担忧。

    无边无际的白金色光芒在苍穹上绽放,一位位圣洁的天使和祈并者缓缓降临。

    此时此刻,整个天空都被永恒之主的眷属遮蔽。

    密密麻麻,数之不尽……

    不仅如此，在白金色的光辉之外,更有一些光辉与永恒之主的白金色圣光有所差异的天使与祈并者，在天际浮现。

    那是人类神系其他真神的军团。

    在赛格斯世界封印解除之后，这些追随永恒之主的从神,也派出了自己的神战大军。

    十万？百万？

    此时此刻的天空,已经彻底成为天使与祈并者的海洋,巨龙与英灵战士们的身影,在他们那夸张的数量面前是如此的渺小……

    统治赛格斯世界千年的人类神系，终于在此时此刻爆发出了其真正的力量！

    “这……就是神魔战争的时候,深渊恶魔们所要面对的真神军团吗？”

    看着那无边无际的敌人，玩家们瞪大了眼睛，一脸的震撼。

    而下一刻,一道道更加浩瀚的波动从天空传来，伴随着神圣的赞歌,一道道伟岸的身影缓缓在神战军团之中浮现。

    有身披黄金战甲，俊美非凡的骑士。

    有一身华丽长裙,头戴鲜花的少女。

    有驾着马车，全身被雷霆环绕的壮汉。

    有体型富态,拿着天平与金镑的老人。

    当然，也有沐浴在白金色的光辉之下，身后十二只光辉羽翼骤然展开的神圣天使……

    祂们形象各异，放眼望去，不下二十位。

    骑士之神、美神、威权之神、贸易之神、天使之王……

    此时此刻，人类神系的诸神，也降临了。

    浩瀚的伟力在祂们身后缓缓汇聚，形成一个个伟岸壮阔的神力漩涡。

    感受着那令人窒息的伟力，看着神灵降世之后天际出现的波澜壮观的种种异象，玩家们心神俱震，目光之中满是震撼。

    “得，又要开始过场剧情了。”

    将一片天使羽毛塞进储物戒指里，望着降临的众神，感受着那如渊如海的神威，德玛西亚一声长叹。

    《精灵国度》就是这样。

    在很多大型战争任务中，玩家从来都不是战争的真正主角，除了曼尼亚大革命等不涉及神话力量的任务之外，决定一场战斗真正走向的，永远是实力更强的神话存在。

    超凡世界，超凡主宰一切。

    而已经超脱世俗，成为法则化身的神灵，无疑才是这个世界的真正主宰者。

    赛格斯世界不是神灵会被压制实力的深渊世界，当神灵降临的时候，这场圣战的结局，就不是他们这些普通人所能左右的了。

    不过，当德玛西亚的目光落在审判骑士身上的时候，却微微一愣。

    神战军团和众神的降临，并没有让这些宛若机器一般的审判骑士停下战斗。

    他们继续朝着天选之城发动着冲锋，战斗丝毫没有停下的迹象。

    “这群疯子……”

    他忍不住骂道。

    同时，又忍不住回过头，看向了身后的世界树。

    赛格斯世界突然解封，众神降临，女神能对付吗？

    他的目光中，流露出了一丝连自己都没有意识到担忧。

    与德玛西亚一样，从《精灵国度》开服就入坑的老玩家们，纷纷意识到了这个问题。

    作为一批与女神一同成长起来的玩家，他们对女神的势力也算是颇为了解了。

    虽然伊芙女神实力强大，但效忠于精灵之森的真正的神话力量却十分有限。

    除了那些回归的精灵半神和收服的神话巨龙之外，真正的真神级战力，只有已经成为黑龙王的迈瑞尔一位罢了。

    面对如此强大的敌人，如何才能获胜？

    更别说，永恒之主的身影，还没有现身。

    与永恒之主结盟的战神洛德等神话的身影，也没有现身。

    现身的，不过是永恒之主的从神罢了。

    看着降临的神话们，德玛西亚神情变换。

    而要问他为什么会认出来每一位神话的样子，那就是另一个故事了。

    念头至此，德玛西亚又忍不住伸出手摸了摸怀中那至今仍未使用的死神骨哨。

    这骨哨能够召唤死神海拉的一记神罚，死神海拉又是真正的强大神力，更有死神镰刀在手，找机会扔出去，能不能帮上一点忙呢？

    他在心中想到。

    “女神冕下！封印破了！人类神系的从神们降临了！”

    世界树的神国中，看到降临到森林上方的人类诸神，妖精之王菲妮尔表情微变。

    不过，神座上的伊芙依旧一脸平静。

    “我知道。”

    祂轻轻点了点头。

    而后，只见祂摩挲了一下手中传递消息的亡者之匣，喃喃道：

    “算算时间……应该也差不多了。”

    妖精之王菲妮尔微微一愣，不知道自家女神冕下说的是什么意思。

    不过，下一刻，祂忽然感知到两股庞大的能量在赛格斯世界爆发。

    精灵之森西海岸，无尽之海。

    汹涌的海浪冲天而起，海面波涛汹涌，整个海洋似乎都开始沸腾起来。

    不，那不像是沸腾，更像是欢呼雀跃。

    仿佛源自亘古的祈祷声缓缓响起，若隐若现，此时此刻，整个赛格斯世界的海洋生物，都发自内心生出了一种莫名的悸动。

    被大海覆盖的明德尔位面。

    鱼人和精灵们跪拜在新修缮不久的生命神殿里，对着供奉在伊芙女神像下的某尊手持三叉戟的精灵神像不断祈祷。

    那祈祷声越来越高，也越来越响亮。

    与此同时，所有隶属于精灵之森的位面之上，云层翻滚，狂风大作。

    奥罗斯半位面上，不少精灵混血人类同样跪拜在神殿中，朝着伊芙神像下另一个方向某个新的神像不断祷告。

    那祷告声渐渐升空，渐渐汇聚，越来越清晰，也越来越响亮。

    似乎穿越了虚空，又好像跨越了空间与时间。

    此时此刻，赛格斯世界，所有生灵隐隐中似乎都听到了若有若无的祈祷。

    那是两种不同的祈祷声。

    虔诚，狂热。

    这两种声音，此时此刻交织在了一起，形成了某种共鸣。

    若是仔细去倾听，就会听到那是在表示对神灵的赞美：

    “伟大的海洋之神欧诺拉冕下……您是海洋的主宰，您是自然的追随者，您是所有海洋生命庇护者……”

    “伟大的风暴之神厄里斯冕下……您是风暴的化身，您是自然的宠儿，您是无处不在的审判者和见证者……”

    声音越来越响亮，祈祷的人也越来越多……

    终于，似乎达到了某个临界点，祈祷声骤然升华，神圣的赞歌骤然奏响……

    下一刻，夺目的光辉在精灵之森中绽放，一蓝一青两道光柱冲天而起。

    海浪翻滚，风暴骤起，两股新的浩瀚气息在森林上方降临。

    那是欧若拉和厄里斯。

    祂们的身影缓缓浮现，已经与过去的样子有了显著的不同。

    前者身穿海蓝色的长裙，手持一把金色的三叉戟，周身有着浪花不断流转。

    后者则一改黑色战甲，服装主基调化为了青色，手中则握着一把狰狞的长枪，周围环绕着风雨雷电。

    海洋之神欧若拉。

    风暴之神厄里斯。

    此时此刻，这两位曾经的精灵半神终于也借助赛格斯世界解封时瞬间暴涨的法则之力，一举实现了最终的融合，成为了真正的神话！

    澎湃的信仰之力在他们身上爆发，那是伊芙夺取明德尔位面之后，从利维坦身上剥夺的属于海洋与风暴的信仰。

    借助伊芙的暗中扶持、原生信仰的冲击和赛格斯世界的解封力量，两位融合神格成就神话的精灵真神刚一封神，实力就瞬间暴涨，提升到了逼近中等神力的地步！

    而下一刻，幽深的光辉在世界树的周围绽放，一道道深邃的传送法阵缓缓浮现，足足四名身穿黑袍的伟岸身影缓缓现身。

    他们的外表各不相同，但每一个的气息都深邃浩瀚。

    那是除了死神海拉之外，现存的另外四位冥界真神。

    每一位真神，都至少有着弱等神力的实力。

    祂们现身之后，就与两位精灵真神站在了一起。

    同进退的立场，展现无疑。

    紧接着，伴随着一声嘹亮的龙吟，又有一头体型巨大的黑龙冲天而起。

    祂有着遮天蔽日的身躯，骷髅般的面甲狰狞恐怖，只见祂长啸一声，张开巨大的龙翼，站在了两位新晋神话的身旁。

    黑龙王迈瑞尔。

    这位镇守在地狱入口得龙神，此时此刻也加入了战场!

    不过，这并不是结束。

    在迈瑞尔现身的一刹那，更多的龙吟声传来，一头头颜色各异、威风凛凛的巨龙冲天而起……

    祂们身上气息浩瀚，一头比一头强大。

    这……竟然是一头头龙神！

    红龙、白龙、蓝龙、绿龙、黄铜龙、赤铜龙……

    除了已经追随伊芙的黑龙王迈瑞尔外，有着种族神格的其他九位龙神，此时此刻来了足足六位……

    在赛格斯世界破封之后，这些因为实力被压制，而本体选择了沉睡的存在，也纷纷现身，爆发出了自己真正的力量。

    那是比一般神话更加强大的力量，足以令每一位降临的人类神灵微微色变。

    六位龙神降临，站在了世界树之前，神态高傲，战意满满。

    为首者是一头体型硕大的红龙。

    只见祂兴奋地吼了一嗓子，长啸道：

    “为了游戏王限定卡牌！干了这些虚伪的人类真神！”

    众玩家：……

    诸龙神：……

