
　　海博德轻轻地转动着手腕，寂静里机械的咬合声是如此地清晰，他拧开了房门，露出黑暗的一角。

　　什么也没有发生。

　　海博德本以为在自己拧开门的那一刻便是大战的开启，但没想到什么也没有发生，他没有因此放松警惕，反而是更加紧张了起来。

　　如果艾琳的反击不是在这里，又会是在哪里呢？

　　海博德悄无声息地走进了房间之中，没有开灯，一切都显得无比昏暗，他只能看到一个又一个阴沉的剪影，勾勒出一个温暖的房间。

　　他本想继续前进，但就像察觉到了什么，海博德向另一侧靠去，躲进了阴影之中。

　　急促的脚步声响起，声音微弱压抑，但还是被海博德敏锐地捕捉到了。

　　有人沿着打开的房门走了进来，他们衣着漆黑，脸上套着纯黑的面具，根本看不清容貌。

　　空气里飘荡着浓重的血腥味，在上升的楼梯间，尾随的保安已经倒在了血泊之中，他的喉咙被凶狠地切开，地面上有着一个又一个鲜血的脚印。

　　海博德屏住了呼吸。

　　果然，洛伦佐说的没错。

　　海博德开始信任那个不着调的侦探了，虽然他看起来很不靠谱，但在办事上真的很专业。

　　艾琳不是一个简单的女人，她被多方势力关照着，洛伦佐猜测这样的女人能活这么久，一定有着她自己的阴谋诡计，她会在原地编织好一个又一个的陷阱，等着那些不怀好意的人们。

　　这也是为什么不是洛伦佐亲自出马的原因，海博德就是洛伦佐的棒子，用力地把那些藏在草丛里的毒蛇惊扰出来，到时候再由洛伦佐这个真正的猎人解决一切。

　　海博德还记得洛伦佐用那奇怪的腔调所说的话。

　　螳螂捕蝉黄雀在后。

　　杀手们看起来很急迫，两人分散开搜查房间，两个人直接朝着卧室前进，一切都在并行前进，寂静的空间里声音杂乱了起来。

　　卧室内，床铺上有着一个模糊的人形，杀手们没有犹豫，锋利的短刀直接刺入了被褥之中，为了彻底杀死目标，他们反复刺穿了几遍。

　　可没有血流出。

　　掀开被子，里面是一堆被扎破的枕头，纯白的填充物飞舞着。

　　艾琳呢？

　　杀手们眼神交换了一下信息，仔细地排查着房间，而在床铺的对面，一具半掩着的衣柜吸引了他们的注意。

　　一名杀手用枪口指着衣柜，另一名杀手则悄然靠近。

　　黑暗的缝隙里似乎有什么东西在窥视着自己，他拉开了衣柜，枪声响起。

　　随着衣柜的拉开，预设好的机关被触发，绳索拉动了扳机，衣柜上方的手枪在此刻开火，子弹从最上方斜射下来，杀手来不及撤退直接被子弹命中。

　　黑暗遮掩了这些，同时枪声的迸发令衣柜里的女人恐惧地呜咽了起来，声音吸引着杀手们，混乱的枪声响起，子弹反复地贯穿着衣柜，直到鲜血止不住地从其中涌出。

　　女人死了，她的身体失去了力量的支撑，破碎的尸骸从衣柜里倒了出来，躺入了血泊之中。

　　房间没有开灯，他们一时间也没法确认女人的身份，但在杀手们看来这就是艾琳了。

　　她故意在床上设好伪装来欺骗杀手，自己则藏在衣柜里等待着反击，但她还是太贸然了，如果她不开枪的话，杀手们是不准备杀了她的，毕竟她的脑子里还有很多有价值的秘密。

　　任务结束了，接下来只要确认尸体的身份就好了。

　　压抑的呼吸顺畅了起来，杀手喘着粗气，中弹的杀手也发出了阵阵痛苦的呻吟。

　　杀手伸出手准备拉起这个倒下的同僚，可他突然意识到了什么。

　　有些不对劲。

　　他看着那具死去的女尸，他还记得那些人对于艾琳的评价，而现在这个诡诈的女人就这么死了，这么轻易地死了。

　　不对，其他人呢？

　　杀手猛地转身看向排查房间的其他人，可他看到的只是一个雄壮的身影，冰冷的枪口正对着自己的头颅。

　　人在紧张充满压力时，会对于眼前的事物集中所有的注意力，这样很好，会敏锐地观察到目标的任何异常，可这也很不好，过于地集中反而会让他们忽视其他的事情。

　　就比如现在。

　　在那枪声响起之际海博德便开始了自己的行动，他从阴影里杀出，一拳凶狠地打在了杀手的咽喉上，整个头颅都随着海博德的重拳诡异地歪扭了下去，倒下的声音也被枪声完美地掩盖了过去，紧接着便是下一位……海博德手中的这一位。

　　海博德松开了另一只手，在他这宽广的胸襟下，那名杀手被直接勒死了过去，身体就像被抽掉了脊柱，瘫软地倒在了地上。

　　“把枪放下。”

　　海博德的枪口指着那名站立的杀手，杀手没有说话，而是用行动做出了答案。

　　杀手缓缓地将手枪放在了地上，下一刻枪声响起。

　　海博德观察到了杀手的所有行动，总共有四名杀手潜进了室内，两名排查房间，两名刺杀艾琳。

　　被机关射伤的那名杀手惊恐地看着海博德，他的手按在枪上，却怎么也不敢抬起，而那个被海博德命令放下手枪的杀手，他正与那个女尸一起倒在了血泊之中。

　　“我只需要一个活口……或者说半个。”

　　海博德直接朝着受伤的杀手走去，这次行动很成功，也很失败，他抓到一个活口，但自己的主要目标，艾琳似乎是死了。

　　他把受伤的杀手一把拖了起来，可就在这时更为急促的脚步声响起，战斗的直觉警告着海博德，他一把举起这名受伤的杀手，如盾牌般挡在了自己的身前，紧接着混乱的枪声响起，数不清的子弹射入了杀手的身体里，有的甚至贯穿了他的躯体，将海博德擦伤。

　　丢掉尸体，海博德闪入一旁的掩体，同时不忘朝着门口还击。

　　杀手不止有这些，是海博德大意了，但这也不影响什么，他已经完成了任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾琳就是蝉，海博德就是螳螂，而洛伦佐便是守在最后方的黄雀，海博德已经掀起了足够的混乱，所有藏在幕后的敌人们都在这一刻显现了出来。

　　他一脚踹碎了窗户，这是个糟糕的高度，但对于海博德而言还不是障碍。

　　洛伦佐需要一个能打的螳螂，这只螳螂要足够的警惕与强大，同时还要激起这么多敌人的同时想办法全身而退。

　　海博德直接从窗户上跃下，坠落的同时一把抓住了墙壁上的凸起，灵敏的就像只猿猴。

　　杀手们冲进了房间内，他们正准备追击海博德，可在这时房门被打开了……另一个房门。

　　B521的房门被推开，洛伦佐大大方方地走在走廊之中，他手上还提着一个水杯。

　　守卫在门外的杀手注意到了洛伦佐的到来，可他们还不等开枪，洛伦佐便凶猛地掷出了水杯，狠狠地砸在了他的脸上。

　　枪声乍起，但却打歪了，洛伦佐的身影急速，瞬间靠近了他紧接着一拳终结了眼前这个敌人。

　　重拳砸在了杀手的脸上，能听到细微的声响，似乎是骨骼破裂的声音，他一把抓起即将瘫倒的身体，用手抓住了杀手的手，控制着他的手臂朝着另一名杀手开火。

　　交错的枪声响起，这种近距离下两人都没有躲避的空间，但洛伦佐的身前正架着一个昏死过去的杀手。

　　子弹擦肩而过，把洛伦佐身前的杀手射杀，而洛伦佐的开火也同样杀死了眼前的敌人。

　　一切发生的是如此之快，当室内的杀手反应过来时，洛伦佐已经站在了门前，他低身下，捡起了海博德之前留在B524房门前的快递盒。

　　里面还有武器，为洛伦佐准备的武器，当海博德把所有人都惊扰出来时，便由洛伦佐收尾，结束这一切。

　　“真有趣，看起来不止我们一人在找艾琳。”

　　随着手臂的甩动，金属一节节的弹出，折刀之上泛着寒芒，倒映着黑暗里那一张张惊恐的面容。

　　艾琳不会坐以待毙，她必然会留下陷阱来对抗这些追逐者，洛伦佐的本意是用海博德来试探出这些陷阱，再由自己动手，可没想到会引来另一群人。

　　沉默只维持了数秒，杂乱的枪声再次响起，弹头贯穿了家具与房门，朝着洛伦佐而至，可些东西对于猎魔人而言真的算不上什么威胁。

　　洛伦佐动了起来，他的速度惊人，杀手们看不清他的身影，只能看到一抹不断逼近的刀光，子弹被轻易地劈开粉碎，迸发出阵阵的火花。

　　来了。

　　血肉之躯是如此地脆弱，折刀轻而易举地将杀手肢解，鲜血与碎肉加剧了恐惧的侵扰，昏暗里死神已来到了他们的眼前。

　　“我只需要一个活口，或者说半个。”

　　折刀横砍，有杀手试着抵抗，可在绝对的力量面前，他们的手臂、腰肢、脖颈……这一切是如此地脆弱，就像疯狂的屠宰厂一般，被锐利的刀光切割的支离破碎。

　　仅存的杀手目光呆滞，他怎么也想不到人类还有着这样的力量，鲜血均匀地涂满了整个房间，空气温热，带着令人作呕的腥臭味。

　　“洛伦佐！”

　　伊芙的喊声响起，洛伦佐回过头只见在门口还有着一个杀手，他似乎是留守在楼下的，听到异动才跑了上来，而此刻枪口正对准了洛伦佐。

　　可他没能扣动扳机。

　　伊芙从另一旁冲出，速度飞快，释放野性后她的体质惊人，杀手没有太在意这个面露凶恶的女孩，她看起来除去那怒气冲冲的神色外毫无威胁性，可下一刻伊芙跃了起来。

　　某种意义上来讲，伊芙才是最完美的游骑兵，她高高地跃起，杀手想将枪口转向她，可为时已晚，一记膝撞凶狠地砸在了他的脸上，这还不是结束，撞击的同时伊芙一把抓住了杀后的衣领，整个借着冲劲从他的身上翻了过去。

　　落地，抓紧衣领，用力，将杀手硬生生地摔了过来。

　　剧痛与晕厥。

　　在净除机关实习的时间并不长，但伊芙从那些家伙的手中确实学到了很多东西，伊芙迅速地转身，以一记砸脸的肘击结束了这一切。

　　她慢悠悠地走了进来，呼吸都不带喘的，身后是倒下的杀手，他的脸血肉模糊，不知生死。

　　“她这是死了吗？”

　　伊芙站在血泊之中，在满地的碎尸之间看到了那个已经死去的女人。

　　洛伦佐一时间没有回答伊芙的问话，他眼神怪怪的，好在这昏暗里伊芙看不清他的样子。

　　他还记得第一次和伊芙解决妖魔时，伊芙的样子，她就像一只被吓慌的羔羊，一边乱叫一边乱跑。

　　谁也不清楚这些日子她经历了些什么，下手变得凶狠凌冽，而这一地的碎尸与血泊也难以干扰她的判断。

　　啊这……

　　该说不愧是有其父必有其女吗？

　　洛伦佐调整了一下心态，那个生涩的女警远去了，现在他眼前的是旧敦灵砍王。

　　“应该是吧……你看着那个家伙。”

　　洛伦佐朝着女人的尸体靠近，伊芙则接过了他递来的折刀，锋利的刀头顶在了唯一一个幸存杀手的脖子上。

　　“你最好快点，洛伦佐，我们要隐蔽些。”

　　伊芙说着，她自己也有些不相信这句话，房间里就像刚刚杀了一头猪，出血量大的惊人，不过以她对洛伦佐的了解来看，他多半是准备干掉所有知情者。

　　想到这里伊芙一脸惋惜地看着自己刀下的这半个活口。

　　“不……这不是艾琳。”

　　洛伦佐蹲在女人的尸体旁，神情严肃道。

　　“你又没见过她。”

　　“我知道，可她是被绑着的，蒙住了眼睛，而且这里安置的机关……当有人打开柜子时便会遭到枪击。”

　　洛伦佐已经能想象到那个画面了，杀手们在扑空后，搜查房间时会找到这里，这个柜子里的女人将吸引他们全部的注意力，而在这时……这时便是艾琳行动的开始。

　　海博德是洛伦佐的螳螂，而这个女人便是艾琳的螳螂，而艾琳她自己既是被狩猎的蝉，也是守在最后的黄雀，她利用自己造就了这个陷阱。

　　“所以她一开始就预料到会有人来杀她，对吗？甚至说我们这次行动，也是她故意透露出了行踪？”

　　洛伦佐微笑，事情有趣了起来。

　　那么你现在要做什么呢？

　　更多的脚步声在四周响起，他们朝着B524而来，而在它的隔壁，不知何时，B523的房门已经被推开了，室内空无一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十七章 蝉、螳螂与黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 