    ‘我……输了么？’

    意识逐渐恢复，方才的一幕在脑海中浮现。

    ‘达鲁伊一拳又一拳的打在我身上，然后……我昏了过去？’

    记忆的最后是一记重拳向自己脸部挥来。

    眼睛慢慢睁开，视线由模糊逐渐清晰，一位熟悉的老师正跪坐在身前，手掌中的绿光正切实缓解着身体上的疼痛。

    “身体感觉怎么样？”

    眼前的老师关切的问道。

    稍微感知了下身体各处，虽然疼痛感还没有散去，但感觉已无大碍。

    “老师，我感觉没什么问题了。”

    希强打精神回答道，沙哑的声音让老师止住了他之后的话。

    象征着治愈的绿光从身体上下抚过，流血的伤口开始结痂，淤青的皮肤开始消肿。

    接着用绷带将几处较大的伤口缠上，上下大量着自己的“作品”，老师有些满意的点了点头。

    “我已经帮你基本治疗完了，都是一些皮外伤，回去好好修养几天就好了！”

    他拍拍希的肩膀，起身将其拉起。

    踉跄着站起身，便看见前方同样站起的达鲁伊。

    红肿的右脸已然消退，被砍伤的双手被绷带包裹，身体各处都是结痂的伤口，正一脸关切的看着自己。

    “我没有事！”

    向达鲁伊挥了挥右手，示意自己没有问题，希能感觉到对方显然松了口气。

    “好了，既然双方都已经没事了，由我来宣布最终的结果！”

    作为裁判的老师突然出现在场中，用赞叹的眼光看着两位学生，打断了两人之间的寒暄。

    周遭的热闹停息，一个又一个学生用钦佩的眼光看着场中的两人。

    “这次比斗是达鲁伊获得了胜利，现在，结和解之印！”

    战斗的获胜方已经显而易见了，但是作为正常的流程，还是由裁判做了宣布。

    周边传来欢呼声，接着有掌声开始响起，既为战斗的胜利者，也为这场精彩的比斗。

    希与达鲁伊皆是上前一步，伸出的手掌触碰在一起，结出了特殊的印记。

    “真是厉害的策略啊！”

    直到这个时候，达鲁伊才有机会思考方才的过程。

    他不自禁的伸手摸了摸脸颊，断掉的那颗牙齿还在提醒他发生了什么。

    他的眼神真挚而诚恳，丝毫没有因为自己的胜利而骄傲。

    “你也真是顽强啊！”

    不管多少次，希都对眼前之人的体质感到羡慕。

    感受着对方仍然充满力量感的手臂，希的脸上不禁露出苦涩的笑容。

    但也仅是短短一瞬，脸上的苦笑又一次被坚定取代。

    “下一次，胜利的一定是我！”他发出这样的宣言。

    ……

    “真是可惜啊……”

    希所在班级的老师微微叹气，在那一瞬间他真的认为希会取得最终的胜利。

    “确实很可惜，换做几个月前，达鲁伊恐怕就输了吧……”

    另一个老师也点头赞同，代入一个忍者的视角去看，方才的攻击已足够惊艳，失败的原因只不过是对手更加坚韧。

    “这几个月来，达鲁伊的身体素质突飞猛进，所以……”

    其实就算是他，刚刚也认为胜利应该是属于希的，能在学生时代想出这样的计策，已经值得一场胜利了。

    可惜，天赋的差距就宛如鸿沟一般，不是简单的努力就能跨越的。

    “达鲁伊前段时间觉醒了血继限界，是岚遁血继。”

    他如此解释道，周围围着的老师先是一惊，接着露出了然的神色。

    “岚遁么？”

    木槿也有些错愕，这么小的年纪就觉醒了血继，真是不一般的天赋啊。

    “是的，岚遁是雷性质查克拉与水性质查克拉混合所形成的血继，既拥有雷遁的迅猛，又能具备水遁的柔和，这能够使得发出的雷电如同流水般自由操纵，攻敌不备。”

    老师继续说道。

    “虽然达鲁伊现在并不能释放出复杂的岚遁忍术，但是这样血继限界的觉醒，使得他对于雷性质查克拉的操纵大大变强，也因此，他可以运用雷性质查克拉进行身体的活化。”

    他这样解释道。

    周围的老师皆是沉默了，更早的活用雷性质查克拉，便可以更早的磨炼自己的身体，这与一般的锻炼可是截然不同的。

    身体素质越是强健，便越适应雷性质查克拉的使用，便也可以更早的进行忍体术的修炼。

    而在云隐村，忍体术的运用才是立身之本。

    就算无法修成像雷遁查克拉模式那般，一般的忍体术也能进一步的打磨身体，增加战斗时的灵敏程度与力量。

    想到这里，他们不禁有些怜悯的望着场下的希。

    一步慢，步步慢，自达鲁伊岚遁血继觉醒的那刻起，越是往后，恐怕希就越难战胜对方。

    与这样的天才为同辈，既是一种激励，也是一种痛苦。

    同一般的忍者相比，希无疑算得上是一个天才，但与那些真正具备血继的天才相比，希的天赋又是那么的不值一提。

    “这样的差距，真是残酷啊！”

    一位老师不自禁的感叹道，身为老师的他们可以说大多感同身受。

    忍校的老师大多都是中忍，既不具备上升的才能，同级战斗中实力也一般般，只有这样的忍者一般才会被分配来成为老师。

    那样因为热爱而成为老师的忍者毕竟是少数，大多数的，都是如他们这样的“次品”。

    正因为感受过那种无论如何都追不上的痛苦，他们就更是透彻的明白——

    人与人之间，终究是不同的。

    “像他们这样优秀的学生，目前忍校里还有么？”

    木槿打断了众人沉闷的气氛，开口问道。

    略一思索，一个老师微微摇头，开口道：“应该是没有了，剩下的学生都挺优秀的，平时修炼也算刻苦努力，但是，才能明显没有眼前的两位学生突出。”

    虽然这样的说法很残酷，但没有老师对此做出反对。

