    是夜，湘云依旧往黛玉房中安寝。

    黛玉却因探春晚宴未散时的打趣耿耿于怀，不怎么理会湘云，梳洗完之后只坐在妆镜台前，一直打理自己的头发。

    要是换做往日黛玉这般，湘云或许还会多心。但是今晚知道缘由的她，自然毫不在意，还朝着玻璃镜中的黛玉做了个鬼脸，嘻嘻一笑，然后也不理立起眉头来的黛玉，自个儿跑床上睡去了。

    紫鹃看黛玉脸气鼓鼓的，又无处发泄，笑着上前拿过一把樘木梳，站在黛玉背后，替她梳头。

    一会儿之后。

    黛玉终于忍不住道：“你笑什么？”

    “我没笑啊......”

    紫鹃笑着回答，然后看着黛玉微微变黑的脸，又道：“姑娘难道还在为三姑娘的话着恼？”

    被点破心思，黛玉不好再在镜中与紫鹃对视，偏头道：“三丫头越来越可恶了，如今连她也能这样嘲笑我，我都成了你们家拿来取乐的了！”

    说着黛玉的口吻不由多了几分委屈。以前只有王熙凤这么打趣过她，现在又添了探春，让她有一种客居别府，然后被人给欺负了的感觉。

    因为紫鹃也是“土生土长”的荣国府人，所以话语间，对她也多了一些不忿。

    谁知紫鹃听了，不但不安慰她，还“呵呵呵”的笑了起来。

    这下就惹恼黛玉了，坐着转身，抬头怒视紫鹃。

    紫鹃回头看了看黛玉的拔步床，湘云已经睡着了，此时正有微微的鼾声传来，心念一声云姑娘睡眠真好，然后才回头对黛玉道：“姑娘何必这么看着我，三姑娘说的又没错，难道姑娘不想以后当她的嫂子？”

    黛玉错愕，随即大怒：“你要死啦！”

    然后黛玉猛地转身，伏在妆镜台上，不让紫鹃看见自己的面色。心中直念道：这丫头不能要了，明儿就给她们退回去，退回去......

    紫鹃还不知道自己已经面临被炒鱿鱼的风险，仍旧笑道：“姑娘不承认也罢，反正就凭宝二爷平日里对姑娘的好处，这府里谁看不出来？

    没见刚才三姑娘开玩笑的时候，宝二爷一直乐呵呵的在旁边笑着，一点反对的意思都没有。

    依我看，宝二爷如今越发的有主意了，也是将心思都放在姑娘的身上。我就不信，私下里，宝二爷没和姑娘说过些悄悄话......”

    黛玉心中尽管百般告诫自己“不听不听”，然而耳中却将紫鹃的话一字不漏的全收纳了。

    所谓旁观者清，之前她虽然知道贾宝玉是喜欢她，因为贾宝玉亲口对她说过了，可是天生敏感多疑的她，还是有那么一些不自信。

    如今听紫鹃这一佐证，她心中倒确实落下一块石头。

    不过，听到紫鹃最后的一句话，她又羞臊起来。紫鹃的意思，分明是说贾宝玉和她私定终身了。

    虽然这是事实，但依旧让她很难为情，她还以为，她和贾宝玉的秘密，没有人知道呢！

    心中这般想着，她嘴里却道：“你胡说八道些什么，我什么都听不明白！”

    然后一摇脑袋，站起来道：“我去睡了，让你一个人在这里说。”说完果真走到床边，蹬下靴子，自己就爬床上去。

    上了榻，才发现湘云一个人居然睡在了中间，她本想就这么靠着边睡算了。可是又想起那晚她被挤到鞋凳上的经历，想了想，还是脱掉一件中衣，撑着胳膊，翻到里面去了。

    湘云被弄醒，眯着眼睛看了一眼是黛玉上榻也就不在意了，还翻了个身把手和脚往黛玉身上搭。

    紫鹃过来给二人掖被子，见此，怕黛玉被湘云压着了，所以轻轻的将湘云的手挪开。

    黛玉也没说什么，她又不是第一次与湘云睡一起，对于湘云冬天的睡觉习惯再清楚不过了，知道紫鹃现在做的不过是无用功而已，等到半夜，她依旧会重新抱过来。

    ......

    当夜，贾宝玉的屋里亦有些不平静。

    早晨醒来，贾宝玉下意识的摸了摸身边，才发现被窝里的小抱枕香菱已经不见了。

    正觉得有些遗憾，端着装针线的小簸箕进来的袭人看见了，便放下手里的东西，过来服侍贾宝玉起床。

    “香菱呢？”贾宝玉问道。

    他不问还好，一问，袭人顿时道：“谁知道昨晚二爷做了些什么好事，大清早她就起来了，见了人还没说话就已经红透了大半张脸，躲躲闪闪的，然后到厨房烧了一桶热水就关进浴室，到现在还没出来。”

    语气酸溜溜的，颇有几分深闺怨妇的意思。

    贾宝玉顿时一乐，拉着她靠坐在怀里，笑道：“你若是吃味，明儿让你来给爷暖被窝，你说这样可好？”

    昨晚被秦氏那祸国小妖精撩拨的他心中七上八下的，半夜怀里又搂着个温香酥软的抱枕，他哪会一点荤腥也不沾沾。

    只是没想到香菱这妮子这么嫌弃他，居然大早上爬起来沐浴......

    话说回来，本来秦氏指定的是袭人来帮她完成任务，没想到却被香菱给近水楼台先得月了，想起来，贾宝玉也觉得略有些对不住袭人，所以现在就想补偿补偿她。

    袭人顿时脸红了，她推开贾宝玉乱放的手，嗔道：“谁稀罕给你暖床了，还不知道你晚上会怎么使坏，当谁稀罕。”

    这般略带傲娇，欲拒还休的姿态，当真让贾宝玉大感意外，没想到连看起来老实本分的袭人，也能有这么娇羞动人的时候。

    一时兴起，便搬过她的脸来，笑问道：“当真不稀罕？”

    “不稀罕。”袭人欲偏头，却被贾宝玉一只手捏住不得。如此羞人的姿势躺在贾宝玉的怀中，让她呼吸急促，面上云霞越聚越浓。

    “不稀罕就算了，本二爷稀罕你就是。嗯，你今早是不是新擦了胭脂，闻起来好香，让二爷我好好尝尝。”

    “不......唔唔唔嗯~”

    一场晨嬉，在贾宝玉的大床前展开。

    晴雯迈着小碎步，恹恹走进贾宝玉的卧房。她起得早，还不大睡醒，刚捂着嘴仰头打了个哈欠，忽然被前面的场面给吸引住，愣了片刻，精巧绝美的脸蛋上，先是一红，然后一冷，突然故意扬声道：

    “老太太、太太来了！”

    袭人紧紧闭着眼睛，正陷入天旋地转之中，忽然听见这话，猛然睁眼，奋力的推开贾宝玉，夺路逃离开来。

    贾宝玉也没强留，本来也只是一时被美丫鬟的姿色吸引，略作品尝。他正脸对着门口方向，晴雯进来他自然是发觉了的，但他没太在意，此时被晴雯一副抓奸在床的表情看着，他甚至笑道：“晴雯也来了，快过来，也让爷尝尝你嘴上的胭脂……”

    贾宝玉发现，“尝胭脂”这个行为，这样说出来真的有一种清新脱俗的感觉，以至于他现在心里一点也不觉得自己淫邪。真亏了原贾宝玉如何想来。

    贾宝玉觉得清新脱俗，晴雯却当即啐了他一口：“呸，谁要给你尝胭脂了……不要脸。”

    “呵呵。”贾宝玉笑了笑，对于晴雯的不配合不以为意。倒是旁边的袭人面色白了白，感觉晴雯话里不要脸三个字正是在说她一样。

    她在贾宝玉屋里一向以大姐自居，这下被晴雯抓到把柄，让她感觉颜面扫地。

    都怪二爷越来越荒唐，明明知道现在随时会进来人还拉着人家那样，也不知道找个没人的时候……

    晴雯见袭人臊了，她却不是个得理就饶人的主。

    “我说两位倒也不忌讳，一大清早的，就在屋里干这样颠鸾倒凤的事，也不知道事先只会我们一声，我们也好外面给你们把门，也免得我误闯进来，还不知道回头会不会长针眼。”

    晴雯冷笑着说。

    虽然晴雯说的难听，但是袭人自知理亏，也不敢和她辩驳，说了一声：“你来给二爷穿衣，看时间久了仔细冻着。”说完便低着头快步出了房间，一如之前被她嘲笑的香菱那样。

    贾宝玉站起来，展开臂膀，示意晴雯过来替他穿衣服。

    晴雯显然余气未消，看了贾宝玉一眼，竟道：“二爷自己有手有脚，方才还有力气欺负袭人，这会子又叫我做什么。二爷还是自己穿吧。”

    说着就要转身。

    “晴雯姐姐！”

    贾宝玉皱眉轻喝一声。

    晴雯脚步顿止，回头看着贾宝玉。

    她有些疑惑，也有些后悔，慢慢的，都变成委屈。

    二爷从来没有凶过我，今天才亲了袭人，就开始嫌弃我了……

    