
横滨最豪华的酒店门前还留着之前庆祝时留下的彩带,  门口一个面容稚嫩的少年双手合十，微微笑着对面前的男人说着什么。

站在他面前的男人和来到这里的大多数人不同，没有穿正式的西装,  浑身上下都没有精细的打理过的痕迹，出现在这种场合有点奇怪。

那少年顿了顿,  然后往酒店门口这里跑过来。

“抱歉,  可以稍微耽误一点时间吗？”

少年开口的时候和花开院优人想象中不同,  没有任何攻击性到存在感都低微的少年,  却一点都不会给人好欺负的感觉，明明看起来就挺弱的。

这会人也不多,  出于好奇和对弱小的怜悯，花开院优人愿意给这个少年一点时间。

“不要被老板发现就好了,  ”活泼的吐说，“不然这个假期的工资就没有了。”

京野言点点头。

两个人往边上走了两步,  京野言突然合掌弯腰,  吓了花开院优人一跳。

“非常抱歉,  那位老师受到邀请来参加这次展览，但是，”京野言不好意思的指了指远处望天不知道在思考些什么的男人，“作家们各有各的习惯,  织田老师就特别讨厌各种社交活动，所以......”

他用一种“懂的都懂”的眼神看着花开院优人。

然后花开院优人一瞬间莫名产生一种奇异的茅塞顿开感，就真的做出恍然大悟的样子,  可做完这个表情他迷茫了一下。

——他懂什么了？

京野言没有给他反应的机会，“虽然接到了邀请函,  但是老师怎么都不愿意过来。我作为弟子,  被出版社拜托一定要让老师参加这次展览。”

“说起来,  就算是‘清流’的作家，怎么说也要进行一些必要的交际也，对吧。发行商，投资商多认识一些总没有坏处，就算作家们不在乎，但出版社也要吃饭嘛。”

花开院优人赞同的点头，关于这点，他也是深有体会，不然他也不会在假期的时候选择到这里打工了。就这个检察进出人员的工作也有不少人来争，主要是——铃木财团给的实在太多了！

能说出这么一番话，在花开院优人心中，两人的距离无形之中就被拉近了不少。

“既然都把人带过来了，”花开院优人思索了一下，“难道又出什么问题了吗，有什么我能帮你的吗？”

京野言不好意思的推了下的眼镜，“虽然想尽办法把老师带过来了，但是，因为光是把老师哄出来就花了很多经历，我竟然忘记带邀请函了......”

原来是这样啊，花开院优人想到。

这下之前看过的景象和少年的话就联系起来。

啊，那个男人看起来不就完全是一个作家的样子嘛！那个时候少年一定是在劝那位作家不要离开，自己会想办法吧，现在再看面前的少年就觉得他眼里有波光闪过，大概是都要急哭了。

只是提供了几个节点，再结合一些足够贴合的画面，根据过往经验和预期一个完整的故事就能被自动补出来。

实际上，带着标准的皮笑肉不笑的表情的京野言，确认了这个看门小哥的反应之后，心里放松了一点。

“没关系，偶尔也会有这样的客人忘记带邀请函，先带那位老师进去也没关系，只要在前台那里领到名牌就行了。”花开院优人热情的说。

“那我就放心了。”

少年弯了弯唇角，跑到远处那个男人面前说了什么，然后两人一起走了过来。

“欢迎来到铃木的宝石展，祝您有个愉快的一天。”花开院优人带着服务型笑容。

走近之后，他就觉得这个人更像一位名作家了。

那个少年向他投来感谢的目光，花开院优人笑眯眯的回应，等两人从他身边擦身而过，他才想起来一件事，“对了，这位老师的名字是？您的作品我之后一定会去拜读的。”

花开院优人说的实在太慎重，导致织田作之助突然有些无措，落在花开院优人的眼里就是这位老师不善交际的证明。

京野言极力抚平上翘的唇线，然后回头。

“是织田老师。”以同样的慎重回答，把人唬得一愣一愣的。

等人走远，花开院优人才疑惑的挠了挠头。

“文坛里，有姓织田的有名气的作家吗？”

......

凭借京野言和织田作之助的身手，只要进来了，绕过前台直接进入会场也也不是问题。

因为身边的织田先生动作实在太僵硬，京野言不得不出声提醒：“织田老师，放松一点。”

顶着知名作家的名头，织田作之助怎么都做不到自然。

“一定要这样吗？”他问道。

“这样最简单，”京野言回答，“不拿枪的时候，就算说织田先生是一位对着满地稿纸狂抓头发的作家也不会有人怀疑吧。”

织田作之助怔了怔。

京野言伸手摘掉眼镜，专心分析数据，确认在场客人的信息，随口说：“织田先生之前不是说想要写书吗，就当提前体验名作家的生活如何？”

“......那实在太远了。”

“织田先生还年轻嘛，就算遥远也会有到达的一天，只要会实现，今天的行动就算赚到了。”脑海中，整栋建筑的模型已经建好，京野言看见了几个眼熟的身影，眼皮跳了跳。

“你们挡在这里做什么！”低沉的带着不快的声音在身后响起。

鼠灰色和服的老人拄着拐杖重重的敲了一下地，眉头深深的皱在一起  ，看清两人之后，就好像有什么东西引起了他严重的不满一样，整张脸都皱在了一起。

“你们是什么人，”他扫了一眼两人的胸前，问话又变了，“你们怎么混进来的？”

怎么也没想到这么快就被抓了各正着。

让织田作之助来应付这个一看就很难缠的老人，两人被扔出去的速度能再快一点。

京野言上前一步，自然的搭话：“原来是......”他看了一眼小巧的金属名牌，“如月老师啊。”

微微弓身，做足了谦逊的学生姿态。

“你是谁？”

京野言不着痕迹的收集如月峰水的信息，然后没有回答他的话，而是先向织田作之助介绍道：“织田老师，这位是有名的日本画画家，如月峰水先生。”

转头又对如月峰水说：“这位织田作之助老师是一位小说家，我是织田老师的弟子，最近多亏如月老师的画作，才解决了我灵感不足的问题，没想到能在这里见到您，实在是惊喜。”

说的跟真的了解如月峰水一样，但其实根本就没有提到他的具体画作。

不过如月峰水还是缓和了神色，“我没听说过什么织田作之助。”

听过才是要出大问题。毕竟，听过这个名字的，恐怕都没留下什么好印象，无论是过去还是现在，织田作之助的工作都不是什么会让人感到愉快的事情。

京野言淡淡的想

“算是文学界的新人，”他说，“现在还在稳步上升中，受到了很多人的关注，织田老师还有点不习惯。”

织田作之助就眼看着本来还怒意盎然的老人，这么一会就和少年聊了起来。从画作到文学，两个人好像什么都能聊起来，聊到如月峰水都来不及怀疑两个没有名牌，又不是场馆里的服务生的人的身份。

他探究的看向少年的侧脸。看不出什么破绽，很是游刃有余的样子。

“织田老师的作品？”

被这声拉回注意力，织田作之助张了张嘴，不知道怎么回答这么问题。

但是京野言几乎没什么停顿的就说：“要说起老师得意的作品，果然还是最近准备发表的那本，对吧？”

征求的看向织田作之助，就好像他说的都是真的似的。

“......对。”

京野言满意的点头。

他之前还一直以为织田先生不太擅长这些，没想到配合的还不错。

如月峰水：“是讲什么的？”

“是关于‘战争’的......”

这个话题不只引起了如月峰水的兴趣，还吸引了路过的戴着眼镜的男子的注意力，作为出版社的编辑他对这些都很感兴趣，于是凑过来。

“是怎样的？”

“是一个做黑市生意的小学教师......”

越来越多的人被吸引过来，他们围着织田作之助，没有一个人在乎他到底有没有带着名牌。

“他是谁？”有人问道。

那是织田老师，是一位有名的小说家。

不知道从哪里传来的声音这样说。

“织田老师？哪个织田老师？”

一开始大家只是迷茫的问身边的同伴，渐渐的，有人发出了不一样的声音。

“啊，是织田老师啊，那个超有名的小说家嘛，我知道。”

“我也想起来了，我以前还看过他的作品呢！”

“这么说的话，我也......”

站在人群中央的织田作之助不仅没有任何高兴的情绪，反而脊背一凉。周围的每个人脸突然就模糊了，所有人都像是被程序设定好的机器，被粗暴的揉进了凭空冒出来的数据，他们似乎觉得一切都是理所当然的。

他突然在四周巡视，想要找到那个不知道什么时候消失在身边的人。终于在人群之外，他看到那个身影。

像是在那人身前划下一道线，线的这边一片喧闹，线的那边寂静无声，就像两个完全不相交的世界。

发现了织田作之助的目光，京野言郑重的点了点头。

——这里就拜托你了，我到其他地方调查一下。

京野言是想表达这个意思。

但是......织田先生的脸色怎么看起来那么难看？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040645"  chaptername="第27章  做小喽啰的第十七天">加入书签</a>
</div>
