
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“感谢大哥！只需要大哥把那些战将入门还有三十六部黑铁级经典战阵给我即可！至于其他的东西，我自有办法！”

　　潘森点头，将那些关于战将有关的资料都给了方岳，其中甚至还夹杂着厚厚的一摞潘森自己这些年做战将的一些心法和守则。

　　他的记载相当详细，有战争的案例，也有自己的思索和探究。

　　方岳读来，感觉颇有几分味道！

　　战将之学，的确是博大精深，而且能够施展战阵的军队，也绝对不是一天可以形成的！

　　战将的核心，在于共鸣，一人动，千万人动，动作整齐划一，才可以将所有人的力量都凝聚起来！

　　共鸣的过程，有一定的能量损耗。

　　譬如黑铁四的最初级战将，在共鸣的过程中能量的损耗高达九成！真正最后凝聚在战将身上的能量，寥寥无几！

　　所以这种层次的战将，虽然可以以弱击强，但整体来说，却是一种鸡肋般的存在，只是多了一种战斗的手段！

　　但是随着战将等级的升高，共鸣的能量损耗将逐渐降低，统御的人数也将大大提升！当然，人数越多，能量越高，对于战将自身肉体的承担负荷也是一个巨大的考验！

　　魔族的将领，肉身成长，通常都是高于自身境界！

　　怪不得潘森看到了那血气丹后会欣喜若狂，原来，其中还有这般原因。方岳研究这魔族的战将之学，越看越是感觉这条路，简直就是为他量身定做的！功名啥的，对于方岳而言，其实并不困难。他只需要将召唤出几头境界稍微高点小僵尸就可以完成！僵尸的神志低下，自我

　　意识相当薄弱，这在战斗中，是一种致命的缺陷。可同样来说，这在战将之学中却也是一种莫大的有点，神志底下，才可以没有私心与杂念！对于战将来说，更容易控制，更容易共鸣！而且僵尸属于是召唤生物，哪怕是死掉一些，也不必心疼，也不用精

　　心训练，消耗一些真气力量，再次召唤即可！

　　至于肉身的负荷问题，方岳的肉身在这方面绝对不用担心和考虑！

　　肉身百阶，不是说说就算的！他才先天境的第四个小台阶，但是真的打起来，估摸着天地境的很多强者都会被他给压着打！

　　方岳越看越是兴奋，他甚至感觉，这些手段，根本就是为他天造地设的。

　　方岳二话没说，一口气召唤出了五头先天四层境界的僵尸。四个僵尸被召唤出来之后，果然一个个都是眼神木讷好像是被人给打傻了一样。

　　五个小僵尸一出场。方岳就缓缓抬起了手臂，他按照魔族战阵之学的记载，开始与小僵尸进行共鸣。

　　共鸣很顺利。

　　这小僵尸毕竟是方岳召唤出来的。

　　它们奉方岳为主，方岳说什么它们就听什么！

　　五个小僵尸纷纷同步。手臂缓缓举起。

　　一股冥冥之中的力量，灌输到方岳的体内，方岳的身躯忽然一颤。眸光陡然锐利！

　　砰的一声。

　　有一道身影破窗而入！

　　他一个翻滚，到了方岳的身前，噌地一声。银亮的匕首指向方岳的咽喉，幽蓝的光，似乎如死神的镰刀，无限的向方岳逼近！

　　“有刺客！”

　　方岳扯着嗓子大喊。那粗狂的声音，震耳欲聋。

　　那滚地的黑衣刺客也是微微一愣，身躯僵硬，他猝不及防，完全没有想到方岳的嗓门会大到这种程度！

　　就在这个空档。

　　方岳的心中一片冰冷，涉及生死，他的六识以一种不可以思议的速度提升到了平时的十倍！

　　“你找死！”

　　共鸣完成。

　　一击倒影轰然而下！

　　刀光如瀑，宣泄九天。

　　千浪斩，六浪斩。

　　五个小僵尸似乎被方岳一瞬间抽空了所有的力量，一个个变得僵硬而麻木。

　　但方岳的战将之术已经完成。

　　接连的刀光，淹没了整个房间。

　　银色的刀光，像是汪洋里的波澜，接连席卷，拍击云天。

　　管你实力再强，遇到这样的攻击，也是要统统歇菜！

　　那刺客在无垠的刀光中淹没，狂暴的刀光将那它的身躯给撕裂，成为了粉齑与碎片！

　　刀光消失。

　　一头头小僵尸瘫软在地。

　　方岳一脸冷色，看着地上化成无数碎块的刺客，其中没有鲜血，更没有骨肉！

　　这是一具傀儡，轮战力，只相当于先天八层的境界！

　　这种傀儡，只有人族才会出产。

　　矛头的指向不言而喻。

　　“我不着你们，你们居然来试探我？”

　　方岳的嘴角，一抹笑容浮现，满含杀机，森然无比！

　　“方岳，你怎么了？”

　　蹬蹬蹬，潘森的脚步沉厚，令城堡都在微微颤抖。

　　他刚才在校场训练，听到了方岳那声嘶力竭的求救声，立刻赶来，却发现战斗已经结束了。

　　“没事，遇到了一个人族傀儡的刺杀！”

　　方岳没有隐瞒，他指了指地上的傀儡碎片。

　　人族，魔族时代仇敌，在玄黄世界如此，在百里密境也是一样！所以，方岳遇到个什么个把人族的刺杀，都算不的什么。

　　潘森看到方岳无恙，于是放下心来。

　　“这些人族，太猖狂了！居然如此肆无忌惮的在我们的领地内行凶，如今，他都已经刺杀到小兄弟的头上来了！若是再不整治，他们岂不是要上天吗？”

　　潘森怒气冲霄。之前，那身怀凤凰虚影的人族在他的地盘上大开杀劫，他便已经在心中充斥芥蒂，这次，居然明目张胆的赶来刺杀魔族的祭祀。

　　这人族的嚣张可想而知，似乎已经不把金羽王的手下看在眼里了！

　　方岳微微闭目，调整了一下情绪。

　　这种事情，不能冲动。

　　“此事，不能拖延，必须要向金羽王大人禀报！这次刺杀的是我还好，如果换成是其他的祭祀或者魔族的将领呢？稍微有一个损伤，便是我魔族巨大的损失！这些人族，必须彻查，斩首示众，以儆效尤！”

　　方岳不准备亲自操刀，而是准备让这些偷袭他的人陷入到人民战争的汪洋大海之中，他动手，很有可能就是中了对方的伎俩，如今，他必须是要以不变应万变，才能够稳坐钓鱼台！

　　“不错，此事，必须要向金羽王禀报！”ŴŴŴ.23sk.com

　　潘森点头，对于方岳的观点很是认可！

　　潘森离开，撰写报告。

　　方岳静静的坐在屋子里，看着那满地的傀儡碎片，思索着刚才战阵一击的威力……

　　理查德领地距离不远的一个魔族将领卢卡斯的领地之中。

　　一个长相平庸，甚至稍微有些丑陋的男子，露出了一抹邪邪的笑容。

　　“傀儡被理查德干掉了！这理查德果然是名不虚传！”

　　那个其貌不扬的男子，没有因为自己的傀儡被人损坏而有丝毫的焦虑，反而，他的笑容浓烈，似乎是已经探查出了理查德的底线。

　　“那你打算怎么办呢？我可是曾经许诺给我的，只需要两天的时间就能够将理查德的领地吞并过来！”

　　屋子里，卢卡斯轻轻把玩着手指上银白色的戒指，戒指的上面，雕刻着一张狰狞无比的恶魔面孔。恶魔卢卡斯，这是他的在金羽王麾下获得的称谓！

　　因为他的先祖为他传承下了恶魔的血统，一旦进入到战斗状态，卢卡斯可以轻易的唤醒体内的血脉，变身恶魔！战斗方面，以数倍的程度暴涨！

　　论地位，其实卢卡斯更是在潘森之上！

　　卢卡斯的领地，是理查德的十五倍，从这点就能看出，理查德和卢卡斯之间的差距。

　　甚至潘森，都是弱了卢卡斯一筹不止。

　　但之前，卢卡斯之所以能够和理查德和平相处，是因为当时他还没有彻底突破到天地境第六个小台阶的层次！

　　前段时间，卢卡斯得到一些机缘，偶然突破，迈上了新的高度。他站稳在了天地境的第七个小台阶的上面，恶魔变身，甚至连初入轮转境的强者他都敢掰掰手腕。

　　卢卡斯的野心瞬间膨胀！

　　名下的领土，已经不足以满足他的野心，彰显他的实力。

　　所以卢卡斯便是将目光落到了邻居理查德的身上！

　　吞并了斯巴图领地的理查德，无疑是卢卡斯眼中的一头肥羊。而最近，这个人族主动投奔于他，并且说可以让他兵不血刃的解决掉理查德，霸占他的领土，卢卡斯自然是欣然接受。

　　当然眼前这个自成傀儡魔师的家伙还没有得到卢卡斯太大的信任。

　　卢卡斯给出了他三天的期限，若是可以干掉理查德，他自然会受到重用。如果没有，嘿嘿，那就会成为他盘中的美餐。

　　人族的心脏，是卢卡斯的最爱。

　　傀儡魔师冷笑道：“相信我，这理查德，肯定活不过今天晚上！”

　　傀儡魔师笑意盈盈，但当他的目光从卢卡斯的身上扫落的时候，一抹不易察觉的杀意，一闪而没！

　　“这问题究竟是出在哪里？为什么试练者要杀我？假如是我的身份暴露的话，那么他也不该将一头先天八层的傀儡派遣出来啊！这份就不是刺杀，而是挑衅！”

　　方岳将自己的遭遇和分析跟司马笑和帝一分享了一下。

　　这俩货最近都是战意爆棚。他们本来就是天纵英才，在玄黄世界就能够领悟大道法则的主儿，到了这百里密境，规则暴露，自然是如鱼得水，混的更加得意！

　　最近，他们都对于自身的道则研究更深，实力方面暴涨了一大截。

　　这是厚积薄发的结果，之前的许多思考与猜测，都在百里密境得到了验证。

　　所以，他们的实力才可以呈现出井喷一样的爆发。

　　否则的话，即便是他们在百里密境中多呆一个月，实力的提升也不会太过明显！“诱敌！这次来到百里密境中的人，几乎个个都是人精，不仅战力超然，而且各种布局谋略，都是颇为精通！说句有些夸张的话，若是将他们放到种族战场上，个个都是将才，帅才！没有脑子的人，即便是实力再高，也不会得到族群的重视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十七章 战将之学免费阅读。https://xs.23sk.com 