，(首字母+org点co)！

那边三人津津有味地看着戏，等两小孩打得差不多了，男人意味深长地打量着小男孩白嫩身体上的新鲜抓痕，嘿嘿笑了两声，和女人耳语几句，走过来将小男孩带走了。

窄而长的门重新关上。

小女孩哭着捶门，声嘶力竭地喊，“放我出去，放我出去，明明是我赢了，明明是我赢了！”

那犹如泣血的声音传染了很多人，没一会儿，这个小屋子里就充斥着铺天盖地的哭声.叫声.喊声。

好像要把心肝脾肺全都呕出来一样。

湛长风仿佛看见了被捣碎染黑后缝起来的灵魂，明明新生不久，偏偏千疮百孔。

什么是御，掌握他的心理，引导他的行为，给他恩威，接受他的成败。

什么是驯，让他跪下，让他爬行，然后，按照你的指令，直立。

殷朝的王说，“对于我们来说，这世上只有两种人，子民，敌人，前者用御，后者用驯。”

但一个伟大的王，他的御和驯从来都是不着痕迹的。

那才是为王的艺术，湛长风从小就沉浸在这种艺术中，她自认学得不够精深，因为在这里，她看到了最赤裸裸的驯化——亲眼。

施者恶意昭昭不加掩饰，受者不明不白反而追捧。

而湛长风最无奈的是，面对这样简单粗暴白目的驯化局面，她竟无能为力。这种根本上的无能为力，不是她现在炸了这间青楼能解决的。

“咕咕”

这时有人从后面在她耳边吐气，幽幽道：“你的肉好香。”

那刻湛长风眼神一沉，放肆。她脚一点凌空翻身瞬时出现在了那人背后，将此人踹趴在了地上，一腿屈膝压上去，一手撑在这人头侧，阴测测道：“你再说一遍。”

湛长风在之前还可以称得上淡漠，但是经历了公孙氏的囚禁追杀，又糟心地目睹底层惨剧后，她现在要多狂暴就有多狂暴，这是种隐忍不发的狂暴，没人触她霉头自然无事。

但好巧不巧，这小孩撞枪口上了。

又是久久的沉默，要不是被压的身体正在小幅度颤抖，她都以为她用力过度把人踹晕了。

“别哭，说话！”

其实这人刚出声的时候，湛长风就知道是那个傲得死去活来的小女孩，但那又怎么样。

湛长风蹙了下眉，将人翻了过来，距离太近的后果，便是她能较清晰地看见小姑娘慌乱地拿手臂横在眼睛上，贝齿死死抵着唇，压抑的哭声被堵在喉间，成了小兽般的呜咽。

然后她莫名其妙地心软了。

不欺弱小，不得迁怒，不...湛长风默默背了遍宫规冷静冷静，然后再看小姑娘倔强抹泪的模样，心虚了。

曾经的殿下很不善道歉，她只能撤掉压着小姑娘的腿，让她哭得顺畅一点，然后盘坐在一侧，如同面对一份重要文书般斟词酌句，好在客观陈述实情的状况下起到表达歉意的作用。

然而对于道歉这种事，她是没有经验的，她能知道自己的错误，但是绝对不会跟底下人承认，当然以前也没人敢要她道歉。

不过女孩倔强的模样太像那个给她挡剑的赵氏姑娘了，这促成了她一瞬的心软，甚至滋生了哄她的念头。

湛长风最终柔声道：“抱歉，我不习惯有人在我背后。”

她难得低声下气，却像是打开了一个什么不得了的开关，明明想哭但强忍着死也不要别人看见她哭的小女孩突然“哇”一声，哭得肝肠寸断。

那委屈劲儿，直戳戳地指着湛长风。

所以我该干什么？

一个懵，一个哭，俩倒霉孩子都尴尬了。

女英谁啊，从小被家里人捧在手上的宝贝，清寮国有名有姓的大小姐，根骨天赋俱佳的天之骄子。

她被关小黑屋就算了，纡尊降贵跟人打个招呼，居然被踹在地上，更可气的是这人还抵着她的背，威胁她。

大小姐的琉璃心顿时碎得稀里哗啦，从来没人敢这么对她。但大小姐是不能哭的，大小姐要哭也不能让人看见。

可今天，大小姐的狼狈是一个人造成的，也被一个人看见了，大小姐的委屈溢得连心也装不下。

于是在那柔柔的一句算不上什么道歉的话后，大小姐的委屈终于兜不住了，连着和家人失去联系.被关在青楼的焦急和怕，痛痛快快.酣畅淋漓地都哭了出来。

哭得太忘我，一时半会也停不下。

湛长风默默看着她哭了半个时辰，然后想，肺真好。

等大小姐抽抽搭搭有了止哭的势头时，湛长风问：“你刚想跟我说什么？”

大小姐两眼泪汪汪地盯着她，然后“哇~”又哭了。

湛长风：“.....”

我说了什么吗，我有说什么吗，我到底说了什么?

藏云涧的小孩都那么不可理喻吗？

湛长风不去理她了，管自己打坐。她知道她今天的情绪波动有点大，还总是想起政变时的情景。

她是被作为天子教导长大的，对百姓有种天然的保护心，见到这幅景象，难免不被触动心境。

这刻她也深深地知道，她注定成不了避世的清修者，她要么再次成王掌握世界执写规则，要么成魔屠尽天下。

就算诵了一遍遍的心经仍心有郁结，还有压制不住的暴躁。

她好像化作了两个人，一个目下无尘冷冷静静地分析出逃可能性，一个叫嚣着“毁了它，毁了它”，去他么谨慎，去他么低调，全都毁了！

湛长风被自己气火了，要是带着这种心性修炼，她还不如不修！

不对，她到底在烦躁什么。

是厌恶自己的无能为力，还是不喜欢他们对灵魂和生命的恶意玩弄？

不，即使一无所有，她也不会让自己像个废物一样感到无力，她的自信和底气会告诉她现实会被她改变，不管是过去.现在还是将来！

毁灭是最简单，也最愚蠢的事，她怎么会有这种想法。

湛长风去除杂念，守住灵台，她还是高估了自己，竟因接二连三的挫折差点生了心魔。

幸好反应得及时。

许久之后，她睁开眼，看着扯她衣袖的小女孩，“有事？”

女英听她蓦然冰凉的声音，差点又哭了，这喜怒无常的家伙好可怕。

湛长风也怕她再哭啊，耳朵疼。只能缓了脸色，“你有事吗？”

“你有办法...法...出去吗？”女英中间打了个哭嗝，又努力维持着严肃的小脸说了下去，大小姐的骄傲矜持隐隐有恢复迹象，但配着那湿漉漉的眸光.通红的眼眶，实在好笑。

“嗯？”湛长风侧头，目光睨着她，似乎在惊讶她怎么会问她这个问题。

女英涨红了脸，大小姐能说在一堆哭哭啼啼的小鬼中，你那句冷酷无情的“门外没有人”成功地引起了我的注意吗？

女英在六岁就引气修炼了，夜视能力不错，她在黑暗当中很轻易地看见了各人的动态，而湛长风这个人，简直是从头冷酷到尾，合了大小姐的眼缘，觉得是个同道中人，可以一起商量商量逃跑的办法，就算商量不出来，待在一起也很有安全感。

事实证明，安全感什么可以去见鬼了。她就怕她一言不合又揍她。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    