    春二月十五，天朗气清，惠风和畅。

    春风徐徐，带着春天的生机，让人们有种出去走走的欲望。

    龙大海带着五个妻子和伴侣，走出院子，来到街上。

    这里是龙家所在，街上的人，都是龙家之人，都是龙大海的晚辈。

    这些晚辈，纷纷驻足行礼，表现的非常恭敬。

    “大海，咱们家族的风气，还不错么。”

    毛晓宜看见这种情况，有些意外，感觉这不像是一个新家族的表现。

    龙大海没有回答，韩秀雅接话道：“夫君当村正的时候，对于家族的教育便十分的重视，为了那帮孩子，请了数位德高望重的老师，成立家族之后，孩子们早上打完拳，上午就会接受名师的教导。”

    毛晓宜看了一眼龙大海，感觉对于伴侣，更了解了一些。

    众人没走多远，来到了龙小川所在的院子。

    门口处，龙小川等人，已经等候多时。

    “老叔还有六位婶婶，里面请！”

    “哈哈。”龙大海看着自己看着长大的孩子，这般样子，十分的高兴，大笑一声走进了院子里面。

    院子里面，有龙小川夫妇，龙小明和发妻，龙小雨夫妇，刘宇夫妇，龙小岳夫妇，龙小飞夫妇，龙小琪和丈夫，还有龙小青自己。

    他们让龙大海坐到主位，然后整齐的站立。

    龙小岳作为大哥，代表众人开口：“老叔，几十年来，多亏您老人家的栽培，才有我们的今天，小岳代表中兄弟姐妹，对您表示感谢。”

    说完，他们直接跪地拜谢。

    “都起来吧！”

    孩子们跪拜完，龙大海让他们起身。

    “你们的感谢，老叔收到了，今后继续努力修炼，发展家族，就是对叔叔最大的回报。”

    “听小雨说，你们准备了大餐，这大餐在哪呢？”龙大海接受了孩子们的感谢之后，开口问道。

    龙小明这个时候，上前回答：“老叔还有几位婶婶，你们做好，这就上菜。”

    说完之后，他拍了拍手，远处传来走动之声。

    龙大海在这里没有释放灵识，抬头看去，发现过来的居然是数位木质傀儡。

    当初得到青陶元婴修士的傀儡术之后，他把秘籍放在了家族的功法阁。

    这种功法，只有家族的筑基修士，才能学习。

    龙小明听说之后，非常感兴趣，得到功法之后，跟龙大海要了一些傀儡材料。

    如今看着这些只有练气初期实力的傀儡，龙小明对于傀儡之术，已经领悟很多。

    龙大海看了一眼，发现这个龙小明正一脸得意的等待表扬。

    能够得到老叔的承认，龙小明可是十分的兴奋的。

    “你小子，对于这些东西，真有天赋，宴会之后，老叔把得到的筑基材料，都给你。”

    “嘿嘿，多谢老叔。”

    两人说着，傀儡也走到了近前。

    这些傀儡只有四尺多高，样子刻板，走动呆滞，不过能够让这些傀儡活动，已经算是入门了。

    今后慢慢的调整，自然会越来越好。

    龙小琪这个时候，站起身，走到第一个傀儡之处，端起菜品，放到龙大海的桌子前面。

    “老叔，这是炙烤虎排，取自黑纹虎的嫩排。当初琪琪和老叔一同前往清湖村，那时的情景，依然历历在目，老叔你尝尝琪琪做的这道菜，味道如何？”

    龙大海回想起当初赶路，自己和二哥一路而去，中途遇见了这头黑纹虎想要吃人，多亏了自自己突破境界，要不然可能会出现意外。

    那个时候，为了不让琪琪受到惊吓，他把一颗虎牙给了她，为她镇魂。

    龙大海拿起筷子，夹起一块虎排，放到了嘴中。

    “琪琪，这味道像是二嫂手艺，为了学这道菜，肯定和二嫂讨教着吧。”

    “是的啊，老叔你还记得我母亲做的饭的味道，母亲知道之后，肯定十分的高兴！”

    “老叔一生都不会忘记的。”

    吃过虎排，琪琪回到自己的座位坐下，然后龙小川跟着来到第二个傀儡身前。

    “刚才琪琪的那道菜，j是让老叔品尝的，小川的这道菜，却是为婶婶准备的。”

    小川拿上来的菜，分为七块，晶莹剔透，十分美丽。

    “当初我们几个孩子，跟着叔叔学习，婶婶经常给我们品尝斑点水梨。那个时候，叔叔家里灵石并不充裕，但是我们兄弟几个，每天都有灵果吃。这道菜就是用斑点水梨加上红水果制作而成，请婶婶尝尝，味道如何？”

    韩秀雅看着几个孩子，十分的感动，平复了情绪之后，率先尝了一口。

    “小川你们用心了，婶婶给你们做过的糖醋水梨，你们还记得。”

    “婶婶，童年的味道，怎么会忘记，这是我们一辈子的记忆。”

    龙大海用灵气轻轻的把剩余的水梨分给自己的其他妻子，自己也尝了一口，这种酸甜的口味，真是和韩秀雅的手艺相同。

    这道菜之后，龙小雨和龙小明各自拿着一道菜，端到了桌子上面。

    “老叔，这是温水彩椒炒肉！”“这是向阳黑瓜炖羊肉！”

    “老叔，咱们在梦庄乡待了几十年，那里是我们长大成人的地方，这次的两道菜，代表了那个时候的记忆，我们兄弟两个，请你们品尝这梦庄乡的味道。”

    彩椒炒肉，向阳黑瓜炖羊肉，让龙大海回想了很多，最多的却是母亲的记忆。

    他收起笑容，端起准备好的九颗粒做成的米饭，用力的就着菜，扒拉了几大口。

    这是最长的记忆，喜怒哀乐，都曾有过。

    “你们两有心了。”龙大海轻声回答。

    见到老叔陷入深思，两兄弟对视一眼，悄声的回到了座位。

    “老叔，这是从西林酒庄带来二十年窖藏的紫液灵酒，你尝尝。”

    龙小青这个时候，拿着一个淡绿色的酒瓶，过来龙大海身边，给他倒酒。

    龙大海喝了一杯，然后看见龙小岳走了上来。

    “老叔，这道红烧金鲤鱼，取自青湖村三里湖。”

    龙大海看着眼前的金鲤鱼，说道：“你们都有心了，这次的大餐，老叔非常满意。都坐吧，大家一起吃，人多热闹，老叔就喜欢家人团聚，和谐平安。”

