    正如斯努比在赛前所说的那样，道格拉斯成了名人。所有人都知道了他作为球馆工作人员挑衅NBA超级巨星，并且制止公牛队赛前训练的新闻。

    他从一名普普通通的小角色一下子跃升为全美讨论度最高的几个人之一。然后，他被解雇了。

    这是非常正常的逻辑，倒不是因为他冒犯了斯努比，而是他将个人情绪代入到了工作中。作为球馆工作人员，即便他是再铁杆的热火球迷，他也不能制止对手训练，这是最基本的原则。而他没有遵守，所以被开除掉也只是刚好而已。

    这就好像那些疯狂的评论员们。

    他们在一夜之间再次展现出惊人的发夹弯技巧，他们开始把各种各样的奉承话安插到斯努比身上。

    “他就是NBA最强主宰者！他一个人击退了迈阿密三巨头的猛攻！”

    “我无法想象还有谁能做出如此伟大的表演，他不是在打篮球，他是在掌控篮球！”

    “我不认为迈克尔乔丹在这支公牛队里做的比斯努比更好，因为他是侵略型的领袖。而斯努比是带动型领袖，他让每一位队友变得更好，每一位队友都参与进剿灭热火的行动。他是真正的领导者。”

    “热火完蛋了，他们必须为他们在2010年的疯狂行为买单，如果他们不增加板凳球员的深度，他们下个赛季依然无法与公牛相抗衡！”

    “……”

    铺天盖地的赞誉如同雪片般朝着斯努比飞来。

    而斯努比对此毫无回应，他正在返回芝加哥的飞机上与科比布莱恩特进行讨论。黑曼巴询问他：“你是不是早就已经完全恢复协调能力了？”

    这是一个敏感问题。

    就如同MTV在今天早上的娱乐报道中提到：随着斯努比在迈阿密的大获全胜，我们通过航班讯息惊人的发现。从上周四开始，麦莉塞勒斯、詹妮弗劳伦斯、斯嘉丽约翰逊、艾玛斯通、安妮海瑟薇、泰勒斯威夫特、卡莉克劳斯、赛琳娜戈麦斯都纷纷飞往迈阿密，然后在今天凌晨，安妮海瑟薇他们开始纷纷离开……这中间可以确定的是，至少在比赛前一天晚上，也就是传出斯努比打沙滩排球的那个夜晚，这八名公爵女郎都在迈阿密。

    尽管我们没有拍摄到具体画面，但可以确定的是，她们真的有可能在打沙滩排球。

    这样的新闻让小狗有些脊梁骨发凉。但好在，舆论并没有跟着起舞，因为现在越来越多人开始认为：小公爵与这些好莱坞女明星们只是捆绑炒作，她们都是趁此机会收割知名度与财富……事实也证明她们确实做到了这点。

    而且，这种事情，一个两个还有可能让人往偏处想。七八个一起出动，反倒是风平浪静。

    “你猜？”

    小狗的回复很模糊。

    这让黑曼巴迅速发了十个表情过来：狗头！狗头……。

    他很生气。

    但很快，他又接着说道：“你有没有觉得我们现在真的是天作之合呀。你的突破能力我认为已经超越联盟其他所有人，而且你的助攻水准那么高。还擅长禁区卡位护筐抢篮板，外围防守也达到了专家水准。这跟我简直严丝合缝的进行贴合呀。”

    “而且，我还能教给你最多的一对一单挑经验，我可以把我所有进攻技术传授给你。并且，我已经逐渐衰老，我本赛季甚至会跌出联盟TOP10，没有人会说你巅峰抱团。”

    “你现在在芝加哥，哪怕拿到五连冠，人们也会说你的队友足够好，足够配合你。但是，你来湖人不一样，我们现在一穷二白，我们俩白手起家，双核战天下。”

    “再说了，没有在西部证明过自己的球星根本不算什么超级巨星。你难道不想挑战一下太平洋赛区、西南赛区的魔鬼模式吗？”

    “……”

    黑曼巴的打字速度还是很快的，这与他多年打铁分不开关系。

    但是，每当他这么声情并茂的发出邀请，小狗总有点想睡觉，就如同小时候每天晚上父亲的唠叨，怎么那么催眠呢。

    “我先睡了，飞机上信号不好。”

    斯努比微微一笑，将手机放到一边，然后盖上毛毯睡觉。

    与此同时，前面机舱里的乔金诺阿等人正在疯狂的庆祝。在迈阿密酣畅淋漓的击败迈阿密三巨头给了他们足够狂欢的理由，乔金诺阿扯着他的破锣嗓子在三万英尺的高空唱着披头士的著名单曲：heyjudy！

    确实让这个牙缝惊人的法国佬唱出了嘿猪的感觉。

    洛尔邓则拉着卡洛斯布泽尔两人跳起了探戈，两位公牛阵中资历最老的前锋开始摇摆。他们也没什么韵律，反正就是一个字：爽！

    对于球队的这种气氛，汤姆锡伯杜非常满意。

    至少这些浑小子只是在放肆的唱歌跳舞，并没有像联盟其他坏小子那样张口闭口叶子、女人和酒，这意味着公牛整体是健康的，是可控的，并且是可以延续性的。

    老实讲，他已经开始憧憬率领公牛冲击八连冠的场景。每当想到这儿，他就忍不住得意嘴角开花。做了一辈子助理教练，没想到一到公牛竟然成了冠军教练了。而且跟个人奋斗还没有多大关系，全特么是历史进程啊！

    一想到这儿，他忍不住庆幸，当初幸好没有跟斯努比彻底撕破脸皮呀。不然，这颗NBA历史上最诱人的桃子可能就被别人给摘走了。

    不过。

    他忽然又有些感伤。

    昨天晚上拿下迈阿密，取得3：1大比分领先时，加里福尔曼给他发来短信。他询问了锡伯杜对一笔关于德里克的交易的看法。

    如果是这个系列赛开始前，他肯定会断然拒绝。他与罗斯的革命感情更深，等于是一起成长起来的。

    但是现在，他犹豫了。

    斯努比所呈现出来的所有能力都全方位的包围了德里克罗斯。东部决赛第四场比赛前，你还能说德里克罗斯的突破更具杀伤，但是现在，斯努比明显要更胜一筹，他对篮筐的直接攻击能力已经全面超越罗斯。

    这就使得罗斯在球队的定位非常尴尬。

    而且长此下去，对他的成长也非常不利。

    所以，他想了想，然后回答：“我们应该在总决赛结束后再来讨论这种问题。”

    他没有明确反对。

    这对加里福尔曼来说，就是支持。

    ……

    感谢“”打赏10000，今晚会再更新两章。PS，欢迎大家踊跃打赏哈，我争取让大家返回百分之十二。最后，求一波双倍月票！