
　　高雄展览中心，洲际赛决赛现场。

　　生死局。

　　RNGvsKT！

　　“决胜局，两边都派出了自己的最强战力！”

　　“KT这边也全是我们的老熟人啊，胖将军、Deft、Mata……”

　　“春季赛中，他们是2比3输给了SKT，非常可惜。”

　　“好的比赛开始了，我们先来看BP。”

　　娃娃米勒记得三人一起,坐镇解说席。

　　RNG禁用：蜘蛛、卡尔玛、牛头

　　KT禁用：加里奥、盲僧、扎克

　　“RNG一抢挖掘机，这是老队长Score的招牌英雄。”

　　“KT拿下滑板鞋和酒桶。”

　　“RNG要抢中单吗？现在飞机蛇女岩雀都还在外面。”

　　“拿下了飞机和洛，飞机这次洲际赛出场率很高！”

　　“KT第三手拿下维克托，胖将军的维克托！”

　　比赛进入第二轮BAN人。

　　RNG禁用：锤石、布隆

　　KT禁用：皇子、鳄鱼

　　RNG针对的是辅助MATA，KT则是在针对上单小虎。

　　画面中，KT第四手拿下塔姆！

　　选择权来到RNG这边。

　　“小狗,霞练的怎么样了？可以拿了吗？”

　　“这个……”

　　乌兹挠了挠头，有些不好意思。

　　7.9季中版本更新,霞洛上线。

　　虽说就单个来讲，此时的霞远远没有洛那么火爆，但也开始在赛场上露面。

　　就本次洲际赛而言，霞已经出场6次，司马老贼和大舅子都已使用过。

　　“还是给我拿女警吧，霞我还得回去再练练，感觉就我现在的熟练度拿出来会被滑板鞋吊打。”

　　乌兹终究还是没敢拿霞。

　　练英雄速度慢，这在他身上已经不是第一次出现了。

　　S6时，几乎每场关键比赛RNG都要扳烬。

　　就因为他的烬拿不出手。

　　到S7，烬是练出来了，霞却又成为了新的问题。

　　事实上从巴西回来以后，胡同就给他说过霞在下半年的比赛中会大放异彩，必须得练会。

　　乌兹也有认真在练。

　　只不过毕竟时日尚浅，加上这是关键局,对手又是老对头戴先生。

　　他不敢拿，也说得过去。

　　女警选定。

　　RNG最后一手，拿下了克烈。

　　而KT的康特位,则是给上单Huni拿到了杰斯。

　　蓝色方RNG：上单克烈、打野挖掘机、中单飞机、下路女警+洛

　　紫色方KT：上单杰斯、打野酒桶、中单维克托、下路滑板鞋+塔姆

　　“这一把双方阵容都拿的不错。”

　　“前期对线很重要,RNG这個阵容前期对线必须打出优势，尤其是下路！”

　　乌兹+小明VS戴先生+Mata

　　这一次，乌兹没有再重蹈前两个赛季的覆辙。

　　通过和小明的配合，下路成功打出优势，10分钟不到便压了戴先生十几刀。

　　事实再一次证明，下路对线主要是看辅助。

　　Mata毕竟年龄大了，对线方面一年不如一年。

　　拳怕少壮。

　　比他小了整整5岁的史森明，则正开始迈向巅峰。

　　去年乌兹搭档Mata时，他们打不过戴先生和Meiko的组合。

　　今年戴先生搭档Mata，一样打不过乌兹与史森明的二人组。

　　“女警的对线能力，发挥了出来！”

　　“坏消息是，小虎的克烈在上路被Huni给压得有点惨，落后幅度甚至比Deft更大。”

　　镜头给到上路，小虎已然被压了20刀。

　　与此同时，还比Huni多死了一次。

　　虽说克烈不那么吃装备，但这种发育也不免引起众人的担忧。

　　而在中路方面，胡同与胖将军倒是相安无事，一直在和平发育。

　　世间所有的相遇，都是久别重逢。

　　相较于打大飞老师的暴躁和下手重，胡同在与胖将军对线过程中相当平和。

　　一方面大家都是老朋友了，关系匪浅。

　　另一方面,飞机这英雄前期也只能发育。

　　7.12版本，库奇得到加强。

　　从这个版本开始，飞机正式成为了AP英雄，普攻转化比例从50%物理伤害+50%魔法伤害调整为20%物理伤害+80%魔法伤害。

　　比赛进行到12分钟。

　　中路俩人正在补刀，飞机突然开启格林机枪，向维克托扫射起来。

　　与此同时，一道金色身影惊鸿过隙，以极快速度从飞机身后冲来，一个轻舞成双来到了飞机身边。

　　维克托交出闪现！

　　然而，洛还有一手闪现+盛大登场。

　　机械公敌被魅惑+击飞，库奇一个瓦尔基里俯冲跟上输出。

　　【RNG、YYDS（英勇投弹手）击杀了KT、Pawn（机械先驱）】

　　在史森明的点燃帮助下，胡同顺利拿下了这个人头。

　　推线，回家。

　　三相合成。

　　与此同时，也捡起了泉水里的炸药包。

　　“开龙！”

　　在胡同的指挥下，RNG下野三人一起开启了小龙。

　　这是本场比赛的第一条小龙，是一条土龙。

　　由于双方前期节奏都很紧密，两边打野都没有冒险去拿龙。

　　直到这一波。

　　“KT这波不想放龙，酒桶已经发现了RNG在打龙！”

　　“戴先生和Mata很快赶到，这时小龙已经打到只剩1/3血。”

　　“KT进去了！”

　　轰隆~

　　伴随着酒桶大招，KT主动开启了这波团战。

　　酒桶肉弹冲击进场，滑板鞋开启命运的召唤，将塔姆投掷进人堆。

　　“洛没大闪，杀他杀他！”

　　Mata声音很大。

　　正是因为知道这一波史森明没技能，他们才决定要交。

　　团战也确实在往他们预想的方向走。

　　几乎一开团就获得了主动，直接把洛逼出了龙坑。

　　然而，也就在KT众人看到获胜希望，一股脑Allin进去时，一个戴着炸药包的飞机快速来到了河道。

　　“激情在燃烧！”

　　直接一个特别快递冲进战场，在河道中划出一道火线，将包括滑板鞋在内的三人全部震到墙上。

　　与此同时，再一个瓦尔基里俯冲拉开。

　　胡同在地面上留下了一个工整的“7”字。

　　2换3！

　　通过飞机的炸药包，RNG成功打出反扑，付出野辅的代价后，换掉对面三人。

　　胡同拿下双杀，还有一个人头则是被乌兹的女警拿到。

　　“这波Deft直接被烫掉了半血，这个滑板鞋自己滑到了飞机W上面。”

　　“戴先生看到了吗，这才是真正的飞行员！”

　　“论朝鲜飞行员和中国飞行员的区别！”

　　“77777……”

　　这一波打完，RNG掌握了场上主动。

　　唯一有些可惜的是，刚才这条土龙被抢了。

　　与此同时，上路小虎的日子也依旧不好过。

　　“下路先别压太凶，我去抓一波上路。”

　　胡同嘱咐了一声。

　　这时对面下路一塔已经残血，照正常逻辑肯定是往下路靠帮助女警先拿一血塔。

　　但，上一波为争夺小龙，KT在下半区做了相当多的视野，整个河道都是他们的眼睛。

　　Mata对线虽已不如从前，但做视野的能力他自称第二，全联盟也没有哪个辅助敢称第一。

　　于是，胡同干脆反其道而行。

　　下路塔残血，我偏偏去上路。

　　“冲啊啊啊啊啊啊！！”

　　在飞机即将赶到时，小虎先一步发动大招，将杰斯留下。

　　直到被捕熊器勾住，Huni才意识到危险，他切换炮形态，一E将克烈锤走，随后直接交闪。

　　然而，克烈还有E技能。

　　与此同时，飞机也从三角草丛断后，直接一个W骑脸。

　　Huni惨死防御塔前。

　　杰斯一死，KT下路也不攻自破。

　　一血塔顺利拿下。

　　与此同时，KT还换不到这座上塔。

　　这个时候，RNG的上一塔其实也只剩下1/3血。

　　杰斯的单线点塔能力相当强！

　　RNG进入转线模式。

　　“这一波杰斯复活后只能去下路，而RNG下路塔还是近乎满血的状态。”

　　“女警和洛来到上路，这总上一塔应该也可以慢慢磨掉。”

　　“选到女警这个英雄，推塔节奏一定得起来！”

　　这边，KT等人正对女警的推塔应付的焦头烂额。

　　另外一边，杰斯在下路又一次遭重。

　　Huni正在野区吃魔沼蛙，突然不知道从哪里冲出来一个飞机。

　　仅仅两发导弹加一下平A，杰斯血线便直接下半。

　　然而，Huni身后就是围墙，根本跑不掉。

　　他只能闭着眼睛锤上去搏命。

　　这无疑是在送人头。

　　飞机这时已经是三相法穿鞋在手，除此之外还有一把黄叉，伤害根本不是他能够吃得消的。

　　Huni遭到单杀，小虎走到一半就自觉返回推线。

　　时隔两年，Huni又一次回想起了S5世界赛时被支配的恐惧。

　　自己好不容易打个国际赛事，怎么每次都能碰见他！

　　KT选手席内。

　　已经效力过欧美韩三大赛区的Huni，眉目又一次狰狞了起来。

　　“你们守一下中，我们拿二塔。”胡同看了一眼，发现对面双人路还在上路。

　　既然这样，那这座下二塔就不拿白不拿了。

　　“上塔放了，酒桶也在，小心别被开。”

　　乌兹和史森明很是谨慎，眼见对面下路没去人，干脆弃塔去中吃线。

　　上一塔换下二塔，这买卖值！

　　反正这座外塔早就是残血了，早晚会掉。

　　“用二塔换一塔，KT这也是没有办法的办法，他们必须得让滑板鞋吃点经济！”

　　“但是很可惜，戴先生的破败飓风两件套还出不来，反倒是飞机这一波回家直接火炮，好有钱啊YYDS！”

　　19分半，第二条小龙刷新。

　　KT仍旧选择要接。

　　然而，13级飞机几炮+一发火炮平A下去，直接将滑板鞋点掉大半血。

　　KT只能放弃。

　　RNG兵不血刃拿下火龙。

　　接下来，把中路交给乌兹推线，胡同自己则去到了下路带线。

　　他这一把带的是TP。

　　打起来随时都能支援。

　　在边线单带这一块，不管是杰斯来还是维克托来，都只能塔下接线。

　　飞机在野区胡吃海喝。

　　比赛进行到23分钟，胡同在野区逮住一只酒桶。

　　别看酒桶看着很肉，但他这一把出的是符能回声打野刀，而鞋子则是护甲鞋。

　　“开始投弹！”

　　一发大导弹+平A下去，酒桶血线瞬减一半。

　　Score吓尿，大招想要将飞机炸走，却被后者一个灵巧的走位向前，反而弄巧成拙炸到了他的脸上。

　　嘟嘟嘟~

　　格林机枪开启，平A+导弹，再接一发平A。

　　这个时候，酒桶再交闪也为时已晚，血线已然大残，直接被飞机一发WR收掉。

　　再次回城，胡同出到了一把十字镐和一个灵巧披风。

　　1600块，钱足够出暴风大剑，但出后两个性价比更高。

　　“我去上路，看能不能把二塔点掉。”

　　胡同直接去往上路。

　　此时比赛来到24分半，小龙只剩下1分多钟刷新。

　　并且下一条又是土龙，对面肯定会接。

　　在目前的峡谷里，土龙的优先级甚至比火龙更高。

　　胡同则是要在龙团开打前再攫取到一些资源。

　　火箭轰击~

　　一轮导弹出手，虽然只命中了两枚，维克托还有超过半血，但随着小龙时间临近，胖将军不得不回城补给然后去往下半区。23sK.com

　　而换上来的Huni更加不是一合之将，被点了一发附带三相的暴击平A后，更是直接选择了弃塔去往龙区。

　　凭借人数优势和手长，KT占据小龙坑地形，将视野清空。

　　同一时间，胡同轻松推掉上二塔。

　　然后，不疾不徐地回城，拿炸药包。

　　土龙刷新，KT直接开动。

　　也就在这时，飞机从下路兵线TP落地，脚踩家园卫士冲了过来。

　　“汤姆上校呼叫地面控制！”

　　团战开打，里应外合。

　　胡同一个炸药包冲锋，将KT阵型切的七零八落，先是两发导弹秒掉杰斯，随后逼出维克托闪现，最后将剩余火力倾泻在了滑板鞋身上。

　　虽然这波团只打了一个1换2，KT有三人残血逃生。

　　但，这波团战，不仅让RNG拿到了土龙，并且连拔中路两座外塔。

　　胜利的天平已经完全倒向RNG。

　　更重要的是，这波打完后，胡同回家合成出了无尽。

　　27分钟三相无尽火炮三件套，这个飞机已然无人能挡。

　　与此同时，胡同等人也很求稳，并没有去做RUSH大龙这种冒险举动。

　　稳扎稳打，一步步获取胜利！

　　最终，这场比赛在进行到39分钟时结束，RNG击败KT，赢下了这场决赛生死局。

　　“恭喜RNG，恭喜LPL！”

　　“RNG、WE、EDG、OMG，所有的LPL队伍这一刻都可以自豪地喊出！！”

　　“我们是冠军！！”

　　米勒等人尽情呐喊。

　　值得一提的是，胡同等人上台领奖时，台下观众走了约莫有一半。

　　留下来的，要么是远道而来的大陆观众，要么则是胡同的粉丝。

　　有位著名学者曾经说过，湾湾大概是这个世界上最趋炎附势的人，其势利眼程度在整个人类史上都堪称一绝。

　　在另一个时空里，LPL洲际赛夺冠后，全场观众走光。

　　在这个时空，胡同带领LPL队伍世界赛两连冠后，则引起了不小的改变。

　　事实证明，该学者说的没错，大部分湾湾就是势利眼。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第230章 洲际赛决战，我们是冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 