    “谢谢！”

    青羽对着手打点头示意，随后开始大口大口的吃着碗里的拉面。

    “最近忙什么呢？”手打坐在青羽的对面，微笑看着青羽，随便闲聊了起来。

    “最近在读书学习。”青羽说道，他觉得他说的倒是没什么问题，他一直在反复的读取记忆，确实算得上是在学习了。

    “你啊……还是那么的努力！”手打脸上的笑容更加灿烂了，稍微迟疑了一下，说道：“我跟水门商量了一下，决定在每个月都举行一次售卖会员的活动，那样就可以售卖出更多的会员了。”

    “可以啊，我觉得没问题，你可以固定在每个月的某一天，然后将这一天定为一乐拉面会员日，在这一天排队就有可能会得到储值会员，慢慢这个日子就变成了一乐拉面的日子了。”青羽一边吃面一边说道。

    “这也可以？！”手打猛地愣了一下，觉得青羽的话非常有道理，立即拿出本子，在上面记录了下来。

    “我觉得要不定在每个月的11号吧，11这个数字看起来就像是两根筷子，刚好吃拉面也是用筷子，能够让人们一下子就想到了这里。”青羽随意说道。

    “我觉得很好！”手打连连点头，再次在本子上把这个灵感记录下来。

    “嗯……然后……你可以在每年的11月11号举行年度双11一乐拉面会员节，再进行一些折扣促销和抽取幸运顾客，大量储值给更大的优惠力度这种，限定一下数量，每年只有一次，那样更加的珍贵。”青羽在说到11号的时候，就想到了双11，这个原本被大家调侃成为光棍的节日，已经成为了剁手党们狂欢的专属。

    “青羽你真是个天才！”手打怔怔的看着青羽，抬手对着青羽竖起一根大拇指，整个人从上到下对青羽都非常的佩服，他跟水门探讨了好几天方才有个每个月都限定一次售卖会员的结论，结果被青羽三言两语升级成为了木叶村的节日。

    “还不都是手打大哥的拉面太好吃了，吃完之后灵感非常的通顺，随便想想就都想出来了。”青羽反手一记彩虹屁甩了过去。

    “你这说的……”手打被青羽夸得有些措手不及，脸上挂着不好意思的笑容，随后视线落在青羽面前的拉面上，阔绰的说道：“你这碗面我请了！”

    “哈哈哈哈哈，谢谢手打大哥！”青羽完全没有跟手打客气的意思，笑着接受了手打的好意，现在他愈发感受到了拍马屁的好处，只是以前没穿越之前太过死宅，不懂那么多的人情世故，好在现在还不晚。

    “对了，手打大哥，你说起请客，我才想起来，我在你这里的储值是不是也得给我算10000两的会员啊！”青羽抬头问道。

    “那必须的啊！”手打笑眯眯的说道。

    “那就好，我先前帮忙登记的时候，没看到我的名字……”青羽说到这里，方才意识到一个问题，他之前惯性思维了，本来就没有他的名字。

    “等等，不对，青羽，你说的不对！”手打立即发现了青羽的问题，打断了青羽的话。

    “你给我的钱，确实存到会员卡里面了，那个会员卡你也可以使用，但是会员卡的名字可不是你啊！”

    手打摇头说道，在说话之间，他拿出那个记载着会员卡的本子，翻到了最前面的页面上，上面有着一笔笔的吃面记录。

    “你看……”

    “这就是你的给我的钱办理的会员卡。”

    “会员卡的名字是波风水门！”

    “嗯……”

    “你不说我还没注意到。”

    “你什么时候手头宽裕了，记得再储存点钱，你上次拿的钱，水门快要吃没了！”

    手打皱眉认真的看着记录会员的小本子上水门的消费记录说道。

    “这就要吃没了？”青羽眉头狠狠一跳，他还以为这会员能撑很久，结果这就没了。

    “你以为呢……”手打嘴角微微翘起一抹满意的弧度，说道：“水门没有任务的时候，一天吃好几顿呢！”

    “那个……手打大哥……水门的会员卡上突然有钱了，他就没有疑惑吗？”青羽询问道。

    “没有啊，你们不是事先商量好了么，那不就是他的私房钱，他疑惑什么？”手打不解的说道。

    “好……好的……我知道了……”

    青羽满脸的黑线，心里直呼好家伙，真的就是有钱就用啊，这是真不客气啊！

    随后。

    青羽跟手打又闲聊了几句。

    然后在吃完拉面之后，离开了一乐拉面的面馆。

    就在青羽刚刚走出门的时候。

    迎面街巷的不远处，两个人向着这边走了过来，身上全都穿着印有红白扇子的标志。

    霎时间。

    两个人的视线落在青羽的身上，全都不约而同的停下了脚步。

    这两个人看向青羽的眼神中均是充斥着浓浓的慌张。

    只不过……

    并不是同款的慌张。

    这两个人注意到了青羽，青羽同样也注意到了他们。

    好家伙！

    居然是这两位。

    宇智波富岳和宇智波美琴！

    青羽心中顿时泛起一丝丝的无奈，木叶村的宇智波也太多了吧，随便吃一碗面，都能在大街上遇到两个。

    只是……

    这两个人……

    看向自己的眼神都有点奇怪！

    我有这么恐怖吗？

    顿时。

    青羽心中产生一股促狭的心思，他的视线立即向着宇智波美琴看过去。

    两人的视线立即碰撞在一起。

    宇智波美琴那双漆黑的眸子中，瞬间泛起慌张之色，脸上的表情也跟着很紧张，似乎想要解释什么，但又不是合适的时机。

    片刻之后，宇智波美琴不敢直视青羽的眼睛，缓缓低下头，两只小手不自然的揉捏着忍者服的衣角。

    随即。

    青羽将视线转移到宇智波富岳的身上，直接跟宇智波富岳对视在一起。

    刹那间。

    宇智波富岳脸上流露出来的慌张之色比宇智波美琴好要更强烈。

    他对着青羽小幅度的摇头。

    眼眸中闪烁着乞求之意。

    这瞬间流露出来的意思给青羽都整不会了。

    “咳咳……”

    青羽清了清嗓子，他觉得面前这两个人多少有点毛病，从站在一起的架势上来看，分明是在约会。

    按照正常剧情的进度来说。

    没几年鼬就要出来打酱油了。

    可是……

    从这两个人表露出来的眼神上来看。

    怎么搞得像是在偷~情似的！

    下一刻。

    青羽假装没看到，向着相反方向的路口拐了过去，绕开了这两个人的位置。

    他不想跟这两个宇智波一族未来举足轻重的人产生太大的交集。

    刚才的眼神交流只是觉得这两个人很有趣。

    从来没有见过这样的样子。

    ……

    “呼……”

    宇智波富岳看到青羽离开的身影，不由得松了一口气，脸上的表情稍微轻松了一下。

    这可是他不知道第多少次主动约美琴出来。

    终于成功了！

    两个人刚刚压马路走了一会。

    宇智波美琴就说她肚子饿了想要吃点东西，但是却点名不想去她平时爱吃的一乐拉面，而是要去吃三色丸子。

    宇智波富岳不是很理解宇智波美琴的心思，不过这样小小的要求，还是可以满足的。

    可是。

    他万万没想到。

    就在他们两个路过一乐拉面的门口向着三色丸子店走过去的时候。

    居然碰到了宇智波界口中的那个疯狂的粉丝！

    宇智波富岳直接就哆嗦了！

    如果青羽刚才当着宇智波美琴的面对来上一波令他措手不及的疯狂，怕是这场约会就砸了。

    当时他害怕极了！

    心中不断的祈祷青羽放过他！

    并且在心里默默的加了一句，若是青羽能够看出他的处境，成全他这难得的约会，日后相见必定会亲自送上自己的签名照，以表示对这个狂热粉丝支持自己的感谢。

    正因如此。

    宇智波富岳在看到青羽非常识趣的离开。

    没有打扰他的好事。

    心中一块大石落下了。

    更是对青羽的印象完全发生了改观。

    这才是粉丝！

    能够成全自己的偶像！

    宇智波富岳一时间觉得青羽是一个值得深交的人，他打算找机会跟青羽接触一下，说不定能交个朋友。

    ……

    至于宇智波美琴。

    她的心情跟富岳截然不同，慌张的模式也完全不一样。

    在没有见到青羽之前，她对富岳是有好感的，觉得富岳是宇智波一族中年轻一辈的佼佼者。

    但是……

    就连她自己都说不上为什么。

    在她见到青羽之后，心里始终对青羽充满了好奇。

    那个在她看来像是间谍一般神秘的少年，不仅嘴里说着轻佻的话，更是在许多情况下将她视为空气，但却偏偏令她忍不住去多想。

    可是……

    这一段时间都没有见到青羽之后。

    宇智波美琴渐渐打消了心头的幻想，准备敞开心扉跟宇智波富岳好好相处一下。

    就在这个时候。

    让她都没有想到的尴尬画面出现了。

    她居然在跟富岳约会的时候遇到了在这个时间段里面最不想遇到的人。

    完了，完了……

    宇智波美琴脸上泛起难以掩饰的落寞神情，她心中觉得青羽肯定是误会了他们之间的关系。

    一时之间。

    心情复杂，表情复杂，眼神复杂，她整个人都非常的复杂。

    “美……美琴……我们去吃三色丸子吧！”

    宇智波富岳向着身旁的宇智波美琴看过去，见到后者若有所思的表情，顿时心中一紧。

    不是吧！

    不会让美琴看出什么来了吧！

    刚才他只是跟青羽进行了一个极其短暂的眼神交流啊！

    那真的只是一个小粉丝。

    没有别的关系啊！

    宇智波富岳是真的怕宇智波美琴会误会，那可是非常难以解释清楚的……

    “嗯，好。”

    宇智波美琴感觉到宇智波富岳突然变得殷勤起来的关心，立即收起心中的遗憾心情。

    不行！

    不能表现出来！

    她努力控制着自己不去想青羽，而是珍视当下眼前的这个人。

    一时之间。

    两人各自怀揣着不同的心事。

    向着三色丸子的店铺走过去。

    ……

    青羽悠哉的向着暗部宿舍的方向返回。

    他根本不知道这两个人居然能想那么多，以至于让两人的约会演变成这个样子。

    不过。

    青羽在返回暗部宿舍的路上。

    脑子里思考的确实是关于宇智波一族的事情。

    只不过不是那些小孩子的儿女情长……

