    ...

    江宁这边正在赶往吴中，而周瑜也不出众人所料，带着手下这些兵马就往江夏赶去。

    船上大帐内，鲁肃和周瑜相向而坐，可以看出来，鲁肃的神色颇为紧张。

    他皱紧了眉头，眼神里有着说不出的担忧。

    周瑜倒是看了出来鲁肃的不对劲，于是他开口问了一句。

    “子敬在忧心什么？”

    鲁肃开口道:“公瑾，攻打江夏，肃倒是不反对，不过昨夜肃细细思量，总感觉此举颇有些不妥...”

    话还没说完，周瑜的笑声就打断了鲁肃的话。

    “哈哈哈哈——”

    “子敬，你这稳妥的性子就是改不掉啊！不过要是稳妥过头就显得有些瞻前顾后了啊！”

    相比于周瑜，鲁肃其实就是一个保守派。

    对于周瑜这种做法，他能表示理解，但是风险太大，而且后患太多，所以如果是他，他肯定不会选择这样冒险的做法。

    而眼下执掌大权的乃是周瑜，作为东吴大都督，周瑜拥有着绝对的权威。

    所以当他决定去攻打江夏的时候，鲁肃也只好随同他一起。

    不过跟着归跟着，有些话是他不得不说的，因此他抱拳拱手道:“公瑾...”

    “肃有一言，倒是不吐不快...”

    “子敬请讲，眼下只有你我二人，不必拘束!”

    鲁肃斟酌了一下，倒先告了一声罪，而后开口道:“不是肃故意动摇军心，不过公瑾可否想过，哪怕他江子奕不在，哪怕江夏群龙无首，江夏城依旧有黄祖在镇守！”

    “江夏城高池坚，绝非数日能克，若是时间拖得久了，曹军一旦南下，届时我等便陷入了进退两难的境地了啊！”

    看着一脸忧心的鲁肃，周瑜不仅没有安慰，反而大笑道:“子敬担忧的就是这个?你就如此小瞧我周公瑾?”

    “打不打的下来江夏且不说...谁告诉你，我要攻打江夏了？”

    “肃并非小瞧公瑾...”

    “肃只是...”

    “嗯？！”

    “不打江夏?!”

    鲁肃刚想反驳，却突然听到周瑜说，他的目标并不是江夏。

    看见哑然的鲁肃，周瑜神秘的笑道:“子敬啊，子敬！”

    “连你都以为我要打江夏，你觉得其他人会怎么想?”

    鲁肃被周瑜的这番话给震惊了，他居然不去打江夏!

    那他带着这些兵究竟要做什么？

    “公瑾此前不是说要去攻打江夏吗？”

    “那...公瑾这是...意欲何为?”

    周瑜没有回答，反而伸入袖中，拿出了一封战报，递给了鲁肃。

    看完这封战报，鲁肃紧锁的眉头不仅没有舒展，反而皱的更深了。

    战报上明明白白记载着，黄祖在江夏，黄忠带着一部分兵已经前去黄州界首处埋伏。

    这就是很普通的一个情报，这也侧面证明了，攻打江夏绝对不是一个明智的选择。

    关羽还在一旁虎视眈眈，都不用曹军大军南下，光是他的威胁就足够让这次进攻无功而返了。

    眼下公瑾把这封战报给自己看，绝对不是无的放矢，必然有着他的用意。

    再加上他说他并非要打江夏...

    黄祖...关羽...

    呃...

    关羽!

    鲁肃仿佛突然想到了什么，他瞪大了眼睛看向了周瑜。

    “公瑾要打关羽?!”

    看见鲁肃终于反应过来，周瑜才放声大笑。

    “是呀，所有人恐怕都以为瑜会攻打江夏，其实一开始我的确是这么想的，不过...”

    “当瑜看到这个战报的时候，瞬间便改变了想法。”

    “关羽在黄州界首处埋伏了不足万余人马，若是趁我等攻打江夏之时，作为一支奇兵，打我等一个出其不意，倒是颇具威胁。”

    “但是...”

    “若从一开始我的目标就是他关云长呢？”

    “当所有人都以为我的目标是江夏的时候，你觉得关羽会怎么想?”

    鲁肃此刻恍然大悟，点了点头，略思索道:“关云长想必也是如此打算的，若是趁他支援江夏之际，我等分兵半道而击...”

    “肃颇为鲁钝，竟然丝毫未有察觉公瑾的意图，惭愧啊！”

    听到这，周瑜反而收敛了笑容，对鲁肃说道:“子敬莫要自惭，说实话，恐怕他江子奕也是如此想的吧，他倒是颇为聪明，不过终究还是棋差一招！”

    “瑜多少有些能猜到他的意图，他安排关羽守在黄洲界首，一来可以接应他回去，二来可以防备我等瑜偷袭江夏，可以说是一举两得！”

    “不过，他忽略了一点，那就是瑜有可能直接去打关羽！”

    “或者说，他想到了，但是并没有在意，他对关羽的自信有些过头了！”

    “以三万对五千，哪怕他关羽再神勇，兵器再利，恐怕也撑不了多久吧，更何况，这还是在水上作战！”

    “不仅如此！”

    “子敬啊...你说，若是关云长被埋伏，你觉得黄祖会不会前来支援?”

    “如果他不来支援，我们就直接吃掉关羽的这几千士兵；若是他敢来支援，我就连他一起打了！”

    “关羽这批人，我要!”

    “江夏...”

    “我也要!”

    看着一脸狠辣的周瑜，鲁肃此刻都不知道说什么才好，他甚至都有些自惭形秽。

    一开始他以为周瑜仅仅想打江夏，结果他的目标是关羽；当他以为周瑜要去打关羽的时候，他却想的是两者通吃!

    他鲁肃并不认为自己有多蠢，相反，他对自己的谋略颇为自信。

    然而面对周瑜，他竟然觉得有些高山仰止的感觉。此番带兵前往江夏可以说是光明正大，乃是阳谋，但是围点打援是鲁肃所没有想到的，这是一场赤裸裸的阴谋!

    不论黄祖还是关羽，但凡有一个选择错误，那么就会落入了周瑜的陷阱。

    而正当鲁肃还在感叹周瑜此举的精妙之时，只听见周瑜冲着外面突然大喊一声。

    “来人！”

    传令兵刚进来，周瑜就开口道:“吩咐下去，取下我军旗号，换上准备好的衣服，而今我等不是吴军...”

    “乃是水贼!”

    听到这，鲁肃不解的问道:“为何我等要隐藏身份假扮水贼?何苦要多此一举？”

    周瑜摆了摆手，说道:“哪怕世人都知道我等要去打，但是万万不能落人口实，所谓师出有名便是如此了，攻打盟军，多少有些不义了！”

    “前些时候，子敬不是还跟瑜说，攻打江夏，恐为天下人诟病吗？”

    “现在瑜按照子敬要求，结果却被子敬称为多此一举?”

    “如此一来，便不会出现子敬所说情况了吧！”

    “而且...”

    “接下来，不管是打了江夏，还是关羽，事后只需要告知天下，我等出兵乃是为了除逆贼便可！”

    “我可没有攻打盟军，我们只是从水贼手上抢下来的，帮你们驻守！”

    “至于你们或者说天下人信不信?”

    “那就与我无关了！”

