    

    
                第3711章

    
                “那自是再好不过。”李风华开口道。

    
                周元也想了一会儿，觉得不能放这群妖魔离去，第一是忘川岛已经倒了内忧外患的时刻，此战非常关键，如果能够拿下，将是把忘川岛整合成铁板一块的机会。

    
                其次忘川岛非常需要消耗，没错，妖兽材料的积累已经到达了巅峰，没有消耗的话岛上的修士再无紧迫感，也无继续工作的动力。

    
                最后就是李家，能不能把李家打散？让李家男丁多多消耗，让李家修士多多消耗，最终是让李家的家主李风华能够消耗消耗。

    
                想了一会儿，周元和李风华商议，能不能双方各排除一百修士前去击杀妖魔，烈焰小鬼和尘魔大概有二百有余，这些都是八品的妖魔，再加上两个九品。

    
                难怪李家会一直逃窜，从高端战力到低端战力都是李家的一倍，如今加上周元的势力，两方才有所优势，但周元岂会倾巢而出？

    
                李风华当然不同意，此时如果李家不能保留火种，岂不是顺了周元的意？那列祖列宗以后会怎么看待他李风华。

    
                上了忘川岛的船岂是你李家说了算的？忘川岛众人围了上去，李风华只能屈服，比较他也不想让其他四百李家的凡人遭受如此大劫。

    
                这是忘川岛第一次与妖魔一战，周元非常兴奋，整个忘川岛也非常兴奋。

    
                尘魔非常阴险，不但力大无穷，而且什么下三滥的招式都用，不愧是魔界出来的，在魔界的妖魔为了生存，什么都干。

    
                这尘魔便是低级妖魔的一种，各种往敌人眼中吹沙子，甚至连踢裆都干得出来，由此可见，妖魔确实已经对人类有了不少的了解。

    
                周元也在妖魔中左砍右杀，但很快他就换了对手，被烈焰小鬼缠上，九品的烈焰小鬼果然名不虚传，火焰让周元如鲠在喉。

    
                周元必须时刻注意身体，不能沾染这污秽的焰火，雾障术施展开来，脱离了烈焰小鬼的沾染，此时不捣鬼更待何时？

    
                所有的忘川岛修士在周元的施法下都回复了视野，周元想了一会儿，觉得不能让其他人落了口实，也施法让所有李家的弟子恢复视野，除了李风华。

    
                雾障术灰蒙蒙的一片，李风华哪里能看清前方？本来他和九品的尘魔在斗法，一击火球术建功之后，准备再来一击，结果雾障术先覆盖了他。

    
                尘魔趁其不备，立马一击扬尘术击中李风华的胸口，这可是九品的含恨一击，李风华吃痛不已，剧烈的咳嗽之下，也很无奈。

    
                根本就看不见，于是施法都是无差别的，火球术到处扔，李家和忘川岛的人都懵逼了，这个李风华怎么回事？怎么关键时刻向自己人下手呢？这不太好吧？

    
                周元这人群中偷偷变声，大喊道：“不好了，家主疯了，家主叛变妖魔了，大家快点击中火力击杀他。”

    
                三人成虎之下，李风华陷入绝望，不但妖魔攻击他，连李家自己的弟子都他么揍他，李风华也没有办法，只能向四方施法，哪里打他他就打回去。

    
                李家弟子和忘川岛的执法队非常不理解，为什么李风华要做这种蠢事，亲眼看着李风华击伤了不少弟子，最后只能决定先解决他。

