    她说话的时候，脸上的表情带了几分的小心翼翼，似是怕叶舒生气一般，目光落在叶舒的身上，似是乖巧又无心机。

    “嫂嫂，你不打算澄清一下吗？”

    叶舒坐在霍太太身边的位置，脸上带着温温浅浅的笑意，听到林小雅的话，漫不经心的抬起头来，语气平静。

    “都是一些无端的揣测，我又不是明星艺人，不需要澄清什么，越是澄清，他们越是揪着不放，何必计较？”

    这点流言蜚语都承受不住，估摸着她叶氏董事长的位置，也坐不了太长时间。

    霍太太眼睛微微眯起，睨了一眼身边的叶舒，唇角轻勾。

    “孙倩自己的事情处理的一塌糊涂，孩子倒是教育的不错。身为霍家的人，以后不免也要遇到这些事情，要是每件事情都去处理一下，还不知道要浪费多少的精力和时间。人，只要自己活得漂亮，不管外界的人怎么说，都重伤不到自己。”

    霍老太太似乎对霍太太的话很赞同。

    林小雅见她忽而成为了大家抨击的对象，面色变得有些扭曲起来，低垂着眸子，一旁的头发散落下来，完全遮住了她那阴鸷的表情。

    “嫂嫂果然比我有见解多了。”

    李姨从厨房内走出来，脸上带着客气的笑容，温声说道。

    “只要等少爷回来，我们就可以开饭了，要不我打电话问问少爷，现在到哪里了？”

    叶舒听言，把放置在一旁的手提包给拿过来，眼角眉梢都带着笑意。

    “还是我给他打吧。”

    她说着从包里面拿出手机，唇角勾起。

    林小雅见今天叶舒在霍老太太的面前似乎是备受关注，她待在这边，反而成了一道风景线，自然是不甘心做陪衬，而且不请自来，脸面上也有些挂不住。

    “奶奶，我改天再来看你吧，我先走了。”

    霍老太太淡然的扫了一眼林小雅，对待她的态度虽然没有像是以往那么热情，倒也是无异。

    “既然来了，就一起吃个晚餐再走吧。”

    林小雅闻言，小心翼翼的看了一眼霍太太，那谨慎的样子，似乎是在告诉霍老太太，她是担心被霍太太给斥责。

    霍太太见林小雅一副小家子气的样子，站起身来，伸手抚了一下头发，“我先上楼了，深霆回来了，到楼上叫我。”

    “好的，太太。”

    李姨恭敬的回答，看着霍太太上楼时没把包包给提上去，于是拿起包，走到楼梯口递给霍太太。

    叶舒去给霍深霆打电话。

    那边很快就接听了电话，告知她他现在人已经到门口了，叶舒也就没有过多的语言，挂断电话，回到沙发上坐下，脸上笑容清浅。

    “深霆已经到了。”

    她的话音落下，门口就传来开门的声音，霍深霆走进来，手中提着公文包。

    看到霍深霆的身影，林小雅立马从沙发上站起身来，走在朝着霍深霆走去的叶舒前面。

    “深霆哥，我们刚才还提到你，没想到你这么快就回来了。”

    她说着很自然的把霍深霆手中的公文包给接过来，叶舒看着她那自然的举动，就仿佛她才是霍深霆的妻子一般。

    这种自然而然的态度，让她的心里面有几分不舒爽。

    霍深霆换了拖鞋，神色平静，敛去了在职场上的凌厉。

    “是吗？肯定不是什么好话。”

    林小雅闻言，吃吃的笑，“在这个家里面谁敢说你的坏话呀。”

    叶舒站了一会，觉得没有自己说话的余地，转身又回到沙发上坐下，见霍老太太的目光落在她身上，她挤出一抹浅浅的笑容，眉眼弯弯的，一脸的笑容。

    霍深霆走到她身边坐下，脱下外套，放在她的腿上，修长的手指捏着领带扯了扯，动作带了几分桀骜不羁，他的相貌出色，那英俊的脸，无比的惹眼。

    “你回来多久了？”

    叶舒把他的外套整理了一下，温声回答。

    “刚和妈一起到家，没多长时间。”

    她说完起身，打算把霍深霆的外套给搭在衣架上，林小雅很自然的伸手过来接叶舒手中的外套。

    “嫂嫂，我来吧。”

    叶舒并没有把手中的外套递到林小雅的手中，脸上笑容平和，语气也是足够的冷静。

    “林小姐，你是家里的客人，怎么可以把保姆做的事情交给你来做。李姨，麻烦您把深霆的衣服挂一下。”

    她的话明明挑不出来任何的毛病，可是林小雅却格外的不舒服，有种叶舒在嘲讽她争着做霍家佣人的错觉。

    她微微蹙起眉头，目光落在叶舒的身上，带了几分不满的审视，在叶舒那温和良善的笑容里面，攥紧了手掌。

    过了一会，才风轻云淡的说道，“嫂嫂何必和我那么客气。”

    叶舒唇角勾起，笑容娇艳，笑眼眯眯的看着霍深霆。

    “我要是不和你客气一点，深霆该说我没有礼貌了。”

    霍深霆见叶舒把锅甩给他，也没有生气，笑着接了下来，伸手搭在叶舒的肩头，一副亲密无间的样子。

    “就你最有礼貌。”

    林小雅见霍深霆和叶舒旁若无人的亲密相处，眸色变了变，最终还是走到霍老太太的身边坐下，一言不发。

    本想今天出现在这边膈应一下叶舒，却没想到最后不高兴的反而还变成了自己。

    霍深霆说话的时候，热气喷洒在她的脸上，她的脸立马就悄然的爬上了一抹红晕。

    “我到楼上去叫妈下来吃饭。”

    霍深霆看着她迅速起身，落荒而逃的样子，薄唇不自觉的勾起一抹笑意。

    林小雅坐在霍深霆对面，完全目睹了霍庭深看着叶舒时，那温柔的眼眸，这个眼神好像只专属叶舒一人。

    她不免妒忌。

    叶舒迈步上楼，拍了拍羞红的脸颊，走到霍太太的房间门口抬手正准备敲门，就听到里面传来霍太太那愤恨的声音。

    “我不管你在外面如何乱来，但是若是有人威胁到深霆的地位，我绝对让你好看！”

    霍太太话音落下，随后传来几声低声的抽泣，叶舒抬起来的手停顿在口中。

    家家有本难念的经，就算是强大如霍太太，也有身不由己的时候。

