    司马懿被诸葛亮削了之后第一时间开启天赋，什么琴棋书画，这不过装饰品，真正有用的可是治国安天下的才能，而代表着顶级谋臣的便是精神天赋，什么棋圣画圣弱爆了，咱不比那些儒生的能力，咱们比真才实学。

    司马懿暴走之下天赋能力全开，身居奉高，数百里范围之内其他人的天赋能力几乎全灭。

    首当其冲便是诸葛亮，被命名为统合的战略级别残缺天赋直接被司马懿封掉了，然后因为年幼无法承受自身天赋精神萎靡的诸葛亮在没有了精神天赋压制，那强悍的精神力直接四溢了出来，周遭的一切全部被大力击飞，就连司马懿在释放出自己精神天赋的第一时间就被诸葛亮庞大的精神力挤到了一边。

    话说若非司马懿精神量本身就够庞大，那一瞬间毫无防备的冲击足够将司马懿抹成白痴。

    司马懿被挤出去之后一头冷汗的看着诸葛亮，他已经明白面前这个少年根本就是一个怪物，如果说一个普通的成年顶级谋臣有一的精神量，那么现在诸葛亮表现出来的精神量已经超过了那个程度，要知道诸葛亮距离精神量停止增多还有一半的时间！

    “不想司马兄居然拥有精神天赋，而且能抹消掉我的精神天赋。”诸葛亮眼中闪着光彩看着司马懿。

    “你居然也有精神天赋！”司马懿惊悚的看着诸葛亮，他一直以为自己已经是经世奇才，不想在这里遇到了一个比他还年轻，还恐怖的天才，不过随后司马懿心中就燃起熊熊斗志，以前那种寂寞空虚的心态一扫而空，世间必须要有对手才行。

    “兄也不差，居然封掉我的精神天赋，不过如此也好，我的精神天赋过于宏大，就算不开启，我自身的精神量也无法承受，必须要将大量时间消耗在沉睡上面，如此一来也好。”诸葛亮面色淡然地说道，【不过如此也就没有那种高速成长的精神力了。】

    诸葛亮爆发的精神力也是因为一直在支撑自身精神天赋的消耗，现在没有了精神天赋，那些原本支撑天赋的精神力直接溢了出来，不过还好诸葛亮很快就收敛好了自己的精神力，整个人坐在那里神光内敛。

    司马懿整装跪坐在诸葛亮面前，“河内司马懿见过诸葛孔明。”这一次司马懿未有丝毫的倨傲，“可敢与我再来一局！”

    “也好！”诸葛亮平心静气，之前两局赢得都有些取巧，这一次双方能力全开比一下也算是心里有数。

    一个时辰过后，诸葛亮面带微笑的对着司马懿一礼，然后缓缓地走了出去。

    “咔嚓！”诸葛亮笑着对站在门口的司马朗和诸葛瑾一礼，随后跟着诸葛瑾离开了。

    “仲达！你怎么又开启了天赋，而且是那么长时间，那么大规模的开启！”等诸葛瑾和诸葛亮离开之后，司马朗进门有些生气的问道，结果却看到司马懿一扫以前的寂寥，也没有了以前那种傲慢，整个人身上燃烧着斗志。

    “兄长，这个世界果然还是需要对手才不会寂寞，诸葛孔明我记住你了。”司马懿将最后一枚棋子按在了棋盘上，原本胜负不分的局势为之一扫。

    “怎么了仲达？”司马朗好奇的问道。

    司马懿平淡的将之前发生的事情告诉了司马朗，“就是这样，我有一种感觉，我迟早会在沙场上遇到那个家伙，人生只有如此才能不再寂寞！”

    诸葛亮跟在诸葛瑾身后没有多说话，结果还没走两步，诸葛亮就猛地感觉到一种疲累，心中暗骂司马懿那个混蛋玩不起，没赢就关天赋。

    且说司马懿因为败于诸葛亮之手，爆发自己的精神天赋直接横扫了一片，这种突然消失精神天赋的事件让正在工作的泰山诸人为之一怔。

    司马懿开启天赋的那一瞬间，在路上偶然遇到诸葛瑾的司马朗开着自己的如沐春风直接消失了，原本人见人信的司马朗直接恢复了正常，而同样诸葛瑾也是猛地失去了那种口若悬河，让司马朗智慧迸发的感觉了。

    两人对视一眼，瞬间就明白对方之前开着精神天赋，不过不同的是司马朗知道这是怎么回事！

    正在研究推演西凉形势的贾诩猛地一怔抬起头来，而对面正在情不自禁模拟西凉诸将思维模式的刘晔也是怔怔的看着贾诩。

    “你的精神天赋还能用不？”刘晔有些惊慌的问道。

    贾诩皱了皱眉头，不过却也没有多少慌乱，“看来有人的天赋是克制我们这些人的。”

    “怎么可以有这么逆天的天赋？也不知道能维持多长时间？”刘晔皱着眉头说道，“这下没了精神天赋处理起来就困难的多了。”

    “倒也不碍事。”贾诩无所谓的拿起手上的情报继续推延，虽说没了精神天赋，但是他依旧是算无遗策的贾文和，最多就是慢点。

    坐在政务厅办公的鲁肃猛然的起身。

    “子敬，你怎么了，咋呼咋呼的！”陈曦不解的问道。

    只见鲁肃起身手上快速的几个动作，然后天空之中一片云朵飘来，秋雨随即在政务厅上面下了下来。

    “喂喂喂，你突然下雨干什么！”陈曦不解的说道。

    “我是在下雪！我的精神天赋消失了！刚才一阵精神波动扫过我的精神天赋直接就没有了。”鲁肃有些慌张的说道，“子川，你没有感觉吗？”

    陈曦挠了挠头，“没有什么感觉，我的精神天赋还是那样，只不过刚刚有些像是被人挠了痒痒。”

    “……”鲁肃无语的看着陈曦，随后淡定的坐好继续批改公务，陈曦都没事，说明那抹消掉别人精神天赋的力量肯定是有限度的，先不说什么时候恢复，就算不能恢复貌似对于一直以来不靠天赋吃饭的鲁肃都没什么影响！

    “喂喂喂，子敬，精神天赋消失这么惊悚的事情你怎么还在这里批改公务啊，我们赶紧去找原因！”陈曦妥妥的是皇帝不急太监急！

    另一边法正已经快急疯了，他刚刚觉醒天赋还没来得及浪几天现在就没了，慌了慌张的在李优的四周转来转去，“怎么回事啊，我的精神天赋突然没了！”

    “我的也没了。”李优瞄了一眼法正随意的说道，不过李优神色虽说非常的淡然，但是却也停下了手中的政务，要知道对比其他人，司马懿的天赋对于李优的影响堪称恐怖，足够将一个巅峰全能谋臣直接打落成准一流的万金油，这里面的差距啊！(未完待续。)

