    “恭喜lgd成功再下一局，成功拿到赛点！”长毛一声长叹，“ig已经被逼入绝境了啊，希望在第三局能够调整调整状态，在接下来的对局中扳回一城！”

    “长毛老师说的没错，希望ig这边的五位选手能够调整心态，在接下来的对局中为我们带来精彩的比赛！”处于同情弱者的母性，解说席上的贝拉也是双手紧握，为ig开始加油。

    至于笑笑，则是默默没有说话，而是看着已经离场的两边选手，有些出神，或许在为ig加油，或许在为lgd的强大感叹。

    经过短暂的休息时间，第三局比赛如期而至。

    “对面的情绪好像不太对劲嗷！”重新回到选手席，韦神不经意间看向了ig的选手，然后就看到了ig五个人包括教练克里斯脸色都不太好，似乎还沉浸在前两把的失利当中。

    “你以为呢？”对此，苏言笑了笑，“换你被暴打两把，还有一把折磨局，还能保持好心态？！”

    真当每个人都练过冰心诀啊，走火入魔都不带怕！

    说起来这些职业选手也都算的上小孩子，突出就是一个年轻气盛，心态也没有达到一个境界，连续被暴打两把，心态大蹦在所难免！

    就算强如大魔王faker这种三冠王，也会在输掉比赛，生死局失误被抓后，手抖的厉害，更不用说普通选手了。

    “说的也对。”听到苏言的说辞，韦神点了点，然后目光一转瞧了瞧苏言满满胶原蛋白的脸庞，面带不屑的说道，“你这个小屁孩懂得还挺多，大道理一套一套，你可比我还小！”

    “切！”看到韦神翻脸又不认人，苏言同样还以颜色，讥讽道：“说谁小呢，掏出来吓死你！”

    “？？？”韦神一时间没有反应过来，等他反应过来，脸色一僵，随即又想要说些什么的时候，身后传来裁判的声音！

    “安静，比赛马上开始了，不准谈论与比赛无关的事情！”

    好吧，身后的裁判小姐姐被苏言和韦神两个人的话题给整的脸都红了，直接语气强硬的站了出来。

    很快双方的第三局比赛再次开始，这一把lgd再次回到了蓝色方，而ig则是去到了红色方，本身就有实力加成，再加上Bp优势，这一把ig更难了！

    双方照常搬人，然后开始英雄选择！

    这一把lgd直接首抢卡牌，在尝到上一把分带牵扯的魅力以后，还没有玩的特别爽的lgd选择了再来一次！

    而ig则是反手抢掉了瑞兹，ez！

    随后lgd再次选下盲僧，牛头，看样子似乎还是要重复上一把的阵容，ig则是简单明了，三四选直接亮出了布隆，皇子，还是给中路留了一手康特位。

    经历过前两局ig也是彻底明白了，小孩就不太适合玩野核类型的英雄，因为他玩男枪玩千珏都能玩出一股子团队型打野的味儿！

    索性，克里斯直接给小孩掏出了一手目前版本比较适合的功能性打野，二级就能抓，打团就是卖的英雄，皇子！

    皇子在上一个版本也是小幅度加强，在这个季后赛也是登场率不低，因此当ig这把掏出皇子来打盲僧，也没有人意外！

    只不过当lgd确定了最后两手英雄以后，观众和解说都忍不住惊呆了！

    慎，vn！

    这两个英雄一出现在lgd最后的空缺里面，瞬间点燃了全场的气氛！

    慎是什么英雄？

    还有Imp还会玩vn？

    在lpl的观众和解说眼里，就很少看到imp掏出这个英雄，不是说Imp玩的不好，而是这个英雄和imp和lgd的风格有些不搭！

    imp这个赛季在lgd是什么地位，从来都不是一号位，甚至也说不上二号位，时常都在三四号位打转！

    这不是说Imp不重要，也不是说他不c，而是体系如此，在lgd，imp用的更多的是ez，轮子妈这种功能性adc较多，很少用那种个人风格浓重的英雄！

    恰巧vn就是如此，选出这个英雄就是要队友去围绕他打的，因此当Imp选出这个英雄的时候，所有人都惊了！

    “这把是玩起来了？”

    “imp的vn，说实话没怎么见过！”

    “这是要四保一？慎，卡牌？”

    “lgd的四保一战术，有点意思了！”

    在lgd确定好最后的阵容以后，ig也是给rookei拿出了最后一手英雄，维克托，双法核，看了lgd的阵容，ig也是孤注一掷要和lgd托后期了！

    双方阵容敲定完毕，

    蓝色方lgd：慎，盲僧，卡牌，vn，牛头。

    红色方ig：瑞兹，皇子，维克托，ez，布隆。

    “这把ig的阵容变化有点大啊，lgd这边虽然在adc上换了一个vn，但还是换汤不换药，和上把一样是全图流的单带阵容，只是把输出从瑞兹身上换到了vn身上！”

    “而ig则不一样了，完全和前两把阵容不一样了，打野不拿野核了，就拿工具人开团的，上中双后期法核，这是要铁了心托后期和lgd打正面团啊！”

    “还别说，ig这个阵容拖到后期，lgd还真没法赢，单带瑞兹，卡牌和慎都不可能带的过瑞兹，团战，维克托又很限制vn，输出跟没法比了，这把Ig真有希望！”

    解说一同分析，都对这把的ig抱有极大希望，希望ig能够一改前两把的颓势，在第三把打回了一点！

    可惜想法很好，现实很残酷！

    比赛一开始，lgd就狠狠给ig上了一课，开局双方都是正常开局，虽然ig有布隆，但lgd也有卡牌，双方都不敢在一级搞事情，因此两边在河道做了视野以后，正常开局！

    不过就在小兵出击准备上线的时候，lgd这边有所动作了，直接换线！

    vn，牛头上路，慎下路！

    这一手换线着实让ig错不及防，因为正常来说，这把ig下路这个组合ez+布隆，线上很弱，哪怕lgd下路是vn+牛头，也不需要换线！

    但lgd还是选择换线，自然不是因为下路，而是因为上路的瑞兹！

    “lgd这一手漂亮啊，直接开局换线，这把从根本上遏制瑞兹的发育！”解说席上传来长毛的声音，“这样一来，vn的发育有了，同样还让瑞兹没法发育，只要瑞兹发育受到影响，lgd根本不用担心后期瑞兹的威胁！”

    “并且，这样一来，瑞兹单人面对vn+牛头，这个不仅不能补刀，还要小心被越塔啊！”

    和解说席认为的那样，当上路的姿态看着和他对线的是vn，牛头的时候，人都直接傻了，直接一声哀嚎！

    他都这么惨了，为什么lgd还这么搞他啊！

    “对面这个确实有点恶心。”tabe也不想这么被lgd牵着鼻子走，忍不住提议道：“要不我们也换？！”

    这个想法很快得到了全票同意，毕竟瑞兹的发育是必须要保障的，不然他们选这个阵容干嘛？！

    不过ig明显低估了这把lgd的决心，等ig下路马不停蹄换到上路，瑞兹tp到下路以后，lgd这边也有样学样，慎直接tp到上路，vn和牛头继续跟着去了下路！

    面对这样发育都不要了，就是要赖着你打的战术，ig终于崩溃屈服，就这么确定了对线，不过这样一来可就陷入了lgd的圈套里。

    开局四分钟，已经刷完红蓝双bf，然后升到四级的苏言来到下路，这个时候瑞兹已经被压在了塔下，因此lgd直接选择越塔！

    面对塔下的一堆兵线，姿态第一时间并没有察觉到lgd的想法，等他看到盲僧出现在三角草丛的时候已经迟了！

    Pyl的牛头直接闪现wq顶飞瑞兹，苏言q直接隔墙命中踢了过去，而imp也紧跟输出，一发e技能【恶魔审判】调整位置把瑞兹定到了塔上，然后三人集火，姿态闪现都没有交出来，直接被击杀，人头被imp收入囊中！

    相较于前两把，这把的一血单身时间偏晚，但效果却比前两把好上太多了，本来就被压缩发育的瑞兹被这么强行越了一波塔，送出的不仅是一个一血，还有一大波兵线，关键是他没有tp补线，等他复活回到线上，这直接崩了！

    “言子哥这波太狠了啊，直接掐准瑞兹没tp，强行来越，这瑞兹又没声音了！”本来赛前还期待这把姿态翻身，洗刷前两把的耻辱，看到这样一幕的时候，长毛彻底放弃了，这真是扶不上墙！

    三把都被当突破口打，关键把把都有效，ig的粉丝都看哭了！

    “这什么上单啊，退役吧！”

    “曾经的天才少年，已经变成了队伍毒瘤，rookie的腰都要被抱断了！”

    “帮我我不c，不帮我必炸！”

    “哎，我小ig什么时候才能真正的起飞啊，我用我室友三十年的寿命换我小ig有朝一日能不在断腿！”

    “室友：我可真是谢谢你啦！”

    当看到lgd下路越塔成功的时候，ig这边气氛再次尴尬，看着上路拿c也送，拿肉也送，这个时候，谁是内鬼，一眼明了！

    不过还在比赛，众人也没有说什么，只不过看到lgd三人抱团直接越掉上路，小孩这边很快反应过来，有样学样，也想要配合下路越掉慎！

    但很明显他想多了，这把lgd既然换线拿出这套战术，怎么会没有准备，在三人越塔的时候，中路的韦神直接选择了tp上路塔下！

    而和卡牌对线的rookie因为带的闪现，净化，只能看着卡牌传送上路，丝毫没有办法，只能狂点信号让上路撤退！

    卡牌的及时tp，不仅保下了慎，还顺便让ig交出了两个闪现，这样一波戏剧性的越塔和前一波lgd的越塔瞬间形成了对比，只看的解说和观众头疼！

    “我人晕了！”

    “这个ig怎么进到半决赛的？”

    “这个就要问前面两支队伍了！”

    “vg：怪我咯？”

    “qg：难道怪我？！”

    “人家越塔杀人，ig越塔送技能，这下野挂机得了！”

    如果说前期的换线和几波节奏上的碰撞，让ig这把劣势的还不明显的话，当时间来到七分钟的时候，突然就明显了起来！

    六分半，lgd下路配合打野再次准备越塔瑞兹，不过这一次ig学聪明了，小孩的皇子早早在后面反蹲，等到牛头进塔开人，直接走了出来，eq挑飞还没有升六的牛头！

    不过正当小孩庆祝这一波可能反蹲成功的时候，牛头身上亮起了紫色的护盾光芒，愈演愈烈！

    那是慎的大招，

    秘奥义！慈悲度魂落！

    看到这样一幕的时候，小孩直接化身呆逼，要知道在这一波来到下路反蹲之前，他特意按了tab键看了上路的等级！

    在最后一次回家补给的时候，慎明明只有五级，而这个时候还没有回过线上的慎怎么就六级了！

    当局者迷旁观者清，在小孩还沉浸在慎突然六级的时候，解说席上的解说们已经为Ig叹息了。

    慎消失在视野之前确实六级，不过在慎回家之前却吃了蛤蟆，刚好升到了六级，因此lgd这波越塔是早有准备！

    不仅只有慎有大招，韦神的卡牌也六级了！

    在升到六级的第一时间，韦神直接往下路赶去，rookei有心留下，却还是晚了一步，直接让卡牌成功飞到下路塔下！

    这一波是五包二！

    关键瑞兹和皇子两个人都没六级，面对这一波越塔直接被干翻在地，lgd五个人直接一拥而上，瞬间皇子和瑞兹就直接变成了尸体！

    节奏起飞！

    十七分钟，ig上下两座一塔成功被lgd拿下，小龙也被lgd控下两条，场上人头比7：1，经济差距六千！

    接下来的时间，ig再次进入前两把的节奏，lgd就如温水煮青蛙，也不着急杀人，就慢慢单带牵扯推塔！

    本来应该打出优势，然后在单带线上压制慎的瑞兹在连续被lgd特意照顾了几波以后，直接化身经验宝宝！

    面对马润直接巨九+水晶鞋+幽魂斗篷，等级也领先两级的慎，姿态的瑞兹彻底变成了个受气宝宝，完全打不动！

    不仅打不动，还要小心被神出鬼没的瞎子给越塔！

    就这样双方拉扯到二十一分钟，lgd已经破掉了ig上下所有外塔，中路也只剩一座中路二塔苦苦支持，不过很明显在lgd这种攻势下，也坚持不了多久。

    一分钟以后，lgd再次利用大龙做文章，然后成功在ig上路石头人位置抓到想要过来探视野的皇子，韦神卡牌直接开大飞人，而苏言也紧跟其后，两人配合直接击杀掉皇子，然后转身直接rush大龙！

    ig打野一死，这条大龙也是丢的轻松愉快，虽然ig在lgd动大龙的过程中还想要骚扰一下，却反手就被lgd留下布隆，再杀一人！

    二十三分钟，lgd拿下本场第一条大龙，也靠着这条大龙bf，lgd在二十四分钟推掉ig中路二塔，顺便上了Ig高地！

    面对强势想要一波结束掉比赛的lgd，ig想要拼死一搏，不过却遭到lgd先下手为强，Pyl牛头直接闪现进场开团，带着慎的大招，直接开大解控冲击ig后排，逼的rookie的维克托直接闪现逃离！

    随着慎和牛头的进场破坏，韦神卡牌也开出大招二次进场盯准了ez，而另外一边的小孩还想要开团来留下imp，却被反手就三枪定墙射死！

    至于苏言则是在最后一波团战中打了一波酱油，靠着大招在最后关头抢了一个人头，还是本场一次为死的维克托人头！

    二十六分钟，ig水晶破碎！

    “让我们恭喜lgd三比零，挺进总决赛！”

    “恭喜lgd！”

    “恭喜老干爹晋级总决赛！”

