    再添加一些脚本，其实并不算困难，ga1game里面加剧情是最方便的了，这就和改小说一样。

    当然，虽然是添加剧本，但事情已经是既定下来的，那就最好不要再创造出格外的场景，以增加画师们的工作。

    “我觉得，既然雪乃也能够顺当的写脚本的话，后面部分应该和雪乃好好商量一下吧，还有和rpg部分有关的脚本大纲，也一起和雪乃说一下比较好呢。如果可以的话，最好让大家都和雪乃见一面。”千佳这是已经将雪乃当成自家员工在看待了。

    “暂时不用那么麻烦吧，而且雪乃还有自己社团的事情，她还要参加剑道大赛呢。”森夏替雪乃解释道。

    “嗯”千佳点了点头，“就这样吧，等雪乃忙完了之后再说吧！雪乃酱，我很期待你获奖哦！”

    “嗯！”雪乃也微笑了一下，然后有些可惜的说道，“其实我还想参加榊野小姐的选举呢，但是时间上太不充裕了。”

    “也是，雪乃你还要去神社进行打工吧，这么看的话，的确时间不够。”千佳也点了点头，她托着自己的下巴，似乎是在思索着什么。

    “嗯，我也有自己的事情呢。”雪乃点了点头。

    “嘛，那就这样好了，”森夏点了点头，既然已经决定了，那就没有必要节外生枝，“后面的脚本，就交给我来搞定吧，我会整理一下，然后把内容和雪乃交流一下，我会给雪乃布置一下适当的作业的。”

    但刚刚说完，森夏就感觉自己脑袋有些短路了：“啊咧不过要立刻想出适当的情节，好像很麻烦啊。”

    大概是因为之前的经历太过混乱的关系，现在的森夏感觉自己的脑子好像有些不太够用了。

    “没关系的，我只要能够帮到哥哥的忙，这就好了！”雪乃微笑着。

    “嗯嗯！”有雪乃的这句话。对于森夏来说，这就已经够了。

    此时的森夏感到无比的幸福，能够有一位这么善解人意的妹妹，自己真是太幸福了。

    见到森夏对着自己微笑。雪乃也幸福的微笑了起来，她走到了森夏的身边，然后在森夏面前转了一圈：“呐呐，哥哥，你看看。我的巫女服怎么样？”

    “很棒哦。”森夏微笑着，“我之前就注意到了，这身巫女服和之前的不一样吧？”

    雪乃兴奋的点了点头：“是啊，哥哥，你知道吧，这身衣服可是我自己设计的哦”

    “诶？”森夏惊了。

    “雪乃酱，你自己设计的？”森夏很惊讶。

    “这是怎么事？”森夏有些惊讶。

    “你老妈是做服装设计的，雪乃酱会设计衣服也很好理解吧？”千佳倒是觉得很正常。

    “要说基础的知识，我其实也知道啦，我说的不是这个啦。”森夏摇了摇头。

    “没错。哥哥说的并不是那么一事，准确来说，这是我帮神主爷爷设计的新的神社巫女服哦，神主爷爷也说这样十分好看呢。”雪乃微笑着。

    “哦，原来如此。”千佳点了点头。

    “诶，帮神主爷爷设计的？”森夏奇怪的问道。

    “是啊，神主爷爷曾经和我说过，新年要有新气象，所以我就设计了一套新的巫女服，结果神主爷爷好像还挺喜欢的呢。”雪乃十分高兴的模样。“前段时间定型之后，现在终于是做好了，就是这个模样。”

    森夏点了点头，神主爷爷也知道自己老妈是服装设计师这件事。所以才会把这个事情委托给雪乃来完成吧。他再次将雪乃打量了一番，这身巫女服宽松却又贴身，虽然这两个形容词放在一起很矛盾，但这个时候森夏就是有这种感觉。

    在打量了一番雪乃之后，他再度赞叹道：“很漂亮！”

    得到了哥哥的赞扬，雪乃也幸福的笑了。但随后她的脸上又露出了一丝可惜的表情：“之前我曾经听到哥哥有评价巫女服呢，我本来是想要按照哥哥的想法，把裙子部分给改成迷你裙的呢，不过后来我也只能算了。”

    虽然有想法，但神主爷爷已经是老人家了，如果改成迷你裙的话，整套巫女服的后现代感就太强了，到时候说不定会对他老人家产生多大的冲击呢。

    “但巫女服配合迷你裙，真的好看吗？”千佳脑中瞬间闪过了那样的画面，但是她觉得那样并不算好看。

    当然，千佳这并不是否认巫女服，毕竟是写过巫女绅士文的学姐大人，她对巫女其实还是挺喜欢的，特别是巫女里面如果穿上一身绳衣的话，好像很带感的模样。

    “当然可以哦！”说话的是森夏，“只要将巫女足袋改成长筒袜，这就已经完全没有问题了！”

    “宾果！”听到森夏的声音，雪乃精神的微笑了一下，然后将自己的裙子掀了起来，露出了下面白色的长筒袜。

    “哦，原来如此，这么看的话，的确是感觉很和谐嘛。”千佳点了点头。

    “是啊，我也觉得很好呢，事实上我原本是想做成吊带袜的，但是巫女服和吊带袜好像有些不搭呢。”雪乃歪着头。

    “嘛，这样就很不错了。”森夏觉得雪乃的设计已经很好了。

    “唔，时间差不多了呢，该做晚饭了。”雪乃看了看时间，觉时间已经很晚了，在不做饭的话，可能就要错过晚餐时间了。

    “今天的晚饭交给我吧，雪乃你今天做了那么多的事情，就让我下厨来慰劳慰劳你吧！”森夏决定亲自下厨！

    “不行！给哥哥做饭，是身为妹妹的义务，哥哥你就老老实实的坐下，然后等晚饭就好啦！”雪乃倒是很兴奋的模样，看到充满干劲的妹妹，森夏微笑了一下，也不强求，只要自己妹妹开心，这就没有问题了。

    雪乃蹦蹦跳跳的朝着厨房而去，而森夏则过头来，准备坐到被炉里面。

    “嗯？”但这个时候，森夏注意到，千佳此时正低头沉思。

    “学姐怎么了？”森夏好奇的问道。

    “我刚刚突然觉得，绳子好像和巫女服挺搭配的呢。”千佳严肃认真的在说着绅士话题。

    “哦哦！”既然是讨论绅士，这个时候森夏也肃然起敬。

    “我觉得，如果是绳衣的话，似乎和巫女服很搭配呢，穿在里面，完全可以替代其他的里衣。”千佳若有所思。

    “绳文化一直以来都是我们日本文化之中的精髓绳衣不仅仅和巫女服很搭，与和服也非常搭配！我们日本文化博大精深果可以的话，绳衣就应该成为日本女孩纸的标配才对，甚至胖次啊，什么胸罩啊，统统都不需要，只需要绳衣就够了！”

    真是的，如果绳衣是日本人的“传统民族服装”那该多好啊！

    不对，貌似绳衣就是传统民族服装来着，但主要的问题是在于绳衣并没有被大规模的推广下去，而另一边，也不是所有人都有那个资质能够穿这样的衣服的。

    每每想到这里，森夏心中就默默产生了一丝可惜的感觉。

    如果自己能够穿越到1oo年前的话，咱一定要将这类服装推广成为日本人民的常服，让大家天天穿、日日穿、夜夜穿，女孩子们每天的脸上都有着害羞的红晕，仔细想想看，这简直太棒了！

    嗯，如果可以的话，角先生什么的，也可以有，这样的话，到了一百年后的今天，少女们每天都穿着这样的“传统服装三件套”这简直就是绅士的天堂有木有啊！

    “原来森夏君你的想法这么深邃啊！”千佳点了点头。

    “绳衣什么的，这可是我们人类的未来啊！不仅仅只是绳衣而已，我们还可以有皮衣、有其他的各种装备。当然，就日式服装而言，绳子这种材质果然才是最好的吧。”嗯，日式的衣服配合绳子，着实是十分出色的感觉，这一点千佳在森夏的感染下，也承认了这一点。

    不过，这种衣服穿起来，究竟是一种什么样的感觉呢？虽然文章的描述中都很带感，但是现实世界之中，好像还真没有人试过呢。

    千佳这个时候想到了二代目小说中的内容，在那里面，似乎就有十分出彩的描述，女孩子在穿上了这样的绅士服装之后，内心之中就会萌一种奇妙的高扬感

    说起来，丽华之前也有穿过很绅士的衣服吧

    千佳脑中忽然想到了丽华。

    而这个时候，之前的画面也从她眼前闪现过去，她记得，那个时候，慌慌张张的丽华，手上似乎带着一双手套，而且那双手套之前自己好像看过啊。

    千佳渐渐眯起了眼睛。

    唔，总感觉好像明白了什么。

    “学姐，你怎么了？”森夏注意到千佳一脸“我顿悟了”的感觉，当森夏莫名其妙。

    “啊啦啦，不用在意不用在意”千佳微笑着拍了拍森夏的肩膀，然后笑而不语。

    “”千佳学姐似乎陷入了某种莫名亢奋的状态，森夏摇摇头，翻了个白眼。

    任天堂新游戏布！八国语言！没有中文！呵呵！

    这是今天的第三更！第三更！(未完待续。)