    “十亿？！”

    这张支票一拿出来，一旁的何英全先惊住了。

    这金额，确实有点吓人。

    顶得上以前整个何家两年的薪酬。

    而且，现在何家又正处在最缺钱的时候，这十个亿，简直让何英全激动难耐。

    何宏盛也被这个金额吓住了。

    苏老爷子一挥手就给十亿现金，这确实是他没想到的。

    可是，他心里也很清楚，苏家的钱，哪是这么好拿的？

    用脚指甲都能想得出，这钱绝不是白给的。

    于是，他没去接支票，而是反问：“安顺，不知苏老爷让你带这张支票来，是何用意呢？”

    苏安顺认真的说：“何老，老爷说了，他对何家多有愧疚，也希望能给何家一些补偿，另外呢，他也希望能够有机会、继续跟何家保持之前的合作关系，所以他老人家特地交代我，让我转达给您，如果何家愿意恢复跟苏家的合作，那每年的报酬直接提高到二十亿，如果何家不愿意也不要紧，这十个亿，就权当是他给何家的补偿了！”

    何宏盛顿时有些骇然。

    他预料到苏家肯定是希望能够继续与何家合作，但没想到苏老爷子一开价就几乎在之前的基础上翻了四倍。

    一年二十亿现金，这是什么概念？

    按照市盈率二十倍计算，一家市值四百亿的上市公司，一年到头的利润也就二十亿。

    而国内股票市场，大部分公司的市盈率都在五十倍以上。

    也就是说，很多市值一千亿的集团公司，几千上万人忙活到头，一年到手的利润也不过就二十亿。

    而只要何家重新回归苏家怀抱，那立刻就能拿到每年二十亿的报酬，这简直就是天上掉金砖了！

    一时间，何宏盛瞠目结舌，而一旁的何英全早就兴奋难耐！

    他觉得，这是何家做梦不敢想的绝好机会，只要把握住这个机会，何家定然能够一飞冲天。

    有了这笔丰厚的收入，将来的何家，或许能够成为全国排名第一的武道家族！

    而自己，也注定会成为全国第一武道家族的下一任家主！

    自此，自己与何家，都能一飞冲天！

    何宏盛也多多少少有些心动。

    虽然他知道，女儿何英秀去金陵见了叶家少爷，想必叶家也想跟何家展开合作，但是他相信，叶家肯定不可能给何家开出这么高的价码。

    这可是一年二十亿啊！

    在这一刻他才明白，其实很多时候，一个人的底线，都是会发生变化的。

    有些时候，自己以为自己的底线非常明确、态度非常坚决，那是根本没有遇到足够强大的诱惑。

    一旦这个诱惑超出自己的心理预期，甚至直接给自己来个毁天灭地的超强震慑，什么底线在这一刻都将荡然无存。

    诚然，苏家放弃苏若离，甚至出卖苏若离的行为，确实让何宏盛愤怒不已。

    那种愤怒，就像是一场漫无边际的森林大火、熊熊燃烧，寻常之力根本不可能扑灭。

    但是，一听到二十亿的价码，他心里的愤怒，仿佛一瞬间得到了极大的平息。

    就好像，一场忽如其来的海啸，以极快的速度、极大的能量瞬间席卷了刚才还在燃烧着的森林。

    森林的火势再凶又怎么样？

    一场海啸，足以将整座森林全部淹没，更何况区区一场森林大火？

    这，便是底线的溃败。

    苏安顺半天没再说话。

    他的眼睛，如鹰隼一般，一直十分敏锐的观察着面前的父子二人、将他们所有的面部变化、眼神变化，甚至动作变化，都牢牢的记在心里。

    察言观色，是苏安顺最大的本领。

    在苏老爷子身边这么多年，他的眼睛，几乎比测谎仪还要精准得多。

    他能够清晰且坚定的判断出，面前的父子二人已经动心。

    这让他也终于松了口气。

    暗忖：“老爷还担心二十亿打动不了何家人，看来这何家人的心理价码根本就没有老爷预想的那么高，二十亿似乎都有些给多了，如果让我从十个亿开始谈，几个拉锯战来回反复下来，一定能在十五亿之内搞定何家！可惜啊，至少白白的损失了五个亿，而且照这个价格延续下去的话，一年二十亿，十年就是两百亿……也就是说，十年就多花了至少五十亿……”

    不过，转念一想：“可是，眼下苏家危机很大，老爷子自己的安全都成了问题，也确实不是讨价还价的时候，赶紧把何家弄过去、全力保护老爷子的安全才是重中之重，老爷子肯定也有自己的规划，这个价格，最多也就给何家维持一两年，一旦危机解除，老爷子绝对不会继续用这么高的价格养着何家。”

    想到这，苏安顺心里也算是舒坦了一些。

    随即，他开口问何宏盛：“何老，不知您意下如何呢？”

    何宏盛感觉喉咙里一阵干痛，咽了咽唾沫，这才开口道：“真是没想到，苏老爷竟然这么看重何家……”

    苏安顺笑道：“那是当然，我们老爷对何家的器重不是一天两天了。”

    说着，苏安顺摆了摆手，笑道：“何老，咱们就别聊这些虚的了，我刚才把老爷的话也都转达给您了，您是何家的家主，何家是否愿意接受老爷的邀请，您得给我个明确的答复啊。”

    何宏盛点了点头，他冷静的分析了这件事情何家答应，或者不答应的利弊。

    答应，好处自然多到数不清。

    重新回到苏家麾下、有充足的钱，就能够不惜成本、不计代价的为何家后辈提供修炼武道所需的各种资源。

    或许有个几年时间，何家就能够涌现出一批像苏若离那样优秀的天才。

    这对何家来说，意义非凡。

    因为，一旦年青一代的整体实力有了长足进步，那整个何家就能够迅速与对手拉开身位。

    何家数百年基业，每一任家主的最大梦想，都是让何家能够在国内武道世家中登顶。

    登顶，意味着一览众山小。

    不再是八大家族之一、四大家族之一亦或者三大家族之一。

    而是，最大、最强的那一个！

    再也没有之一！

    这，就是答应苏家的好处。

    反过来说，答应苏家的坏处有哪些呢？

    何宏盛想来想去，好像除了心里不舒服、感觉对不起自己的女儿何英秀以及外孙女苏若离之外，剩下的就没什么了。

    真的就没什么了……

    一边是何家的百年大计，一边是对女儿和外孙女的辜负。

    这个天平一开始，就已经出现了天差地别。

    何宏盛忽然觉得，这种问题，自己似乎根本不需要再犹豫了。

    何必再犹豫呢？

    