    限制少数强者通过金钱变强，并不是说这些钱的交易点就不赚了。

    只需要再构建个需要强化多数人的环境。

    这些财宝，就会被分配到其余的人身上。

    沈默依旧在赚，也可以避免单个人过分的强大。

    而在龙和卡普听起来。

    这句话不但意味着前面的路更加的艰难，更是意味着，他们现在实在是过分的弱小。

    “你们的存在，对于我们这个世界的确是相当于真正的神啊。”卡普似乎感叹了一句，然后又是咧开嘴，“不过，我很想知道那些自诩为神的天龙人在知道了你的存在后，会是什么表情。”

    “天龙人当中，也有聪明人的。”沈默似乎是随意般的说道。

    但却让龙目光一凝。

    他想要再多问些什么，可是沈默抬起手一挥。

    “既然开完了罐子，那就回去吧。”

    也只是眨眼间，两人感觉周围环境猛地一变。

    卡普回到了自己的海军船上，而龙，只是孤零零的踩在一块破木板上，他的那艘小船也就只剩下这一块木板比较大了。

    “卡普中将！”有发现了卡普的海军激动的喊道。

    “卡普中将回来了。”

    “卡普中将没事吧。”

    卡普作为海军英雄，还是深受自己的部下崇拜，拥有着极高的人气。

    此时，所有的海军都围了上来。

    卡普依旧是接受试炼时候样子，除了手上提着一盏莫名其妙的灯外，看上去似乎没有什么变化。

    龙望着不远处的卡普，沉默了一小会儿后，用风吹动着自己的小船。

    准备悄无声息的离开，他还有许多的事情要做。

    就在这时。

    “哎呀，这不是世界最凶恶的罪犯吗？”一个带着一点点夸张语气的声音传来。

    龙的身子微微停顿，抬起头。

    在他的面前，一个穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜的瘦高男子悬浮在半空中，脚下不断的发出黄色的光芒，这就是他能够在海面上悬浮的原因。

    “海军大将，黄猿。”龙吐出了这个男人的名字，似乎明白什么，“原来如此，因为听见我的消息，特意从本部赶来吗？”

    “好可怕啊。”黄猿的嘴唇做出怪异的模样，一副好怕怕的样子，“完全不担心呢，果然，认为只我一个人留不下你吗？”

    “不。”龙身上的军绿色的雨衣微微鼓动，“即便是你和卡普一起上，也留不下我。”

    说这句话的时候，他并没有摆出多傲然的表情。

    而只是非常平淡，甚至脸上还带着淡淡的笑容。

    即便是以前，他也有信心逃走。

    现在更不用说。

    “卡普，你儿子这样说了哦。”黄猿看向不远处的卡普。

    “哼，他一向都是这样自大。”

    卡普伸出手，将自己心爱的狗头帽子给脱了下来。

    从看见黄猿的时候，他明白战国的心思了。

    龙对世界安稳的威胁本来就很大，在登上了命运之船后，尤为如此。

    “这是元帅的命令，让我和你将龙抓住，死活不论。”黄猿抬起手，一柄由黄色光芒组成的光剑出现在他的手掌中，“你怎么决定呢？要是打算抗令也没关系。”

    虽然摆出了要攻击的姿态，但黄猿的确是无所谓。

    放走了也没关系。

    正在暗处的沈默，倒是趁着这个机会，好好的看了一下黄猿的心态。

    毕竟从剧情中来看，这个海军大将实力强大，但是战斗的时候对主角团放水极其严重，素来有“主角二大爷”的说法，看起来除了在意那点工资外什么都不在意的样子，性格也让人琢磨不透。

    没有目的的人，是不太可能想尽办法开罐子的。

    而此刻，沈默稍稍的感受了下他的内心......

    原来如此。

    明白了他的心态后，沈默都有些无语，黄猿加入海军就真的只是为了找一份工资而已，他不想承担责任，不想当海贼，也不想普普通通的工作，对海军的所谓正义也只是棱模两可的态度......就是一位兴趣使然的海军？

    这样的话，黄猿就要难受了。

    兴趣使然，也得要有这个可以兴趣使然的实力才行，在有着他存在的世界，不努力的话，早晚会被别人超越。

    沈默继续围观。

    面对着黄猿的话语，卡普没有什么犹豫的做出决定。

    “既然是本部的命令，那自然是要遵守的。”卡普戴上了自己刚刚开出来的那个拳击指套，一脚踩在了船舷上，高高的跃起，“龙！想逃走的话，就抱着杀死我的决心来战斗吧，不然你的梦想就到此为止了！”

    他举起的拳头上面已经带上了漆黑的武装色霸气，上面蕴含的力量就连黄猿都有些表情微变。

    卡普，是来真的。

    这样的力道，如果毫无防御的打在自己的身上，说不定会直接要了自己的小命。

    然而——

    面对着这样的拳头，龙并没有避开，而是同样举起了自己的拳头，上面的武装色霸气已经乌黑发亮。

    “难道是想要和卡普中将对拳？”军舰上面已经有人惊呼出声。

    “怎么可能！那可是铁拳卡普！”

    “要迎上了！”

    在所有人的视线中，龙的拳头和卡普的拳头，狠狠的正面撞上。

    只是那一霎那。

    轰——！

    巨响伴随着可怕的冲击波，响彻天际，犹如巨雷！

    甚至龙脚下的海水都开始大片的下陷，就像一块陨石炸落在大海中，卷起来的海浪都有数十米高。

    哪怕是海军的船，也在这样的海浪中剧烈的摇晃。

    “快撤退，快撤退！”

    “船要翻了！”

    “这样的战斗太可怕了，不是我们能够参与的！”

    海军们一个个惊慌失措，不得不飞速的远离这片区域，帮不上忙不说，仅仅是余波，就可能让他们沉船大海。

    而在战斗的正中间，龙的声音远远的传来。

    “老头子，你的拳头弱了不少啊，果然是老了吗？”

    出奇的，卡普并没有出声回应。

    面容有些凝重。

    他刚刚那一拳，的确是拿出了全力，比过去还要强大些，如果是以前的龙，是绝对没有办法硬接下这一拳的。

    