
换了一间干净的房间，房间里只有五个人，一个是王宸，另一个是穿着和服的东瀛青年，其余三个是地忍，一女两男。

“吱！……”

木门推开，两名穿着和服的女人走了进来，手中端着茶水和糕点，茶水是两人份的，糕点也是，将茶水和糕点分别放在王宸和东瀛青年身前，她们便离开了，离开之前随手将门关上。

“我先自我介绍一下，长崎隆一。”

穿着和服的东瀛青年对着王宸举起茶杯，点头，然后将茶水喝掉。

王宸点了点头，举起茶杯，说道：“我是个孤儿，没有名字，我师父喊我屠和。”

“屠和？奇怪的名字，你师父肯定也是一个奇怪的人吧？不过也对，世外高人的脾气一般都很难揣摩。”长崎隆一微笑着说道。

“可能我师父的仇人名字里带和字吧，他希望他自己可以杀掉仇人，或者希望我可以帮他杀掉仇人。”王宸随口应道。

“应该是这样了。”长崎隆一点头，没有多想什么。

而且他也想不出什么来，华夏汉字的意思太复杂了，一个字可以当好几个意思来用！屠和，意思很明显，东瀛是大和民族，屠和，自然是屠杀的意思！王宸当然可以随口编造一个东瀛名字，但他实在不想用东瀛名字，哪怕是个假名字，别人喊他的时候，他也觉得恶心。

王宸随手拿了一个糕点，塞到了嘴里，他晚上没吃饭，还真有点儿饿了。

“屠和阁下，明人不说暗话，我就有话直说了。”长崎隆一咳嗽了一声，望着王宸。

“请说。”王宸点头。

“屠和阁下有意到我们长崎家族里来吗？”长崎隆一直入主题的问道。

“我出来历练的时候，我师父还嘱咐过我一句话，这个世界上的任何事情都离不开利益！那么我可以问一句吗？”王宸瞥了一眼长崎隆一。

“屠和阁下师父的话可谓是句句真理，请问。”长崎隆一点头。

“如果我去长崎家族，我能得到什么好处？”王宸的话很直接，紧接着说道：“当然，我问的是最直接的好处，而不是口头上的好处。”

“那不知……屠和阁下，想要什么好处？男人嘛，无非就是权力、金钱、女人！这些，长崎家族都可以给你！”长崎隆一摊手，微笑着说道。

“不。”王宸摇头，说道：“你说的那是普通男人想要的东西，并不是我想要的东西。”

“哦？屠和阁下的话，可以说的再明白一些吗？”长崎隆一问道。

“我想要的很简单，一不是金钱，二不是权力，三不是女人！我需要……对手！因为只有势均力敌的对手，我才可以更上一层楼！”王宸正色说道。

话语落下，长崎隆一以及三名地忍齐齐一愣。

王宸加入长崎家族是肯定的，因为他要去长崎家族里寻找线索，但他肯定不能太容易的加入，起码让长崎隆一费点劲再加入才可以！这样，也不至于让人怀疑。

同时，他说的这个要求，也不会引起长崎隆一的怀疑，高手的想法都是另类的，特别是天忍这个级别，这个级别的人只想提高自己的实力！

最后，这个要求，也是王宸的一个打算，找天忍对决他可是有着预谋的！正所谓刀剑无眼，在对决的时候杀几个天忍，这足够让东瀛肉疼一阵的了，毕竟天忍在整个东瀛，也是找不出几个来的！

这样，一可以在长崎家族中寻找线索，二可以消耗敌人，三还可以摸一摸这个隐世家族的底蕴，这一石三鸟，何乐而不为呢？

“这个……”长崎隆一皱眉，犹豫了下来，低头沉思。

让天忍之间对决切磋？长崎隆一不敢做保证，因为就算是长崎家族，也无法之间命令天忍这个级别的忍者！

“怎么了？有难度？”王宸眉头一挑，问道。

“我只能说……尽量。”长崎隆一起身，望着王宸，正色说道。

“尽量？尽量是什么意思？男人说话办事，果断一些，行就是行，不行就是不行！哪有什么尽量？难道你们长崎家族都是像你一样办事婆婆妈妈的吗？如果是这样……”王宸眼神一冷，语气故作不乐意的样子。

“屠和阁下误会了，我的意思是……就算要切磋，也要其他天忍同意才可以，我们是无权命令天忍的，对待像屠和阁下一样的天忍，我们是以宾客相待的。”长崎隆一生怕王宸误会，立即开口解释。

“是么？”王宸点头，问道：“那不知，长崎家族里，有几个天忍坐镇？还有，柳生家族里，又有几个天忍？”

“不瞒屠和阁下，长崎家族有两个天忍，柳生家族同样也是两个。”长崎隆一正色说道，这四个天忍，是整个东瀛大地上……唯一的四名天忍！

“这样啊。”王宸点头，故作思索的样子。

长崎隆一不知道该说什么，生怕自己说错话，所以王宸不说话，他也沉默不语了起来。

他并不知道，王宸是在装样子，因为王宸必须要进入长崎家族！

“好吧，看在你这么诚心的份上，我就跟你回去一趟吧！不过，我方才说的事情，你们一定要努力给我争取！”王宸望着长崎隆一，正色说道。

“一定，一定。”长崎隆一暗自松了一口气，微笑着说道。

他现在心中很高兴，虽然说长崎家族和柳生家族都是一家，都为帝国复兴的目标而努力！但长崎家族一直想取代柳生家族成为第一大家族，而现在王宸来到长崎家族，那么长崎家族的天忍就有三个了，而柳生家族只有两个，这就完全打破了先前的平衡！

这是长崎家族替代柳生家族成为东瀛第一大家族的最佳机会，如果成功了，那么长崎隆一的功劳必然是首份！

“走吧，别浪费时间了。”王宸看了一下时间，起身。

“屠和阁下，请。”长崎隆一微笑着对着王宸邀请，两人一起朝着门外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064697"  chaptername="第1327章  化名屠和">加入书签</a>
</div>
