    “韩特派，应该感谢的是我，你帮站里要回那么多工程款，下次或许还要麻烦你，一部手机又算得上什么。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.对了，瓦工木工电焊工全安排好了，马上到，缺材料去站里拉，站里没有去建材机械厂。给他们记工，记建筑站的工，年底分配时一起算账，连饭都不用管。”

    要搞一个羁押室，要把大厅改造一下，一边作为接警服务台，一边作为户籍管理服务台。三楼当宿舍，需要一**，要把楼道封起来，安装一个防盗门。

    “谢谢，太感谢了，汪经理，中午一起吃饭，我做东。”在电话里提了一下，人家真当回事，韩博更不好意思了。

    “你乔迁之喜，正忙着呢，下次，等你们搞好再来。”

    汪经理很忙，一分钟不肯多留，钻进轿车走了。

    头上司真牛！

    帮建筑站要回两百多万，人家知恩图报，单位建设能省一大笔经费。

    还有大哥大，马所长也有，但没这个上档次。摩托罗拉的，像块砖头，当宝似的，谁也不让碰。王燕赫然发现，新单位已超过全局所有所队，韩特派比那些所队长指导员阔气多了。

    谁卢书记是吃人老虎，谁良庄是龙潭虎穴。

    有韩特派在，这里就是风水宝地。

    不用想了，宿舍搞好就让老公下班来良庄。这边条件越来越好，傻子才天天去丁湖。

    通过这段时间的切身经历，韩博终于发现那些破案很厉害的刑警为什么当不上公安局长。

    他们只需要侦办刑事案件，大不了执行一些依法创收任务，其它事情不需要考虑。局长不一样，局长要跟地方党政领导打交道，要考虑经费，要搞单位建设，要想方设法争取编制，要解决部下的实际困难……

    这个公安特派员很锻炼人，能干好这个特派员，能把警务室搞起来，将来就能干局长！

    有一栋气派的办公楼，手下有二十多号人，有五万经费，有治安联防费，过几天再搞它几万，有了钱就可以一门心-思搞好全乡治安。（心-思居然是关键词）

    现在那些派出所人少经费少事情多，民警极少下村，联防队员士气低落，对各自辖区情况掌握不够。

    良庄警务室不能这样，支离破碎的梦境中有许多关于农村治安管理的经验值得借鉴，必须因地制宜进行一些调整。

    工作思路有了，越干越有劲。

    回蚕桑指导站跟朱站长和曹副站长打完招呼，动手搬家，刚搬完，乡综治办主任周正发带着联防队到了，将联防队及档案资料正式移交给警务室。

    今后要在警务室拿工资，要听特派员指挥，联防队员一个不少全来了，没人敢旷工。

    这里是警务室，来了就要遵守警务室的规矩。

    让任先带他们去打扫卫生，搞好卫生去院子里站军姿走队列，下午学习法律法规。任是警校生，在警校天天受训，让他训练别人轻车熟路。

    紧接着，曾干过良东村妇女主任，后被借调到乡里帮忙的高亚丽，带着一大堆户籍资料来报到。女同志一样要遵守警务室规矩，在一楼找间有防盗门的办公室把户籍资料放下，一起去打扫卫生，打扫完卫生一起参加训练。

    两个地方编民警来得比预料中更快，坐第二班中巴来的。

    一个叫陈猛，在派出所干过管段民警，调来之前在刑警队帮忙。一个叫安勇，跟高长兴共过事，调来之前在城东派出所给户籍警打下手。

    人到齐了，开会。

    联防队员正在训练，暂时不用参加。

    作为警务室最高领导，韩博当仁不让坐在中间，其他人分坐两侧。

    会议室宽敞明亮，装修比较上档次，加之这是第一次会议，大家伙都比较严肃，看上去有那么意思。

    “同志们，虽然改造工程刚开始，大概要三四天才能结束，但我们人员已全部到位，我们的工作不能等到三四天后再开展。在这里必须强调一下，我们人员数量同其它派出所差不多，我们的任务和其它乡镇派出所也大同异，但我们的工作方式，可能与他们会有些不一样。

    为人民服务，人民警察为人民，这些大道理我不想讲，只想跟大家几句心里话。我个人调到公安系统不久，没资历，没相关工作经验，需要干出一实打实的成绩证明自己。相比我，大家伙更需要成绩。只有干出样子，才能尽快解决困扰大家已久的编制问题。“

    推心置腹，没空话套话。

    言外之意很清楚，会想方设法帮大家伙解决编制。

    调到这儿的全没编制，一个个喜形于色。连乡里任命、局里不承认的警务室副主任老王，心思都变得活络起来。

    他以前是东光学的总务主任，东光学并入乡中心学。

    授课不行，总务主任又轮不到他干，乡里没地方安排，就让他过来看房子。现在房子给警务室用，顺理成章成为警务室副主任。他要求不高，从未奢望过能成为一个正式干部，只想有一份固定工作，单位能帮着交个保险，退休之后有养老金拿。

    “到底有哪些不一样，首先体现在分工上。“

    韩博环视着众人，侃侃而谈：“全乡共十九个行政村，我们要包村，划区划片，一人负责几个。把警力和联防队员下沉到一线，在各村办公室设一个警务室，联防队员驻村工作。我们干警每星期至少要有两天在村里，在原有工作职责任务不变的情况下，领导和组织联防队员开展治安防范、基础信息采集、化解矛盾和案件办理等工作。

    责任到人，要对各村社会治安承担主体责任，要成为治安防范的组织员、矛盾纠纷的调解员、情报信息的采集员、法律政策的宣传员、警务下沉的联络员、便民利民的服务员。要把工作做扎实，不能流于形式……“

    人家把联防队员集中到派出所，我们居然反其道而行，要将联防队员下沉到各村。

    陈猛和安勇刚来，两眼一抹黑，感觉有些不可思议。

    王燕上了近一星期班，大概猜出他的良苦用心。

    联防队员家家有地，工资待遇不高，不可能天天来上班，更不可能跟城区的治安联防队一样天天值夜班。

    他们时间长的干过五六年，时间短的两三年，背景错综复杂，不是你想解聘就能解聘的。

    与其强人所难，自己也跟着难受，不如让他们回各村帮着跑跑腿、收集收集消息。这么一来工资不需要涨，可以把省下的治安联防费用在刀刃上。

    “王燕同志，你负责内勤，工作比较多，又是女同志，良庄、良东两个村包给你，同时兼顾乡里的企业。“

    “是！”

    离这么近，不要跑那么远，之前也谈过有可能这么安排，王燕自然不会有意见，更不会有怨言。

    韩博微笑着示意她坐下，接着道：“单，你熟悉情况，要给你压压担子，负责良中、张庄、柳东、柳南和柳北五个村；安勇负责东光、中庄、前庄和湖西四个村，陈猛同志负责阳光、凤凰、胜利、太平四个村，剩下四个村归我。任是实习生，过几月就走，不需要包村。平时在值班室接警，哪边忙不过来去哪边支援。

    再次强调一下，这不是一般意义上的包村，大家要实实在在掌握各自片区情况，尤其重人员。要与村干部搞好关系，要熟悉各村大道路，要与群众打成一片，要让几个村的百姓个个认识你。回头一人印几盒警民联系卡，相当于名片，要把警民联系卡发到每家每户。“