    “众位爱卿，你们都听到了，可有什么好办法？”

    炎帝也是急了，见众人都不说话，不得不出声提醒。

    现在正是集思广益的时候，每个人的意见，都十分重要。

    “陛下，自古天灾，非人力能够抗衡，为今之计，只有未雨绸缪，就按陛下说的，提前抢收。”

    作为宰相，贾希言这个时候必须出来表态。

    尽管他在处理政事方面能力一流，但面对这种天灾，同样只能望洋兴叹。

    炎帝迟疑道：“可这样，会损失一半以上的粮食，京城势必陷入饥荒。”

    “损失一半以上，总比颗粒无收要强的多，这种时候，必须要有壮士断腕的决心。”

    贾希言这话，得到了卢福舟的认同：“贾相说得对，陛下，当断不断，反受其乱。”

    “如果陛下提前下旨，说明情况，相信百姓也会理解，到时户部这边再做出调整，尽量能省就省，大家一起共度时艰。”

    炎帝微微点头，仍旧愁眉不展，但想来想去，似乎也只有这种办法了。

    他又向夏满征求意见：“夏爱卿，你觉得如何？”

    “陛下，臣和恵王殿下前来，就是为了禀明此事，好让陛下定夺。”

    夏满叹道：“依臣看来，如今也只有这个办法，不过，陛下不用担心……”

    顿了顿，他继续道：“去年为了应对南方的灾情，臣曾派人在青安州和昌淮州两地，督促当地扩种大小麦种植。”

    “只要京城这边能撑住两个月，等那边粮食运来，当有所缓和。”

    “是吗？”炎帝面露喜色，激动地抓住夏满的手，“原来夏爱卿早就未雨绸缪，朕有夏爱卿，真是大炎之幸，社稷之幸。”

    夏满面有愧色，连说不敢：“陛下过誉了，就算那边多余的粮食运来，最多也只能解决一半的问题，要撑到秋收，还是很困难。”

    “这……”

    炎帝一愣，神色又凝重起来。

    “这倒是可以解决。”贾希言忽然开口，“陛下，还有诸位可别忘了，粮食这东西，可不止是朝廷手上才有。”

    卢福舟一点就通：“贾相的意思，是向民间那些豪门大户和粮商征粮？”

    他一拍巴掌：“这倒是个办法，他们的粮食加起来，确实有可能解决问题，不过……”

    他忽又皱起眉头：“那些家伙都是一群吸血鬼，不趁机坐地起价就是万幸了，让他们把粮食拿出来，怕是不行吧？”

    “这就要看，朝廷能不能平抑物价了。”贾希言道。

    “要平抑粮价，只能靠粮食，可是，我们到哪找那么多粮食？”卢福舟问道。

    “走一步看一步吧。”巧妇难为无米之炊，贾希言也没太好的办法，“为今之计，只能祈求这次抢收能多点收获，若是比预期还糟……”

    他苦笑着摇摇头，那个时候，谁都无力回天。

    “放心，真到了那个时候，朕的北伐大军就不北上了，先去那些大户家里走一趟！”

    炎帝这话杀气腾腾，妥妥的准备打土豪，分田地的节奏。

    “陛下不可，此话一旦传出去，后果不堪设想！”

    群臣都吓了一跳，慌忙劝道。

    这些地方豪门大户，是一个国家基层的根基。

    如果被他们听到这话，肯定人人自危，与其朝不保夕，不如携款逃跑。

    想来周边那些国家，会开心地张开双臂，接受这些大炎土豪。

    如此一来，朝廷不但得到一粒粮食，还会落得个人财两空。

    和现代的土豪不同，在古代，这些豪门大户往往都是耕读传家，人才辈出。

    其中不少人本身就在朝廷里为官，关系盘根错节，势力涉及到国家的方方面面。

    这些人对于朝廷，有着巨大的影响，联合起来，甚至能够颠覆社稷。

    他们就是大炎这颗大树的根，炎帝若真对他们动手，就是在断自己的根基。

    等根没了，大炎朝廷，也就不复存在了。

    历朝历代，对付这帮人，都是以拉拢为主，等时机成熟，再慢慢削弱，徐徐图之。

    一上来就搞出个大动作，绝对要出大事。

    “朕也就说说气话，放心吧，朕还没有蠢到自掘坟墓的地步。”

    炎帝这话，总算让众人放下心中石头，便见他向夏满问道：“夏爱卿，此事，除了这里的人，其他人应该还不知晓吧？”

    没等夏满开口，恵王便抢着道：“父皇放心，儿臣和夏大人之所以私下过来，就是怕在朝会上提了，会被传扬出去，引起百姓的恐慌，所以谁都没说。”

    “嗯，此事，做得不错！”

    炎帝深深看了他一眼，继而表扬道。

    顿了顿，忽然又道：“你现在是司农寺少卿，三日之后，就由你负责，督促京城周边的百姓抢收小麦，事关京城生死存亡，万万不能有失。”

    “儿臣领命，定不负父皇所托！”

    恵王当即领命，心里喜滋滋，这可是一个重要的表现机会。

    他才不管百姓挨不挨饿，只知道办好了这件事，会在炎帝和群臣心中树立起光辉的形象，将来收益无穷。

    三天后吗？本王可等不了那么久，明天就让永宁县抢收，变成最低产区。

    到时候，老百姓吃不饱闹事，我看你这一方父母官该怎么应付这种局面？

    恵王越想越得意，用不怀好意的目光看了王安一眼。

    这一幕恰好被王安看在眼里，眸光一动，上前道：“父皇，儿臣有个请求，能不能，将永宁县从抢收计划里排除？”

    “为何？”

    炎帝皱眉，不明白他的用意。

    “儿臣只是在想，万一这场蝗灾并不太严重，可以对付呢？”王安如实道。

    这话顿时引来恵王的讥笑：“太子，你又开始异想天开了，知道蝗灾有多可怕吗？连父皇和群臣都没办法，你又能做什么？”

    “本宫没有否定蝗灾，只是在说另一种可能性。”王安缓缓道。

    “没有另一种可能，如果有，最后也是颗粒无收，你想让永宁县的老百姓都饿死不成？”

    恵王的质问，只换来王安淡蔑的嘲讽：“是吗，那你敢不敢，再和本宫赌一次？”

    “又赌？！”

    恵王瞳孔一缩，仿佛遭遇什么可怕的事，脸上瞬间血色褪尽……

