
　　“来得好！”何遇大赞了一声，他当然不能说自己那就是随口一提。扪心自问，希望莫羡来的心情那也是有的。大家这么好的朋友，这么熟的队友，能继续组在一起比赛无论如何都是很令人期待的事呀！

　　不过要说期待，那确实没多少。不过这只不过是因为何遇打心底里认为莫羡是不可能来的，所以压根就没去幻想。哪想着自己顺口一提，莫羡却会放在心上，并将此作为来参加比赛的理由。何遇此时的心情，真就是高歌刚刚说的那句话：唯有感动。

　　“现在我们就祈祷咱们可以顺利组成一队吧！”何遇说。

　　“那样的话就太棒了。”周沫激动。

　　“真是没办法，只能继续带着你们飞了。”高歌的语气听起来很是无奈，这倒不全是假装。她原本以为周沫自此进了职业圈，而她的未来还没定数，两人从此将大概率不再搭档，哪想到如此峰回路转，青训赛她也通过了，接下来的赛制他们更是有机率成为队友继续搭档。这让已经收拾好心情准备要单飞的她怎能不心生几分无奈？不过这无奈多也是快乐和幸福组成的。

　　“大家既然都闲着，开一局庆祝一下呀！”何遇这时喊道。

　　“来来来。”周沫积极响应。

　　“排位吗？”高歌问。

　　“五排吧，喊佳音。”何遇说着。

　　然而事情却没有想象得那么顺利，就在三人兴冲冲时，莫羡这边一盆凉水浇下：“你们排吧，我还有事。”

　　莫羡还是那个莫羡啊！被浇凉水的三人心下感叹，不过这也没有打消三人进行庆祝局的热情。招呼了祝佳音后，那边浪7大群里也有得是人。然后浪7战队四名队员竟然全部通过了青训赛线上赛选拔的消息也滚入群中，弄得祝佳音都有一点失落了。

　　“唉，早知道我也去玩一下好了。”一边开着庆祝局，祝佳音一边遗憾地说道。

　　“玩？我们那是去玩的吗？”何遇抗议祝佳音这个措辞。

　　“你们不是，我是行不行？”祝佳音说。

　　“你行你上呀。”何遇表示。

　　“我就不上，你就光说！”祝佳音道。

　　“你赢了。”何遇认输。

　　这一晚的比赛，输赢大家都没太放在心上，热热闹闹玩着。青训赛的赛事组方面，这时已经收到了所有参赛选手，包括莫羡在内的回复，开始紧锣密鼓地安排线下赛事宜了。

　　随后几天过去，春节来临。王者荣耀的预告的新版本也正赶在这个时节上线。十三位新英雄登录峡谷。旧英雄也有在春节期间迎来的新皮肤的。再加上王者峡谷内的各种改动，排位新赛季的开始，整个游戏里都洋溢着一股新气氛。

　　何遇在这天服务器更新完毕的第一时间就登录游戏了。然后就在在线的好友名单中看到整整齐齐的一溜名字，仿佛是把青训赛的线下赛群给照搬了过来似的。

　　参加比赛的选手都跟何遇一样重视版本更新，都在第一时间冲上来体验。大家都在好友名单中看到了彼此，之后有约一起的，有单独的，总之很快所有人的名字下方都变化成了“开局X分钟”的字样。23sk.Com

　　浪7的几个，包括莫羡都被约在了这个时间出现，再加上祝佳音的作陪，完整的浪7五人组集结，迎来了他们新年新赛季的峡谷第一战。

　　五个人，清一色地都想体验新英雄。

　　最终周沫拿到了猪八戒，高歌抢下了上官婉儿，何遇鲁班大师。随后在何遇“射手射手”的大喊声中，祝佳音选中了云中君，莫羡则是拿了个李信。

　　“这版本射手应该会很强势。”何遇说着他的判断。

　　“那个蒙犽应该挺厉害的。”周沫说。新版本正式降临前的这几天他看了无数的分析评论，见到不少人对蒙犽都是推崇备至。

　　“长得呲牙咧嘴的，像个熊孩子。”来自祝佳音的评价。

　　“二技能感觉在野区作战会很强。”高歌说。

　　“技能打伤害。”莫羡也有看法。

　　“各位王者见识不凡，个个都有真知灼见，那怎么就没人选一下呢？”何遇终究是对射手强势版本却无人拿射手的阵容很是在意。

　　“你选了吗？”队友齐齐反问。

　　“我三楼。”何遇义正词严。这话一出，一楼的周沫和二楼的高歌自然也不用多说什么了。

　　“我四楼，且打野。”祝佳音楼层稍低，但马上就又多盖了一个理由。随着野区野怪繁殖力提高，血量加厚，再加上打野刀对野怪增伤只对近战英雄生效等各方改动后。射手打野这种自由人体系算是彻底退出了历史舞台，仅剩下成吉思汗和李元芳这两个自带对野怪增伤被动的射手还勉强可在打野位有一席之地。祝佳音以打野为由拒绝新射手，合情合理。

　　于是位列五楼的莫羡，要补的正是发育路的位置，结果不补个射手却来了个新英雄李信，看起来真是罪大恶极，而他对此的解释是：“都一样。”

　　这怎么可能一样呢？

　　换是别人说这种话，何遇早一篇800字小论文糊脸上去了。可是莫羡这样说……那说不定真就一样吧？

　　然而事实证明，即使是莫羡，在第一次使用一个从未用过的英雄时，大家也不好过分迷信他的实力。本局李信，不只一次在激战中突然弓身蓄力，浑身气血翻涌，看起来似要毁天灭地，最后却也没带来什么然后。

　　第一次，大家也不敢问，毕竟新英雄不够了解，谁知道这是什么思路呢？

　　但是第二次，看到李信直接倒地压根没起到什么作用时，何遇忍不住问了。

　　“这不是什么操作吧？”何遇问。

　　“不是，按错键了。”莫羡坦然得可怕。

　　“怎么会？”大家惊讶，这种赵进然级别的失误，竟然发生在了莫羡身上，太不可思议了。

　　“李信四个技能，我出大招下意识地往最右，结果就按到变身上去了。”莫羡耐心解释着。

　　新英雄大家都还没去用过，但基本设定都已经熟悉。李信这英雄有光、暗两种状态，切换状态便是他的第四个主动技能。莫羡往熟悉的位置去点大招，于是点到了变身上，才有了让大家想问又不敢问的局面。

　　再然后，大家当然是纷纷表示理解了。毕竟本局产生尴尬的并不是只有莫羡。

　　周沫的猪八戒，对残血形态的控制自然还无从谈起，比较让人着急的是他的大招，那圈养时刻一出，几次都不是阻拦对手，而是把队友给拦下了，而且拦下的是正要去收割抢人头的祝佳音，这堪称化不开的死仇。

　　然而祝佳音情绪却异常稳定。毕竟她这手号称可飞行空中无视地形阻挡的云中君，有很多时间都是在地上走模特步的，因此错过的收割机会，比周沫猪八戒的圈养时刻多多了。

　　而对这二位错失机会的表示，向来要求严格的队长高歌也没有多说什么。毕竟她的上官婉儿那可冲刺后直冲高空泼墨成伤的大招，全局下来似乎只出现了一次还是两次。

　　每个人都各有各的狼狈，但是无论谁，都无法跟何遇相比。

　　我是谁？我在哪？这都是啥？

　　这是何遇第一次与鲁班大师相遇后给彼此的印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十九章 新英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 