    第三百二十五章

    　　这个度假山庄彻底的火了，光是那些动物就上了好几个热搜。

    　　有眼尖的网友发现这个度假村属于陆氏财团。

    　　“注意！是陆氏财团，不是陆氏集团，意思是陆离一个人的。”

    　　“老婆参加综艺老公就当赞助商，这是什么充满金钱味道的爱情！”

    　　“所以之前李作家说的也没错啊，这不就是资本的力量。”

    　　节目最后一天，节目组要求大家一起吃顿饭。

    　　要是按照往期惯例，这个时候应该是婆婆儿媳妇互相煽情灌鸡汤。

    　　因为往期的看点都在婆婆和媳妇的矛盾，曾经有一期婆婆和儿媳差点打起来。

    　　可这一季不同，除了李简一时不时挑几句邓佩文的毛病，其他三对都和谐的不要不要的！

    　　但收视率却不降反增。

    　　李简一以一己之力吸引了所有炮火，网友每天都愿意看她怎么花样得罪大家。

    　　节目组还是想回归一下主题：“今天晚上每个儿媳妇都要给婆婆写一封信，婆婆也是，明天饭桌上每个人都要读。”

    　　“来了来了！”

    　　直播间有人预判。

    　　“你们猜苏酥会和美人婆婆说什么？”

    　　“我觉得是少喝点酒？”

    　　因为某天商莹莹参观酿酒坊的时候，和老板拼酒，老板竟然输了。

    　　“哈哈哈！我觉得是论滑翔伞怎么飞的更高。”

    　　到了第二天晚餐的时候，等大家吃到一半，节目组就开始了。

    　　“谁先来？”

    　　南希举手：“我！我！”

    　　“好，那我们就顺时针排序，第二个苏酥家。”

    　　南希还整了个话筒，声情并茂的开始读自己的信。

    　　“我亲爱的妈妈。”她冲祁红笑笑。

    　　祁红拍拍她的手。

    　　“感谢你让我成为你的家人，感谢你生了商天赐，感谢你平时照顾我们和宝宝。如果今天地球毁灭，我只可以带走一样东西，那我肯定带走妈妈！”

    　　噗！

    　　网友笑喷了。

    　　“哈哈哈哈！商天赐不配。”

    　　“我觉得小公主可能还是不太理解中文。”

    　　“你要带走商太太，你公公同意吗哈哈哈！”

    　　“由此可见商顶流的家庭地位啧啧……”

    　　现场的人都笑了，商妈妈抱了抱南希。

    　　“那我提前谢谢你！”

    　　南希美滋滋。

    　　祁红给南希的信就很正常，充满了一个婆婆对儿媳妇的宠爱，以及因为南希独自嫁到异国他乡的心疼。

    　　有一段话让网友们特别破防。

    　　“别说南希是千娇百宠长大的小公主，就算她是普通人家的女儿，也是被爸爸妈妈捧在手心长大的珍宝。”

    　　“别人家的珍宝嫁到你们家，作为丈夫要继续好好照顾她，作为长辈也要更加心疼她。”

    　　“有人说，婆婆没有生你养你，怎么可能要求人家像亲生孩子一样对你，这句话说的很好。”

    　　“亲生孩子做错事我能打能骂，可儿媳妇不能！儿媳妇就是用来宠的，她做什么都对！”

    　　直播间网友哭了。

    　　“呜呜呜，这是什么神仙婆婆！”

    　　“说的太好了，我一想到我女儿以后嫁了人被婆婆欺负我就恨不得她不要长大。”

    　　“商顶流家庭地位再一次垫底→_→！”

    　　“如果所有的婆婆都像商太太一样，离婚率都能降低。”

    　　“也不能一概而论，有的真的是媳妇不好。”

    　　南希眼泪汪汪的扑进商妈妈怀里，一旁的李简一撇撇嘴。

    　　她就不信这里面有人比她写的好。

    　　轮到苏酥和商莹莹了。

    　　苏酥打开信纸大声念出来：“希望妈妈你开心快乐，永远十八岁！”

    　　然后她就继续吃东西。

    　　“没了？”导演问。

    　　苏酥：“嗯啊。”

    　　你还嗯啊……

    　　导演说：“这不行啊，这就一句话，都不算信。”

    　　“可我们言简意赅。”苏酥撇他一眼，“干嘛非要长篇大论？”

    　　商莹莹甩开自己的信纸：“对呀对呀！我也是一句话。”

    　　导演：“……商小姐你念一下。”

    　　“酥酥是天底下最好的儿媳妇，我太爱她啦！”

    　　节目组：“……”

    　　直播间：“哈哈哈哈哈”

    　　“咱就说不是一家人不进一家门，苏酥和美人婆婆生活中肯定是好朋友。”

    　　“你们看李简一的表情，写满了嫌弃。”

    　　“我倒是很期待大作家的信。”

    　　朱明明写的就中规中矩，她婆婆杨秀兰更是特别白话。

    　　最后轮到大家期待的李简一婆媳。

    　　邓佩文先念，基本上就是通篇的彩虹屁，而且她用的是敬语。

    　　比如称呼变成了您，还出现了婆婆大人这种词……

    　　“听的我头皮都发麻。”

    　　“邓佩文好像封建社会的小媳妇啊……”

    　　“听说她还是个画家，怎么在家里还这样？”

    　　“豪门才不管你是画家还是什么家，有几个像陆家和商家那样呢！”

    　　李简一全程皱着眉头，仿佛老师听学生念功课。

    　　等到邓佩文念完了，她慢悠悠的打开自己那封信。

    　　“婆，夫母也。妇, 服也, 从女持帚、洒扫也。”

    　　“子事父母,鸡初鸣,咸盥漱,栉縰笄总。拂髦冠緌缨,以适父母舅姑之所,及所,下气怡声,问衣燠寒,疾痛苛痒,而敬抑搔之。”

    　　李简一洋洋洒洒念了三分钟的文言文。

    　　所有人都一脸茫然。

    　　弹幕上全是卧槽。

    　　“这啥？？我他妈一个字都听不懂。”

    　　“有大神听的懂给翻译一下啊！”

    　　“我来！前面的意思就是你既然嫁到我们家当媳妇，就要服从婆婆话，每天好好干活，照顾家人。”

    　　“后面的意思是让她干活要早起，要勤快。和婆婆说话要轻声，一日三餐要嘘寒问暖之类的……”

    　　李简一把信交给邓佩文：“我知道你们听不懂，所以人还是要多读书。否则钱再多又怎么样呢？还不是听不懂别人的话。”

    　　“别人也不会这么说话呀！”南希大概是最不明白的，甚至觉得李简一刚刚说的是什么方言。

    　　弹幕里很多人骂。

    　　“我他妈要是遇到这样的婆婆就给她一大耳光！”

    　　“姐妹们，我去查了一下，刚刚那段话也不是她说的，是从礼记上抄的！！”

    　　“用古代那些折磨人的法子给儿媳妇立规矩，这是现代作家？这是什么封建老女人？”

    　　李简一大概不知道，她引以为傲的一封信将她送上了热搜，并且让她付出了惨痛的代价。

