    你又拍个什么劲儿？

    这是王昊的想法，同时也是在场一大帮人的共有想法，因为谁都想不明白，这个渡边刈，究竟是在发什么疯。

    但是，酒井小丸子的脸色，却在这一秒，变得很难看。

    因为她也是一位赌术高手，所以她很清楚，骰子在落下不动的那一秒，确实是渡边刈所押的四、五、六，十五点，大！

    不过当酒井小丸子按下赌桌下的那个按钮后，这个点数已经变了。

    具体变成了什么，这个她自己也不清楚。

    但肯定不会还是“四五六”。

    可是……

    偏偏就在这一刻，渡边刈也在赌桌上拍了一下，那一瞬间的震动，酒井小丸子能够清晰的感觉到，骰盅里面的那三颗骰子，轻轻的滚动了一下。

    甚至可以说……

    就是通过按钮按下，在磁力作用下，发生轻微翻转的三颗骰子，在即将完全停止翻转的一瞬间，受渡边刈那一拍的影响，改变了翻转的角度。

    会那么巧，再被这个家伙给翻回去吗？

    事实上，酒井小丸子自己也很清楚，只要在这个时候，再按一下按钮，再翻转一次，这就保险了。

    但是……

    偏偏这个时候，全场所有人的目光，全部都集中在了那只小小的骰盅上，一时间，针落可闻。

    这样的环境，实在太过安静了，静得叫人心里发慌！

    发现这一点，酒井小丸子有些无奈的叹了口气。

    没办法！

    在这种情况下，再按一下按钮，骰子翻转的声音，确实有点大，很容易会被其他人给听出来。

    酒井小丸子一向认为，开赌场的，能在众目睽睽之下作弊才是真本事。

    但是，却不能让赌客们发现！

    如果这些人知道赌场在作弊，那本身就不是什么正规赌场的产业，还怎么盈利？

    一瞬间，酒井小丸子的心情极度复杂。

    她自己本人，也是非常的好奇，想知道自己手里这只骰盅里，那三颗骰子究竟是什么点数。

    “还不开吗？”

    也就在酒井小丸子纠结不已的同一时间，渡边刈却是显得相当轻松：“酒井小姐，难道你会怕输？”

    “笑话！”

    听到渡边刈这么一说，酒井小丸子摇起了头：“以你现有的筹码，就算押中，十倍也不过就是八十万粉元而已，算得了什么？”

    “好，不愧是酒井小姐，果然大气！”

    脸上挂着略显得意的笑容，渡边刈笑着朝酒井小丸子微微抬手，做出了一个请的手势。

    毫无疑问，他这是在请酒井小丸子开盅。

    开，还是不开？

    事情都已经到了这个份上，酒井小丸子深深的吸了口长气，终于做出了决断。

    她也要赌一把，就赌渡边刈是在故弄玄虚！

    然后，酒井小丸子干脆利落的开了骰子盅，再然后……

    四五六，十五点，大！

    全场一片哗然！

    因为，那骰子盅里面扣着的三粒骰子，赫然正是渡边刈所押的点数。

    “这……这怎么可能？”

    “我的天啊，居然……居然真的押中了！”

    “酒井小丸子可是赌术高手，她……她没理由不知道自己摇出来的是几点啊！”

    一瞬间，几乎这张赌桌周边围着的所有赌客，全部都在议论纷纷。

    因为所有的人都不明白，为什么酒井小丸子会失手！

    事实上，不仅仅只是这些赌客们不明白，酒井小丸子自己，也同样不明白自己是怎么输的。

    可偏偏这种事，她又不可能当着这么多人的面，就这么直接问出来，故而心里或多或少的有些郁闷。

    然而……

    一切的一切，就像不久之前，王昊所想的那样。

    渡边刈之所以会来到这里，所为的可不仅仅只是为了赢多少钱，而是单纯的只是想要打败曾经赢过自己的对手！

    而现在，既然赢都已经赢了，那么之前一直压在心里的某些话，也到了不吐不快的时刻。

    换句话说，这就是……装哔时间！

    “酒井小姐，我想你一定很好奇，我是怎么控制的点数，对不对？”

    说出这句话的同一时间，渡边刈得意的扬了扬自己的右手：“自从上次输给你之后，我就一直在练这一招，不管是灌铅的，还是水银的，铁粉的，角度、时机、力度，我至少练习了上万次，才能像现在这样，百发百中！”

    装哔归装哔，但是在这个行业里的某些规矩，该兼顾也还是要兼顾一下的。

    至少，作为一名赌术高手，某些赌场里心照不宣的规矩，渡边刈是不可能直接这么大声讲出来的。

    除非，他以后都不想在这个行当里混了，甚至是被所有赌场给拉进黑名单！

    不过，对于酒井小丸子来说，大家同为高手，仅仅只是渡边刈所说的这些，就已经足够了。

    她已经知道，自己究竟输在了哪里。

    “八十万粉圆，买这个消息，我认为很值。”

    作为这间赌场的实际拥有者，酒井小丸子，确实有资格不把这八十万粉圆放在眼里。

    看了眼四周至今仍然空前炽热的氛围，尤其是看着那些，看到渡边刈赢了，好像比自己赢了钱还要高兴的赌徒们，酒井小丸子很清楚，对于这件日进斗金的赌场来说，想把这八十万赚回来，真的一点也不难。

    只不过……

    重新把目光投向渡边刈和王昊两人身上，酒井小丸子的脸上，忽然露出了一丝微笑。

    “渡边先生，你有面前这八十万粉元的筹码，不打算去二楼玩玩吗？那里的赌局，可比一楼还要更刺激。”

    “这个……”

    就在渡边刈微微有些犹豫的同一时间，酒井小丸子又补充了一句：“谁会嫌钱多呢？能让自己的钱包再鼓一鼓，这种事我想应该不会有人拒绝吧？”

    “当然不会！”

    如果要是放在以前的话，想不想参加什么所谓的二楼赌局，完全要看渡边刈的心情怎么样。

    但是现在，毕竟头顶上多出来一个新老大，渡边刈自己还真就做不了这个主。

    因为，他还要举着王昊给自己调理老毛病，至少在那之前，乖乖听话，对自己肯定是只有好处，没有坏处。

