    王道远正想询问解决方法，屠龙神君心直口快，直接开口问道：“我们五人凑不齐五行属性啊。

    文玄炎道友和周道友都是火属性，王道友虽然是五行属性，但一人掌控两个阵旗，可能会导致阵法失败。”

    墨蛟神君笑道：“这倒是有些麻烦，为了平衡，五行锁空阵五面阵旗必须分列各方，不能一人手持两面阵旗。

    若是一般的阵旗，王道友远距离传输灵力也行。

    可这五行锁空阵一旦启动，会隔绝周围的灵力传输。

    除非将阵旗握在手中，必定会被空间波动隔绝。

    不过若是王道友精通空间法则，倒是可以不受空间隔绝的影响。”

    王道远这才反应过来，他们这是联手探自己的底啊。

    看来，血鲨盗这边有点怀疑自己的身份了。

    也是，凭空冒出一个化神修士，他们自然要调查一下。

    王道远和周明的相似点太多了，都是剑修而且肉身强悍，还都是五灵根修士。

    自己当初斩杀黄老爷之后，被血鲨盗追杀，他们应该也知道自己有领域神通。

    而领域类神通领悟空间法则的可能性比较大，这是通过空间法则，来探自己的底。

    王道远自然不想透露自己的实力：“墨蛟道友说笑了，我哪懂空间法则啊。”

    周鸾也不傻，立刻看出这些人想找王道远的麻烦。

    她拿出一个古朴的青铜盘，盘子上雕刻着五行神兽。

    “我夫君虽然天赋不错，但空间法则可不是谁都能领悟的。

    这法器是我夫妇二人在一名古修坐化之地得来的，可以转化灵力。

    可惜有些损坏了，器灵已经消失，不过将我的火灵力转化为土灵力还不成问题。

    我夫君掌握木属性阵旗，这五行不就凑齐了吗？”

    周鸾这次护驾非常及时，王道远决定事后好好奖励她。

    这铜盘应该也是血影历代祖师爷留下的，血影虽然没有威力极大的传世法器，但稀奇古怪的法器是真不少。

    看到这铜盘之后，断魂神君神色如常，只是点头称赞：“想不到世间还有如此法器，可惜残了。

    若是知道修炼之法，改造成本命法器，想必能让普通修士像五灵根修士那样，施展五行法术。”

    墨蛟神君也脸上带笑：“我还想要是凑不齐，就去另找一个木属性或土属性化神修士。

    现在凑齐了，也省下点功夫。”

    不过他这笑容之中，还潜藏着一些失望。

    虽然他掩饰得非常好，但王道远在盯着他，还是看出了一丝端倪。

    这下王道远心里有数了，七星盟那边并不知情，这事纯属血鲨盗自己搞事情。

    如此，只需要专门盯着血鲨盗也就是了。

    断魂神君问道：“各位道友还有什么需要准备的吗？若是没有了，咱们就尽快进去，解决那两头妖兽。

    即便不能一次摸清秘境中的情况，也争取多得到一些万年大药。”

    绝大多数灵药都是年份越长，药效越猛。

    而且，还容易出现变异的情况。

    一些五阶灵药若是能活数万年，恐怕对大乘修士都能有点作用。

    王道远倒是不在乎多少年份的大药，他在乎的是种类。

    现在灵珠空间内的时间流速已经超过外界的一百三十倍，灵药种在灵珠空间内，不过几十年时间，就能成为万年大药。

    只是六阶灵药还是太少，之前在北渊盘山湖龙宫，倒是得到了一些种子。

    那些种子种在灵珠空间内好些年，才终于发芽。

    龙龟沉睡能沉睡两万年，除了自身血脉之外，还有醉魂草和金身果的作用。

    那些种子正是这两种灵药的，醉魂草有十多株小苗，金身果也长出了几株苗。

    这两种灵药都是能成长到七阶的，能减缓寿元流失，还能补充精气神。

    看这意思，对大乘修士的三衰之劫应该有点帮助。

    可惜，万兽谷的传承之中，并没与记载这两种灵药。

    而妖族又没有三衰之劫，有没有帮助还不好说。

    这个秘境也不简单，几万年没开启，说不定还有当年留下的七阶灵植在苟延残喘。

    即便是有一些种子，也很有价值。

    众人都表示随时可以进入秘境，断魂神君点了点头：“既然都准备好了，那就一起进去。

    反正这秘境入口够大，直接进去也没什么大不了的。

    这五行锁空阵的阵旗你们拿着，那两头妖兽一旦跳出来，就赶紧动手。”

    王道远等五人各自接过一面旗帜，随后八人飞到秘境入口前，一同进入其中。

    进入光幕之后，眼前是一条高大的山脉。

    秘境入口处正对着一个山谷，向山谷深处看去，可以看到一些宫殿式建筑。

    这些建筑的风格，与七星秘境的七星天宫差不多。

    即便不是一家的东西，也很有可能是同时期的东西。

    那就至少是七万多年前的势力，当时是有七阶灵脉的。

    此时，断魂神君向众人传音：“上次遇到的妖兽，就是在附近出现的，大家都小心一点。

    布阵的做好准备，一旦妖兽出现，就立刻起阵。”

    正在此时，众人脚下的大地开始剧烈震动。

    随后，地上裂开了一条缝。

    一道黄光袭来，众人连忙躲闪。

    地缝中喷出数十道水箭，王道远祭出龙鳞盾，护住自己和周鸾。

    这水箭的威力不如，但还是被龙鳞盾挡住了，毕竟三道防御禁制和三道御水禁制不是白给的。

    水箭喷涌出去后，一道大浪从裂缝中席卷出来。

    王道远也不敢硬扛，带着周鸾躲开攻击。

    大浪打在山谷两侧的岩壁上，才停歇下来。

    水浪过后，一头乌龟出现。

    这家伙通体漆黑，龟壳上带着一个个骨质凸起，尾巴有点像蛇，确实是玄武血脉。

    目标已经出现，王道远等人连忙施展遁术，分列五方，催动阵旗。

    周鸾一手持阵旗，一手拿铜盘。

    向铜盘中注入火属性灵力，盘中很快流出土属性灵力。

    周鸾将这些土属性灵力引入阵旗中，轻松催动阵旗。

    一个直径百里左右的半球光罩凭空出现，将周围的一切都罩在里面。

    王道远掌握了空间法则，自然能看出这个光罩的厉害。

    光罩内的空间如同冻结了一般，与外界还有些分隔开来的意思。

    正在此时，墨蛟神君祭出一方墨玉大印，印纽上雕刻着一条黑色真龙。

    大印一出，印纽上的真龙雕塑就释放出阵阵龙威。

    冥水玄龟本来打算击破光罩逃出去，这龙威一出，他的施法过程被生生打断。

    那道土黄色光芒，化作一条两丈多长的蜥蜴。

    这蜥蜴全身覆盖着厚厚的土黄色铠甲，甲片形状倒是有点像龙鳞，八成有一些龙族血脉。

    墨玉大印的作用对他要明显得多，龙威一出，这石甲地龙蜥差点趴在地上，连爬动都费劲。

    断魂神君趁此机会，祭出一柄灰色长剑，挥剑朝石甲地龙蜥头上斩去。

    这一剑很慢，但却极为诡异。

    就连王道远看到这剑，都感觉有些头疼。

    石甲地龙蜥开始还想逃跑，可半息之后他就愣住了，呆呆地看着灰色长剑斩来，却一动不动。

    带着残影的剑身，从石甲地龙蜥头上斩过。

    仿佛是一道影子，从它脑袋上拂过，没有留下一丝痕迹。

    可这蜥蜴双眼之中的神采迅速消失，半息之后，只听轰隆一声，石甲地龙蜥重重地摔在地上。

    墨蛟神君出手的同时，文玄海也出手了。

    只见他手中祭出一柄透明的冰剑，大量灵力注入冰剑之中，剑身上的冰晶迅速生长。

    他轻喝一声，将冰剑插入地下。

    受到墨蛟神君干扰，被打断法术的冥水玄龟正在愣神。

    八道冰晶长剑凭空出现，落在冥水玄龟周围，将其死死困在中间。

    冥水玄龟这才反应过来，自己被困住了。

    张口吐出数十道水箭，企图击碎冰晶长剑。

    文玄海插入地下的长剑上，涌出大量寒气，周围的土地瞬间冰封。

    围着冥水玄龟的八柄冰晶长剑也同时放出寒气，水箭还没接触到冰剑，就被冻成冰条，掉落在地上。

    寒气蔓延到冥水玄龟身上，在它的龟壳上结了一层薄薄的冰。

    当然，一头六阶大妖不会这么容易被收拾掉。

    它的生命力非常顽强，虽然行动不便，但还在剧烈挣扎。

    身上覆盖的冰甲不断出现裂纹，寒气涌入，裂缝消失。

    一息时间，冰甲碎裂修复了四五次。

    文玄海灵力消耗极大，大声喊道：“断魂老鬼，你再不出手，我可撑不住了。”

    此时断魂神君已经斩杀了石甲地龙蜥，腾出了手。

    他手中灰色长剑再次挥出，剑依然非常慢，却带着一道道残影。

    在王道远的眼里，这柄剑带出了七道残影，看一眼就让人头疼。

    长剑从冥水玄**上轻轻拂过，冥水玄龟的抵抗也迅速衰弱下去。

    一息之后，就再也没有了神识之力波动。

    文玄海连忙收起手中冰剑，包围冥水玄龟的八柄冰晶长剑也瞬间消失。

    断魂神君顺手收起妖兽尸体，连连称赞：“玄海老弟的手段越来越高明了，这一手冰封剑阵，我也没把握破开。”

    文玄海摆手道：“断魂老兄就别取笑我了，你能一剑斩杀六阶上品妖兽。

    恐怕没有我和墨蛟老兄出手，这两头孽畜也不是你的对手。

    墨蛟老兄的实力也远胜于我，能轻松镇压石甲地龙蜥。

    我压制这冥水玄龟，差点撑不住。

    这几年修为略有长进，本以为快要赶上两位老兄了，没想到差距越来越大。”

    三人客套了一番，断魂神君才说道：“你们收起大阵吧，六阶妖兽需要的地盘比较大。

    两头妖兽在一块已经比较稀奇了，附近应该没有别的妖兽。

    这秘境或许跟七星秘境一样，开启关闭有时间限制。

    第一次深入，不求能破开核心地带的阵法，能多拿一些对咱们化神修士有用的灵药就行。”

    王道远等人收起阵旗，收敛气息，顺着山谷向秘境深处走去。

    走了不足百里，就穿过了峡谷。

    前面是一个方圆近千里的山间盆地，盆地边缘有一座不算特别高大的宫殿。

    众人不敢直接飞过去，免得惊动了其他妖兽。

    靠两条腿在地上走了两百多里，才来到那座宫殿前。

    宫殿门前并没有什么牌匾，反倒是有一个非常不凡的阵法。

    王道远毕竟是阴阳神尊指点过的，阵法一道的见识不低。

    这阵法的高明程度，绝不是六阶阵法。

    众人绕宫殿走了一圈，想要找出阵法破绽。

    很快，众人发现宫殿后面一座残破的石碑。

    石碑损坏严重，上面还有妖兽爪子的痕迹，应该是被妖兽摧毁的，隐约可以看出“神炼”字样。

