    “不凡？哈哈，你丫可舍得回来了。”小胖指着我笑呵呵的就走过来。

    我上前给了他一个熊抱，小胖转身指着车子问道：“我说你丫是不是发财了？”

    “嗨，发什么财，这是我老婆的车。”我笑着说道：“我结婚在家举办婚礼的时候你丫没来，不过叔叔阿姨可是过来了，说你出差不在家。”

    “还真是，不过回来的时候李承悦都和我说了，那一阵我也的确很忙啊。”

    小胖和我说笑着来到车子边上转了一圈，赞叹道：“丫找了一个好媳妇儿。”

    我笑了笑，随手将车钥匙丢给了李承悦。

    李承悦慌忙接过钥匙，看了看，打开了车门，“走，溜一圈，结婚的时候我没开成，这次可跑步了了。”

    我招呼小胖儿一起上车，随后我就给弟弟说着车子怎么开，其实很简单，自动档的车子也没什么讲究，但对于李承悦来说，还是要慢悠悠的，毕竟他在家也没有买车子。

    李承悦说是之前一阵子还开过别人的车，不过还是手生，跑车愣是给他一路开出了二十码的速度，弄的小胖儿一阵的无语。

    溜了一圈，车子不知不觉就到了我们这县城的一家商场边行，我让李承悦将车子靠边停，他就笨手笨脚的将车子挺好，直到车子停稳了他这才松了口气。

    “呼——妈呀，有点儿紧张，不过好车就是不一样。”

    “都差不多吧，反正就是开车的时候注意点儿，没什么大问题。”我推开车门下了车，指着商场顶楼说道：“上面游戏厅还开着不？”

    “开着呢，昨个儿我还带着侄子过来玩儿了，他们营业到晚上七点半才关门，早着呢。”小胖也跟下了车，“怎么？要上去玩儿两把？”

    “走吧，来都来了，反正距离晚饭还差点儿时间。”我笑着说道。

    李承悦搓搓手：“一会儿都别玩儿其他的，抓娃娃，回去给我那小子备着，他这阵子时不时就朝着要玩具，正好。”

    直接进入商城，直接做电梯进入到游戏厅。

    电梯门一打开，顿时一阵吵闹的声音就扑面而来，别看今儿是大年三十，这游戏厅可是相当的热闹！

    刚刚进入游戏厅，迎面我就看到了一台拳击机，就和上次我、老王还有李大地三个人在别的城市去的游戏厅看起来差不多，而且拳击机的奖励也是娃娃，是个大号的小黄人儿。

    我带着两人直接来到吧台，还没买币呢，就看到小胖拿出了一张卡递到我面前。

    我接过卡片一看，这厮还在这里办了会员卡，这卡除了能存取游戏币之外，购买游戏的时候还能打八折，经常来玩儿的很有必要办理一张。

    “我这卡里还有50币，够不？”小胖问道。

    我摆摆手，直接将卡递给了吧台的工作人员，“来三百块的。”

    “好的，是全部要游戏币还是存卡里面自己存取？”工作人员问道。

    “都拿出来吧，分成三份。”我说道。

    “好的，请稍等。”

    小胖眉头一挑，“呦，看来你丫在M城混的不错啊？三百块说出去就出去了，在家里老婆没给你管钱？”

    “钱？”我笑了笑，“我家不存在管钱的问题。”

    “呃……厉害。”小胖竖起大拇指：“不过你买三百太多了，我们三个，两百最多。”

    “玩儿不完就存着呗，你以后用就是。”

    我接过工作人员分好的一份游戏币，指着门口那边的拳击机问道：“那边是不是通关了就能得到那个娃娃？”

    工作人员应道：“是的，不过那个需要一把子力气才行，我们开业至今，也只有三个人拿到了奖励呢。”

    “我说不凡，那机子特别难打，我上次打差点儿没把手给扭了。”

    “各位打拳的时候一定要注意安全，毕竟都是来娱乐的，伤了可就不好了。”工作人员热心提醒了一句。

    李承悦没多说，直接拿着游戏币就朝那边走去：“哥，走，我们去试试，我也好就没来了。”

    这边的拳击机没人玩儿，于是我们就过来小试牛刀。

    李承悦上去投入一个游戏币，随后干脆利落的出拳，结果就如同小胖说的那般，这机器似乎还真的是挺难打出高分的，李承悦这一拳看着有力，结果也只打出了390分的低分，第一关都没过去。

    “我试试。”

    小胖上前扭扭脖子扭扭腰，甩了甩手，握拳，出拳。

    砰！

    架势很大，只是这分数……

    好吧，470分的确算是过了第一关，不过看他样子似乎已经用尽了全力。

    就和我预料当中的一样，他第二次击打出的分数还没有第一次高。

    李承悦不服，于是再次上去打，结果用出了吃奶的力气也才打到了485分，连第二关都过不去，于是两人只好把目光落在我身上。

    我笑着走上前，拿出一个游戏币就扔了进去。

    “不凡，你打的时候朝这里打，不然第一关都难过，这分数有些玄学。”小胖指着一个位置。

    我伸手捏了捏靶子，点点头，随后收手握拳，对着拳靶子一拳轰出。

    砰！

    这次也只是试探一下这里的分数到底是怎么算的，毕竟这里通关分数也才750分而已。

    看着显示器上的分数跳跃，很快就过了300，最后刚刚好挺在了400分的位置。

    “哈哈，不凡，我看你第二关要歇菜了。”小胖儿在边上幸灾乐祸道。

    李承悦也嘿嘿笑着：“哥，平时要注意锻炼身体，这样可不行，你得有气势，气势也是力量的一部分。”

    靠！

    这都什么谬论？还给他总结了一套出来？

    我白了弟弟一眼，撇撇嘴：“没看哥刚才没用力吗？等着给你儿子拿娃娃吧。”

    看着机器恢复可击打状态，我依然站在原地，和第一次一样，随意收手握拳之后一拳打出。

    砰！

    这次速度上我提了不少的气力，拳靶子砸下去也显得更快了一些，不过我也只是拿出了三成的力气而已，毕竟这只是一个游戏机，万一用力过猛给人家打坏了那可就得不偿失。

