
　　夜晚，姬矢准又察觉到了异生兽的波动，便连忙赶往现场。

　　这是一片废弃的山林，到处都是人类丢弃的垃圾，其中还有一些严重污染的辐射性废料都在这里倾倒。

　　当姬矢准赶到的时候，地面上以只有几具人类的焦骨。

　　“还是来晚了吗。”

　　姬矢准握紧了拳头，就是在他不远处的山坳里面，一头植物型的异生兽破土而出。

　　姬矢准拿出了进化信赖者，即将变身的时候，他连忙转身对着自己身后射出一枪。

　　“砰！”

　　空无一人的山上莫名其妙的多出了一个巨人，正是浮士德。天籁小说网

　　“难道你打算你这副模样跟我战斗吗，快点变身吧。”

　　浮士德伸手挡下了姬矢准的攻击说道，姬矢准看了看正在往城市前进的异生兽，又看了看浮士德，直接举起了进化信赖者。

　　奈克瑟斯出现，毫不犹豫的冲向了浮士德，两人很快扭打在了一起。

　　这是夜袭队的三架飞机也从隐形当中现出身来，他们看到奈克瑟斯跟浮士德在战斗后直接转向了异生兽。

　　可是当夜袭队的战机发射光线对付异生兽的时候，奈克瑟斯硬是拼着受伤也要挡住夜袭队的光线。

　　“为什么？”

　　驾驶舱里面的孤门很是不解，他面前的西条风冷哼道。

　　“都说了他与异生兽是一波的。”

　　这时，吉良泽优的声音传了出来。

　　“不对哦，根据检测，这头异生兽体内有大量可燃性粉尘，奥特曼阻止你们的攻击是为了不让异生兽死亡的爆炸波及城市。”

　　被打脸的西条风哼哼了一声没有说话，吉良泽优也继续发布着作战指令。

　　“这次要靠奥特曼了，让他把怪兽带入美塔领域，切斯特号拥有突进美塔领域的能力，到时候在里面将异生兽一举消灭。”

　　“明白！”

　　小房间内，吉泽良优看着画面上的浮士德与奈克瑟斯，手指敲打着桌子。

　　“another，你会出现的吧。。。。”

　　山林战场上，浮士德也没有继续缠斗奈克瑟斯，自己悄悄隐去身形，奈克瑟斯并没立即追踪，毕竟还有一头异生兽活着，这是个大麻烦。

　　他切换了红色形态后张开了美塔领域，不在现实世界奈克瑟斯就没有那么多顾虑了，他准备一口气了解这头异生兽。

　　“呵呵哈哈哈。。。”

　　这时，浮士德竟然从地底钻了出来，同时腐蚀了奈克瑟斯的美塔领域让它变成了自己的黑暗领域。

　　“浮士德！”

　　浮士德与异生兽站在了一起看着奈克瑟斯。

　　“你知道为什么我刚刚不解决你吗？因为我要等那个雷欧，这一次，我可不会给他偷袭了，并且，我们这边可是有三个啊。”

　　奈克瑟斯大惊。

　　“三个！？”

　　浮士德张开了双手。

　　“出来把，我的朋友，黑暗毕加索！”

　　一团黑雾从浮士德身后浮现，凝聚出了夜影沃姆的模样。

　　奈克瑟斯：“。。。。。。。”

　　浮士德笑到。

　　“怎么？这就傻了？你那个同伴雷欧应该就在外面吧，在领域里面他可不知道你的死活，先把你解决了，再等他过来，奥特曼的末日到了！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　奈克瑟斯看着沃姆。

　　“现在搞？”

　　沃姆点了点头。

　　“搞吧。”

　　浮士德有些疑惑。

　　“搞什么？”

　　接下来他就明白了。

　　“层叠光线，风暴！”

　　“黑暗混乱。”

　　奈克瑟斯一发光线打中了异生兽背后，沃姆也一掌拍在了浮士德身上，之前在他身上留下的那些手段开始暴走，浮士德的身体开始渗出无数的黑暗能量。

　　“呃呃呃！”

　　突如其来的变故让浮士德吃了个大亏，异生兽被奈克瑟斯打爆，场面瞬间变成二比一。

　　“毕加索！你背叛我！”

　　“背叛？我从来就不是跟你一边的，弄他！”

　　浮士德忍痛对着沃姆打出一连串紫色能量球，往后退了两步。

　　“毕加索，你这个叛徒，梅菲斯特不会放过你的，这次算你们赢了，但是在这黑暗领域里面，我要走谁也拦不住我！”

　　沃姆伸出右手锤在地面上，属于他的黑暗能量瞬间扩散到了四周。

　　“你可以试一试，在我面前玩儿空间手段，你还不够格。”

　　浮士德慌了，沃姆的夜影形态虽然无法使用空间力量，但是可以干扰浮士德使用，他现在已经无法感受到自己与黑暗领域的联系了。

　　“你到底是谁！”

　　沃姆收回了右手说到。

　　“我只是一个路过的奥特曼，给我记住了，准哥！”

　　说玩，沃姆的左手跟奈克瑟斯右手握在了一起，奈克瑟斯化作一团光芒融入了沃姆左腕，紧接着一团更耀眼的金光照亮了整个黑暗领域。

　　“升华沃姆，参上。”

　　浮士德看着面前比自己高出一倍的升华沃姆，一下子瘫在了地上。

　　“你。。你。。原来是你！”

　　沃姆双手握拳放在胸口。

　　“给你说个遗言的机会。”

　　浮士德一狠心。

　　“杀了我你也不会好过！札基大人跟梅菲斯特大人会给我报仇的！”

　　“说完了？那就死吧，升华爆裂！”

　　白色的光球吞噬了浮士德的身体，在爆裂球的包裹下，浮士德不断的惨叫，体内的黑暗力量也在被快速消耗。

　　只要再过个几秒钟，浮士德就会从这个世界上被完全抹杀，但是，沃姆看到了他胸口出现了莉子的身体。

　　“莉子？！难道说他是寄宿在了莉子身上？”

　　沃姆连忙挥散了升华爆裂球的能量，浮士德全身冒着青烟跪在了地上，随后倒了下去。

　　接着他五十米的身体开始收缩，变成了一身白裙的莉子。

　　“这可就麻烦了。。。。”

　　奈克瑟斯的能量与沃姆融为一体，姬矢准自然也变回了人类形态，他一路小跑来到了莉子面前抬头看着沃姆。

　　“我们现在怎么办？”

　　“没办法了，先把莉子带回去，看看里沙有没有办法分离出浮士德与莉子的连接，这个混蛋，好像把生命与莉子连接在一起了。”

　　姬矢准说道。

　　“那我带她去跟里沙汇合，夜袭队的人似乎在突破这个领域，先走一步了。”

　　“好，我随后就来。”

　　沃姆伸出左手，对着空气挥出一拳，黑暗领域的空间开始破碎，夜袭队三架战机出现在了沃姆面前。

　　“是那个百米巨人！”

　　“奈克瑟斯呢？”

　　“异生兽也没了。”

　　【可恶的沃姆！浮士德那个废物怎么还没出现！】

　　沃姆看着其中一架战机里面的孤门，孤门也认出了沃姆，二者相互眼神示意了一下后，沃姆飞向了天空完成退场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第381章，再一次升华免费阅读。https://xs.23sk.com 