    

    （本章为番外《星盟·冲突》第二章）

    这一刻，我们亚柯超级帝国的天才科学家林路博士，在公寓走廊中展示了什么叫做奔跑穿衣的强悍本领。

    首先是那带着六块腹肌的完美线条从房门中冲出，紧接着便是两件被高高扔向天空的上衣，身体跳起翻身凌空穿衣。

    最后猛地跃起落地，在半空中将裤子套在腿上。

    林路完美展示了一个偷情者被发现时的标准逃跑动作。

    哦不，他并不是偷情者，应当称作……被逼婚者。

    “我林路这辈子都不会结婚的，竟然想用武力逼迫我，季美那个疯娘们，还有那一根筋的季苦，两个人脑袋都不正常！”

    “男女正常的感情交流有必要出动军队？”

    “简直是神经病！”

    走廊吊顶下挂着的一面信息播报屏幕突然亮起，阿尔法那标志性的像素圆脸出现，冷冰冰的声音同时响起。

    “林路，在生物学上，这属于对异性宣示主权的行为，很有可能季美女士已经把你认定为她的禁脔。”

    结果听到这句话，正在奔跑中的林路立刻炸毛了，他愤怒的对着头顶大喊：

    “搞清楚，她是我的女人之一，但老子并不想做那个疯娘们专属的男人，简直有病，我昨天晚上到底怎么想的。”

    “很多时候男人并不是依靠大脑作出决定的。”阿尔法冷冰冰的声音被抛在脑后，但是很快前方又一面信息光幕亮起，显然这个智脑忠实的做到了全方位贴心服务。

    “阿尔法，你现在闭嘴我会考虑收回更改你数据库的念头，嗷！！！”

    突然林路一声痛叫，他这才觉察到自己狂奔而出，竟然忘记穿鞋了。

    这座秋月公寓是亚柯帝国首都著名的高档住宅，按照道理说，是不可能有杂物掉落在地板上的。

    但事情就是这么巧，半分钟前，一个带着文件急匆匆离开的房客，将没有扣上笔帽的钢笔掉落在地板上。

    这么短的时间，公寓的服务人员自然也来不及打扫。

    于是林路在狂奔中一脚狠狠踩下，原本没有冲上的笔尖也直接扎到脚心里。

    此刻，这名帝国科技精英疼的脸都挤到一起。

    他的右手死死攥紧那粉红色的内衣，放在自己下巴旁边死死咬住。

    双脚完全没有因为这突然的变故而减速。

    “真……真……香。”

    疼的泪眼汪汪的林路仰头压抑着蹦出一句，因为季美那诱人的体香还残存在这柔软的内衣上。

    “阿尔法！双子他们人呢，给我找双鞋去。快——点——”

    “A、Zero兄妹二人在楼下等你。”

    “让A给我找双鞋去，记住是A，不要喊他那个三观有问题的妹妹。”

    虽然剧痛从脚底传来，但是林路的大脑思路依然无比清晰。

    A和Zero，这两个帝国双子计划的产物，虽然是人造人却已经无限接近真实的人类。

    除了不能生育之外，其他方面和正常人没什么两样。

    A1是拥有双重人格的哥哥，在林路看来明明拥有暴力和冷静两种性格的完美结合，理应是保镖的最佳人选，却偏偏成了他的助理。

    而Zero……

    林路更习惯称她为“零”。

    想起那个长着十六岁女孩俏丽面孔，拥有绝佳身材的少女……

    林路就一阵头大。

    这个三观不正脑回路有问题的人造人，是星辰派来折磨他的吧。

    这种人竟然成了他的保镖。

    甚至在林路躺在不知哪个女人床上运动的时候，“零”都会悄悄的潜伏在一旁津津有味的观看。

    偏偏他还打不过她！

    “铃铃铃~~”

    天讯突然响起，林路刚刚冲进悬浮梯，一个激灵看去。

    在看清是A的头像之后，林路瞬间放下心来，直接瘫在悬浮梯内壁旁边大口喘气，将天讯放在耳边。

    “我马上下来，你把鞋扔到17号梯门口就行，记住别让你妹妹知道。”

    “林路，有什么事情……不能让我知道呀？敢带女人留夜，现在怎么穿鞋都不敢说了，嗯？”

    一声明明听上去带着青涩，却刻意魅惑的少女声响起，林路身子一哆嗦，双眼绝望的看着头顶。

    这是被零知道的第一百件糗事了吧。

    今天……终于突破三位数了。

    “零，你在说什么呢，哈哈哈，我怎么不明白呢？”

    林路揉着自己的脚心在那假笑。

    “你要不明白那我们就走了，反正长老院卫兵队已经快到公寓门口了。呶，我看到一个魁梧的黑衣大哥哥已经带着K-21型电击枪进花园啦。”

    少女笑盈盈的声音让林路一颗心拔凉拔凉。

    “零，你可以闭嘴了，要不是你的年龄被限定在十六岁，我一定会让你见识一下成年人世界的美好。”

    “林路，据我统计，你最多也就持续150分钟……啧啧啧啧……孱弱的身体需要锻炼了呢，毕竟冰啊、火啊的……人类的躯体不一定能抗住。咯咯，我的主人~~”最后一声犹如小奶猫发出的尾音，让我们的林博士心里再次一哆嗦。

    天知道这个妮子身上都藏着什么武器呢。

    这两具人造人林路只负责了基本机械框架的搭建，但是由于80%的躯体都采用了生物胚胎培植的模式，所以后期这两人身上都隐藏了那些尖端生物科技，他根本不知道。

    叮的一声。

    悬浮梯终于到底。

    林路撒脚就准备冲出去。

    但是门口那两道冷冰冰的人影，让林路咳嗽了一下收回光着脚的右腿，然后装作若无其事的样子走出。

    “咳，你们都在了啊。”

    一人身高在178公分左右，看上去约在二十三四岁左右，体态偏瘦弱，面容俊美，淡淡的眼神没有半点波动。一头略微卷曲的淡蓝长发，乍一看上去宛如女孩，如果不是能看到那清晰喉结的话。

    至于另一人，一头干净利索的齐肩短发，俏丽的脸蛋粉嫩、带着一点点婴儿肥，身高约为170公分，穿着黑色紧身的少女裙装，露出两条套着白丝的笔直长腿。此刻正优雅的站在那名青年身边，笑眯眯的注视自己。

    这两人有个共同点，那就是眉宇间的模样颇为相似。

    “博士。”

    “主人好~”

    两声截然不同的声音发出。

    第一道冷冰冰的毫无感情，第二道明显是娃娃音却故意酝酿出充满魅惑的声调。

    然后在林路眼前，那天使与魔鬼结合的少女，故意弯下腰，将深邃的事业线露出……

    没、没穿Bar？

    林路这一瞬间感觉鼻子有点热。

    ***

    PS：番外参考了大量《星盟冲突》的资料，也算老当的半个袋盐吧，目前已经开放IOS和PC版，我的的主ID……当年当当，已经被人发现，群里那几名偷我基地的书友们，太过分了啊。        

