    赵山河已经胜券在握了！！

    如果不知道卢洋洋是李南的亲生儿子，他真不敢说出这种话。

    现在，他不信李南敢拿自己亲生儿子作为赌注。

    “先把他带出来我看一眼，如果他还安然无恙，我可以同意你的要求。”

    李南一瞬间，仿佛就失去了所有的锐气一般。

    “别痴心妄想了，以你的能力，想要从我们手里抢人，我们没有反抗的能力，除非你自废丹田之后，我才会让你见到人！而想要把他们全部带走，让林素素过来，也自废丹田！”

    李南的手段，确实超过了赵山河的认知，毕竟他也没接触过宗师第三步得到。

    自家老祖宗虽然厉害，可平时压根不会出手，也没李南带来的视觉冲击大。

    “我连人都见不到，就妄想让我自缚手脚？”

    李南反问了一句。

    “我可以给你来一个网络连线，让你看看他们现在的情况！”

    “我必须要见到人，我分辨不出来是现场连线还是你们提前做好的视频！另外，想让我废掉丹田，也不可能就这么轻易满足你们，我必须要求我的人过来，到时候有能力带我离开！”

    李南的气势，已经越来越低了。

    相反，赵山河越来越自信。

    李南这样的要求，才是正常的。

    否则真要按照他说的做了，李南就是个傻子。

    因为自己完全可以在他废了丹田之后，直接把他弄死。

    听到李南这个要求，他相信李南已经做出了决定，毕竟如果是假的，他不会考虑的这么仔细，把所有的后路都想好了。

    “我可以答应你，让你们见一面，不过要在我指定的地点！”

    赵山河脸上的笑意浓烈了起来。

    就算宗师第三步又能如何，没有赵家强大的情报能力，还不是被按在地面上摩擦。

    只需要随便找到他的弱点，就不得不变成砧板上的鱼肉。

    “可以！”

    这一点，李南没有拒绝，哪怕赵山河安排的是刀山火海，他也得去闯一下。

    当然，这样的条件他都能接受，足以表明他已经彻底屈服赵家的威胁。

    赵山河满意了！

    已经没有任何怀疑，毕竟扪心自问，假如自己站在李南现在的立场，除了屈服，也没别的选择了。

    “那就跟我来吧！不过我提前说好，那个地方，进去容易出来难，我相信你应该懂，我也是为了整个赵家着想，肯定不会让你这么轻易就把人质带走！到了那边之后，你也没办法再出来，尽快打电话联系你的人，达到我的要求之后，我自然会开门放行。”

    “嗯。”

    李南兴致不高的回了一句。

    这个表现，赵山河依旧觉得正常。

    从头到尾，他都没有发现，李南哪儿不正常了，所有的行为，都表现的非常符合一个被逼无奈者的心态。

    卢洋洋三人，被关押的地方，其实还在古堡里面，只不过处于地下很深的位置。

    原本只有两层地宫，不过其中有一个区域，是三层。

    并且第三层地宫的构造，哪怕是赵家的核心人员，也弄不清楚。

    其实只有一个房间，面积也不是很大，只有三十多平。

    但是这个房间十分特殊，通体都是用钛合金铸造而成，地面，头顶还有四面墙壁，厚度达到了一米左右，所用的钛合金，可以制造出来二十架当前非常先进的钛合金战斗机，整体花费，在三百亿以上！

    就这么一个小房间！

    原本赵家建造这么一个地方，是为了防止将来可能出现的核战争，只要躲在里面，就能避免核辐射。

    但是现在，有个用武之地。

    那就是用来囚禁李南！

    只要李南进去，关上大门，那么就算李南实力再强，也不可能突破！

    防核弹的玩意，并且使用了目前最坚硬的合金，并且密不透风，连一只苍蝇都飞不出去。

    李南一层层的下去之后，很快就到了一个小房子门口。

    房门很小，顶多能让一个人挤进去。

    不过用料可不简单，李南一眼就认出来了，全部都是钛合金。

    甚至他的神识，都没办法穿透，也不知道里面是什么情况。

    “你儿子跟另外两人，就在这个小房子里面，你进去之后，就能看见了！另外，里面有一个电话座机，手机是没信号的，想要联系人，直接用座机，希望你的动作快一点，否则发生什么事，我们可控制不住！”

    罩衫了看了一眼李南说道。

    李南没有搭理他，直接走过去，推开门，毫不犹豫的进入了里面。

    “快！关上门！”

    赵山河一看，赶忙命令旁边的人。

    “可十三爷他们还在里面！”

    有一个人说了一句。

    “都这个时候了，还管谁在里面？况且只要李南不是傻子，就不会对我们的人动手！赶紧关门，万一他带着人冲出来，咱们都没好果子吃！”

    “是！”

    李南刚刚进去一瞬间，那道门就被关上了。

    确实是密不透风的地方！

    里面很亮，还有电灯。

    卢洋洋跟卢新月的父母，就被绑在那边，旁边有两个人守着。

    在他们面前，有一个电脑屏幕，就是门口的场景，很显然，那个摄像头，应该就在赵山河旁边的人手里，才会实时把外面的画面传播进来。

    同样，里面也能把实时画面传给赵山河那边。

    当李南看见这个画面之后，心里顿时就有底了。

    很简单，如果是密不透风的地方，信号是怎么传输进来的？

    这种合金房间，厚度又比较大，他的手机在里面，都没一丝信号，想要收到信号，只有一个可能，那就是有一条线。

    没有线的话，信号绝对传输不进来的。

    还有这里的电灯，也肯定是走了电线。

    只不过他暂时不清楚位置在哪儿。

    他走过来，赵家的两个人，赶忙让开。

    李南解开了卢洋洋跟卢新月父母身上的绳子。

    其实，他们都已经看到了之前在门口发生的事情，也都知道了李南跟卢洋洋的关系。

    “叔叔阿姨，还有洋洋，没事了！”

    看见认之后，李南心头的大石头就放了下来。

    他之所以这样做，就是担心找不到人。

    跟赵山河演戏，只要能找到人，他真没什么好怕的。

    就算这个地方没一丁点缝隙，他也有能力保住三人的性命。

    “李南，你带着洋洋离开就行了，我们两个老家伙，不能拖累你。”

    卢新月的父亲，开口说了一句。

    李南第一次发现这个老家伙还挺伟大。

    之前虽然一直对自己保持着距离，可通过卢新月的描述，她父亲是一个对什么都很冷漠的人，脾气还特别差。

    “没事，我进来之后，他们就伤害不到你们了。”

    李南说完，看向了监控，然后突然间一道法力打了过去，监控瞬间就被打掉。

    外面的赵山河被这突如其来的一幕弄懵了。

    “李南，你要做什么！”

    他直接通过对讲机，跟里面说道。

    对讲机就在其中一个人身上，李南听到之后，直接走了过去。

    此时的李南，宛若杀神，两个赵家的人，瑟瑟发抖的看着他。

    眼睁睁的看着李南从他们手里夺走了对讲机。

    “赵山河，我送你一个大礼！”

    李南说完，直接就杀了赵家留在小屋里面的两个人。

    外面的赵山河，哪里还不知道那两下倒地的声音是什么。

    他不敢想象，明明李南已经是了笼中困兽，凭什么还敢做这种事？

    “李南，你以为我们不敢对你动手吗？”

    “来，让我看看，你们赵家还有什么招数！”

    “好！今天就算鱼死网破，我也要杀了你！！来人，准备往里面注入毒气！”

    “是！”

    赵家的人一听，赶忙去了旁边，找到一个阀门，直接就打开了。

    一瞬间，整个房间就充满了刺激性气体。

    几分钟后，赵山河看着没有任何回应的对讲机，也不知道里面到底是什么情况。

    “再往里面灌汽油，给我点了！”

    “族长，里面几乎是密封的，氧气不够，恐怕燃烧不起来！”

    “那就注入氧气！”

    “可那样，容易发生爆炸！”

    “炸就炸了，杀了李南，必定会得罪林素素，马上集合赵家所有的人，撤离这边！”

    “是！”

    赵山河下狠心了，原本他是不敢对李南动手的，因为还有一个宗师第三步的林素素在，杀了李南，林素素肯定会对整个赵家出手。

    赵家确实是抵挡不住一位宗师第三步的进攻了。

    但是现在，他不做也得做！

    趁着这堵墙足够厚，李南就算实力再强，短时间内肯定也破不开，赶紧把他杀了才是最主要的。

    毕竟从李南的动作就能看出来，他已经没有何谈的心思。

    终日打鹰，却三番五次被鹰啄了眼睛。

    他没想到，李南说翻脸就翻脸！

    哪怕面临如此绝境，都要给自己背刺！

    而此时，林素素开着车，停在了赵家门口。

    她就知道，李南这个家伙不会那么安分，说是晚上，指不定他随便找个时间就出手了。

    看整个赵家乱成一团，她第一时间就明白，李南肯定就在里面。

    于是，她没有任何犹豫，直接朝着大门里面走了进去！

    一个慌不择路的家伙，直接撞到了她面前，一把被她抓住了脖子，质问道：“李南在哪了？”

    “他……他被困在地下密室，族长已经下令往里面灌毒气跟汽油了！！”

