    “根据以往的惯例，本次交流大会也分为两个部分，首先就是自由挑战时间，现在开始。”云翰又面向全场人宣布道。

    他这话刚一落音，一道曼妙的身影就掠上了高台。

    当看到高台上的洪菲菲时，台下的人都不禁议论纷纷。

    “我去，洪菲菲可真是战斗狂人啊，又是第一个上场。”有人忍不住说道。

    “也不知道这一次洪菲菲会挑战谁。”

    “我估计应该会是云霄吧，毕竟在场，就只有云霄一个人能打，其他人都是弟弟。”

    “以洪菲菲的实力提升速度，我估计就连云霄都不是她的对手了。”

    洪菲菲环顾着下方的人，最后目光锁定在了云霄的身上。

    “云霄，你上来吧，我要挑战你。”洪菲菲淡淡说道。

    云霄见洪菲菲盯上了自己，淡然一笑。

    他上次能击败洪菲菲，这一次自然也不例外。

    随即他纵身一跃，就跳上了高台。

    “洪菲菲，今天让我看看，你过去两年进步了多少。”云霄淡淡说道。

    “你会知道的。”洪菲菲柳眉一挑，随即一个闪身就冲上前去。

    云翰脸上满是笑意。

    洪菲菲算得上是江浙修行界年轻一代少有的高手，之前打败过不少的天才，最后却败在了他儿子手里，只要今天云霄能再次击败洪菲菲，声望必定能再次高涨。

    先前云霄因为被韩逸狂虐，所以声誉下跌了不少。

    “老洪，菲菲有把握打败云霄吗？”林路看着台上的两名年轻人，问道。

    “看看不就知道了？”洪刚淡笑着说道。

    这两年来，洪菲菲闭门苦修，实力突飞猛进，他相信，自己的宝贝女儿不会让自己失望的。

    韩逸看着台上英姿飒爽的洪菲菲，暗暗点头。

    洪菲菲眼中的战意也太盛了吧。

    就凭着这一点，洪菲菲以后的前途绝对不会差。

    云霄急于在洪菲菲身上找到成就感，同样战意盎然。

    他忽然动了，率先朝着洪菲菲掠了过去。

    他在移动的同时，身上还有无尽的火焰在燃烧着，就像是一个火人。

    “又来这一招？”洪菲菲看到眼前浑身都是火焰的云霄，歪了歪小脑瓜，冷笑不已。

    “管用就行。”浑身被火焰所笼罩的云霄冷哼道，然后双手猛然一伸展，一片炽烈的火焰就向着洪菲菲所在的方向席卷而去，来势汹汹，场面十分壮观，宛如一片火海。

    “这云家的天火术不愧是仙术啊，虽然是最低级的仙术，但依然不可小觑，再加上云霄无限临近于炼体二重的修为，真可谓是王炸啊。”丁子凌赞叹道。

    旁边的流云跟苏阳也深以为然。

    云霄之所以实力强劲，自身的修为高，和拥有仙术二者缺一不可。

    “切，最后不还是被韩逸吊着打？”贺风听到他们两人的话，却是嗤之以鼻。

    “那是因为韩逸本身就是炼体三重的强者，云霄又怎么可能是对手？”丁子凌反驳道。

    看得出来，这两方的人关系并不好。

    “据我所知，当初韩逸吊打云霄的时候，将自己的修为限制在了炼体一重的层次，并没有发挥出炼体三重的实力，不然的话，你觉得云霄还有出手的机会？“贺风撇了撇嘴道。

    丁子凌等人顿时哑口无言。

    当时韩逸的确压制了自己的修为。

    云翰见贺风如此不给他们云家面子，眼神有些冷厉。

    他又看了看贺子明，暗暗下定决心，一会一定要让贺子明颜面尽失。

    而在台上，云霄凝聚出来的火焰满眼速度很快，转眼间就蔓延到了洪菲菲的跟前，而随着火海的不断蔓延，四周的气温也升高了不少。

    洪菲菲面对这样的情形，眼神却极为冷淡。

    忽然，她蓦地冲进了火海之中！

    这一幕发生得十分突然，让台下众人都有些惊讶。

    洪菲菲这是想干什么？

    这不是自投罗网吗？

    “洪菲菲是要干嘛？”蔡琳儿十分不解：“在这样的情况下，不是应该尽量避免被这片火海所影响吗，为什么她还要主动冲进去？”

    李泰等人也很疑惑，搞不懂洪菲菲这样做的目的。

    不过韩逸嘴角却勾起一丝淡淡的笑意。

    在洪菲菲冲进那片火海前的那一霎那，她身上瞬间就被冰雪所覆盖，没有一点死角，只是速度太快，一般人发现不了而已。

    除了他之外，在场所有炼体三重以上修为的人也都发现了这一点。

    “冰是战胜不了火的，洪家的这冰灵诀虽然也是同级的仙术，不过直接跟天火术对决的话，难免会吃亏，洪菲菲太大意了。”云翰摇头笑道。

    “是啊，不出三秒，洪菲菲身上的冰雪铠甲就会彻底融化，到时候可就不妙了。”方安也淡然一笑道。

    “冰雪铠甲？”苏阳有些惊奇。

    “刚刚洪菲菲在冲进火海的那一瞬间，身上就已经凝聚出了一层很厚的冰雪铠甲，她以为这样就能抵抗火焰的高温，实在太幼稚了。”方安解释道。

    “原来如此啊，难怪洪菲菲敢直接冲进去。”丁子凌等人顿时恍然。

    正当所有人都以为洪菲菲会被烧伤时，浑身都笼罩着火焰的云霄竟然被轰飞了出去，身上的烈火也消减了不少。

    等到云霄摔倒在地的时候，他身上的火焰就彻底消失了。

    看到被打出来的云霄，全场人都惊呆了。

    宛若火神一般威风的云霄竟然被打趴下了？

    而且还是被火海中的洪菲菲一招打飞？

    洪菲菲是怎么办到的？就算她身上有冰雪铠甲护体，也没理由能挡得住对方的烈火攻击吧？

    冰与火对决的话，吃亏的终究是冰。

    云霄看着眼前毫发无损的洪菲菲，难以置信。

    “你怎么可能单靠冰雪铠甲就能抵抗我的天火术？”云霄很不敢相信这一点。

    以往他跟洪菲菲单挑的时候，对方都是在冰雪铠甲的保护下躲避着他的火焰。

    “以前自然不行，不过现在却可以。”洪菲菲淡声道，美眸中爆发出一阵炽烈的光芒。

    云霄从地上爬了起来，似乎意识到了什么，看着洪菲菲凝声道：“你进阶炼体二重了？”

    洪菲菲看着他眯了眯眼，随即骤然冲了上去，速度快到只能看到一道虚影。

    云霄脸色猛地一变，随后也迅速冲上前。

    忽然，天空出现了一只巨大的，完全由冰雪凝聚而成的拳头，重重轰向云霄。

    云霄来不及躲闪，直接就被打中了胸口，再次被轰飞了出去。

    看到这一幕，云翰心头蓦地一突。

    洪菲菲果真进阶到炼体二重的层次了。

    难怪先前能在火海中毫发无损。

