    

    在咖啡店不远处，一辆黑色宾利停靠在了路边。

    一个身形健硕，一身黑衣的男子从驾驶座下了车，来到后排，打开了后排的车门。

    紧接着，一位十分年轻的女性从车上走了下来，后面还跟着一名同样身形健硕的黑衣人。

    这位女性上着深红色女款小西服，下着黑色膝裙，露出修长白皙的小腿，一双白色高跟鞋将她精致的足部包裹。

    她的面容带着东方人特有的秀美，五官则呈现出有别于东方人的立体感，尤其是一双宛如冰晶一般的蓝色的双眸，让她更添了几分别样的魅力。

    显然，这是一位将东西方女性优点完美融合了的混血儿美人。

    而尤其让羽宫明注目的，是这位混血儿美人茶色微卷的短发。

    “混血儿……茶色卷发……出众的外貌……有黑衣人跟着……不会错了，是宫野志保！”羽宫明得出了结论。

    他思绪一转，轻轻拉了一下梦语，然后对着准备离开的小兰几人道。

    “对了，我上次有答应柯南要给他买侦探小说的，这次刚好碰到了，小兰，你和英理阿姨先走吧，我和梦语陪柯南一起去买书。”

    “诶？有这回事吗？柯南？”小兰疑惑的望向柯南。

    柯南听到羽宫明的话，也有了一瞬间的疑惑，但是和羽宫明严肃的眼神对上后，柯南心中微微一凛。

    “羽宫难道发现了什么状况？”

    柯南心中疑虑暗升，面上则用小孩子的语气回道：“嗯，羽宫哥哥确实答应给我买侦探小说！”

    “柯南，你怎么能麻烦羽宫学长给你买书呢？”小兰有些不满的看向柯南。

    “没有，是上次百货公司那件事，多亏了柯南拖住了强盗集团，并发出了求救信号，我们才能及时赶到，将强盗集团逮捕归案，柯南当时表现的很勇敢，这是我自己要奖励他的。”羽宫明笑道。

    “原来是这样啊……那柯南，我和妈妈就先走了，你要听话哦！不要给羽宫学长他们添麻烦。”小兰恍然的点点头，低头对柯南说道。

    “知道了，小兰姐姐！”柯南答道。

    几人又寒暄几句后，小兰和妃英理就先走了。

    “羽宫，怎么回事？”柯南神色严肃地问。

    “刚才发现了几个可疑的人。”羽宫明道。

    “可疑的人？”柯南和梦语都把目光投注过来，等待下文。

    “是啊，一位十分标致的混血儿女性，以及两个一身黑衣，身形健硕的男人……”

    羽宫明指了指不远处的黑色宾利：“他们就是从那辆车上下来的，然后就进了那边那家糕点店。”羽宫明又指了指附近的一家糕点店。

    “黑衣……是他们！？”柯南对于黑衣这个词十分敏感。

    “不确定，但是那两个黑衣人确实有可疑的地方，例如，我留意到，其中一个黑衣人的食指上有明显的老茧，中指和无名指在自然状态下有异于常人的弯曲，另外，在掌心处也发现了明显的老茧。”

    这些细节都是在羽宫明确认宫野志保的身份后，执果索因，有心留意下观察到的。

    “食指上有老茧……中指无名指异常弯曲……掌心也有老茧……”柯南瞳孔猛然一缩。

    “他们有长期使用枪械和匕首！”柯南心中有了猜测，目光凝重的看向羽宫明。

    “一身黑衣，还有那样的手部特征，不得不让人在意。”羽宫明微微点头道。

    “不管是不是那群人，根据羽宫你的描述，那三个人也十分可疑，看起来我们有必要采取一些行动了。”柯南沉声道。

    “发信器窃听器都带了吧？”羽宫明问道。

    “当然！”柯南点头。

    “给我一个窃听器，我和梦语去糕点店盯着他们，你趁着他们不在，在他们车上安上发信器，如果他们回来了，我用窃听器通知你，哦，还有，通知博士，让他开车过来，方便我们行动。”羽宫明道。

    “好！”

    “了解！”

    梦语和柯南都表示明白。

    羽宫明和梦语来到糕点店。

    糕点店的其中一张卡座上，宫野志保神色清冷，动作优雅的品尝着一份三明治，两个黑衣人站在她的身后，面无表情，戒备四周。

    羽宫明和梦语各自要了一份海绵蛋糕，来到离宫野志保不远处的一张卡座坐下。

    两人一边品尝着海绵蛋糕，一边有一搭没一搭的闲聊着，不过两人的视线时不时就会落到宫野志保身上。

    不久，宫野志保吃完了三明治，和那两个黑衣人起身离开了蛋糕店。

    “我们走吧。”羽宫明说这句话时特意凑近了窃听器，他相信柯南能理解他的意思。

    两人迅速解决完海绵蛋糕，也离开蛋糕店和柯南会合。

    二人回来后，刚好看到那辆黑色宾利徐徐提速，驶向远方。

    “我怕发信器在中途被风刮掉，把发信器贴到了底盘下面的一个凹陷里。”柯南道。

    “博士那边怎么样？”羽宫明问道。

    “还好，博士刚好就在附近，应该很快就能赶到这里。”柯南道。

    果不其然，两分钟后，一辆黄色甲壳虫停在了几人面前，驾驶座上正是阿笠博士！

    “新……柯南，我到的还算及时吧？”博士呵呵笑道。

    “好了博士，现在没时间废话了，赶紧跟上那辆宾利！”柯南说着直接钻进了甲壳虫的副驾驶。

    羽宫明和梦语也坐到了后排。

    “好，那柯南你指路吧。”博士看到柯南严肃的样子，也不再废话，直接发动了汽车。

    柯南将眼镜切换成追踪模式，看着环状图上快速移动的小点，柯南开始指挥博士前行。

    车子一路行驶，渐渐出了市区，周围的景物渐渐被零星的矮房和宽阔的旷野所取代。

    “他们停下来了！就在……”柯南精神一振，赶忙让博士向着发信器停下的地方行去。

    不一会，甲壳虫来到了那个地方的附近，与此同时，一幢楼层不低的建筑映入了柯南的眼帘。

    这样的建筑在周围荒凉的旷野中显得尤为突兀，结合发信器的位置，柯南几乎可以确定，那辆宾利车就在这幢建筑内！

    “就是这里！”柯南兴奋道。

    “保持车速，不要刻意慢下来，记住，我们只是偶然路过。”羽宫明在后排道。

    本来想减速的博士闻言，顿时放弃了减速的操作，车子就这么速度不变的渐渐接近那幢建筑。

    在经过建筑正门时，柯南的瞳孔猛然一缩，脸色微变！        

