    新的一年的，春天的气息让人心情愉悦，阿马尔今天的心情同样愉悦。

    虽然今年村子里收成不太好，交了税之后大家生活有些困难，但是这并不包括阿马尔，因为他有门路从其他方面创收。

    起了个大早的阿马尔对着镜子看了一下自己形象，很好，没有什么有漏洞的地方。满意的他拿起藏好的十字架，将这个银光闪闪的小玩意放到自己兜里。

    这可是他挣外快的手段，不能有什么意外。不然一个月一袋小麦的收入，就要泡汤了。

    “哈利路亚。”

    阿马尔在胸口像模像样的比划了一个划十字动作，优雅而又熟练。相信真主也会体谅自己的，为了生存必要的伪装能够获得真主的原谅。

    在做完内心的祷告后，阿马尔对妻子告别一声就离开了，临走时还看了看自己两个可爱孩子。

    他住的村子，距离自己的目的地扎巴达尼有8公里的路程，为了赶时间他骑上自己的毛驴，急匆匆出了村子。

    在扎巴达尼有一座基督教堂，那里就是他的目的地。原本他对这个教堂的态度，与其他人一样，为什么苏丹陛下的官员，不将这些异教徒赶出去。

    而现在嘛，他认为这些异教徒还是有些作用的。当然这是从前两年开始的认知，当时这个教堂的老神父离开了，新来了两位年轻的神父，然后这个位于扎巴达尼的基督教堂就发生了改变。

    两位年轻神父不像那个年老的神父一样，一直唠叨着让人信上帝，反而是宣称只要信上帝，每人就能领到一袋小麦。

    虽然这两人的言论被德高望重的阿訇，斥责为将灵魂出卖给魔鬼，但是依然让不少缺那一袋小麦的人，偷偷溜去感受一下上帝的气息。

    而阿马尔就是在那个时候，同样去感受了一下上帝的气息，他们还真的每人领到一袋50磅的小麦。

    随后新来的布兰神父宣布，既然大家都感受到主的关怀，那么就需要熟读一下圣经。当然他考虑到在场的人，很多都不识字，所以又宣布另一个决定，那就是每个礼拜，他都将为他们这些人讲解圣经，只要能够记住的人，就能够获得两袋小麦。

    而他因为记得最多，所以被额外奖励两袋小麦。

    除此之外，布兰神父还给他一个福利，每周去教堂向其他人讲述圣经，每月还能获得小麦一袋。这样的收入可一点也不低，都赶上他种地的收入。

    要知道在收获后，扣除租子、缴纳的税款，他也就是能获得一千多磅粮食。而这些可不只是小麦，还有很多杂粮在其中。

    所以对于这些小麦收入，阿马尔相当的珍惜。虽然他内心只有真主，但是异教徒的粮食凭什么不赚。

    一路上阿马尔在计划这今年的收入，能不能给妻子和两个孩子置办一些东西，能不能存一点为将来做打算。

    正想着心事的他，根本没有注意到，随着接近扎巴达尼，路上的行人有些多的出奇。而且这些人面色都有些不一样，带着一丝紧张期待，甚至有如愿以偿的神情。甚至稍微注意观察就能看到，他们的袍子里面像是有东西。

    “咦！”

    这时候回过神的阿马尔才感受到，今天的情况有些不同，因为在扎巴达尼小镇门口，他看到镇子路口站满了人，而受人尊敬的阿加利阿訇正站在一个搭建好的高台上，对着眼前的黑压压的人群，进行着讲话。

    “真主在上，自从那两位异教徒来到镇子上……”

    阿訇的讲话，让阿马尔才明白这是怎么回事。原本基督教堂与清真寺是井水不犯河水，苏日安两方都看不惯对面，但是还能保持平衡。只不过这回两位神父之间在私下开了一个玩笑，这个玩笑牵扯到了先知，而这恰巧被旁人听到了。于是关于两位神父侮辱了先知的言论就传开了。

    这下清真寺的阿加利阿訇不干了，他早就看这两个异教徒收买真主的子民不满，现在还敢侮辱先知，不让他们知道厉害，还以为绿教是好欺负的。

    于是在阿訇的召集下，各地的青壮年聚集而来。而在一旁的柱子上，挂着几名被杀的人，这些人阿马尔认识，都是多次去过教堂的人，他还和其中一个叫阿里的两人一起喝过咖啡。

    “坏了！”

    一看到这种场景，阿马尔那还能不明白发生什么事。

    不过这时候他也顾不得关心其他人了，因为好死不死有人指着他大喊着。“这就是之前经常去教堂的叛徒，他背叛了真主，前去聆听魔鬼的声音。”

    随着被人指出来，阿马尔立刻意识到大事不好，这时候什么反驳的话都没用，现在之后一个字跑。

    没什么可说的，阿马尔翻身上驴，顾不得心疼驴，对着其屁股就是狠狠的一顿抽。

    刺痛的毛驴嘴里发出啊荷哈荷的叫声，撒丫子就窜进镇子，硬是没人其他人抓住他。

    骑着毛驴一路奔驰而过的阿马尔，在冲进镇子才发现不妙，因为这路上都被人围起来了，从他们的妆容和手中的各式武器来看，这都是被动员起来的***。

    “完蛋了！”

    内心悲鸣一句后，阿马尔只能硬着头皮向前冲，停下来他们不会放过自己的。

    面对直冲而来的驴骑士，一名孔武有力的壮汉一脸狞笑着，举着自己的弯刀对准了阿马尔。很明显，要是在冲下去，他将小命不保。

    这时候阿马尔哪能停下，停下才是真找死，只能闭着眼睛闯一闯了。

    “啪！”

    一声枪响，让阿马尔赢得了机会，因为那名正在挥舞着弯刀的壮汉，捂着冒血的胸口不甘的倒下了。而两边其他人被枪声惊住了，这给他机会。

    毛驴冲过了封锁，直接朝教堂而去，因为刚才枪声就来自两百米外的教堂。

    等到阿马尔冲过去后，那些封锁的人才反应过来，立刻带着愤怒的表情，也想要冲向教堂。

    “啪！”

    又是一枪击中了其中一位让其发出了惨叫声，而这个声音让这些人情绪得到控制，于是又缩了回去。

    而阿马尔一口气冲进了教堂，这时候教堂的门被打开，布兰神父拿着一支步枪，对着他挥手。“快点进来，阿马尔。”

    没在管毛驴的阿马尔，三步并作两步直接就冲了进去。

    一进去他才发现情况不太好，教堂内除了两位神父拿着枪之外，其他六七个原本的教友不过是拿着棍棒刀具。

    “阿马尔，感谢上帝保佑你。”

    布兰神父拍了拍其肩膀之后，拿出一根棍子递给他。“拿着保护教堂吧，我们需要等待大马士革的奥斯曼军队的救援。”

    布兰神父的话，没有给阿马尔鼓动起精神，因为他们这里距离大马士革有60公里，虽然不太远，但是有一半都是山路，这至少需要等一天。

    而他们能等一天的时间么？

    望着外面越积越多的暴躁民众，阿马尔没有信心。而且他还看到，他们已经拿出了火把。

