    第167章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼6

    谢重黎没动，他看了眼站在一旁的女性工作人员，示意对方进去帮许酒灵拉一下拉链。

    工作人员拥有着强大的职业修养，礼貌地朝着谢重黎微笑：“先生，您的…女朋友拒绝了我。”

    言下之意就是，她就是要谢重黎拉拉链。

    谢重黎顿了片刻，还是起身往试衣间走。

    试衣间的帘子被掀开一角，谢重黎那句“拉链在哪”还没有说出口，就被许酒灵拉了进去。

    站在外面的工作人员看到这一幕，是相当了解，眼眸当中顿时亮出了一副吃瓜的喜样。

    果然，越是禁欲的男人，越是喜欢刺激。

    白大褂和晚礼服，啧。

    在帘子垂落的那一秒，谢重黎刚好看见了门外工作人员揶揄的眼神。

    “……”这是第二次，因为许酒灵他接收到的奇奇怪怪的目光。

    试衣间很狭窄，仅能容纳两个人，但因为谢重黎身躯高大，占据了大部分空间，瞬间让这狭窄的空间变得更狭窄了。

    许酒灵不在意这些，她灵活地撑着墙壁，撩开自己的头发，背对着谢重黎。

    “在后背，帮我拉一下。”

    谢重黎垂眸望过去，蓝色的礼服非常显白，更别说许酒灵原本就白。

    也许是人鱼常年生活在海底不见光，这肌肤不受紫外线的照射，自然是比寻常人要白的。

    谢重黎抬手，往上拉，随着拉链关闭，裸露出来的雪白肌肤被华贵的布料遮住。

    许酒灵把头发放了下来，下意识地站直了身体，但她没有计算好空间，直接往谢重黎的胸膛上撞了过去。

    她当即就转身，做出一副担忧至极的模样，轻轻靠在谢重黎的胸膛，还特别体贴地用小手轻抚对方的衣领。

    “撞疼你了没？”

    要知道人鱼摆摆的力气可是很大的。

    谢重黎额头青筋猛跳，藏在喉咙底下的话全都被他压下去了。

    “没有。”谢重黎回答。

    透过试衣间的玻璃，许酒灵看见这样一副画面。

    在狭小的空间里，她靠在谢重黎的胸膛上，她的侧脸贴着人的胸膛。

    他用一只手虚拦住她的腰，另外一只手插在裤兜里，酷酷地没有拿出来。

    那张脸依旧是冷冰冰的，但在人侧眸时露出了一丝倦怠。

    许酒灵恍然大悟，一定是她把谢教授撞疼了～

    可是碍于男人的面子和尊严，他不能承认，不能承认他被她撞疼了，毕竟这对于一个男人来说，很是丢脸。

    “没关系的，我不介意这些，千万不要吝啬你的言语～”

    “要知道适当的示弱，是可以获得安慰的。”

    她从谢重黎怀中离开，伸出手来拍了拍人的肩膀，很是语重心长。

    谢重黎：“？”

    见谢重黎没有要出去的意思，许酒灵伸出手来抓住人的衣领，就这么笑着看着对方。

    “我们还是第一天，所以你脑袋当中想的东西不太适合哦。”

    谢重黎发现没法跟许酒灵沟通，“我想什么了？”

    许酒灵耸肩：“这狭小的空间，一对伴侣，你说是什么。”

    “可是不可以这样哦，我们人鱼是很害羞的，刚开始相处就亲热不合适，不过像牵手和拥抱这些是可以的。”

    谢重黎第一次感受到了什么是挫败，他扶额，声音低沉，“我什么时候承认我们开始第一天了？”

    许酒灵听到这话，开始震惊，震惊谢重黎竟然能说出这样的话。

    她抱都抱了，更甚至还赠送了自己珍贵的头发丝，结果这人竟然不承认他们交往第一天？

    她就知道，岸上的人都坏极了，谢重黎就是觊觎她的钱，觊觎她的珍珠。

    委屈到不行的许酒灵当即红了眼眶，她朝着谢重黎伸手：“好，不承认就不承认，你把我的珍珠还给我！”

    谢重黎当即就伸手去摸袋子里的珍珠。

    “你干什么！”许酒灵惊恐地看着他。

    怎么可以如此理直气壮地找珍珠，当真要甩了她是吗？

    谢重黎：“？”

    许酒灵气得原地揉太阳穴。

    丢脸！！要是谢重黎把珍珠还给她，不久恰好证实了，她人鱼鱼王，被伴侣拒绝了。

    不可以，这简直就是奇耻大辱。

    是她人生当中的污点。

    “啪嗒——”许酒灵打开试衣间的门，甩下一句，“刚才的话我就当做没听到。”

    “今天不算，那明天是我们的第一天。”说这句话的时候，许酒灵颇为咬牙切齿。

    因为跟谢重黎有过不愉快，许酒灵从试衣间出来过后就没怎么跟谢重黎说过话，只是这工作人员的眼神过于揶揄和古怪，使得她下意识地转头询问：“这是怎么了？”

    谢重黎轻嗤：“这都是你带来的。”

    许酒灵沉默片刻：“那我们也算是风雨同舟了。”

    谢重黎：“……”

    也因为两个人有过对话，许酒灵单方面地选择原谅谢重黎。

    衣服全都让别人寄回去了，她就穿着这件蓝色的裙子踩着高跟鞋拉着谢重黎就往外走。

    不过对于被拒绝的事，许酒灵任旧耿耿于怀，两个人漫步在街道上，路边有一个小姑娘在摆摊。

    许酒灵走过去，“这些是什么？”

    小姑娘穿了一件白色的T恤，看见许酒灵这么美的人，说话也有些紧张了。

    “这些是自家酿的梅子酒，在这个季节可适合喝了，姐姐要不要来点？”

    怕许酒灵拒绝似的，小姑娘语气带着两分讨好，立马给许酒灵倒了一杯，“姐姐，我可以给你打折的。”

    许酒灵被小姑娘逗笑了，惊觉一个素未谋面的小姑娘都喜欢她，可是谢重黎却不承认QAQ。

    许酒灵接过酒杯，一口气喝光了，“酸甜酸甜的，还有些回甜，我能多喝几杯吗？算原价就行。”

    话落，许酒灵上手非常快的又给自己倒了三杯，全都一口气干了。

    小姑娘、谢重黎：“……”

    这梅子酒度数也不低。

    谢重黎默默地拿出钱包，付了钱。

    小姑娘会意，看着这俊男美女，一双眼睛充满了艳羡。

    “先生，你跟夫人甚是相配。”

    许酒灵很喜欢这个小姑娘，当即挥手，“小姑娘你可真会说话，这些梅子酒我全都要了。”

    话落，又扭头看向谢重黎，“谢重黎，付钱。”

    谢重黎：“……”

    “你醉了。”谢重黎站在一旁，看着有些摇晃的许酒灵，默默退后了半步。

    ?  ?晚上好！！倒计时4天，嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

