    第二百六十六章

    　　陈斯汉盯着苏酥看了好一会，看的陆离和苏酥都紧张了。

    　　“是苏酥有问题还是孩子？”

    　　“谁都没问题。”陈斯汉突然哈哈大笑，“她根本没有怀孕，哪来的问题！”

    　　“不可能。”苏酥清楚自己的本事，她的脉象绝对是喜脉。

    　　陈斯汉给他们看B超结果：“什么都没有，你们要是还不相信可以在做一次。”

    　　“那为什么她特别嗜睡？”陆离不死心的问。

    　　陈斯汉又给他们看了一份报告：“苏酥的雌雄激素偏高，还有这些数据都偏高。”

    　　苏酥：“什么意思？”

    　　“你们知道假孕吗？”

    　　夫妻俩齐齐摇头。

    　　陈斯汉又想笑了，他没忍住：“哈哈哈苏酥你这种情况就是假孕啊，就是身体呈怀孕反应，但其实并没有怀孕。”

    　　“你很开心？”陆离冷冷道。

    　　陈斯汉咳嗽了两声急忙闭嘴：“其实现在假孕挺常见的，不是什么大毛病，现在你们知道了就调整好心情，过段时间怀孕反应自然就消失了。”

    　　“你的意思是，我嗜睡也是因为假孕反应？”苏酥皱眉，她觉得不像。

    　　陈斯汉却很肯定的说：“当然，过几天说不定你还会有孕吐反应。”

    　　他想了想：“要不我还是给你开点抑制激素的药，这样可以结束的快一点。”

    　　回去的路上，两个人都很沉默。

    　　坐在前面的周礼本来还想恭喜一下，可看老板的表情实在不像有喜。

    　　“抱歉。”苏酥先开口，“让你失望了。”

    　　陆离看了她一眼：“胡说什么，我……”

    　　他不吭声是怕苏酥多想，现在见她果然多想了，把人搂进怀里：“我是担心你的身体有什么其他问题。”

    　　“除了总想睡，没别的。”苏酥打了个哈欠。

    　　陆离摸了摸她的脑袋：“其实，我跟倾向于过二人世界。”

    　　“当然，如果有了我也很高兴。”

    　　苏酥点点头：“我们一直没有避孕，可能蛊毒的影响还没完全消退。”

    　　这也挺好，家里刚刚多了个小宝宝，要是她也突然怀孕，回头就要照顾两个小家伙了。

    　　“再说我已经接了孙导的戏。”苏酥闭上眼，“我睡一会，到家了叫我。”

    　　新家在城南的一座别墅群，占了半个上头，十二座大别墅错落有致的隐藏在青山绿水中。

    　　这就是青山别院，如今有钱都买不到的地方。

    　　“咦？你们怎么回来了？”商莹莹正带着小宝宝在花园里昏昏欲睡，看到两人从车上下来以为眼花了。

    　　两个阿姨把行李搬进去，苏酥蹲下来看着睡在摇篮床里的小宝宝。

    　　“有工作，就赶回来了。”她轻轻摸了摸小宝宝胖嘟嘟的脸蛋。

    　　啊！手感真好。

    　　不过……”

    　　“怎么好像变样子了？”

    　　一旁的月嫂笑呵呵的给她解释：“婴儿都是这样的，等到过了百天更是一天一个模样。”

    　　“对对，所以你看那些被拐走的婴儿就算走在大街上和家人擦家而过都不一定认得出来。”商莹莹一副后怕的表情，“我们可得小心点。”

    　　陆离盯着他妈看了一会，确定商莹莹不是产后忧郁症什么的，才说：“之前让你选的名字，选好了吗？”

    　　“选好啦！”商莹莹拿出张纸，上面用毛笔写着商之一三个字。

    　　陆离：“……”

    　　苏酥看着商莹莹，“你确定叫这个名字？”

    　　“多好啊，笔画简单又好写。”商莹莹觉得这个名字特别好，“小名我都想好了，就叫团子。”

    　　她说着，把女儿的脸捏在一起：“看！想不想汤圆团子？”

    　　月嫂急忙拍她手：“哎呀夫人不能这么捏，会流口水的。”

    　　本来也想捏一下苏酥默默把手放下。

    　　“……”陆离深吸一口气，突然觉得苏酥没有怀孕真是太好了。

    　　不然他可能看不住两个宝宝被妈妈欺负。

    　　苏酥见团子一直闭着眼睛睡觉，就觉得不怎么好玩了，换了衣服也爬上自己的床。

    　　陆离等她睡着了才下来，商莹莹坐在客厅冲他招手。

    　　“你爸说要过来，被我拒绝了。”

    　　商莹莹没好气的道，“他说给孩子准备了见面礼，你回头给收了。至于来就算了，他要来肯定是带陈悦兰一起，我不待见那个女人。”

    　　商莹莹不喜欢陈悦兰的原因觉对不是什么男女感情，而是她觉得自家儿子辛辛苦苦把公司做大，凭什么就这么让出去？

    　　当然，她不是贪心陆家的钱，陆离也不想要。

    　　但我们自己不要是一回事，被陈悦兰天天盯着恨不得把人赶出去又是另一回事。

    　　“我知道了。”陆离皱了皱眉，“你不想见就别让他来。”

    　　商莹莹看了看陆离，又看了看躺在旁边的小女儿叹气：“我还以为能生个和你一样的女版宝宝呢！”

    　　“……那她不像我还真是对不起你了。”陆离抽了抽嘴角，也看了眼睡的吐泡泡的团子，脑子里顿时涌出商天赐的脸。

    　　妈的，太像了！

    　　苏酥睡了两天，嗜睡的情况倒是好了一些，但她开始孕吐了。

    　　把商莹莹的激动的不得了，结果陆离告诉她是假孕。

    　　“怎么会这样的！”商莹莹一脸失望，但背地里却吩咐厨房阿姨给苏酥做孕妇餐。

    　　苏酥：“……”

    　　左开济发现苏酥悄摸摸回了国，还好几天都没动静，就打电话过来。

    　　“你怎么了？”

    　　“死不了。”

    　　左开济：这是吃了枪药？还是和陆离吵架了？

    　　“有事？”电话那边传来苏酥不耐烦的声音。

    　　左开济突然觉得不想说了，他说没事就挂了电话。

    　　然后又给孙导拨过去：“你自己说吧，我没说。”

    　　“你是她经纪人就应该你说。”孙导一听不干了，“这不是导演的工作。”

    　　“反正我不说。”左开济啪一声把电话挂了。

    　　你自己选的演员，你自己说去。

    　　孙导等了两天发现苏酥没动静，意识到左开济估计真不管他了，只好硬着头皮给苏酥打电话。

    　　“苏酥啊……”

    　　“有话就说。”苏酥刚吐完，非常暴躁。

    　　孙导吓得一哆嗦：“你，你心情不好啊？”

    　　“没事我挂了。”

    　　“有有有！”孙导一咬牙道，“我们那部新剧，有个女三的角色给了安若会。

    　　对面悄无声息，孙导却觉得自己可能会被暗鲨。

    

