
    第十五章村民的质疑

    不过这也是其他人心中的问题，这会儿就全都安静下来，期待地看着徐秀英。

    徐秀英见到村民期待地眼神，心里面也一沉，村人都是穷怕了啊，急切地希望赚到钱。

    她感觉到自己肩膀上的担子沉甸甸的。

    “乡亲们，叶秋我想大家都认识了吧，我们村的村长。”徐秀英指了指一旁偷笑的叶秋。

    台下发出哄笑声，叶秋这便宜村长，还是他们给报上去的。

    “你们别笑，这赚钱的法子还是叶村长给找到。”徐秀英神情严肃道。

    台下的村民顿时议论纷纷，看向叶秋的眼神就不太一样了。

    “徐支书，叶村长，都别兜圈子了，把方法都告诉大家吧。”村民当中年纪最大的赵二爷，敲了敲拐杖，让其他村民安静下来，然后开口问道。

    徐秀英眉目当中闪过一丝满意之色，她这么说就是为了给叶秋造势。

    赵二爷现在称呼叶秋为“叶村长”了，就是一个好的开口。

    “那我也就不兜圈子了。”徐秀英让叶秋拿出一把山菇递给她，然后对着村民说：“乡亲们，这山菇你们都认识吧？叶秋昨天进城去卖了山菇，就靠着这个赚到了钱，而去还帮我们村子的山菇找到了销路！也就是说，乡亲们现在可以去山上采山菇来卖赚钱了。”

    村民们都是把眼珠子给瞪出来了。

    山菇，哪个村民没采过啊，平常采回来都是烧汤做菜吃的，就这东西能够卖钱？

    村民们都不怎么采山菇，所以十几年来，山菇在山林里面几乎遍地都是，就跟烧火用的柴火似的，压根就没往采来卖钱那方面想。

    当然，也不是没人去卖过，不过从这里运到城里面的路实在太远，吃力不讨好。

    “村子，这东西真能卖钱啊？”赵田磕磕巴巴道。

    “当然能。白云大酒店你们都知道吧？”叶秋说道。

    “我知道，天广市最大的酒店之一。嘿嘿，哪里的装修可高档了，做梦都想进去一次。”赵田有些不好意思道。

    “我就是卖给白云大酒店的。”叶秋如实道。

    这话不亚于把一颗zhàdàn扔进村民当中，立刻就让村民炸开了锅。听到叶秋肯定，就有人信了，现在叶秋又抬出个白云大酒店，就有更多人相信了。

    不过村民们还是有疑虑的，毕竟山菇这东西虽然好采，但运出去可麻烦了。

    “乡亲们，卖给白云大酒店的山菇是15块一斤。”徐秀英适当地说出了山菇的价格。

    果不其然，在徐秀英说出价格后，地下的村民就炸开了锅。

    “15块钱，那么多？”

    “采山菇，我一天可以采4斤，那不是每天可以赚60块，一个1800块？”

    “真的能够买那么多？”

    村民都激动起来，要知道他们去年的年均人收入，才多少钱，这一个月的收入就顶上一年了？

    “真的，明天叶秋还要去市里面一趟，采好的山菇可以交给叶秋，他会带去市里面卖掉的，然后回来分钱。”徐秀英打消大家的顾虑。

    不过村民还有些迟疑，万一拿不到钱呢？

    “怕什么？叶秋是我们看着长大的，难道还会骗我们不成？”赵田喊道，搓了搓手，“不就是一天半的功夫吗？反正在家里面闲着也是闲着，不如上山去采山菇去。”

    听到赵田说的话，其他人都互相看看，心里面也有了答案。

    “对啊，反正闲着也是闲着。”

    “卖不出去，大不了自己做菜吃嘛。”

    有不少村民表示愿意跟着叶秋一起干。

    叶秋见火候到了，就让村民回家带上工具，然后就带着村民上山采山菇去了。

    因为山上还有白狼，村民们不敢分得太散，都是几个人几个一起采山菇的。

    叶秋见到这样子，也没有多说白狼的事情，相信等以后接触多了，村民就不会担心了。

    山里人，农活干得多，体力都相当好。

    渔山村的村民都是手巧的人，采山菇来也是速度很快，不过这腰弯下去的次数多了，就吃不消。

    赵田干了小半天就吃不消了，坐在地上抽大烟，看着其他村民也都是一个个停下来休息。

    不过让村民们惊诧的是，叶秋那小子采山菇的速度那叫一个快，不一会儿就把蛇皮袋给装了小半满，然后又换了个地方采，丝毫不见疲惫之势。

    “村长这体力还真是好。”赵田夸道，他们这些人可比不上叶秋了，小半天才采了一斤不到点。

    到了天黑的时候，村民就把采好的山菇运到村委会这边，由徐秀英来称量。

    今天下午去的村民还不多，其他人还在观望，而且村民采的速度也不怎么快，半天下来一共就50多斤。

    倒是叶秋这犊子，一个人半天功夫就采了7斤。

    徐秀英给大家记下各自所采山菇的重量后，就让大家先离开了，明天下午之前再把采好的山菇送过来。

    不一会儿，村委会就剩下叶秋和徐秀英了。

    “叶秋，我是不是特别够意思？”徐秀英看向叶秋，眼中充满了狡黠。

    “什么？”叶秋有些糊涂。

    “收购价啊，我特意给你压低了5块钱呢。”徐秀英见到叶秋没什么反应，气得想戳叶秋脑门。

    徐秀英还是为叶秋考虑的，毕竟销路都是叶秋找到的，赚这点钱也是应该。

    而且她是想让叶秋发家致富的，叶秋要是有钱了，她自己的生活也就好了啊。

    徐秀英心里面美美得想着，到时候做土豪的女人……呸呸呸，我在想什么啊。

    “哦，这个啊，谢了。”叶秋恍然大悟，笑道：“总算可以赚到老婆本了。”

    “你就惦记着这个。”徐秀英横了叶秋一眼，“一个大男人不想着发展自己的事业，成天想着讨媳妇，还有没有出息了？”

    叶秋也不反驳，笑着说道：“要是能够娶到徐支书这样的老婆，再多钱我也乐意。”

    “德性。”

    徐秀英气得跺了跺脚，瞪了叶秋一眼，转身快步离去。

    叶秋挠了挠头，不知道自己那句话说错了，自己这不是在夸她嘛。

    临近进屋的时候，徐秀英的声音悠悠传来，“还站在那边干什么？快来做饭。”

    “来了来了。”

    叶秋又开心地跑了过去。
