    何川冷哼道：“他们当初怎么把股份拿到手的，我就怎么把股份拿回来。至于具体细节和财务支出，这属于公司机密，恕我无可奉告。”

    又有记者问道：“刚才您说松果公司的股份属于各层级员工，我可以理解为您即将推行全员持股制度吗？”

    何川说道：“你的猜测很正确，松果智能的确是要推行全员持股计划。”

    “现在台上坐着的这几位股东已经完成股份交接，他们将会完全退出松果智能，每个人都独立出去开创全新的事业。”

    “他们离开之后，他们的岗位将会被新提拔上来的年轻员工接棒，推动松果智能继续前行。”

    “经过改革之后的松果智能，我将只占股30％，夜帆占股10％，剩余的60％将会采用半卖半送的方式，推行全员持股计划。”

    有记者急不可耐地问道：“那您准备何时让公司上市？”

    何川答道：“我们又不缺钱，为什么要跑去上市？”

    ”如果我们上市，就给了外国人通过二级市场购买大量股票的机会，这就与我前面说的背道而驰了。”

    “只要我们不上市，松果智能就不会被资本控制，才能一心一意去搞研发，才能在科技创新的道路上走得更加长远。若非不可抗力，松果智能将永不上市。”

    何川此话一出，台下的记者已经完全炸锅了。

    多少公司拼了命想要上市圈钱，松果智能却非要逆向而行，甚至承诺永不上市。

    他会因此成为全行业的众矢之的吗？

    有记者问道：“您一下性撤下这么多高层管理，如何保障公司继续平稳运行。您是否也已经有足够的接班人？”

    何川回答道：“我有充足的人才储备库，这一次我不只是撤掉几个高层管理那么简单，而是把公司各部门20％的人都换掉了。”

    记者问道：“这么大幅的人事变动不会引起员工的恐慌和抵抗吗？”

    何川冷笑道：“只有没能力的人才会被裁撤，有实力的人才不会恐慌。”

    “他们凭什么抵抗？连我们这些董事都下来了，连我的董事长之位都让给夜帆了，他们有什么理由抵抗？”

    何川说得极为霸气，但他透露的信息让记者们大呼过瘾，连夜帆都感到震惊。

    “这就是他说的主角是我？这么快就把我代理董事长的职位给扶正了？”

    有记者立即站起来问道：“您先是对外宣布夜帆持股10％，紧接着又说道自己让位给夜帆，这是不是意味着夜帆已经把代理两个字去掉，从今天起开始正式担任松果智能的董事长？”

    何川回应道：“你的说法非常正确。现在坐我身边的夜帆，就是松果智能的新一任董事长。”

    记者提问：“夜帆入职松果智能的时间很短，他对公司是否已经足够了解，是否能掌控这艘航母巨舰？”

    何川说道：“就算他把松果智能搞死了又如何？只要技术还在、人还在，我重新再开一家核桃智能公司不就行了？”

    “做公司和做人一样，唯有岿然不惧，才能一往无前。总是怕这个怕那个的，能把公司做大做强吗？”

    “趁着公司大换血，松果智能拥有前所未有的机会被重新打造。如果它能在夜帆的手下完成一次超级大变革，它将会迅速壮大，再也没有人能撼动它在全球AI领域的霸主地位。”

    何川的话声声震耳，所有人都被他描绘的宏伟蓝图给震撼到了。

    无可撼动的全球领域霸主地位！

    这个多少大华国企业家都梦想达到的高度，但他们都失败了。

    如果松果智能能真正登顶，那就意味着大华国将首次在现代科技领域问鼎全球，将西方的技术壁垒狠狠撕开一道口子。

    从此以后，将会有越来越多的大华国科技企业屹立于世界科技之林，再也没有那个国家能扑灭大华国的红色火焰。

    褚恒天等人终于明白何川为什么要求他们退下了。

    只有他们这些老家伙退下来了，松果智能的变革才能彻底推动下去，才能完成这个伟大的梦想。

    新闻发布会现场先是出现短暂的沉默，随即爆发出雷鸣般的掌声。

    两百多名记者的热血都被何川彻底点燃，掌声、欢呼声连成一片，经久不息。

    此后，何川详细解答了记者们的一些提问，才开始让夜帆说话。

    夜帆才没说几句，就有记者不怀好意地提问。

    “据我所知，你自己创办的风帆集团倒闭了，你参与的天使之眼死掉了，你认为你有能力带领松果智能实现何董的伟大梦想吗？”

    “如果它在你手里失败，你会不会觉得自己是公司的罪人，是国家的罪人，是民族的罪人？”

    夜帆毫不客气地反驳道：“你现在问出这么愚蠢的问题，你会不会觉得你自己是报社的罪人，是全体媒体从业者的罪人？”

    那记者怒道：“夜帆，你这是在人身攻击！”

    夜帆怼道：“只有弱者才会心灵脆弱，才会觉得这是人身攻击。”

    “像我真的大度的人，就从来不觉得阿猫阿狗对我乱吠是人身攻击。”

    “哈哈~~~”

    发布会现场爆发出巨大的哄笑声。

    “这个傻叉敢当面怼夜帆，这不是自己找不自在么。”

    “何止是找不自在，简直是自己往枪口上撞。”

    “当初夜帆可是像疯狗一样逮谁咬谁，连那些大佬他都不怕，怎么可能会对一个小记者客气。”

    “我估计何董让他来主持变革后的松果智能是极有深意的。只有像他这种疯狂的人才能震慑宵小之辈，把全公司的力量凝聚力来，换做其他人都没这个魄力。”

    怼完记者以后，夜帆向媒体表达了强烈的战斗欲望，声称不惧任何挑战，一定会很快拿出亮眼的成绩来。

    会议刚结束，夜帆就被林开一通电话叫走了。

    “夜帆，你快过来，史蒂芬和戴维斯要见你。”

