    

    
叶明沁手上有齐安给的银子，而且银子还颇多，她已经派很多人出去采购自己所需的药材了，尤其是一些新鲜的药材，对她来说，其实比晒干了的更有用。

    
还有许多药材，是这个时空没有的。

    
当然了，可能有，只是没有人认识罢了。

    
她打算明年亲自出去找找，看看能否发现一些天材地宝。

    
至于那些特殊的矿石，倒是比药材更好寻找。

    
时间过得很快，转眼便进入了九月，叶明沁几乎每日都能炼制出一份药液给小黑吸收，小黑蛋壳上的光芒，也越来越强盛。

    
“它离复苏是不是已经不远了？”齐安看着小黑，笑着问道。

    
这回，他有先见之明了，没再伸手去碰这个黑不溜秋的大东西。

    
之前，那光芒里便蕴含了电流，如今这光芒愈发强盛，电流的威力肯定也更大，他要是再敢去触摸，即便不死，手臂也会被烧焦的。

    
“还早着呢。”叶明沁说着转过头看着齐安：“我觉得，以目前这样的速度继续下去，小黑起码还有三年才能复苏，想要让它在这个时空孵化，那是不可能的。”

    
齐安闻言也觉得这黑龙蛋就像个无底洞一样，实在太可怕了。

    
“最关键的是……你之前给了我三十万两银子，我自己也有几万两的积蓄，这一个月下来……已经发掉好几万两了。”叶明沁说着又解释一句：“当然了，一些基础的药材，我买的比较多，不过既然是基础的药材，那就是不费什么银子的，那些贵的……几乎是买多少用多少，因为实在难得一见，有时候有银子也买不到。”

    
齐安听了后有些哭笑不得道：“三十几万两银子，一个月就用了几万辆，你兜里剩下的，岂不是只能坚持半年了？”

    
“不错。”叶明沁轻轻点了点头。

    
齐安听了后，立即在心里算了笔账，等算完后，恨不得仰天长啸几声，发泄发泄。

    
“看来，要想让小黑复苏，起码要两百万两银子，这还只是复苏它，接下来还得让你恢复实力，我也要修炼……”齐安说着，突然大声说道：“我好想瞬间拥有一座金山，永远挖不空那种。”

    
叶明沁听了后也笑了：“好，你快去找金山银山去。”

    
“这小家伙也太能吃了，它吸收的哪里是灵气啊，那是银子。”齐安有些无奈道。

    
“这还只是让它复苏而已，若想让它孵化，再来十倍的消耗都不一定能够办到。”叶明沁说着，看向了齐安，一本正色道：“所以……接下来任重而道远，宣王殿下可千万别再荒废日子了，得想想怎么才能赚到更多的银子，要不然……小黑不能复苏，我们也无法修炼。”

    
“我懂，银子！”齐安有些无奈，没料到有朝一日，自己居然也会缺钱，也会向金钱屈服！

    
从今日开始，他得继续努力，加紧赚银子，不然真的养不起媳妇和她的小宠物呀。

    
“这罐子药丸，你送进宫给皇后娘娘吧，这是我前两日进宫给她把平安脉后，对症开药后，制作成的药丸子。”叶明沁，拿出一个白瓷罐子，笑着说道。

    
“好。”齐安点了点头，又看见叶明沁拿出了一个青瓷罐子：“这个是给太子妃的，她肚子里的孩子还算康健，这罐子药吃完之后，就没必要继续吃保胎药了，吃多了保胎药……以后也有可能难产。”

    
“好。”齐安一脸郑重的点了点头。

    
等叶明沁把东西用包袱装起来后，齐安一手拎着一个，笑眯眯出去了。

    
他今日要进宫去请安。

    
“王爷，奴才来拿吧。”德盛连忙跑了过来，一脸殷勤道。

    
齐安本来想拒绝，可一想到这两个药罐子都不是给他的，他便让德盛抱着了。

    
主仆二人出了王府，门口已经有马车和侍卫们候着了。

    
齐安正要上马车，却发现对面信郡王府的门打开了。

    
没错，他的这位好皇兄，才刚刚做了几天亲王，就被皇帝一道圣旨贬成了郡王，连俸禄都还没有看到呢，就被罚了半年的俸禄，还让他在王府里禁足三个月。

    
可现在才大半个月呢，齐予峰就出门了，有点不对劲呀。

    
被关在府里大半个月的齐予峰看着脸色有些苍白，人也没有过去那般意气风发了，他走路时，腿微微有点瘸。

    
似乎发现齐安正在看着他，齐予峰猛的停下脚步来，有些恼怒的瞪了齐安一眼，冷笑道：“怎么，故意站在这看本王的笑话？”

    
“哪能啊！”齐安笑着摇头：“我只是看见二哥你出了王府，觉得有些奇怪罢了，父皇之前罚二哥闭门思过三个月，没想到二哥这么快就出来了，看来是有贵人相助呀。”

    
齐安说着，冲着齐予峰拱手笑道：“小弟恭喜二哥了。”

    
齐予峰听了后气不打一处来，却不得不解释道：“皇祖母病了，父皇准许我进宫看望她老人家，三弟可要同往？”

    
齐安闻言很想翻白眼。

    
太后身体好着呢，肯定是装病的。

    
人家为了齐予峰，还真是不遗余力。

    
“皇祖母病了，那我自然要去探望，咱们兄弟同去，二哥腿脚不便，小弟正好扶着你。”齐安笑着说道。

    
齐予峰闻言，笑容僵在了脸上。

    
“我是瘸了腿，不是断了腿，用不着三弟扶。”齐予峰说完后，拂袖而去。

    
瘸了腿，对他来说，本就是一件痛苦至极的事儿，齐予安却隔三差五揭他的伤疤，简直气死他了。

    
齐予峰很生气，上马车时，为了显示自己不是残废，他猛的把来扶他的奴才推开，结果自己一个踉跄，差点儿从马车上摔下来。

    
齐安就在一旁看戏。

    
齐予峰险些一口气上不来，立即让车夫离开了。

    
“走吧，我们也进宫。”齐安笑着吩咐道。

    
“王爷，您不去康慈宫探望太后娘娘吗？”德盛连忙问道。

    
“不用了。”齐安摇头：“我们去昭阳宫。”

    
老太太想见的又不是他，万一他去了，把人家真的气病了，皇帝那个老头子怕是要和他拼命了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->