    第22章 一成一旅可中兴

    ——少康中兴的故事

    诗曰：

    后羿代夏政不兴，寒浞代羿恶满盈。

    少康历尽千劫难，一成一旅可中兴。

    各位看官：

    历史总有奇迹发生，祖父、父亲失了国家，却由孙子的努力而复得。

    言归正传。

    我们往往把后羿与射日的大羿相混淆，其实是有原因的。原来，后羿也是一位射箭能手。

    话说后羿代夏以后，不仅没有汲取太康的教训，反而“光扬”了太康的恶习——沉湎酒色田猎游乐；且自恃[shi]有强大武力，不理朝政、不修民事、不恤民生、不顾民怨。

    当时，后羿把政事交给了一个叫寒浞[zhuo]的人。这寒浞与后羿乃一丘之貉[he]，却比后羿更有城府、更有心机。寒浞买通了后羿的家众，利用后羿贪图享受、喜好射猎的弱点，杀死了后羿及其全家，自己坐了龙椅。为绝后患，寒浞还派儿子浇杀了流亡国君——夏后相。

    且说夏后相被杀时，其妻后缗[min]正怀着身孕。后缗听说夫君被杀，在心腹的帮助下匆忙逃至母家有仍氏之地（山东任城）。没过多久，便生下儿子少康。后缗是有心之人，从小就给少康讲述相被杀的惨景，教育少康一定要报杀父之仇、失国之恨。

    少康长大后，作了有仍氏牧正（牧官之长）。浇又追杀，少康逃到有虞氏，作了庖[pao]正（掌管饮食之官）。有虞之君虞思见少康年轻有为，就将两个女儿嫁给他，安置在纶邑（河南虞城），赐予他方圆十里的土田和五百人的兵力。

    从此，少康开始谋划复国。他首先和逃亡有鬲[ge]氏的夏臣伯靡建立联系，收抚斟灌[zhen guan]氏、斟鄩氏被伐灭时逃散的族人，组建、发展武装力量。派遣女艾到浇那里做间谍，派杼[zhu]去引诱浇的弟弟豷[yi]。这样，就灭亡了过国、戈国，复兴了禹的事业。

    《左转·哀公元年》记载：

    昔有过浇杀斟灌以伐斟鄩[xun]，灭夏后相。后婚方娠，逃出自窦，归于有仍，生少康焉，为仍牧正。惎[ji]浇，能戒之。浇使椒求之，逃奔有虞，为之庖正，以除其害。虞思于是妻之以二姚，而邑诸纶。有田一成，有众一旅，能布其德，而兆其谋，以收夏众，抚其官职。使女艾谍浇，使季杼诱豷[yi]，遂灭过、戈，复禹之绩。祀夏配天，不失旧物。

    何为“一成一旅”？原来，古代以方圆十里为一成，以士兵500人为一旅。比喻力量虽然微弱却有所建树。

    女艾是少康之臣，季杼是少康之子，浇是“多力，能陆荡舟”的猛士。寒浞代夏后，拥有的土地、人民远多于少康，所以少康复国，使用了很多计谋、经历了很多曲折，并非轻易而得。

    各位看官：

    少康出身险恶环境，历经人生磨难，深知民间疾苦，复国后能勤于政事。在其治理下，天下安定，百姓乐业，得到拥戴，夏朝再度兴盛，史称“少康中兴”，是古代第一位实现复兴的帝王。

    (本章完)

