    第764章 苍云州！

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    只见那三个奴隶，轰然爆碎了开来。

    叶辰惊讶的看着这一幕，有些不敢相信自己的眼睛。

    这是怎么回事？

    叶辰显然还不知道，他原本想要解救这三个奴隶，但是，这三个人族奴隶，竟然自爆了。

    周围的人非常的平静，像是这种事情，根本不值得关心一般。

    对于他们来说，这种事情，他们已经习以为常了，所以，他们有些漠不关心。

    叶辰先是惊讶，然后是疑惑。

    后来，他明白了。

    这些人族，都是奴隶，他们的身上，已经被刻上了奴隶的印记。

    就像是叶辰之前和大黑小白他们签订的契约一般，他们不能够反抗自己，要是反抗自己，必定会被反噬。

    现在叶辰杀死了他们的主人。

    所以，他们身上的奴隶印记，便让他们自爆开来。

    想到了这里。

    叶辰怔在了原地。

    他原本想着是要救这三个人族，但是他没想到，他却导致这三个人族死去了。

    不过。

    叶辰也知道，也明确。

    这不是他的错！！

    这是上界的错，上界流放了他们，让他们成为了奴隶，供上界的人趋使。

    这一切的导火索，全部都是上界的人做的。

    叶辰闭上了眼睛，平静平静了心情。

    现在，他来到了上界了。

    目前他最重要的事情只有两件。

    一件就是找到人族。

    而另外一件，便是努力修炼。

    想要带领人族进行反攻，以他现在真我境的实力，还是不够看的。

    所以，他只有努力修炼，才可能带领着人族，赢得这场战争。

    众人看向了叶辰，非常的胆怯。

    叶辰也没有多说什么，径直离开了。

    所有人都看向了叶辰，不知道这个叶辰，到底是什么人。

    下一场仙灵大会是在苍云州举行，苍云州乃是上界三千洲之一，叶辰之前所在的枫谷城，也是苍云州的领土。

    既然参加了这场仙灵大会，叶辰准备参加了。

    这仙灵大会人多口杂，说不定能够得知有关他们人族的消息。

    他又在这一州内借道传送阵横渡了几次，终于寻到，并接近了苍云州。

    “一边修行一边寻找人族！”这是他做的决定。

    小青被叶辰放了出来。

    小青跟在了叶辰的后面，来到了上界，小青的实力，也逐步的提升着。

    “距离苍云州还有十万里。”叶辰轻语。

    刚一来到五行州，稍微一接近苍云州，他就听到了各种传闻，一些巨城内不少修士都在议论。

    “天神族果然超凡，竟出了那样一个绝代少年，在同境界的战斗中所向披靡，横推所有对手！”

    “灵族的初代也强大无比，听说当年他弟弟前往狱界被杀之后，他就发愤图强，只怕现在无人能敌。”

    “西方族的天才也非常的强大.......”

    叶辰听到了关于那些天才的讨论。

    小青跟在了叶辰的后面，一路上蹦蹦跳跳，这里看看，哪里看看，非常的欢乐。

    这段时间，也多亏小青陪伴，不然，叶辰这一路的旅程，得多么的无聊。

    “对了，你们听说过天音族的圣女吗？”

    “据说她是上界第一美人啊！”

    “不仅人长得漂亮，实力也是强大无比，据说，他能够和天神族的初代平分秋色。”

    “真想要好好的见识一下啊！”

    叶辰没有管那些言论。

    因为无论是什么样的天才，在他的面前，都不够看。

    他当初在下界便能够斩杀那么多的下界天才。

    现在他已经来到了真我境界，更是不将那些天才放在眼中。

    叶辰现在对手，应该是上界的那些大族的长老们。

    苍云州是一个庞然大物，强者如林，叶辰虽然很想探听到更详细的消息，但却要谨慎行事。

    不然一旦被发觉，有人窥伺苍云州，必有杀身大祸！

    他足足耗时半个月时间，用了各种手段，才了解到一些有价值的信息，让他心头大震动。

    “我一时间不能用叶辰这个名字了，从此以后，我化名为辰天，纵然是在这上界，我也可以纵横四方，我必须要快速崛起！”叶辰发誓。

    而今来到上界后他决定以辰天自称，横扫诸敌。

    “师姐，各位，你们一定要保重，我很快就会找到你们！”叶辰饱含着感情喃喃道。

    叶辰来到了苍云州的地界。

    他又听到了一些人族的消息。

    “对了，你们听说了吗？有人族强者再度现身了。”

    “怎么可能，人族在上界不全部都是奴隶吗？怎么可能会现身，你在说什么啊？”

    “你难道不知道吗？人族之前虽然被流放了，但是还是存在着很多漏网之鱼，他们找了一个地方藏了起来，不断的隐忍，可是，这段时间，他们突然又活跃了起来。”

    “活跃了起来？”

    “没错，前段时间，在一个叫做暗山矿场的地方，哪里原本是人族奴隶做活的地方，但是突然被袭击了，很多守卫都被击杀，只不过，后来灵族的长老们赶到，才没有让他们得逞。”

    “你们想想，在这个上界，除了人族之外，还有谁会解救那些人族奴隶？”

    “难道上界的人族，真的又活跃起来了？”

    这些消息被叶辰听说了之后。

    他决定动身，去那暗山矿场看看。

    要是真的可以寻到人族的踪迹，无论是之前留在上界的人族，还是他领域之中的人族，都是一种惊喜。

    之前叶辰死了，他的领域便可以自动解开。

    里面的人，也可以出去外界了。

    叶辰这么做有两个原因，一个原因是因为叶辰不想让他们人族故步自封，只要实力达到一定境界，便可以离开他的领域。

    另外一个原因，也是让人族强者，尽早的了解上界。

    虽然叶辰不知道那些人族是上界的原住民还是自己带上来的，都无所谓。

    只要找到了人族，他就知道下一步该怎么做了。

    说着，叶辰就朝着前面走去。

    “主人，等等我......”

    小青立即跑着追了上去。

    “主人，主人，我们要去什么地方啊？”小青追着问道。

    “暗山矿场！”叶辰冷冷说道。

    (本章完)

