    周煜文眼看着快十一点了，江依琳的学校宿舍都要关门了，便急着要送江依琳回宿舍，林聪自然不肯让周煜文走，在那边拦着说：“嗳，哥，这个钱优优都要过来了，不看一下再走？”

    周煜文道：“有什么好看的。”

    他是想送江依琳回家的，但是江依琳却没有回去的意思，反而说今天是周末，宿舍阿姨不关门的。

    周煜文看向江依琳，江依琳脸蛋有些微红，但是还是说道：“再玩一会儿可以么？”

    林聪立刻说：“周哥，小嫂子都这么说了。”

    周煜文想既然江依琳想玩，那就再待一会儿就好了。

    只不过待会儿看到钱优优只怕是有点尴尬了。

    果然，钱优优很快就过来了，晚上风大，钱优优披了一件皮草在身上，身下踩着高跟鞋，露着一双大长腿，虽然身子不舒服，但是钱优优化着妆还是显得漂亮有精神一点。

    毕竟是要见大老板，钱优优还是希望能被大老板看中。

    “你怎么才来啊？我们老板说看过你的直播，想看看你本人，好好表现，要是被老板看中你可就发达了。”去外面接钱优优的富二代看钱优优过来立刻说道。

    钱优优点头，说道：“今天我的确有点累了。”

    “唉，再累也能喝几杯吧，配几杯酒，到时候给你一个星期的首页推荐，什么没有？”富二代说。

    无奈，钱优优只能跟着富二代进入包间，包间的灯光比较昏暗，钱优优也没看坐在那里的是谁，只听得前面的富二代说：“周哥，聪哥，人来了。”

    林聪一听周煜文心心念念的钱优优过来，立刻好奇，心想是什么样的女孩让周煜文都能念叨几句。

    结果看到钱优优本人，林聪顿时没了兴趣，他身边比钱优优好的女孩子太多了。

    而钱优优这个时候也倒了一杯酒，在那边学着前面的人叫周哥，聪哥，接着端起酒杯。

    看到林聪的时候，钱优优没感觉有什么，就是觉得这人面熟，但是也没想多，看到周煜文的时候，钱优优楞了一下，不敢相信的看着周煜文。

    “看什么啊，这是周哥，敬酒啊。”小富二代说。

    “我，”钱优优不知道该说什么。

    周煜文道：“你气色有点不好？”

    钱优优摇头：“我没什么的。”

    “不能喝就不喝吧。”周煜文对钱优优说。

    周煜文对钱优优本身就没什么敌意，这次只是刚好想到钱优优就提了一句，原本是想看钱优优在直播平台发展的怎么样，却没想到下面的人直接把钱优优叫了过来。

    周煜文只是随口的一句话，在钱优优心里听了却是心头一暖，不知道为什么，不管周煜文以前是怎么对她的，每次周煜文一旦对她温柔，她便忍不住又是感动。

    可能这就是喜欢吧。

    林聪在那边开玩笑道：“可以啊，周哥都知道怜香惜玉了。”

    周煜文冲着他翻了个白眼，表示别这么戏弄人家女孩子。

    林聪嘿嘿一笑。

    周煜文问钱优优是不是身体不舒服？

    “不舒服的话我让人把你送回去好了。”

    钱优优摇了摇头说：“没事，我就是没睡好。”

    “嗯。”

    周煜文点头，想了一下钱优优再怎么也是自己同学，而且这女孩现在做主播也算是到了事业的腾飞期，自己能帮就帮一下吧。

    周煜文便对林聪说：“人家这么晚过来陪你喝酒，你不表示一下？”

    林聪嘿嘿一笑：“周哥你都发话了，不表示也要表示一下啊，一个月的首页推荐你看怎么样！？”

    林聪开口，在座所有的女主播都愣住了，这一天的首页推荐都是别人可遇而不可求的了，林聪竟然直接给这女的一个月的推荐。

    要知道，一天的推荐最起码有三千块的额外收入，那一个星期岂不是十万块！？听了这话钱优优感激的看了周煜文一眼，这个时候所有人起哄让 钱优优喝酒，谢谢周总和林总。

    钱优优也不再故作娇弱，直接喝了一杯酒。

    这个时候别人开始叫最少要喝三杯。

    于是一杯酒接着一杯酒直接喝了三杯酒，钱优优脸上带了点醉意，但是还是感激的看着周煜文。

    之后场面闹了起来，钱优优主动的坐到了周煜文身边道：“谢谢你。”

    周煜文无所谓的拍了拍钱优优的大腿表示：“没事，你少喝一点注意身体。”

    钱优优嗯了一声。

    玩到晚上一点多的时候，场子差不多结束，林聪还有下一场，要周煜文去，周煜文表示就不去了。

    “我先把她送回去吧。”周煜文指了指江依琳说。

    林聪听了这话笑了起来，道：“我懂。”

    周煜文轻笑：“你这又懂什么了。”

    散场的时候，钱优优是希望和周煜文一起走的，但是周煜文明显没打算带钱优优，面对跟着自己出来的钱优优，周煜文只是搂着江依琳道：“时间不早了，你早点回去吧。”

    钱优优盯了周煜文一会儿，发现周煜文对自己是真的没兴趣，便点头道：“好。”

    她已经自取其辱了一次，肯定不可能再自取其辱第二次，周煜文叫了代驾送江依琳回学校。

    而钱优优则打车回去。

    周煜文让代驾先送江依琳回宿舍。

    这个时候江依琳还不好意思的说：“学长，有件事情忘了告诉你。”

    “？”周煜文好奇的看了江依琳一眼。

    江依琳支支吾吾的说：“那个，我宿舍关门了。”

    “？”周煜文奇怪道：“你刚才不是说你们宿舍不关门吗？”

    江依琳小脸更红，她道：“我如果不这么说，你又怎么可能带我玩嘛~”

    周煜文听了这话一时间不知道该怎么说：“唉，你呀。”

    “人家就是想和你多待一会儿嘛，学长~”江依琳赶紧搂着周煜文在那边撒娇起来，她道：“学长你刚才可是说了啊，你说我是你女朋友，那你就要负责哦~”

    “负责个锤子，我是有女朋友的人，给你找个住的地方。”周煜文说。

    “哼唧，有女朋友还撩人家，渣男。”江依琳在那边说。

    周煜文很无语，说道：“你第一天知道我渣男？”

    “啊，我不管，我喝醉了！”江依琳耍起无赖了，她问周煜文家是不是大别墅，她都没去过大别墅呢，不然今晚就在大别墅住？

    辉腾的后座空间本来就大，江依琳一直往周煜文的怀里蹭，这灯红酒绿的暧昧狭窄的地方，周煜文一时间也情迷意乱。

    后面代驾在那边开车，周煜文和江依琳在后排已经开始亲了起来，主要是这小丫头太会撩人了，一双温香软玉的纤纤细手，外加套着长靴的大长腿。

    两人很快就痴缠在一起，代驾把车子开在了周煜文在金陵的别墅玛斯兰德的门前，两人没进门的时候就已经搂在了一起。

    然后进了门自然是更加是百无顾忌。

    温晴听到东京，披着一个衣服从房间里出来，刚出卧室就看到，门前周煜文按着一个大长腿女孩在那边亲。

    周煜文的手放在女孩的大腿上，然后不断向上。

    后面扯开江依琳的衣服，更是粗暴。

    温晴看到这一场景的时候，想的并不是制止，而是面红耳赤的躲开，想了半天最终什么话也没说，回了自己的房间。

    这栋别墅当时买的时候本来是给自己母亲住的，后来苏浅浅和温晴也住了进来，然后是周母现在去欧洲照顾章楠楠了，苏浅浅在读研究生，温晴便一个人住在这里。

    周煜文忘了温晴还在，只以为这里没人，便把江依琳带进来。

    两人吻的天昏地暗，之后又是进了房间。

    老实说，今晚江依琳可是比周煜文主动，周煜文对男女之事早已经看淡了，躺在床上就啥也不想，问江依琳确定不后悔。

    江依琳也是开始深情表白，表示自己大学第一眼看到周煜文就开始喜欢周煜文，之所以一直没谈恋爱就是因为没看到比周煜文更优秀的男孩子。

    一番深情表白以后，江依琳褪掉自己的长靴，在那边‘姑娘请自动’。

    周煜文躺在床上倒是没啥感觉，老实说上辈子和江依琳没发展到这一步，因为江依琳是个高傲的姑娘，上辈子以周煜文的能力不足以征服江依琳。

    而这一世显然，周煜文的能力足够江依琳主动投怀送抱。

    如此一夜过去，春梦了无痕，当太阳透过窗户照射在华丽的大圆床上的时候，只看江依琳赤裸着后背趴在周煜文的身上。

    周煜文只觉得压的自己有点透不过气，睁开眼睛就看到了江依琳那曼妙的身子，想起昨晚江依琳的模样，周煜文似乎有点回味，小女孩的第一次是有点不一样，这个江依琳又是学跳舞的，身子柔软更是不一样。

    于是周煜文挪了一个身子，把江依琳放到一边，自己简单的穿戴整齐起床，他洗了个澡，想着简单做点东西吃。

    结果出门的时候遇到了正在做早餐的温晴，周煜文愣住了，而围着围裙的温晴看了周煜文只是笑了笑：“你醒了？”

    “额，”

