    “不喜欢。”

    厉司衍冷冷地说：“我知道我是谁，我该做什么，所以，我不可能也不会喜欢上乔汐，这是对我，也是对她的粉丝最好的交代。”

    “哈哈哈哈哈，你口口声声说对粉丝交代，可是你跟乔汐走得还不够近吗！？厉司衍你在骗你自己吗？你自己看看，网络上有关你和乔汐的资料有多少，大到一起吃饭，小到一起上班，甚至，甚至……她还去过厉家，她……”

    “我跟慕念关系啊。”乔汐忍不住说道，“我觉得好奇怪啊，我明明是跟慕念一起吃饭，但是所有人只看到厉司衍跟我都去了那家餐厅，可是我跟慕念吃饭，他是我的老板，是慕念的哥哥，知道了我们在一起吃饭，他去吃一口怎么了吗？”

    乔汐真觉得委屈：“厉司衍跟我一起对戏的适合都说过，不要喜欢他，不要对他动心，不要因为剧情里的角色，就对他这个人怎么怎么样，为什么你们还要这怀疑他？”

    “因为我外婆，他才会捧我的！！”

    “我外婆帮过他啊，所以我求他给我一点资源，我只是想接到戏拍，我只是想赚多一点钱，我只是想让我的粉丝不担心我，我真的不知道我做错什么了！”

    “为什么我非要跟他有点关系，我才能拿到资源啊？我外婆都死掉了，厉司衍因为这样心疼我不行吗？”

    “呜呜呜呜……你们都有爸爸妈妈，我就只有外婆而已，我拿我全部的家人换来的这些，如果你们觉得很好，你们想要，那给你们啊，把我外婆还给我！！！！”

    乔汐是越说越委屈，然后直接哭崩了。

    厉司衍见状立刻将她搂在了怀里，他像哄孩子一样哄着：“不哭啊，小乔，你听我说，没有人会指责你，我不会让他们指责你的，你没有错，是我做得不够好，不要哭了，好不好？”

    乔汐根本不理他，一把推开了他，上气不接下气地说：“我，我没有怪你们，我是怪我自己，如果我有足够的实力，让所有人都看到我的演技，而不是在意我身上的花边新闻，就不会这样了。”

    说着，乔汐直接跑开了。

    厉司衍重重瞪了一眼唐静：“你值得被封杀。”

    说罢，他追着乔汐离开。

    唐静也没想到事情会变成这样，更没想到乔汐的外婆居然跟厉司衍有牵扯。

    ……

    很快。

    在片场发生的这些花絮，被直接发到了网络上。

    本来对厉司衍和乔汐有好感的人看到这些，瞬间气得半死。

    而那些对两人没什么好感的人，也因为乔汐哭得太过撕心裂肺，而有同理心。

    “有一说一，我觉得乔汐真是有点可怜……”

    “乔汐的演技不差，只是没有机会而已，她为自己寻求机会也没错。”

    “没有了家人，也没有爱情，身边的朋友是老板的妹妹，她除了好好打工赚钱，人生都快没盼头了。”

    “这个唐静有点咄咄逼人。”

    “厉司衍那句如果真跟乔汐在一起了，一定会大白天下好帅啊。”

