    在林逸愣神的同时，于哲这边也有些晃神，在门开的一瞬间，这个林逸倒还真跟他印象中的那个林二有点相像，不过相像的只有身形气质，面貌却是完全不一样。

    　　

    　　    愣了一瞬之后，两人同时回过神来，林逸随即戒备道：“阁下有何贵干？”

    　　

    　　    这话林逸故意问得很模糊，就是想试探对方到底有没有看破自己的身份，还有，今天冒然出现在这里，到底是在打什么算盘！

    　　

    　　    于哲凝神打量了林逸一眼，虽然刚才一瞬之间，恍惚之中林逸确实跟他要找的林二有点相像，这一点发现让他惊喜不已，但是现在盯着这张截然不同的面孔，却又是越看越不像，让他颇为困惑。

    　　

    　　    莫非刚才因为自己太期待了，所以纯粹就是一个错觉？于哲心中有些失落，不过不管是不是，单凭眼睛去看是不够的了，得看接下来的试探结果才行。

    　　

    　　    “跟我走一趟，如果不想来的话，你也可以试试看。”于哲沉声说了一句，随即扭头就走。

    　　

    　　    林逸不由皱了皱眉，这家伙跟之前印象中的一样，果然是狡猾棘手，自己想要试探他，结果却抛回来这么没头没脑的一句，根本判断不出什么有用的信息。

    　　

    　　    不过这种感觉，怎么有点像世俗界学校里面，高年级学生将低年级学生叫出来收拾的情形？

    　　

    　　    看着于哲的背影，林逸不由失笑一声，随即毫不犹豫就跟了上去，不管对方有没有认出自己，但是面对区区一个于哲，实在没什么好怂的。

    　　

    　　    为了星墨石，不仅是于哲绞尽心思想要把他揪出来，他林逸，何尝又不想找个机会将对方灭口？

    　　

    　　    虽然看起来有点风险，但是这种送上门的机会，林逸完全没理由白白放过。他手里可还捏着对方的致命把柄，且不说此刻于哲才是孤身一人，就算他将那个南天门一起叫过来，关键时候把这个把柄扔出来，也绝对能够自保！

    　　

    　　    默默跟在于哲身后，两人一路走出两里地，走到一个其他新人短时间内都不会注意到的山脚，这才停下脚步。

    　　

    　　    “现在可以说了吧，阁下找我到底是什么事情？”林逸神色看起来微微有些紧张。

    　　

    　　    当然这是装出来的，他明面上只是区区一个筑基初期的青云阁新人，突然被于哲这家伙给莫名其妙地叫出来，要是一点都不紧张，那就反而不正常了。

    　　

    　　    “什么事情？做了什么事情你自己不知道？”于哲冷笑不已，他知道南天门肯定就在边上不远处盯着，所以完全不敢提星墨石这三个字，索性就用话术诈林逸一把。

    　　

    　　    “哈？我做了什么事情？”林逸一脸迷惑，随即似乎猛然惊醒道：“阁下莫非是孟觉光叫来对付我的？”

    　　

    　　    上次于哲跟着徐灵冲几人一起出现，这都是有目共睹的事情，所以林逸问出这句话，从他一个普通青云阁新人的角度，一点都不突兀。

    　　

    　　    “孟觉光？什么乱七八糟的！”于哲闻言顿时愣了愣。

    　　

    　　    他可不知道林逸跟孟觉光这些人之间的过节，只不过上次孟觉光在给他介绍林逸的时候，也确实没说什么好话，双方之间不对付，这一点倒是显而易见的。

    　　

    　　    话说回来，他于哲怎么说也是堂堂冲天阁内门弟子，而且还是筑基中期高手，那孟觉光才不过是青云阁出身的一介新人管事而已，何德何能能够劳烦他于哲亲自出手帮忙？

    　　

    　　    “不是孟觉光叫你来的？那阁下把我叫出来是什么意思？”林逸故作一惊一乍道。

    　　

    　　    被林逸这么一问，于哲反而倒有些犹豫了。

    　　

    　　    刚才如果能够用话术诈出对方一些蛛丝马迹，那这时候下手倒是毫无心理压力，但是现在从对方反应看来毫无破绽，就是一个普普通通的青云阁新人，这可就有点难办了。

    　　

    　　    毕竟在于哲看来，就算之前康照明说的那些话都没错，就算眼前这个林逸真的是炼丹师，真的会丹火炸弹，这家伙就是林二的可能性也已经微乎其微。

    　　

    　　    为了这点微弱的可能性，就对一个迎新阁新人出手，冒然背上这么大的风险，这值得吗？

    　　

    　　    而就在于哲犹豫的时候，耳中突然响起南天门的声音：“跟这小子说你要杀了他，然后不要跟他废话，直接就对他动手，到时候仔细看他的反应。”

    　　

    　　    于哲心中一惊，下意识就像四处张望，反应过来之后才强行克制住了这个冲动，南天门并不在视线之内，之所以耳中会出现这个声音，用的是千里真气凝音的技巧。

    　　

    　　    当然，说是千里，实际效果是不可能这么夸张的，不过隔上几里地的话倒是毫无问题，而且这个技巧有一个好处，锁定目标之后可以只让目标人物听到声音，而周围其他人却不会听到，哪怕他们距离目标人物不到一丈。

    　　

    　　    然而南天门却是忘了一点，就算林逸听不到他传给于哲的话，但是以此刻林逸跟于哲之间的距离，以林逸的感知能力多少还是能够察觉到一丝波动的。

    　　

    　　    当然，其实也不能说是忘了，正常的修炼者，感知力是没有林逸这么强的。

    　　

    　　    更何况，刚才于哲下意识的扭头反应，在林逸眼里就已经是一个不折不扣的破绽，跟刚才捕捉到的这一丝异常波动刚好可以佐证。

    　　

    　　    果然有其他人！林逸瞬间做出了判断，而且很容易判断出来，这个人很可能就是上官岚儿信中所说的那个南氏三雄老二，南天门！

    　　

    　　    在刚才见到于哲的第一眼，林逸就有这个疑惑，毕竟于哲区区一个筑基中期的冲天阁内门弟子，光天化日之下敢上门来找自己这个迎新阁新人的麻烦，这本身就很可疑。

    　　

    　　    不过，如果对方身后还跟着一个南天门，那就一点都不奇怪了。

    　　

    　　    就在林逸心思急转，思考这种局面应该怎么应对的时候，对面于哲身上突然涌起了一股强大的杀意：“小子，不管你是不是我要找的那个人，只能说你很不走运，今天你死定了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

