    “这...不好！”

    短发男十分懵逼，紧接着就感觉到事情不对。

    他再去看那两个醉汉，发现两人逃的已经只剩下了影子。

    “快，汇报一下，可能要出事。”短发男赶紧招呼身边的同伴说道。

    同伴亦是一脸严肃的表情，也预感到了不妙，立即把别在腰间的对讲机拿起来，开始把这里发生的情况传递。

    也就在这时。

    空气中突然响彻起了低沉且富有节奏的音乐旋律！

    这音乐不仅声音非常大带着穿透力，还隐隐有种独特令人上头的魔力！

    正巧此刻，夜空中弥漫飘来了乌云，遮住了皎白的明月。

    ??...???....?...

    短发男听着传入耳中的音乐，仿佛胸口被什么给堵住了一样，有种黑云压城城欲摧的极度压抑感。

    “你，听到没？”

    身边同伴的问话短发男并没有回答，因为他不仅听见了，他还看见了！

    庄园大门正对着的街道上，一群黑西装、黑礼帽、手持斧子的人缓缓逼近，一眼望去黑压压的根本看不清到底来了多少人。

    “警报，快拉响警报！”

    短发男声音微颤，高声大叫道。

    走在最前面的琛哥伸出手，手指动了动。

    一把机枪立即递了过来，被他的手掌牢牢给抓住。

    枪口冲向大门，祁风毫不犹疑地扣动了扳机！

    同时与他一起开火的还有身后的斧头帮枪手们。

    突突突突突...

    刺耳的枪鸣划破夜空，一支支黑洞洞的枪口喷射火舌！

    那两个在庄园大门后的人当场就被打成了筛子，血雾弥漫。

    “关闭音乐。”

    祁风小声下达指令，纽扣音响立刻停止播放斧头帮的专用BGM。

    把枪随手丢给身边的手下，祁风向前挥了挥手。

    早就准备好的火箭筒手们立刻扣下扳机。

    嗖嗖嗖！

    数十枚火箭弹在低空中留下曲线弧度，冒着炙烈的尾气朝着庄园砸去。

    轰！轰！轰！～～～

    空气中顿时响彻起一声声爆炸的轰鸣，还有那灼热的气浪席卷。

    整个罗曼诺家族的庄园在这数十枚火箭弹的打击下当场化作一片火海！

    祁风伸出手掌，手指动了动。

    一只便捷式地对地导弹发射器被交到了他手上。

    打开瞄准镜，锁定目标，扣动扳机——发射！

    嗖～轰隆！

    导弹划过夜空，下一秒瞬间砸在庄园火海中，立即又是响彻一声巨大的爆炸轰鸣。

    不远处的那片夜空，宛如被烈火灼烧了一样，被映照的无比灿烂！

    “啊啊啊啊啊...！”

    化作火海废墟的庄园里，陡然响彻起一声饱含着愤怒到极致的厉吼。

    “是谁？！到底是谁！！”

    这道声音持续咆哮，传递着无与伦比的杀意波动。

    “呵。”

    祁风歪嘴一笑，把便捷式导弹发射器丢给身边人，手指又动了动。

    一支雪茄被交到了他手上。

    把雪茄放到嘴里后，几只打火机同时冒着火苗出现在眼前。

    “嘶～”

    猛吸了一口雪茄，吐出一口白雾后，祁风用另一只手压低了一下自己的白色礼帽，淡淡说道：“杀。”

    “杀啊！”

    顿时间，山呼海啸般的怒吼响彻，斧头帮众们抄着斧头冲向已经没了围墙的庄园。

    当然，斧头只是备用武器，他们每个人身上都带着枪械。

    比他们更快的是五十个终结者，他们后发而去，超过了斧头帮众们，宛如一道道黑色闪电，袭向已经化作废墟的庄园。

    然后，斧头帮众就停下了，按照命令，他们只需要在外围守着，把任何逃跑的敌人击毙即可，主力不是他们。

    “琛哥，刚才那声音，感觉实力很强啊...”

    师爷有些担心，在一旁说了一嘴。

    “怕什么？不强我还用亲自出马？”

    祁风一手夹着雪茄，一手扯扯领子前的蝴蝶结，冷冷说道。

    随后他又看向二当家，问道：“你那边都安排好了吗？”

    “琛哥，没问题的，警察署长说给我们争取二十分钟的时间。”

    二当家一脸恭敬的回答，内心直冒冷汗。

    琛哥，真的是狠人呐！

    这里可是中城区啊，不是那种混乱无度，帮派份子无所顾忌交火，警方没办法管的外城区！

    在这中城区展开大规模枪战，而且还用上了火箭筒和导弹这种重武器？

    这简直就像打仗了一样，就不怕把安保部的特警旅给引来？

    “二十分钟？哼，足够了，我要十分钟结束战斗。”

    祁风撂下这话后，大踏步向前而去。

    身旁三个属下一看，立即跟上。

    ...

    “手雷，扔！”

    五十个终结者在格叔的带领下已经率先冲入庄园，他们在建筑废墟不远处停下，人人保持同步动作。

    拉开手雷保险，延迟两秒，猛然投掷出去！

    轰轰轰～

    饱受蹂躏已经变成废墟的建筑再次被炸了一遍。

    “啊啊啊啊...杀了你们！！”

    废墟中的残尸底下有满脸是血的人窜出来，凶猛的冲向终结者们。

    这个人爆发力很强，速度也很快，是一个二阶超凡者。

    但他面对的是一群冰冷的杀人机器！

    只见终结者们纷纷把枪口对准他，齐齐扣动扳机。

    突突突突...

    “啊啊...”

    这人直接就成了血筛子，被打了个透心凉。

    “畜生！你们这群畜生！”

    “跟你们拼了！”

    “为了家族的荣耀！”

    ...

    活下来的人当然不止那一个，但能活下来的，多数都是超凡者们。

    面对毁灭他们家园的未知敌人，他们爆发出了前所未有的勇气，疯狂杀向终结者们。

    突突突突...

    枪声持续不断，终结者们面无表情的死扣扳机不松手，把一个又一个敌人打倒。

    弱者被直接打死，强者顶着枪林弹雨冲入了终结者们当中。

    “死吧！”

    一个罗曼诺家族的超凡者脸上闪过狰狞之色，眼里流露着恨意，双拳狠狠轰在一个终结者的脑袋上。

    终结者的身子猛然一晃，脑袋瘪了下去，拟人皮肤被破坏，露出了里面白色的金属。

    “什么？！”

    这个超凡者脸色大惊，但却不等他反应，终结者的大手就狠狠抓住了他的脸庞，扯着他的脑袋就是一个过肩猛摔！

    “唔...”

    这还没完，摔完一次，终结者继续把他反复蹂躏，就像是在抽陀螺一样简单。

    另一处，一个超凡者的双手狠狠刺向终结者的胸膛。

    结果就是，他虽然把半只手掌刺入了终结者的胸中，手骨却当场断裂！

    唰～

    终结者牢牢抓住了这个超凡者，一拳轰碎了他的脑袋，一具无头血尸无力而倒下。

    如此种种，皆在上演。

    “他们不是人！不是人啊....”

