
她的确很恨苏杏璇，上一世她的悲剧至少有一半的缘故是苏杏璇造成的。

可她向来恩怨分明，这一世是这一世，苏杏璇对她还没造成太大伤害，虽然已经付诸了行动，可那到底失败了，如今也已经付出了对她来说相对惨痛的代价。

如果苏杏璇能够就此收手，那么她也不会穷追猛打，赶狗入穷巷。

她如果猜的没错的话，按照苏三老爷的性子，应当是决意要放弃这个棋子了，现在对外声称是得了急病要去外头休养，过一阵子，就能很顺其自然的宣布苏杏璇没熬过来。

他应当会把苏杏璇还给沈家夫妻的。

想到这一点，苏邀手里的动作顿了顿，才跟沈妈妈道：“您到时候再去沈家一趟，替我跟干爹干娘说几句话。”

血脉亲情不是轻易可以剪断的，哪怕沈家夫妻已经知道苏桉对付他们是出自苏杏璇的调唆，但是若苏杏璇哭一哭，许多事就不同了。

不能小看苏杏璇的眼泪，这是苏邀积累起来的经验和教训。

她低声正对着沈妈妈说话，外头院子里却忽然传来下人们惊慌的喊声，连向来温恩和的岫玉也忍不住扬起声音大喊：“三少爷，您不能这样闯进去！三少爷！”

沈妈妈吓了一跳，急忙站了起来想要出去看看到底是发生了什么事，但是已然是来不及了，苏桉砰的一声把门给踹开，凶神恶煞的站在门外，怒气冲冲的看着苏邀：“你干的好事！”

他眼眶通红，一双眼睛里布满了血丝，显然是一夜未睡的，如今站在门槛外头，高大的身影压下来，在房里投下一片阴影。

苏邀冷冷的在心里笑了一声。

相比起苏杏璇来，她更厌恶的是没有脑子的苏桉。

不，不能说苏桉没有脑子，或者应当说，他只是纯粹的坏和自私。

苏杏璇不择手段，只是因为身份对立，她要保持她的荣华富贵就不得不踩着她往上爬。

但是苏桉呢？

他是她的亲哥哥！

他的恶意，才是最令人无法释怀和纾解的。

因此苏邀从未想过要跟他有什么兄妹之情，见苏桉这副样子，她对着沈妈妈摇了摇头，沉声问：“你有什么事？”

苏桉就见不得她这副平静无波的样子，好像什么事都在她掌握之中似地，他伸出手指着她，恶狠狠的道：“我知道是你！我知道是你故意的！如意被送走了，现在你高兴了？！你别得意......”

对付这种废物，实在没有必要多用什么心思。

苏邀都还没说话，外头就传来了苏嵘懒洋洋的声音：“好大的阵仗，这是在闹什么？”

苏嵘伤的并不重，都是些皮肉伤，加上治疗的及时，只不过休养了一晚上，他就坐着轮椅过来跟老太太请安了，谁知道路过跨院就听见这里头的吵嚷声。

面对苏嵘，苏桉难免有些势弱，虽然不是他的意思，但是到底让苏嵘出事的是青松，青松又是被苏杏璇指使的，他讷讷的喊了一声大哥。

苏嵘淡淡的看了他一眼，皱着眉头毫不留情的问：“你还知道我是你大哥？！我若是没猜错，你今天也是偷偷跑过来的吧？怎么，你想怎么样？为了那个女人来打自己的亲妹妹一顿？”

苏桉不敢跟苏嵘顶嘴，可是也万分委屈：“大哥！她没安好心的！她什么都知道，她就是早有预谋，故意要害如意，你也知道......”

“我不知道！”苏嵘面无表情的冷眼看着他：“我只知道没有人把刀架在苏杏璇脖子上逼着她借刀杀人来害我，再去陷害苏邀，我只知道你的脑子大约不大清醒。我还知道，若是你再不从这儿走，三叔的棒子只怕就来了。”

苏桉被怼的哑口无言，他眼神冰冷的看了一眼苏邀，最终还是气冲冲的走了。

苏邀静静的看着他的背影，一个字也懒得再说。

很好，那就让他自生自灭吧。

看看他的如意究竟是否真的能够让他如意。

苏嵘几句话就打发走了苏桉，目光落在苏邀身上片刻，才问：“你似乎半点儿也不生气，为什么？”

从昨天起他就发现了，苏家固然没人把苏邀太当回事，可同样的，苏邀也没把苏家的人太放在心上，苏桉如此粗暴无礼，她竟然都能够若无其事，似乎苏桉只是一个陌生人。

沈妈妈嘴里发苦，她还说苏杏璇这个祸害走了以后，苏家人总是会慢慢接受苏邀。

可现在看来，苏桉竟然油盐不进！

如意如意，他满脑子里都只有苏杏璇，实在是太凉薄了。

苏邀却无所谓，得不到的东西她早已经不稀罕了，一个陌生人的疯言疯语当然也伤不到她，她几步下了台阶，把手放在了苏嵘的轮椅上，镇定问他：“大哥是要去老太太院子里吗？我正好也要过去，不如结伴吧。”

苏嵘就轻轻笑了一声。

跨院里的动静瞒不过正院，一进了门，苏老太太跟贺太太就同时转过头来，见苏邀陪着苏嵘一道过来的，神情缓和了一些，才问苏邀：“怎么回事？那个混账又闹什么？”

贺太太如今已经对苏桉失望至极，毕竟连杀兄的罪名都能够愿意为了一个恶毒的女人扛下来的人，实在是昏头到了极点。

有时候愚蠢比恶毒还要可怕。

苏邀轻描淡写，把苏杏璇被赶到庄子上的事情说了：“大约就是为了这件事吧，他觉得我的存在才是惹出这一切事端的根源。”

在苏桉看来也的确如此。

他觉得苏杏璇做的一切都是被苏邀逼的，如果苏邀不存在，那么苏杏璇怎么会大失常性，犯下这么严重的过错，惹怒了苏老太太和父亲母亲？

苏老太太冷笑了一声，神情讥讽而不屑。

三房真是舍本逐末，他们太贪心了，什么都想要。

想要高位，却对儿女的教养如此敷衍。

他们就不想想，德不配位，必有灾殃，养出这样的孩子，她怎么可能把伯爵府交给他们这群糊涂虫？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901884"  chaptername="四十七章.不甘">加入书签</a>
</div>
