    八百多个人啊。

    林昭坐在自己的位置上，脸上露出笑容。

    他现在已经有了都团练使之名，却没有都团练使之实，也就是说他现在最缺的就是人手，是兵力。

    而这八百多叛军俘虏，虽然都是范阳军的新兵，但是都是可用之人，只要经过一番改造，就能迅速编入他手下的青州军，成为战力。

    除了这些叛军之外，这场战事也让林昭在青州一地，有了大大的伸展空间。

    毕竟虽然他打败的只是范阳军之中的普通兵力，但是总归是范阳军，只要宣传出去，附近几个深受范阳兵祸荼毒的州郡，估计有不少都会投奔过来。

    而且更妙的是……他这一次虽然啃了范阳军一口，但是现在的范阳军主力，肯定是没有功夫来管他的。

    因为这个时候，范阳军主力，都在涌向长安城，琢磨着怎么把长安啃下来。

    而林昭这个身后的麻烦说大不大，说小也不是很小，派了两三千个人过来打了水漂，康东平不可能再派两三千人过来。

    还有一点，从青州到长安一来一回，少说也要几个月时间，等范阳主力那边再派人过来，林昭这里的兵力也不是两三千人能够处理的了。

    甚至再派四五千人过来，林昭估计都可以吃得下。

    到时候，范阳军想要处理掉林昭这个身后的麻烦，派回来的军队估计要以万计，而到了一万人的规模，就会给范阳主力那边带来一点压力。

    更重要的是，这一万人沿途行军的消耗，也不是一笔小数目。

    林昭这一仗，给自己迎来了一个漫长的发育期。

    他坐在自己的位置上，深呼吸了一口气，脸上再一次露出平日里那种自信而且温和的笑容。

    先前范阳军即将来犯的时候，林昭每天脸上都是这种自信的笑容，这种自信力甚至感染了他身边的人，以至于周德还有郑涯这些人，都跟着留在了青州。

    但是那时候，他其实是装出来的。

    直到现在，林昭心里才终于有了足够的底气。

    他从椅子上站了起来，对着崔姑娘微微欠身，拱手道：“这几日，连累六娘在这里辛苦了。”

    “不辛苦。”

    崔芷晴摆了摆手，她看向林昭，轻轻叹了口气：“三郎你才是辛苦，我听他们说你在城墙上督战，两天一夜没有合眼。”

    说到这里，她顿了顿，低声道：“我刚才去厨房忙活了一会儿，给你炖了点汤，一会儿给你端来，你…尝一尝。”

    林昭微微一笑。

    “恭敬不如从命。”

    两个人在书房里收拾了一番文书，林昭这才轻声道：“六娘你也在我这里跟着忙活了好几天了，今日回去好好歇一歇。”

    “嗯。”

    崔姑娘点头，她看向林昭，微笑道：“我去厨房里看一看汤，等汤炖好，我便回去了。”

    说罢，她轻轻推门走出了林昭的书房。

    林昭亲自把她送了出去，然后回到了自己的书房里，让人把在刺史府里休息的周德喊了过来。

    不同于在青州消息灵通的郑涯，也不同于在刺史府里做“代刺史”的崔芷晴，周胖子这几天虽然待在刺史府里，但是没有人跟他说话，因此他对城外的战事一无所知。

    被林昭请到书房里之后，这个小黑胖子坐在林昭对面，眼珠子直转。

    他上下打量了一遍林昭，小声问道：“老三，仗…打完了？”

    “差不多了。”

    林昭笑眯眯的看了看周德，开口道：“再收收尾，就算是结束了。”

    周德小心翼翼的问道：“赢了？”

    “赢了。”

    林刺史微微抬起头，眯了眯眼睛：“我青州军，于昨日，大败来犯之敌，我麾下将军现在正在追敌之中，两三日之内，就能把来犯的叛军清理干净。”

    “不愧是咱们乙未学舍的老三！”

    周德闻言，顿时喜笑颜开，他对着林昭比了个大拇指，夸赞道：“先前我就说了，老三你绝非常人，一定能够大败那些贼军！”

    林昭白了这厮一眼。

    “少来，你先前还想着逃出去。”

    周德尴尬一笑，重新坐回了椅子上。

    “那不是先前不知道三郎你的厉害嘛，如今为兄已经见识到了，三郎你真是我大周百年一见的奇才。”

    “少拍马屁。”

    林昭笑骂了一句，开口道：“周兄应该知道，我现在请你过来是为了什么罢？”

    周德对着林昭眨了眨眼睛，小声道：“请功？”

    林昭点了点头。

    “不错。”

    他站了起来，缓缓说道：“这一次我青州上下军民，抱着为大周效死之心，在青州城下与叛军激战数日，终于上承圣心，下托民力，尽数击溃来犯之敌。”

    林昭看了看周德，微笑道：“这么大的喜事，自然要第一时间知会朝廷，周兄你说是不是？”

    周德微微苦笑：“三郎你是青州刺史，又是十州都团练使，这种事情你自己上书请功就是了，拉着我做什么？”

    “我单独上书，圣人那里不一定会信。”

    林昭淡淡的说道：“等明日，我麾下的将士将青州附近打扫的差不多了，周兄就带着那些吏部还有司宫台的人，出城去好好看一看情况，然后把所见所闻，如实呈报长安就是。”

    周德眼珠子转了转，对着林昭轻声问道：“我这边上书，三郎你那边也要上书，咱们两个人上书之前，是不是…对一对？”

    “是要对的。”

    林昭微笑道：“不过不能全然一样，毕竟咱们兄弟是舍友的事情，长安城里不少人知道，到时候周兄你该怎么写怎么写，我这里夸大一些战功，长安城那边就不会有什么怀疑了。”

    地方的将官虚报战功，甚至杀良冒功都是常有的事情，因此林昭写的奏书不能跟周德一样，也要“虚报”一些，这样才显得“真实”。

    周德抬头看了看林昭，叹了口气：“只可惜此时再大的功劳，长安城那边估计也不能给三郎你什么实质性的奖赏，这请功奏书，不过是聊胜于无。”

    “大不一样。”

    林昭笑了笑：“这天下，现在还是姓李的。”

    “有了李家的支持，咱们在这里不管干什么事情都会好干得多，名正则言顺嘛。”

    说到这里，林昭坐在自己的椅子上，用手轻轻敲了敲桌子。

    “况且，这个时候咱们最需要的就是名头，名头越大，就越容易做成事情，等我们在青州一带甚至在范阳九州都声名大振的时候，就算康东平的主力想回头吃掉我们，恐怕也不太容易。”

    周胖子有些迟疑的看了看林昭。

    神情复杂。

    “三郎你……”

    “想做节度使？”

