    此刻苏玄钧他正看到，七八个人用绳子捆绑着，将一个奇形怪状的雕像给抬了过来。

    “慢点慢点，别磕碰到了。”

    正和鲲鹏和尚聊天的易枫见状，连忙跑过去吆喝着。

    这种奇怪的雕像他有一对，是他以前从外面捡回来的，平时就摆在武馆的门口，当个石狮子壮一壮武馆的气派。

    只是看久了之后，易枫就看不顺眼了。

    模样奇形怪状的不说，咋一看去还贼吓人，所以后来它们唯一的作用，就成为了易枫晾袜子、挂抹布的存在，时不时偷懒的狗子，可能还会抬起后腿在那里就近一泡尿。

    所以久而久之，上面占满了一层青苔，看起来有些破败不堪，甚至是带点异味。

    直到最近，易枫才想起这一对雕像的存在。

    弄宗门不是？

    要逼格不是？

    想了想将这对雕像打磨一下，摆在上岛后的大门口，应该还是能够唬一下人的。m.

    毕竟，也没人知道这玩意雕刻的到底是啥对不？

    瞎鸡儿吹这是某种神兽，应该也不会有人产生质疑。

    指挥这些人将其中一个雕像抬到岸边之后，易枫又伸手招呼刚才划船过去的老头。

    “嘿，老头快来。”

    老头见状，又连忙将划过的船只划了回来，靠在了岸边。

    “老头你撑住船，稳住别动。”易枫吩咐道。

    “是，先生。”

    老头死死的用竹竿撑住竹筏，将其稳在岸边。

    随后在易枫的指挥下，一行人小心翼翼的将雕像往竹筏上抬去。

    “哎呀，这玩意还贼重。”

    易枫吐槽了一句，于是朝和尚喊道：“和尚，过来搭把手。”

    “好的施主。”

    和尚温和一笑，掀起宽松的袍袖，就来帮忙了。

    “这个雕像，这个雕像到底是……”

    而在一旁，苏玄钧虚影的目光一直都是聚焦在这个雕像上，嘴中传出颤抖而又惶恐的声音。

    在极度的惊骇之中，他的虚影也早就在不知不觉之中，隐藏到了暗中，躲到了树后。

    他万万没有想到，先是在这里看到了那个传说中的老头，随后又看到那个外表“光鲜亮丽”的和尚。

    最后，还在这里见到了这个，神秘雕像！

    几乎是缓过来的一瞬间，他的虚影就变成了一股青烟，顿时消失不见了。

    现在，他已经管不了仇恨不仇恨，杀黑羽不杀黑羽了。

    至于他的那些个妖族手下，则是早就被他忘到了九霄云外，只留下他们在那里满脸不可置信的嗷嗷直叫。

    洲主。

    怎么忽然跑了？

    可就在苏玄钧虚影马上就要穿越虚空回到仙界的时候，在最后一霎那，一道声音似有似无的传到了他的耳中。

    “我一定会来找你的。”

    声音传来的同时，他隐约看到，有一道身影，将目光投了过来。

    苏玄钧心中一个咯噔。

    但总算是将投射出去的虚影给收了回来，随后站在原地，大口大口的喘着粗气。

    “应该是错觉吧？”

    “对，应该是错觉，我这门仙法即便实力比我强很多，也不见得能够发现我的。”

    他回想着临走前那句若有若无的话，忍不住自我安慰了起来。

    良久良久，他才平静。

    可刚平静下来，他的一群属下就拥簇了过来，纷纷拍起了马屁。

    “恭喜洲主凯旋归来。”

    “洲主辛苦了。”

    “洲主出马，那黑羽想必已经被斩杀。”

    “哈哈哈！”

    “洲主不愧是洲主，横跨两界给黑羽直接降下天威，恐怕死去的黑羽悔的肠子都青了吧！”

    听到这话，苏玄钧脸上肌肉抽搐着，阴晴不定。

    “闭嘴。”

    一个暴怒，直接叱喝住了他们。

    这群不开眼的玩意，简直就是哪壶不开提哪壶。

    还特么凯旋归来，刚才那一刻，他差点没吓死……

    不由得，他手掌猛的一动，落到了云象的脖子上。

    “告诉我，告诉我黑羽叛变的是什么人，到底是什么人？”

    “是，是……”

    云象脸色难看，嘴中传出支支吾吾的声音。

    于是将他所知，还有易枫和髅本伟，以及小岛上面的事情全部都说了出来。

    “易枫是头儿？”

    “你说的易枫是个和尚，亦或者一个老头？”

    苏玄钧忍不住问道。

    “都不是，是一个白袍青年。”

    云象连忙将易枫的外貌给描述了一遍。

    “是他？”

    苏玄钧眼皮子一跳。

    他才猛然间醒悟过来，他刚才在撑船老头、坤鹏和尚、以及那座雕像的震撼下，完全忽略掉了一个人。

    现在回想起来，这个人才是真正的恐怖啊！

    因为他想起来，那座雕像就是为他所有；撑船老头也对他毕恭毕敬；鲲鹏和尚对于他的吩咐，似乎也没有任何的异议。

    而这个人，从穿着和外貌来看，就是云象所描述的易枫。

    原来，这个一直被他忽略的人，才是头！

    嘶！

    苏玄钧倒吸一口气，无比凝重了。

    能够让撑船老头，坤鹏和尚这种人物认作为头头，这个白衣青年，到底是什么恐怖如斯的人物啊！

    随后又将紧张目光看向云象，沉声问道：“对了，你还知道什么消息。”

    “倒确实还有一个消息，只是现在回想起来，对洲主应该不足为据！”云象说道。

    “到底是什么消息？”苏玄钧急迫问道。

    “那个易枫曾经大言不惭地说过，他的目标似乎是你，好像说要将洲主您抓起来。”云象冷笑道：“洲主您说他是不是不知天高地厚？”

    “什么？”

    “目标是我？”

    苏玄钧眼珠子一瞪。

    “的确如此。”

    云象连忙轻描淡写道：“倒是洲主请息怒，犯不着上火，大不了洲主再废点功夫灭了他就是。”

    “毕竟，以洲主的实力，摆平这种叫什么易枫的人物，还不是手到擒来？”

    云象点头哈腰，借机奉承。

    可让他没有想到的是，他声音刚落下，高高在上的青玉仙洲洲主苏玄钧，忽然一屁股瘫坐到了地上。

