    第906章敲定

    说曹操曹操就到，大概就是这样，沈绵绵话音刚落下，就见贺南走了过来。

    他打开车门坐上驾驶座，然后问道：“冷不冷？”

    沈绵绵摇头，“不冷。”

    闻言，贺南也没多说,直接发动了车子，等到汽车开到大路上，沈绵绵这才试探着问道。

    “贺大哥，陆导演真的敲定我和小细了？”

    “嗯。”贺南淡淡应了一声，道：“他会再联系你，把剧本送到你手上，元宵节过后，就会开机。”

    一听他的话,沈绵绵便知道，他对她出演林双的事情没意见，于是点点头，又对杨小细说道。

    “我们俩都没有拍戏经验，不能临时抱佛脚，要不，放寒假我们一起回去，待上几天，你和我一起过来吧？到时候我们可以提前看一下剧本，再对对戏。”

    知道杨小细从来没在外面过年，怕她不习惯，所以沈绵绵只是提了一个意见，至于要不要在京都过年，还是要看杨小细自己的。

    “可以的。”杨小细几乎没有犹豫就答应了，双眼放光的说道：“一万块钱呢,我们肯定得好好拍戏，绵绵，等拍完戏，拿到这一万块钱，我就去给你买个金耳环戴，刚才给我们化妆的姑娘，就戴了一对金耳环，还挺好看。”

    杨小细一直都记着沈绵绵的好，有钱了，她最想给沈绵绵买点什么。

    沈绵绵噗呲一笑，也没拒绝，“行，那我就等着你送的金耳环。”

    两人说笑着，很快到了住处，因为快过年了，贺南比较忙，所以把两人送到之后就走了。

    如他所说，第二天，陆念就亲自把剧本送上了门，沈绵绵不知道他是如何找到这里的，也没追问。

    转眼又到了星期天,沈绵绵和杨小细去贺宅看贺老爷子，没想到,阮枫也在，两人留下吃了午饭，期间，阮枫一直找话题和沈绵绵聊天。

    他的态度很好，似乎很喜欢沈绵绵的样子，对此，沈绵绵觉得有些奇怪，却也没多想。

    阮枫给她的印象不错，但因为阮玲玉的关系，她对阮枫虽然不讨厌，却也喜欢不起来，阮枫心里也明白，却不说穿。

    吃了中饭，沈绵绵并没有立刻回家，而是和贺老爷子说起了要出演电影的事情，这不是小事，虽然贺南已经答应，但如果不告诉贺老爷子也不好。

    于是，她和贺老爷子说了这事，贺老爷子一阵惊讶。

    “你们要去拍戏？什么类型的电影？小南知道吗？”

    沈绵绵一一回答，最后道：“贺大哥也没什么意见，还是他送我们去试镜的，只是我没拍过戏，不知道能不能演好。”

    贺老爷子哈哈笑了起来，“你们试戏都过了，说明肯定表现的不错，这几年电影行业兴起的特别快，我这个老头子还没去看过，等你们电影上映了，我一定要赶赶你们年轻人的潮流。”

    听到贺老爷子的话，沈绵绵一脸错愕，“爷爷，您不反对我去拍戏吗？”

    说实话，在告诉贺老爷子之前，她心里多少还是有些担心贺老爷子会反对的。

    (本章完)

