    此人一身黑衣黑帽，大半张脸都遮在衣帽中，看不清相貌年岁。

    身材肥圆，上瘦下肥，坐在那里，像个大葫芦似的。

    “官爷，您可要为小老儿做主啊，这妖怪往这儿一坐，小老儿不仅生意都做不成，恐怕这半辈子苦苦挣下的家业都要被它给祸害了！”

    酒馆掌柜在旁边哭着脸道。

    “那老头，是你自己说让人家敞开喝的，现在看人能喝了，又想反悔？”

    江舟还没说话，忽然从边上传来一个脆生生的悦耳声音：

    “你开门做生意，说出去的话，泼出去的水，若是一点信诺都没有，你这破店还是趁早关了的好！”

    江舟转脸看去。

    在靠墙的一桌上，坐着一个面目清秀，甚至能说是秀丽的年轻“男子”。

    正叉着腰，一脚踩在板凳上，对酒馆老板不屑的嘲讽。

    “这位姑……公子，这、这……话虽不错，但得饶人处且饶人，小老儿虽然答应了，但这也太……”

    酒馆掌柜急切间也不知道如何反驳。

    不过显然他也是看出那根本不是什么公子，而是一位姑娘。

    江舟一见这位西贝公子就认出来了。

    就是那天和燕小五逛楚云楼回来，在街上燕小五一见就急着逃跑躲避的那位。

    没想到在这儿又见着了。

    连燕小五都怕的人，江舟可没有兴趣招惹。

    径直朝那黑衣服的豪饮“怪人”走了过去。

    “喂！你等等！”

    他不想招麻烦，可麻烦却会粘上他。

    西贝公子跑了过来，叉腰挡在他身前：“你想干嘛？我刚才说的话你没听见吗？这是他自己答应的，别人能喝多少喝多少，没醉倒之前谁也不许拦着！”

    江舟眉头微皱：“掌柜信口开河，不守信诺是有不对，但这与我何干？江某乃巡妖卫，职责是斩妖除魔。”

    “你若觉得掌柜的做错了，自与他去民曹衙门或是提刑司衙门理论，不要妨碍江某执行公务。”

    “你姓江？对了！我认出你了，你是那天在街上和燕小五那小混蛋一起的家伙！”

    “好哇，果然，小混蛋结交的也是个混蛋！”

    西贝公子顿时竖起一双细长秀气的眉毛，作势开骂，忽然一顿道：“等等，你说那人是妖？”

    她回头看了几眼，然后又盯着江舟狐疑道：“你说他是妖怪，有什么证据？别是想糊弄本……本公子吧？”

    我犯得着吗我？还公子……

    江舟无语，也懒得跟他纠缠，直接绕过她。

    西贝公子眉头又是一竖，本想发脾气，不过想着江舟所说话，又忍了下来，看着江舟朝那怪人走去。

    她还算分得轻轻重，知道若真是妖魔，还当真胡闹不得。

    围观的人群看到江舟身上的服饰，都纷纷让开。

    里面的黑衣怪人还在旁若无人地抱着几乎半人高的酒坛子，高高地倾斜，酒液哗啦啦直倒出来，落下他口中连个水花都溅不起来，一滴不剩地全灌了进去，肥圆的腰腹没有一点变化。

    那样子简直不能叫喝酒，而是把酒倒进了一个不见底的酒池子里。

    直到江舟走近怪人，那怪人似乎才发现他的到来。

    动作停顿了下，然后在所有人都反应不过来的情况下，突然将手中抱着的酒坛子朝江舟扔了过来。

    江舟已经看出这东西不是人，早就将斩妖刀抓在手里。

    虽有些意外，却还是及时挥动斩妖刀。

    刀光一闪，便将那酒坛子拍向了另一个方向，砸在墙壁上碎了一地，顿时酒香四溢。

    而那怪人已经飞身而起，就像一颗大黑球，飞过人群，要从门口逃遁。

    却被守在门口的四个执刀人齐齐挥刀，砍了个正着。

    “当！”“当！”……

    一连几声清脆的响动，竟然像是砍在了金铁之物上。

    那全身罩在黑色衣帽中的怪人只是微微一顿，又重新飞射出去。

    “嗖！”

    这一下停顿，已经足够江舟反应过来。

    挂在腰间的捆妖锁已经化作一道血色匹练飞射出来，瞬间缠住那怪人。

    江舟一手抓着捆妖锁一端，一股巨力猛地从另一端传来。

    竟将他拉得向前一个趔趄。

    江舟神色微变，连忙挥动手臂，将捆妖锁在臂上缠了几圈，同时身形一转，又在腰上缠了一圈。

    脚下连着被拉着向前三步，才终于站稳。

    那怪人去势也停了下来。

    江舟脸色却没有丝毫放松。

    捆妖锁紧紧缠在手臂和他的妖上，双脚牢牢着抓的地面，已经出现一道道龟裂。

    四个执刀人见状，早已经跑了过来，一齐抓住捆妖锁。

    只是江舟二十年的功力也无法与那怪人的怪力抗衡，他们怎么可能帮的上忙？

    “接着！”

    江舟索性将斩妖刀就近扔给一个执刀人，在腰间一抹，取出一片柳叶子。

    “九炁凝煞，灭鬼除凶，金刀煌煌，斩邪灭踪！”

    “铿~！”

    念动间，柳叶已经变化作一把飞刀。

    金光寒照酒馆，锋锐之气袭人。

    也幸好那些围观的客人从江舟挥刀时早已经远远避开，生怕祸及自己。

    还有不少人直接从窗户爬了出去，逃也似地跑了。

    一旁的西贝公子本来满脸兴奋地看着这一幕，就差拍手叫好。

    看到江舟这一手，两眼顿时更加明亮兴奋。

    江舟无暇顾及其他，抖手将手中金刀射出。

    “噗！”

    一声古怪的闷响。

    柳叶金刀倒是没有无功而返，像是扎进了怪人的某个部位。

    刀上的锋锐之气却也同时爆发。

    怪人身上的黑色衣帽被瞬间撕裂。

    竟然露出一个谁也想不到的东西来。

    那是一只几乎与人一般大小的紫金葫芦！

    江舟也是一愣。

    他之前还说看着像葫芦，没想到还真是葫芦？

    柳叶金刀正扎在葫芦肚上，微微晃动了几下，竟然掉了下来。

    以星辰之炁凝结的柳叶金刀，竟然也没能扎透这葫芦。

    只在上面留下了一道刀痕。

    不过被柳叶金刀这一扎，江舟明显感觉捆妖锁上传来的力量小了许多，而且还在越来越小。

    显然这葫芦看似没有受多大的创伤，其实挨了一记柳叶金刀，它并不好受。

    加上捆妖锁上的血煞之力压制，这大葫芦的挣扎渐渐变弱……

