    

    三年后的松子庄很是热闹，酱油作坊已经屹立在这里两年多，打谷场旁边的大片空地上放着几百个半人高的大缸，里面正是酱油。

    酱油缸上戴着一个个用竹子编织的超大斗笠，这些斗笠很厚，斗笠外还绑了一层厚油纸，这是用来挡雨、挡霜雪用的。

    两年多前，顾锦安去府城又买了三家下人回来，有十五个人，分别姓熊、麻、梅，这三家人就是专门做酱油的。

    不过顾锦里还把祥子给调来松子庄做了管事，专门管着这三家人。

    祥子是小吉的哥哥，吉祥吉祥，光看名字就知道是一家人。

    祥子出身镖局，本身就会拳脚，这三年来又天天被阚六拉着去练，还时不时被顾锦里扔进大丰山里去自生自灭，已经很有本事，对顾家忠心不说，也能看住这三家人，保住酱油方子。

    此刻，祥子正在招呼着三家人：“大雨要来了，赶紧跟我去打谷场收粮食！”

    “来了！”

    三家人拿着麻袋、扫把、大油纸往打谷场奔去。

    可大雨来得太快，轰隆几声秋雷之后，哗啦啦的大雨就下来了。

    顾锦里、小吉、米老翁夫妻已经在打谷场了，见大雨下来了，忙朝着祥子他们喊道：“快把谷子扫在一起，再用油纸盖住，压上石头后赶紧回去躲雨。”

    祥子他们立马照做，十几人拿着扫把把粮食扫到一起后，立马盖上油纸，压上石头。

    可打谷场太大，秋收的粮食太多，一时半刻的不可能扫完。

    “小东家，你先回去躲雨吧。”小吉朝着顾锦里说着，手里的扫把不停，把稻谷粗粗扫做一堆后，跟顾锦里一起把大油纸撑开，把扫成四方的谷堆盖好，再压上石头。

    顾锦里道：“别废话了，赶紧把稻子盖好，不然就白晒了，等它发芽粮食就全毁了。”

    她虽然逃过荒，但这几年是一直在养身体，自认身体很能抗，一场秋雨而已，没事。

    小吉知道小东家的脾气，见她不愿意回去，只能继续扫稻谷，跟大雨抢时间。

    米老婆子跟米老翁也没有回去躲雨，这两老的身体很是硬朗，三年来不见老态，反而精神了不少。

    大家伙忙活了一刻多钟，总算是把所有稻谷都给盖好，但有一半的稻谷被淋湿了。

    “赶紧走吧，等雨停了再晒稻谷。”顾锦里冲他们喊着，带着小吉往主家住的院子跑去。

    庄子大，院子有点远，两人是狂奔半刻钟才到。

    顾锦里突然想骂娘，地方大了也不好，跑都跑死个人。

    米老翁夫妻住的地方比较近，跑上一会儿就到了，米老婆子还冲着顾锦里喊道：“小东家不要担心我们，赶紧跑，回屋就把湿衣服换了，别着凉！”

    “知道了！”顾锦里应着，继续狂奔，泥巴水把鞋子都弄脏了，好不容易跑到主院，总算是松了口气：“贼老天，大秋天的下这么大雨，你好意思吗？”

    又不是夏天。

    小吉道：“小东家，你不能这么说老天爷，他听到了一生气就不保佑你了。”

    又赶忙双手合十，替顾锦里对老天爷道歉。

    顾锦里：“……”

    小吉姑娘，你年纪轻轻的就这么喜欢拜拜，真的好吗？

    “拜完了赶紧进来换衣服。”顾锦里是立马把脏掉的鞋子脱了，光着脚丫子进了主院右边的厢房。

    有时候庄子上的活计太忙了，需要留宿，她就住在这个右厢房里。

    邹家很壕，一个厢房都弄成了外间、里间、下人房，所以她跟小吉两人住这里很是宽敞。

    顾锦里回了里间，赶忙把湿衣服换下，穿上干净的衣服，就是头发比较难弄。

    古人不许剪头发，她想偷偷剪来着，可被崔氏看见了，是哭了一场，她只能留着长长的头发。如今解下来，擦干都要两刻钟。

    然后……

    阿嚏！

    她很应景的打了两个喷嚏。

    “小东家你没事吧？”小吉拿着干棉巾过来给她擦头发：“小东家还说自己身体很棒，看见了吧，你都打喷嚏了奴婢却没打。”

    下次不要再吹嘘了。

    顾锦里道：“我这是大姨妈快来了，身体抵抗力变差了，淋雨了打个喷嚏很正常。”

    自打去年顾锦里来了月事开始，小吉就已经知道大姨妈是个啥了，也知道顾锦里的一点规矩，问道：“那小东家要吃药吗？”

    说的是治风寒的药。

    顾锦里摇头：“不吃了，吃了不好，喝个姜茶吧。”

    “好，等会儿奴婢给你去熬。”

    顾锦里：“记得放糖啊，不放糖的太冲，喝不下。”

    小吉很抠，煮姜茶不放糖，每次都要她交代才放。

    “知道了，小东家就是娇气，程哥儿喝姜茶都不放糖的。”

    顾锦里不服，反驳道：“他那是被大哥说了，说男人都不喜欢吃甜食，他才不放的，以前可是可劲的放。”

    又道：“还有，他又被大哥坑了，大哥最喜欢的菜就是咕咾肉，那可是酸甜口的。”

    小吉听得笑了：“奴婢听安哥儿对程哥儿说，酸甜口的不算甜食。”

    程哥儿很听安哥儿的，然后很开心的相信了自家大哥。

    不过程哥儿很聪明，想来也是知道自家大哥的说法是在坑人，但他信任安哥儿，觉得安哥儿说的都是对的，所以没有揭穿自家大哥。

    盏茶的工夫后，小吉终于把顾锦里的头发擦干：“奴婢去烧水，一会儿小东家就能洗澡洗头了。”

    小吉去了主院旁边的厨房，这个厨房是主家用的，有个水井，用水很是方便。

    顾锦里则是在屋里看着账本，算着这个月又赚了多少银子，是越看越开心啊，心情舒爽得不行，有钱的日子就是好。

    不过还不够，这些银子要继续拿去买庄子、埋银子。

    顾锦里自打逃过荒后，对大楚就不抱什么希望，觉得它迟早要完。因此这三年来是让木通跟冯进往东南西北四个方向跑了几遍，用赚到的银子在驰道沿途买下一些庄子，再在庄子里埋下银子，以备不时之需。

    她买的庄子可以不大，但必须是靠近官道，且东南西北的官道附近都要有，所以投入很大。

    “小东家，水烧好了，您先把姜茶喝了，喝完再去洗澡。”小吉把姜茶端了进来，递给顾锦里。

    顾锦里吹了吹，等凉了一些后，大口喝下，沿着抄手游廊绕到院子后的一间屋子里。

    这里是专门用来洗澡的，地方大，还很干净。

    小吉把热水提了进来，倒进大木盆里，问道：“小东家，咱们是明天下午回去吗？”

    顾锦里点头：“嗯，秦小哥明天会回家，路过松子庄会来接我。”

