    此刻才发现，自己和陈小凡的差距，人家都是冷静对待事情，自己却是意气用事。

    如果不是陈小凡拉一把，此刻他还在底层混，哪有如今的风光？

    “你要记住，万不得已的情况之下，不可以杀生，除非对方有罪恶之纹。但你的层次很难接触到罪恶之纹的恶魔，所以凡事都要心平气和，这样才可以心灵通达，才可以成为上位者，否则给予你再高的身份地位，你骨子里还是那般的卑贱。”

    陈小凡的声音在廖健脑海之中响起，宛如暮鼓晨钟一般，让廖健廓然通达了。

    气质产生了翻天覆地的变化，此刻廖健心灵通达了。

    “不错，孺子可教，以后享受特价集团弟子一样的待遇，从此刻起，就你是特价集团的内门子弟。”

    廖健狂喜，心情特别好。

    中年人脸色大变，之前打心眼里看不起廖健，因为廖健的气质，连他的部下都不如。

    没有想到气质可以一刹那产生翻天覆地的变化，从卑贱到骨子里的气质，一刹那变成了上位者的气势，就连高家的家主也没有这样的气场。

    “如果你的宝物，能够让我心动，一切恩怨都可以一笔勾销，我只是想看到诚意，看到你有没有资格让我网开一面。”此刻廖健是截然不同了。

    风轻云淡的神色，完全是君王俯视着天下的气势。

    陈小凡也露出惊讶的神色，没有想到这小子气场变化这般大。

    “廖总，请随我来。”中年人此刻变得恭恭敬敬起来。

    廖健有自己的座驾，奢华地跑车。

    暗中还有两个半仙等级的如来僧人保护。

    陈小凡没有跟着过去，只是灵识查看廖健，看看廖健值不值得培养。

    廖健上车，马上打电话给班花貂蝉。

    “廖总，有事吗？”

    班花貂蝉此刻混得风生水起，但对于什么名气，影视天后等等，都不感兴趣。

    毕竟见识到超自然力量，所以渴望修行。

    廖健成为监测使者，所以得到庙祝公帮忙开光。

    廖健和班花貂蝉走得很近，所以知道廖健已经可以修炼了。

    “小凡在东海滩，你在哪里？”

    “我马上就到东海滩银行酒店。“

    “看来你也是有仙缘，你打电话给小凡，求一下，千万不要害羞，否则错过了，就没有机会了。“廖健知道特价集团已经在太空发展。

    陈小凡呆在地球的时间很短，行踪飘渺无踪。

    除了核心人物，否则想找陈小凡是非常难的。

    班花一定要抓紧机会，否则就和仙道无缘了。

    班花貂蝉马上按断线，拨打陈小凡的电话。

    “不要打电话了，我在楼顶上来吧！“陈小凡的声音在班花脑海之中响起。

    陈小凡如今的修为自然可以检测到四周的一举一动，廖健通风报信，也知道，但没有责怪廖健，毕竟廖健变了，变得讲义气了。

    班花貂蝉狂喜，马上乘坐电梯上去。

    陈小凡在楼顶，灵识观察廖健，想看看白天都发光的夜明珠是怎么样。

    看到一位绝色佳人绽放着喜悦的笑容走过来，笑容很甜美，这是从心底里笑出来的笑容。

    岁月不饶人，美女的肤色很难和十八岁的时候相比，班花貂蝉脸上多了一些胭脂，虽然是淡妆，但也不是天生丽质，所以气质也会被掩盖。

    “小凡，想死你了。“班花貂蝉眉开眼笑。

    “你可是红遍了全球，一代天后。“

    “不要埋汰我了。小凡，你对我的恩情，我都不知道怎么样报答，但我是一个贪得无厌的女人。现在厚着脸皮哀求你。一定要带我修行。“班花貂蝉说着马上跪下。

    一股柔和的力量把她拖住，怎么样用力都无法跪下去。

    班花貂蝉看着陈小凡，美丽的星眸布上了泪水。

    “好了，不要哭了，从此以后，你就是特价集团内门子弟，让庙祝公帮助你开光。我唯一的要求，就是好好对待廖健，他冒着得罪我的危险，也希望你好，你明白我的意思没有？“

    “明白了，我以后一定好好对廖健。“班花貂蝉自然知道陈小凡的意思，就是撮合他们。

    班花貂蝉破涕为笑，美眸的泪珠笑出来了，但泪水却是把装弄坏了，变成了大花脸。

    “以后你的肤色不需要化妆。“

    班花貂蝉拿出镜子一照，发出尖叫，马上奔跑离开，不想让陈小凡看到她最难看的一面。

    陈小凡一个意念，把班花貂蝉送到了特价村土地庙。

    庙祝公也被转移到那里。

    “不要掩住脸，一会还会更脏。跪下接受洗礼。“

    “谢谢老前辈。“

    “你是内门子弟，我们都是同辈，以后叫我庙祝公吧！“

    “你好！“

    陈小凡没有理会班花貂蝉，毕竟有庙祝公主持，不需要他操心。

    廖健和中年人来到一栋奢华的别墅。

    很多穿着黑色西服带着墨镜的男子，排列好整齐的队伍。

    “廖总好！“

    很大阵仗的欢迎仪式。

    廖健挥挥手回礼，没有什么感觉，毕竟更加隆重的欢迎场面都见过。

    “不要搞那些不必要的仪式，我赶时间。“廖健淡淡地说。

    “这边请。“

    中年人把廖健带到了地下室。

    经过一层层密码，来到了藏宝室。

    一个十米方形的藏宝室。

    里面灯火通明。

    一个紫檀木做地方桌，上面有防弹玻璃盖住一颗篮球大小的夜明珠。

    陈小凡灵识查看到夜明珠，很失望，确实是天外陨石，属于荧光石，在俗世当中，确实是几十亿的宝物，对于修者来说，一文不值，因为无法打造法器，也无法制造法阵，也没有能量。

    “不错的夜明珠。可惜我不喜欢这些。“廖健淡淡地说。

    “廖总，我带您看的不是那一颗夜明珠，而是这一颗夜明珠。“中年人没有慌张，对自己的宝物还是很有信心的。

    廖健顺着中年人指向的地方，露出惊骇的神色。

    陈小凡也动容了。

    因为中年人指向的是吊顶上面吊灯。

    一个拳头大小的圆形珠子，如果不是中年人说，还以为是电灯呢。

