    修行无有昼夜，山中岁月轻逝，七七四十九天转瞬即至。

    “律令寻魂踪，黄泉幽冥处，亡者何处安！”

    虎蛟闭上眼睛，对着普济留下的骨灰念念有词，用自身神念勾动骨灰中残留的信息。

    一道朦朦胧胧的景象映入脑海之中，是一个有些模糊的身影度过奈何桥、饮汤的场景。

    看到这里，虎蛟猛的睁开了眼睛。

    “前尘已了，三垢自生，罡气转化！”

    话音落下，漆黑色的骨灰无风自起，化作浓烟。

    “收！”

    虎蛟拿出早已准备好的一个瓷罐，轻喝一声，对着瓷罐一拍，浓烟纷纷涌入瓷罐之中。

    而地上已无黑灰。

    将瓷罐盖起，虎蛟有些郑重的用黄符将盖子封住。

    三垢涅槃罡说是收集僧人的骨灰，其实是收集其心中遗留的贪嗔痴三垢。

    将三垢聚集起来，每日祭炼，以待自身修为圆满之时用作炼作妖罡之用。

    至于佛前灯油，本是凝练众生信念之物，但这普罗众生信念本就包含人间欲念。

    说白了这修炼妖罡所需的两样东西都为养三垢之用。

    妖罡与人族修士的罡气一样，需要在第一层大境界圆满时凝练，作为御敌固元之用，也为步入第二个大境界做准备。

    一般妖晋级大妖层次是没有这一步骤的，毕竟妖族修炼日久，肉身强大，元气凝固无比，不需要妖罡也能踏入大妖层次。

    虎蛟还特地跟其它大妖探讨过，得知精怪在踏入大妖之前凝练妖罡，或有锦上添花之用。

    可牢固基础，增强战力。

    虽然对于晋级大妖不是必要之物，但光是牢固基础，增强战力这一点就有足够的理由让他麻烦这一场了。

    又是半年过去，后续的佛前灯油已经送到，被虎蛟储存了起来。

    在这段时间里他的修为没有多大的增进，但金相神通的第一层却已经接近圆满。

    妖躯的身长也增加至九米多，接近三丈长。

    只是将原先挖来的铜镜照向自己时，依然还是恶鬼模样，至于原因，虎蛟也不清楚，应该和自己前世记忆未消有关。

    这东西不见得是魂魄，或许仅仅是自己潜意识里的样子。

    毕竟他为人的时间比为妖的时间长，或者说他作为厉鬼在地狱煎熬的记忆远远要比其它记忆深刻。

    “等时间流逝，记忆模糊，想必便会变作现在的模样了吧。”

    虎蛟有些自嘲的轻笑一声。

    半年的时间都很平静，没有什么波折，但今日却有了些不同。

    有客人来访，来的是一具骷髅。

    “春香楼缃夫人座下晴儿见过虎蛟大王。”

    这是一具较为娇小的人类骨架，若是换算成人类，约莫十多岁左右。

    非是那种完全光溜溜的骨架，里面隐可见血管、肺腑等血肉器官，这或许也是她能够说话的原因。

    虎蛟静静的卧在潭底的一张石座中审视着来者，缃夫人他是有印象的，小僮进城后的黄金就是其所赠送的。

    虽然没有见过，但好歹是给过他一份善意的。

    “听本大王身边的下属说，你应当是一副人间少女的样貌，怎地来见本大王却变成这副寒碜模样。”

    虎蛟好似闲聊，又带些试探的说道。

    “回大王，小婢生前便是夫人手下的婢女，死后化作了白骨，便也陪伴夫人左右，平时都是以人皮现身。”

    “今次进入水中，人皮难以保持，故才以真身相见，有不妥之处，还望大王恕罪。”晴儿乖巧的答道。

    “这么说，你家夫人也和你一般了？”

    虎蛟随意的问道。

    晴儿只是低着头，并不回话。

    虎蛟也不在意，这种谈自己主子跟脚的事不敢说也正常。

    “说明你此次的来意罢。”和一个骨架子言谈实在提不起什么兴趣，虎蛟有些无趣的说道。

    “缃夫人在下月月圆之时于石岭设宴，特来邀请大王赴宴。”

    晴儿恭声说道。

    “是何宴？宴中又有何人？”虎蛟问。

    月圆之时正是吐纳月华的最佳之时，为妖者，自当以修行为重，若无要紧之事，他不想浪费修炼的大好时光。

    “回大王，是仙桃宴，缃夫人邀请了附近的众位同道一同赴宴，其中大王的兄长魁将军还有交好的玄水居士亦同在此宴宾客之列。”

    晴儿脸上似带起了一些笑意，只是那骷髅脸实在瘆人。

    “何为仙桃宴？”虎蛟不解的说道。

    “石岭中的墓地乃是缃夫人的得道之所，其中有千年桃树一棵，十年一开花，十年一结果。”

    “白骨吃了可凭空生肉身，凡人吃了亦可延年益寿，妖怪吃了则强气血、壮妖躯。”

    “这仙桃成熟后十日而腐，我家夫人索性把桃儿拿了出来，邀请各位同道共享此果，往年都会邀请钟梧山上的几位大人赴宴。”

    “今儿那些个大人都已经不在了，后来魁将军于钟梧山上定下了居所，我家夫人也是高兴，早已许诺让魁将军赴此宴会。”

    “又听闻魁将军还有个义弟，刚好今年桃儿多结了一些，特来邀请虎蛟大王一同赴宴哩。”

    晴儿解释道，怕虎蛟有疑虑，一席话把前因后果解释了个遍。

    “这天底下还有这样的好事？”虎蛟笑道。

    若是他得了此树，便是自己用不了那么多，那也只会拿出来作为利益交换，怎可能无偿赠送于不熟之人。

    况且，这缃夫人手下总不会只有这小晴一个手下，就连他也有数十个鬼兵。

    何况乎修为有成的缃夫人，不知活了多少年月，怎么也能培养出一些好使唤的手下。

    “仙桃结果之时，各路妖怪闻着味儿纷涌而至，我家夫人纵使有些神通却也双拳难敌四手，索性选了几位实力高强的道友分了去，也算做几分人情。”

    “还希望大王食了桃儿后能够帮扶个。”晴儿的声音里似带着一些可怜。

    听声音倒是让人升起一丝怜惜的感觉，但如果是看着她本尊的话，那想必不会有谁有这种想法。

    只觉得瘆人的很。

    “此事太过突兀，容本大王联系某家大哥后再予你答复。”

    虎蛟思索了一会说道。

    平心而论，这等好事，他确实不应该错过的。

    但前世就经历过不少天上掉馅饼的好事，到了最后十有八九都是陷阱。

    前世也只是骗些钱财，今世若是被骗了，怕不是得把这身血肉给搭了进去。

    “将军是知道情况的，具体事宜大王一问便知，还请大王能够允许晴儿上岸上等待，不然在这水里，晴儿怕是撑不了多久哩。”

    晴儿带些请求的说道。

    “你且上岸等着，本大王会尽快给你答复。”

    虎蛟声音温和了许多，入水不便还专门下水里拜见他，倒也尽全了礼数。

