    “不认识。”

    闻人海宴冷漠的收回目光。

    同样类似的脸，他在过去两年里看到过很多次。

    总会有人以为他对这种风格的女人格外偏爱，所以总有女人主动送上门来，也有合作伙伴想方设法的将这样的女人送到他的面前。

    江语珊站在原地，看着闻人海宴离开的背影，脸色十分难看。

    她今天特地化了妆，打扮得像自己的姐姐，特地来这个餐厅蹲守闻人海宴，想引起他的注意。

    结果他说，不认识。

    他连犹豫都没有犹豫一下！

    那立刻转开的眼神仿佛多看她一眼都是一种恶心！

    姐姐啊姐姐，你曾经深爱的男人，曾经为之怀孕的男人，曾经为之付出生命的男人，已经把你忘得干干净净！

    闻人海宴，是你冷血无情，所以也不要怪我心狠！

    -

    君砚对谢家和君家的洗礼雷厉风行，导致帝都各豪门之世家之间的关系都有了动荡。

    原本说好的合作，有的取消；原本没有合作的世家，开始了接触。

    这样的洗牌让GT集团这种非世家势力有了更好的发挥之地。

    陆霁渊忙得脚不沾地，时不时出差，盛晚棠就没有再去公司。

    她坐在夕阳下看书，渐渐的又觉得眼睛疼。

    眼睛时不时发黑。

    盛晚棠原本没有放在心上，第二天清晨起来，竟然有几秒钟的时间眼前一片茫然的黑。

    她用力眨了眨眼，眼睛才缓过来，恢复了正常。

    这实在太不正常，盛晚棠从不讳疾忌医，怀孕之后对自己的身体状况更是谨慎，当即让司机送自己去医院。

    然而，一通检查下来，她的眼睛没有任何问题，一切正常。

    五官科和骨科在同一幢楼。

    盛晚棠坐的电梯下楼，电梯门开，走进来一男一女。

    “棠棠……”

    初宜本能的有点心虚，明明她和骆恒什么都没有做。

    她只是单纯的来陪骆恒检查。

    盛晚棠点点头，问：“骆少身体好些了吗？”

    “快好全了。”骆恒的手已经不需要掉下脖子上了，被拉伤的肌肉已经恢复得差不多。

    “嫂子怎么来医院了？”骆恒记得盛晚棠做产检不在这个医院。

    “来做一个检查。”

    “棠棠，你身体不舒服吗？”初宜紧张的问完，走到盛晚棠身边，“你一个人来的医院？一会儿我送你回去吧。”

    初宜知道沐如依出了事心情不好，盛晚棠今天来医院就没有沐如依陪着。

    突然被抛下的骆恒：“……”

    骆恒提醒：“初宜，嫂子她有保镖和司机。”

    就算陆霁渊不在帝都，盛晚棠身边也不会缺人照顾。

    “你也有保镖和司机。”初宜反驳。

    怀孕的人需要是陪伴，保镖司机和朋友是不一样的。

    盛晚棠意外的看了眼初宜，差点想给她鼓掌。

    不错，都知道怼骆恒了！

    骆恒无奈的看了一眼初宜，只好自己离开。

    初宜不放心，又多问了几句盛晚棠，确定她身体真的没有不舒服才松了一口气。

    “我今天是来陪骆恒做复查的，以后应该和他没有关系了。”初宜主动开口。

    “初初，你的感情你自己做主，也不需要向我交代什么，也不需要向除了你以外的任何人交代。”盛晚棠语重心长的说。

    “我知道，你之前对我说的那些话只是不想我受到伤害。”

    初宜望着车窗外，叹了口气。

    “我和他的感情就像是飞蛾扑火，不会有一个好的结果。我一开始就知道。”

    “你既然想得清楚，那你当初为什么会主动接近他？”

    盛晚棠回想起初宜和骆恒的第一次交集是在酒吧，初宜泼脏了骆恒的衬衣。

    这是很劣拙的手段，盛晚棠当时不相信初宜会用。

    后来看到初宜对骆恒的执着，一切匪夷所思似乎就成了理所当然。

    初宜说：“飞蛾扑火不会有好结果。但总得扑一次才会甘心。”

    盛晚棠没有吭声。

    她不知道初宜有没有看出来，骆恒心已经变了。

    他已经开始偏向于她。

    如果骆恒给她选择，她会如何选？

    -

    到家，盛晚棠习惯性的先洗澡，换了一身居家服。

    她打开主卧的门打算下楼，迎面就被一个温暖而熟悉的怀抱给抱住。

    “你不是说要过几天才回来吗？”

    盛晚棠惊喜的看着陆霁渊，杏眼睁大，里面仿佛有星星。

    这个原本应该在出差的男人仿佛从天而降，出现在她的面前。

    “身体不舒服？去医院医生怎么说？”

    陆霁渊是接到了林管家的消息，说盛晚棠去了医院，马不停蹄的赶回来。

    “就是眼睛有些不舒服，医生说可能是用眼过度。”盛晚棠实话实说。

    “可能？”

    陆霁渊对这个词非常的不满。

    事关身体健康怎么能有可能？

    “我不是这几天眼睛不舒服嘛，就去检查了一下，眼睛没有问题，所以可能是用眼过度。”盛晚棠说，“怀孕期间身体有可能二次发育，就像有的人会在坐月子的时候近视度数增长。”

    这是正常现象。

    孕育新生命本来就是一个很神奇的过程。

    陆霁渊陪盛晚棠吃了晚饭。

    他给林管家和主楼的佣人下了新任：每天要看着盛晚棠用眼的时间，保证她眼睛的休息。

    “你觉得他们看得住我？”盛晚棠勾着男人的脖子，扬了扬下吧，故意道。

    “等我忙完，亲自看着你。”陆霁渊咬了一下盛晚棠的唇瓣。

    “可是不用眼睛，我怎么看书？”

    盛晚棠有睡前阅读的习惯。

    陆霁渊让她躺在床上，拿起她最近在看的一本书，低声开始念。

    是法语。

    男人的声音低沉淳厚，富有磁性，字正腔圆，浪漫的法语发音在夜晚里是最悦耳的存在。

    盛晚棠听说他念书不仅没有困意，反而不听的精神，心里还有丝丝的甜蜜。

    “你是还要出去吗？”她注意到他没有换衣服。

    “嗯，晚上十一点半的飞机赶回去。”

    陆霁渊是临时回来的，工作还没有完，项目团队的员工还在外地等他。

    只有他一个老板因为老婆而临时离开。

    盛晚棠欣喜的小脸顿时流露出失望。

