    天启城，无数异族来这里都是有明确目的性，毕竟停留在天启城里面，可是要付出价值不菲的神源，而且木萧现来这里的异族，每一个都有一股沉重威压，显然都不是简单的家伙。

    虽然，每一个异族都被禁锢了本源力量，但强者身上那一股威压和气息是融入骨子里的，如同成了身体一部分，那是无法消去的境界气势。

    而且只是纯粹力量被禁锢，不是真正全面封印。所以稍微有些眼力，那就能看得出一个异族有什么样的境界，当然有些异族刻意隐藏起来，便难以探察得了准确的境界了。

    木萧是一个谨慎的人，尤其来了这一个卧虎藏龙的地方，自然收敛了一身气息，虽然有故作高深的意思，但那样有利自己行事。

    “如果提前知道有天启城的存在，那在建造城池的时候，我就多留一批神源了。”

    木萧体内有一成神源血脉，但那是用来护身的后备力量，非紧要关头，否则不能动用，所以他现在只有零零碎碎的神源，不足一百立方。

    刚进入天启城的时候，木萧缴纳的费用是一个立方的神源，不过他将一立方神源压缩成一个小球形状，所以显得很细小。而这一个立方的神源，足够木萧在天启城停留一千个小时，这是根据天启城的时间来计算。

    木萧的神源蕴含法则，才有一千个小时，如果是一般神源的话，一立方神源，只有一百个小时而已。

    有一百立方的神源，木萧不是竞争什么稀有神物，又或者进入什么特殊空间修炼，基本足够他在天启城好好的花销一番了。

    不过，木萧来天启城的目的是寻找神血继承者。

    这里有不少异族，只是神血继承者涉及神域本源，相等于是万中无一的存在。

    虽然，「神术总纲」为了一个试炼，释放出大量神血到外界，但神域有无穷无尽的异族，就算在天启城之中，随处可见异族强者，可是神血继承者放在这样的大额数量面前，那就显得非常的稀少，如同无数沙砾里，只有一粒珍珠般存在，难以遇见。

    获得神血的异族，不可能是普通的强者，尤其融合了神血之后，可以接触到神域本源，从而法则和源泉必然有一个极大提升。

    不过，天启城是无数异族寻找机缘的净土，神血继承者肯定存在，只是不知道在何处，毕竟天启城实在太大，比起冰域和机械废墟还要大无数倍，甚至比起地球还要大。

    天启城一共有成千上万的区域，每一个区域都有不同，但有一个核心区域，叫作：神帝之域。

    这一个「神帝之域」消费是最高，但拥有的科技全部是完整神族科技，有最高端的设备和神物，如果在里面参悟透一鳞半爪的东西，足以受用无穷。

    来这里大多数都是帝境强者，甚至有半神的存在。

    进入「神帝之域」有规则限制，必须有帝境的力量，又或者缴纳十立方神源，那才可以进入「神帝之域」。

    所谓帝境力量，只是综合力量有帝境层次，不需要真正踏入帝境。

    例如，木萧综合力量就有帝境之威，他是有资格进入「神帝之域」，只不过他暂时不考虑进入，因为进入「神帝之域」都是帝境强者。

    在神域里帝境是高端战力，几乎每一个帝境强者都有自己的圈子，不排除这里记录了每一个帝境的详细信息，如果他一个人冒然进入，必然引起天启城背后那些大族的注意。

    地球人族有的帝境强者，有那十二位神主，多了木萧这一个帝境，很可能神谕那边也知道木萧的存在。

    木萧可不想太早暴露自己的存在，以及力量境界。

    他选择在其他区域的热闹之地，游转一番，应该还是有机会遇上神血继承者的。

    其实天启城到处都一片繁华气象，形形色色的异族到处可以见，木萧漫无目的游览了一次，不心急去战斗空间，选择了去一趟‘市场中心’，那是一个类似于摆摊的区域。

    神域有太多稀奇古怪的神物，并不是每一个异族都清楚全部神物的特性，而且有些神物不合适自身使用，虽然出售能得到一个公道的价格，但未必换取到自己心意物品，而且官方交易的价钱，只是一个标准价而已。

    如果进行私人交易的话，那价钱还有很大提升的空间，甚至可以换取合适自己的物品，所以大多数异族都来这里进行摆摊。

    异族对于人类来说，好似一只只怪兽异类，当然在异族眼中，人类同样是奇怪的存在。

    市场中心是一道星河，星辰光芒里自成一个个多种多样的小空间，这些一个个的小空间正是摊位，空间外面浮现着代售的虚拟物品，若看中了合适的物品，那直接可以进入小空间里面进行商谈。

    “样样都是神物，这里果然没有一件是凡物，神域真是一个大宝库啊。”木萧的意念随意一扫，空间门前漂浮的虚拟物品，当中蕴含了卖主的意念信息，买家一扫，就能从中了解物品的特性。

    这里的神物每一件基本都不差于木萧的「龙炎神戟」，甚至比「龙炎神戟」高级的神物，更是多不胜数，木萧身上的「恶龙战铠」完全成了廉价物品。

    包括那星辰之翼，圣十字盾牌，空间匕这些神物，同样摆不上台面。而且木萧这样的境界，早已用不上这样的神物，丢之可惜，他只留了下来。

    神物有几个大档次。

    如，木萧的「起源之碑」属于宇宙级神物，全个宇宙唯一性神物，这是帝境强者，甚至半神都没有的神物，属于最顶级的层次。

    第二种神物是蕴含神域本源的神物，这一种神物诞生于神域本源之中，由本源养育而成，可勾动神域本源，掌控神域规则，拥有如同逆天一样的神威，并不比宇宙级神物差，但同样是非常稀有。

    第三种神物是蕴含完整「法则本源」的神物，多少重「法则本源」决定于神物的价值性，至于「法则本源」的价值在于，可以衍生出属于自己的神术，如果本身早已领悟神术，又与神物的「法则本源」同属性，那必然可以挥出越自身的恐怖力量。

    木萧拥有的神物，只是蕴含基础的法则神性，不是完整「法则本源」，如果不是他用「神源」滋润神性，放在这里根本不值钱，只是当成一种给材料而已。

    当然，外界大多数异族都是没有神器，只不过来的了天启城的异族，往往都是有一定个人本事，非常富有，特别摆摊的异族，一个个都是强者，那些低端的神物，他们怎么可能好意思摆出来，丢自己的面子。

    “圣光血，空间核心、鬼泣石、天蛇皮、万绝神光、蚀天负能……”

    “永恒神剑、碎空剑炮、神灵之手、战风披肩、万重帝甲、逆转神轮……”

    “皇级三重神术傀儡、三重天赋本源暗夜妖精奴仆、三重天赋本源巨灵奴仆……”

    “五级机械城池、五级巨妖城池、五级元素城池、五级晶族城池、五级虫族母巢城池……”

    “千重空间叠加技术、神性转化技术、神源创造技术、基因合成技术……”

    木萧行走在一个个小空间摊位，现好东西实在太多，简直琳琅满目，应有尽有，不论是神器、还是神级材料，强大打手样样都不缺。

    “不知道有没有帝境强者的奴仆，如果可以购买一个帝境强者，那完全可以免去自己猎杀。”木萧心思一动，唤出身上的天启城印记，查找帝境奴仆的信息。

    “空龙兽，帝境神怪，完整法则神源三道。”

    “机械风元兽，帝境神怪，完整法则神源三道。”

    “极天暗灵，帝境神怪，完整法则神源三道。”

    ……

    “刺牙巨妖（族中罪犯），帝境初阶，完整法则神源十道。”

    “绝妙幻灵（族中罪犯），帝境初阶，完整法则神源十道。”

    每一个帝境都是极其强大、珍贵的存在，但在神域无奇不有，更何况这里是唯一一个，集中了无数异族的天启城，而且每一个种族都有罪犯，同时又有强者抓捕神怪，所以有帝境奴仆或帝境神怪出售，并不是奇怪的事情。

    但这里出售的帝境，大多数只是初阶，并且没有参悟出神术的帝境，这一类帝境在同级者里面，属于最差的帝境，基本止步在初阶，以后无法突破。

    一般有大潜能的帝境强者，多数都被控制，利用在其他方面。

    然而，这里最低一个帝境的价钱，木萧也无法承受，包括一个完整的帝境灵魂，至少也要一道完整的法则神源，但木萧哪里有时间去提炼这一道法则神源。

    虽然，他有隧道里面那一片无尽的神源海，但提炼一道完整的法则神源，不是那么简单，至少木萧来回千百次，又要凝压一缕缕法则，进行细心提炼，然后经过漫长时间的融合，那才有一道完整的法则神源。