    周围的蛮族战士也是怒了，“这狐族可汗欺人太甚！”
    “可汗，活活撕了他！”
    “让他去见鬼商吧！”
    “不对，这个家伙张口闭口战士，信奉的也是战神，他，一个狐族可汗，不配信奉战神！”
    怒钦活动了一番筋骨，身躯之上的骨节摩擦的咔咔作响，朝着陈明道：“既然你执意要寻死，我便成全了你，诸位做个见证，是这个狐族可汗主动和我死绝的，这一场死绝，并不是我发起的！”
    陈明此时，也是看向了怒钦，十一万左右的危险指数，光环最厉害的便是【狂狮】，把这个光环给否决了，对方就是个废物。
    陈明默默地开始沟通星辰，别说，这个家伙，比起天庭的金仙还是要厉害一点的，天庭金仙连让陈明用【敕命·道无量】的机会都没有。
    陈明和怒钦缓缓走上前，在前方站定，两人相距不过十丈。
    在他们的身旁，蛮族战士逐渐围拢成一个圆圈，拿出自己的兵器正对着圆圈中的陈明和怒钦。
    怒啸并没有让自己的人上前，说实话，他也不懂狐族为什么会有陈明这种信奉战士之道的奇葩，而且还强大的离谱。
    怒钦看向怒啸，笑道：“怒钦，你还真是一只丧家之犬啊，居然让一个狐族可汗帮你死绝！”
    怒啸扫了怒钦一眼，表示并不想跟一个死人说话。
    不过怒啸想了想，觉得自己有点不厚道，还是道了一句，“我觉得你最好还是仔细斟酌一下。”
    怒钦理都不想理怒啸，都已经开始死绝了，还仔细斟酌一下？
    死绝一旦开始，不死一个怎么可能会结束？
    陈明这个时候，已经在想系统小姐姐说的神秘奖励是啥了，神秘奖励，听起来似乎很不错的样子啊，不知道是不是跟上一次一样，只要自己击败了这怒钦，就可以获得对方麾下的兵力，要是真的是这样，那这蛮族的战士也太容易得到了啊！
    怒钦看了陈明一眼，这小胳膊小腿的，还不够自己一拳打的。
    他并没有准备动用狂化的手段，对于一个狐族可汗也动用狂化，是得有多看不起自己？
    怒钦一步跨过三丈，已经是一跃朝着陈明冲了过来。
    腰间的九年蝉微颤，它已经感受到了有灵魂迫不及待地想要被它吞噬！
    陈明的右手落在九年蝉之上，笑道：“乖，马上就可以喂饱你了。”
    陈明看向身前的怒钦，杀意决绝，【弑君】lv3杀戮之眼发动。
    对方的身形落在自己的严重过，最终让陈明的目光凝聚在对方的左胸之上，对方的弱点，不是头颅，是心脏。
    自己的杀戮之眼虽说比不上屠龙术这般强大，但是依旧是可以看出对方的致命点。
    陈明看着怒钦飞速接近自己，挥手之间便是一拳朝着陈明打来。
    陈明的手握紧九年蝉，对方的速度，在他的眼中，慢的令人发指！
    挥拳带起的劲风吹动着陈明发丝，让他满头的黑发在风中狂舞。
    陈明踏步，而后抽刀。
    低头躲过怒钦的一拳，陈明借力从对方的胯下滑过，不过刚刚来到对方的身后，便是一脚蹬向地面，借力后退，双手倒握九年蝉，霸仙剑！
    一刀刺进怒钦的背后肩胛骨，九年蝉的刀尖，从怒钦的胸口左胸出刺出，陈明在怒钦的背上踢了一脚，借力拔出九年蝉。
    陈明落地，淡然收刀入鞘。
    怒钦愣愣地看向自己的胸口，金色的鲜血从他的胸口不断地流淌而下，同样带走了他的力量。
    他修行的是黄金之血，所有的黄金之血都是储存在心脏之中，但是陈明霸道的一刀，直接撕裂了他的心脏，霸仙剑霸道的剑魂力量，将他的心脏搅了个粉碎。
    霸仙剑，霸道剑和仙道剑的集合，可谓是最霸道的剑魂之一，蝉族曾经以霸仙剑震慑整个世界，怎么可能会弱？
    他双膝无力跪地，而后向前倒下，鲜血从他的身躯之中流淌而出，将周围都染成了一片金色。
    他的双眼转瞬间变得黑暗下来，他的灵魂，被九年蝉无情地吞噬掉了。
    周围瞬间安静了下来，众多战士看向陈明和怒钦，“我们还没开始吟唱战歌呢，你们就打完了？”
    “怒钦可汗，死绝败了........”
    “这位狐族可汗，是一位强大之极的战士！”
    陈明也是看向怒钦，“你说你没事装什么逼呢，好好的开光环干一架不行吗？练武非要跟我这种修仙的打！”
    陈明抬头看天，顿生一种无敌的寂寞之感，“无敌，是多么寂寞。”
    剩下的两位狮族可汗也是看向陈明，“怒钦，被他一刀斩杀了！”
    “应该是怒钦大意了，怒钦根本没有狂化！”
    “这位狐族可汗，真的是信奉战士之道的？”
    “现在看来，绝对是了。”
    这两位狮族可汗，一个叫做怒洪，一个叫做怒波。怒洪的实力，比怒钦还要高上一些，他也是看出来了，陈明的实力绝对不低，也是一位强大的可汗。
    若是怒钦狂化，说不定还是有机会能够和陈明一战的。
    但是最为诡异的是，这位狐族可汗似乎是有一种特殊的战斗嗅觉，可以发现对方的弱点，不然，以他们苦修的肉身，怎么可能一刀结束战斗。
    蛮族最为强大的战士，是没有头的。
    那是他们心中距离战神最近的人。
    苦修失去头颅，并不代表着失去战斗力，他们修行到了高深的境界，甚至是可以滴血重生。
    但是陈明刚刚那一刀，给了怒波太多的震慑，对方一击必中，一击必杀。即便是他们拥有着黄金之血，也会被对方一击斩杀。
    蛮族战斗，想要没有兴趣护住自己的弱点，比方说怒钦若是带着一块护心镜，这不是明摆着告诉敌人自己的弱点就是心脏吗？
    若是没有这块护心镜，敌人还需要慢慢猜，有了这块护心镜，他不打这儿打哪儿？
    但是和陈明对战这些招数没用。
    怒波思虑了一番，看向怒啸，这个狐族可汗，也是一位极为强大的战士，若是不杀了他，他有可能直接带着十万大军，一路死绝过去，遇到一个蛮族可汗挡路就上去死绝。
