    远距离无法破防，那么就拉近距离来动手。

    只是摆在两人面前的，是稍不留神就可能陷下去的无底沼泽，说是要靠近赤鱬谈何容易。

    秦少封说：“不能贸然上前，否则简直是自杀行为。”

    喻川则说道：“我们可以不碰到沼泽，也能跳到赤鱬的身上，只要不踩在泥浆上，就是安全的。”

    “你有什么好主意吗？”

    喻川十分肯定地说：“我要用灵合，以苍熊的力量将你抛过去。你只需要在半空中找准落脚点，踩在赤鱬的头顶，然后就一刀下去解决它。”

    “现在赤鱬身上被冰晶覆盖，无需担心它的酸液，即便没有办法破防，我也可以想办法将你再带回来。”

    “行，值得冒险一试。”

    由于两人都不清楚，赤鱬会在什么时候破冰而出，因此现在时间对两人来说非常宝贵，秦少封当机立断采取喻川的办法，也正是为了争分夺秒。

    喻川二话不说直接灵合，与苍熊融为一体后，她将庞大的身躯直立起来，并且把秦少封放在硕大的熊掌掌心，一使劲便把秦少封像离弦之箭投掷了出去。

    半空中的秦少封看准时机，纵身一跃稳稳落地，此时他脚下便是赤鱬的大脑袋。

    “现在就让我来看看，你这一身皮究竟有多硬！”

    秦少封挥刀聚气，他要将尽可能多的真气注入刀刃，以求一击即中！

    “来吧，让你尝尝我的手段！”

    他暴喝一声，便将光芒大盛的刀刃狠狠地砍了下去，这一刀威力极大，连周围的空气都几乎在瞬间爆裂。

    巨大的声浪惊动周围鸟兽，好几股不小的灵力都在此时涌动起来，那是灵兽们被秦少封的力量所打扰，并开始纷纷往这里汇聚过来。

    但秦少封现在顾不了那么多了，他一心只想要手刃赤鱬，并想办法将它带走。

    这一刀的确是让赤鱬的防御化为乌有，但同时喻川的冰箭所造出来的冰晶，也被这股力量震得七零八落，很快赤鱬便能重新恢复行动。

    秦少封还想要再砍一刀，但是他已经失去了机会。

    这本就是一刀定成败的事，没有机会再给他第二次挥刀的可能，喻川见状马上单手劈断一整棵树，并将树干横过来往秦少封的方向扔过去。

    虽然有些不甘心，但秦少封心里清楚此地不宜久留，于是上前翻身一跃，脚踏在树干上借力后，顺利回到了沼泽岸边。

    “一刀还是不行，这东西的皮太结实了。”

    “至少我们也想到了一个好法子，不用操之过急。”

    赤鱬冷不防头顶挨了一刀后，顿时性情暴躁起来，在它眼里秦少封和喻川根本就是前来送死的无名小卒，自己居然吃了亏，实在是令它相当愤怒。

    何况秦少封这一刀让它破了防御，头顶鲜血直流，已经破了一道很深的口子。

    “除了当初自称全族第一高手的那家伙，还没有人能把我伤到这种程度！你们两个已经成功把握激怒了，我要你们死无葬身之地！”

    秦少封嘲笑道：“你这条臭鱼还嘴硬，你爷爷我一定把你剥皮抽筋，到时候看你还嚣张吗？”

    赤鱬忽然发出阴冷的笑声，“你以为轩辕神族的人为什么无法靠近沼泽？那些所谓的高手在遇上我之后，都只能饮恨而终，而玄海也成为了轩辕神族闻之色变的致命禁区。”

    “你们可知道，其中最根本的原因是什么？”

    秦少封正色道：“你还有什么手段，就尽管使出来好了。”

    赤鱬笑道：“那好，我就在你们临死之前，告诉你们这其中的秘密。因为这里有一种对轩辕神族致命的东西，它可以直接引发你们体内的黑血，让你们在痛不欲生的折磨中变成一具干尸！”

    听到赤鱬赤裸裸的威胁，秦少封和喻川都做好了准备。

    不知道赤鱬口中的东西究竟是什么，但他们现在只能被动防御，无论接下来整出些什么幺蛾子，都要硬着头皮去应对。

    毕竟他们现在都不清楚，那东西究竟是什么？

    赤鱬身体内的灵力开始激增，品阶88的神兽非同凡响，跟之前遇上那些灵兽不可同日而语。

    刚才被秦少封的力量所吸引而来的其他灵兽们，在感受到赤鱬的灵力后，也马上退避三舍，再也不敢靠近过来。

    秦少封感觉到周围气氛不对，不仅仅是鸟兽们对赤鱬力量的敬畏，似乎还有某种东西正在悄然逼近。

    那是一种忽然间被灵力所包围的压迫感，虽然在他视线中完全看不出有什么东西存在，但这种感觉却是越来越强烈。

    然后他就听到了赤鱬的说话声，“你们很好奇我所说的到底是什么？不用再猜了，能让轩辕神族唯恐避之不及的，便是我所吐出的瘴气。”

    “这些肉眼难辨的瘴气已经将你们团团包围，只要是轩辕神族的人，吸入体内便会诱发黑血诅咒，这是真正的十死无生！”

    秦少封和喻川终于明白过来，原来一切的源头竟是这瘴气！

    轩辕神族的人不能吸入瘴气，否则体内黑血翻涌会直接受尽痛苦而死，那么这里的确就是轩辕神族的炼狱之地，无论派多少高手前来都无可奈何。

    赤鱬狂笑道：“现在你们终于明白了吧，这里不是你们该来的地方，可笑自诩为神族末裔，却脆弱的连蝼蚁都不如，真是滑天下之大稽。”

    正当赤鱬以为秦少封和喻川跟其他轩辕神族的人一样，会在这瘴气中声嘶力竭的哀嚎，最终死状凄惨的断气时，却传来了秦少封轻松自在的笑声。

    “你这条臭鱼太没有见识了，你以为我跟之前那些人一样吗？”

    “什么！”

    在赤鱬的惊讶中，秦少封安然自若地站在他视线中，根本没有被瘴气所侵蚀。

    就连秦少封身边的喻川也一样，两人完全不受瘴气的影响，反而是像看傻子一样盯着赤鱬。

    “为什么？”

    “为什么你们体内的黑血没有发作？这不可能！不可能的！”

