    叶一锋再次上演绝杀！

    摩纳哥众将疯狂地冲向了他将他围住，叶一锋也没有打算摆POSE耍个帅，他主动将队友们抱住！

    不容易！

    但做到了！

    雷恩从球员到球迷皆是一副如丧考妣的表情，最后时刻城门失守，足球场上最残酷的事情莫过于此。

    如果他们是观众，即便不粉摩纳哥，也会为摩纳哥这致命一击鼓掌叫好。

    整体团队的参与，战术思想，节奏把握，绝对是一个精彩的团队进球！

    还有叶一锋的爆射！

    在门将科斯蒂封锁球门近角的背景下，足球飞入球门内的角度很小，线路不多，但球进了！

    哪怕他就是蒙的，但效果极为震撼！

    拉涅利脸上的笑容一闪而逝，他转身表情认真地把法比尼奥叫到面前来。

    哪怕比赛时间可能就只有伤停补时的几分钟，拉涅利还是言简意赅地给法比尼奥吩咐登场后的任务。

    球场上摩纳哥众将庆祝结束时，叶一锋，哈梅斯-罗德里格斯，图拉朗等球员纷纷互相提醒做好三件事！

    防守！

    防守！

    还是他妈的防守！

    叶一锋表情略显严肃地朝着客队球迷看台方向扬起右拳重重挥舞两下，走回半场便自觉地回撤位置到后腰线。

    摩纳哥还有一个换人名额，拉涅利用法比尼奥替换下了哈梅斯-罗德里格斯。

    换人的同时他给场上的卡拉斯科以及马夏尔打手势，位置回撤，防守！

    他不需要去看叶一锋，他自然知道叶一锋觉悟高又积极，这个时候要是待在前场还想着再下一城，那绝对就是罔顾团队利益了。

    为了搏命，摩纳哥可是之前撤掉了一名中场奥巴迪。

    现在的三中场还是拼凑起来的。

    图拉朗之外，法比尼奥本职后卫，叶一锋本职前锋。

    就这样零散地拼凑起来组成中场，自然需要旁边有人协助。

    卡拉斯科，里维埃，马夏尔三人保持紧密联防，摩纳哥至少阵型体系上已然变得防守严密起来。

    雷恩多少有几分泄气。

    不管是摩纳哥争冠还是具体到眼前的比赛，球员有时候就是争一口气。

    那股劲儿，那口气泄了，给再多时间也没用。

    补时有4分钟。

    但如果雷恩没有扳平比分的强大意志与决心，补40分钟他们也绝对打不出威胁！

    雷恩还是换人了，上了前锋，托伊沃宁没有被换下，现在他们也打3前锋。

    可锋线并无杀气与杀意！

    当摩纳哥接连两次防守成功之后，叶一锋在后场趟球向边路找到线路将球直传前方。

    传球后他便对着马夏尔大喊道：“盘带去底线！消耗时间！”

    马夏尔领球转身便一路趟球快速杀向底线，中路里维埃和后面的队友都没有上前接应。

    他们都跟不上马夏尔的速度。

    这个时候体能都已经到极限了，马夏尔是替补上来的。

    而且他们宁愿做好防守。

    也不愿意冒险赌最后1分钟雷恩会不会绝地反击扳平比分。

    马夏尔在前场角球区护球，最后博得中后卫比伊卡的犯规。

    大局已定。

    终场哨很快响起，摩纳哥在客场1:0绝杀雷恩！

    摩纳哥众将并没有欣喜若狂，如同他们的战斗没有结束，只是进了半场休息。

    队友们相互狠狠击掌，马夏尔看起来意气风发。

    虽然他没进球，没助攻。

    但这场胜利是他们齐心协力拿下的！

    联赛收官的开启，意味着争冠决战拉开帷幕！

    摩纳哥现在只是没有掉队，赢得一场比赛的胜利已然无法令他们激动兴奋！

    现在要为下场比赛做好准备。

    ......

    翌日球队放假一天，叶一锋在网上专门挑选了在尼斯当地口碑极佳的餐厅，与唐沫在沙滩散步，享受惬意时光，晚上共进晚餐，回家后一起躺在沙发上看电影。

    两人都放下工作后无忧无虑地度过愉快的一天。

    第二天早上当他起床沐浴后拿起手机才发现有不少未读信息。

    “里昂牛逼！”

    库尔扎瓦发来的。

    “看比赛了吗？”

    哈梅斯-罗德里格斯发来的。

    “哈哈哈，这下有意思了！”

    姆巴佩发来的。

    “不要给他们任何机会！”

    穆蒂尼奥发来的。

    ......

    叶一锋视线透过宽敞的客厅望向门外远方波光粼粼的大海，阳光正好。

    我错过了什么吗？

    他一手拿着手机，一边来到厨房端早餐。

    刚在餐桌坐下来后知后觉地想到。

    诶？！

    难道？！

    连忙打开手机中体育资讯类的APP，先看了眼法甲积分榜。

    摩纳哥榜首！

    巴黎圣日耳曼第二！

    法甲旗舰终于觉得连胜太无聊了？

    找找刺激？

    再一看比赛战报。

    里昂主场1:0巴黎圣日耳曼！

    里昂确实牛逼！

    加尔德牛逼！

    奥拉斯牛逼！

    总算是对得起曾经七冠王的荣耀了！

    没给你们祖宗丢脸！

    耶！

    叶一锋握拳捶了一下茶几，一阵叮铃咣啷。

    唐沫莫名其妙地问道：“你激动什么呢？”

    叶一锋咧嘴一笑，说：“大巴黎输给了里昂。”

    唐沫笑道：“呵，那里昂真是光宗耀祖了。”

    他之前还真不关注巴黎圣日耳曼这一轮的比赛。

    从巴黎圣日耳曼6连胜开始关注到了10连胜，他都快被巴黎圣日耳曼圈粉了，还关注个屁啊！

    爱赢不赢，法甲就是巴黎圣日耳曼的后花园。

    尤其是在欧冠1/4决赛首回合巴黎圣日耳曼3:1击败切尔西，结果上周中巴黎圣日耳曼回访斯坦福桥被穆里尼奥执教的切尔西2:0击败，总比分3:3但因客场进球劣势惨遭淘汰！

    法国媒体对巴黎圣日耳曼的表现很失望，同时也说明了一点：巴黎圣日耳曼赛季最后的冲刺只有联赛！

    本料想巴黎圣日耳曼会将欧冠出局的怒火发泄在里昂身上。

    没想到啊没想到。

    财大气粗的巴黎圣日耳曼关键时刻却被“不求上进”的里昂反手一刀斩落马下！

    确实有意思了。

    摩纳哥领先巴黎圣日耳曼2分！

    叶一锋心情愉快地与唐沫开始吃早餐，唐沫却对他说道：“那些经纪公司开出的方案基本上都发来了，差距不大，不过有意思的是名气大的几家经纪公司给出了相同的建议。”

    叶一锋其实不太关心，现在满脑子想的是回俱乐部训练。

    “什么建议？”

    “等到赛季结束再重新与品牌方谈判。”

    “为什么？”

    “因为如果摩纳哥获得了法甲冠军，或者你确定赢得了最佳射手，现在谈下来的条件就要推翻，重新议价！”

    “这些老油条，真是比我奸比我富，挣大钱都比我酷。

    你的意思呢？”

    “等呗，反正也不差这一个多月时间了。

    人跟人是不一样的，你呀，比他高比他帅，做好事都比他快！”

    ......

    巴黎圣日耳曼的十连胜突然终结给摩纳哥打了一针强心剂！

    此前仿佛紧绷到极限的神经有所缓和！

    摩纳哥的球迷更来劲了，训练场外越来越多球迷来表达支持，甚至连标语都开始打上跟冠军有关的话语。

    拉涅利让叶一锋训练结束后的加练时间减半。

    距离赛季结束还有5场联赛，摩纳哥这个时候已经在训练中降低强度，将训练内容与目标向维持球员状态方面转移。

    避免受伤是最重要的。

    穆蒂尼奥伤愈归队训练，孔多比亚还要等半个月。

    周中摩纳哥奔赴客场迎来了法国杯的半决赛。

    他们的对手是法甲球队甘冈。

    法甲收官阶段有三大悬念。

    首先是争冠，摩纳哥与巴黎圣日耳曼的战场！

    其次是争三，里尔，圣埃蒂安，里昂，马赛四强的舞台，里昂和马赛劣势有点大，机会较为渺茫，这个区间的第一拿欧冠资格，第二和第三进军下赛季欧联杯。

    最后就是保级！

    瓦朗谢纳和阿雅克肖已经基本确定降级。

    但降级还有一个名额。

    伊维恩，蒙彼利埃，甘冈，尼斯，索肖五队竞争上岸，最后一名降级。

    甘冈杀入法国杯半决赛，但是否会全力以赴也是个疑问。

    要说不计较比赛损耗和周末保级大战，那可能显得太过乐观。

    可终究是只要赢了半决赛，便可以卸下后顾之忧再全力冲刺联赛了。

    摩纳哥有着相似的顾虑，甘冈有保级压力，摩纳哥则是为了争冠。

    拉涅利带上了主力去客场。

    八强的时候可以无所谓，进入四强就不能一点儿都不在乎胜败纯练兵了。

    叶一锋，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，里维埃，卡瓦略，阿比达尔都坐在了替补席上。

    这替补席上的阵容绝对能把甘冈吓尿，可再一看摩纳哥的首发阵容，倒是没什么可忌惮的。

    门将：罗梅罗。

    后卫：阿布登努尔，法比尼奥，米林，埃齐耶吉勒。

    中场：卡拉斯科，奥巴迪，图拉朗，马夏尔。

    前锋：热尔曼，奥坎波斯。

    摩纳哥442出击。

    拉涅利似乎是用替补阵容来威慑甘冈：你要是敢造次，我就敢梭哈！

    本土杯赛的损益考量其实很简单，拼，没问题！

    但因为比赛在周中，全力以赴拼完赢了还好说，如果输了呢？

    既没晋级，又伤士气和体力。

    影响到周末联赛的表现，联赛无欲无求也倒罢了，可有具体目标的情况下再输了联赛，那就真是赔了夫人又折兵。

    甘冈要保级，摩纳哥要争冠。

    法国杯到了半决赛，还真是成了鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    都不舍得下血本，只能玩玩心眼看能不能经济实惠地拿到一场胜利。

