    天空之中。

    滚滚剑光爆闪。

    袁大宝一个闪现出现了地上，一落地袁大宝便是深深的倒吸了一口气，此时袁大宝呼吸错乱，眼中不复之前的冷冽和神光爆闪。

    突然。

    一道风声闪过。

    袁大宝反手天金剑猛地砍出，而一只手爪直接抓住了天金剑，那是仇。

    “袁大宝，你不行了。”仇歪头看着袁大宝。

    “等你杀死我了再来说这话。”袁大宝手腕一震，天金剑一闪，仇立刻退后了好几步，只见仇身前一缕剑光闪过，同时滚滚寒气划过之时，仇眉头一皱脸上闪过一丝痛苦，几个灵魂给寒气给消灭了。

    冥界的力量，最为克制仇。

    或许对于仇来说，袁大宝现在的剑可能还杀不死他，但杀死这些恶灵实在太简单，而且每少一个恶灵，都能死彻底的削弱了一次仇。

    这也是两人僵持了如此久的原因，都是在互相消耗，而且都只能互相消耗，一旦硬撼，可能一时不察就会彻底落败。

    突然。

    黑色的气息轰然冲天而起，袁大宝低头看去，来人正是德古拉。

    “你还活着……”袁大宝一看立刻眼睛一亮。

    “嗯？”仇脸色微微一变：“碍眼的虫子，那样都没杀死你么？”

    “袁大宝，接下来交给我。”德古拉冰冷的声音响彻整个天空。

    闻声袁大宝倒是立刻抽剑后退，不管德古拉说出这话是有什么底气在，但袁大宝现在是体内真元所剩不多，急需恢复了。

    “恶心的虫子。”仇怒吼一声，转身直接冲向了德古拉。

    一瞬间，两人硬撼在了一起，仇一拳直接将德古拉打飞了好几米外，但德古拉悍不畏死，此时就像是疯了一样拼命的往仇身上冲。

    “这老家伙到底要干嘛？”袁大宝看的百思不得其解，但很显然现在德古拉绝对是有什么打算的，想到这袁大宝也顾不得恢复了。

    抽剑瞬间闪身到了仇的身旁，袁大宝剑尖一点，宛如春梅炸显，几朵剑花挑出，临空一闪便是化作了滚滚剑光。

    而这剑光自然是为了控制仇的额行动范围。

    仇自然是察觉到了袁大宝的动作，冷哼一声避开所有剑光，但闪躲袁大宝，必然就避不开德古拉的动作。

    只见德古拉一把抱住了仇。

    “你到底要干嘛！”袁大宝皱眉看着德古拉。

    “控制住他！！！”德古拉嘶声吼道。

    而仇一掌直接打在德古拉的身上，可此时的古来就是死死的抱着仇。

    “该死的。”袁大宝眼中闪过一丝挣扎，很显然看德古拉这一副样子，这除了选择相信，不然就是眼睁睁的看着德古拉被打死。

    一咬牙。

    “老子信了你的邪，就当是陪你疯一把。”

    袁大宝眼中闪过一丝疯狂，手一招，全身的力量化作几条绳子，袁大宝右手猛地一震，三根绳子直接套住了仇的脖子和双手。

    虽说这根本无法彻底控制住仇，但很显然，这也是袁大宝的一次机会，仇在德古拉和自己的联手之中，第一次露出了破绽。

    天金剑临空一甩，袁大宝反手握住天金剑，全身的力量全部灌入剑中，这一剑比起杀死东库时还要强。

    “痴人说梦。”仇也知道自己刚才那一瞬间的迟疑唤来的就是极有可能深思，仇紧咬牙关，猛地举起双手，直接狠狠的攥住了天金剑。

    “咻！！！”

    剑光闪过。

    仇猛地发挥一声刺耳的嘶吼，只见仇握住天金剑的双手，赫然被直接斩断了，同时滚滚剑光闪过。

    仇就像是被扎破的气球一般，无数的灵魂发出哀嚎被剑光斩灭，同时仇的气息骤然降了一大截。

    “奏效了。”袁大宝眼睛猛地一亮。

    而这时候，仇冷冷的看了一眼袁大宝，那断裂的双臂赫然猛地一震。

    “咔……”一声脆响。

    袁大宝面色一呆，只见天金剑赫然被仇的断手给直接捏碎了，同时一只手还出现在了袁大宝的面前。

    袁大宝下意识运足力量抵挡，可那断手上携带的力量，根本不是袁大宝现在这状态能挡住的。

    “噗嗤！！！！”

    袁大宝仰头喷出一大口血，直挺挺的向着地面掉去。

    而仇的双臂此时也完全炸开了，同时无数恶灵被斩灭，仇猛地一张嘴喷出一大团灰色的力，那尽是之前屠刀的力量，浑身眼睛消失，同时仇也变回了正常的体型。

    “袁大宝！！！！”仇仰头一声怒吼。

    而看着还抱着自己的德古拉，仇脑袋狠狠的撞在德古拉的头上：“别以为我的实力降下来了，但我现在依旧还是大乘九重天的修士，以你的状态，给我死。”

    仇肩膀一震，重新长出来一对手臂，此时直接挥拳打向了德古拉。

    而德古拉微眯着眼睛，双手死死的抱着仇，下一秒。

    德古拉猛地仰头看透。

    “主啊，我向你忏悔，请降下您的力量吧。”德古拉满脸虔诚的嘶吼了一声，同时张开了双手。

    “疯子，一个吸血鬼居然信奉主，你逗谁呢。”仇不屑一笑。

    但突然。

    只见整个天地越来越明亮，越来越明亮，一瞬间仿佛整个天地完全变作了一片白昼似的。

    “嗯？”仇表情慢慢呆滞。

    抬头看去，只见天空之上一道乳白色的力量轰然落下。而这一股力量，仇前所未见，比起无法天尊强得多，甚至比起那地狱主宰都还要强。

    一瞬间，光柱轰然落下。

    而这光柱，直直的将德古拉和仇完全笼罩在了其中。

    “啊！！！！”

    凄厉的哀嚎从德古拉和仇的嘴里发出，只见在那圣光之下，两人的身躯一点点的融化，一点点被那圣光逐渐的消磨。

    “主神啊，感激你肯收留我这个迷茫了数千年的子民，我赞美你。”德古拉嘴角含笑轻声呢喃道。

    曾经，德古拉是上帝最狂热的子民，但在国王要打走自己儿子时，在国王的军队大举进攻似的。

    德古拉信奉的主，并没有给与德古拉他想要的，反而是魔鬼为德古拉打开了一扇门。

    因此德古拉的选择是血族，可现在，德古拉重新走出了选择，那就是重新信仰主。

    而很显然，主感受到了自己的虔诚。

    同时降下圣光戏耍净化自己的黑暗力量，至于结果，德古拉必死无疑，同时在这圣光之下，任何黑暗生物都无必死无疑，仇也不例外。

    “一起死吧。”德古拉轻笑了一声，旋即闭上了眼睛，刺眼的神光之下，德古拉的身子已经逐渐的毁灭彻底，浑身血肉都化作了灰烬。

    而仇则是浑身颤抖，凄厉的哀嚎从仇嘴里发出，在这圣光之下，所有的恶灵，所有的灵魂，仇让所有人都无可奈何的力量，在这圣光之下是都脆弱仿佛蝼蚁一般。

