    “2021年国庆晚会到此结束，朋友们，再见！”

    电视上传来了主持人念闭幕词的声音。

    苗曼丽一把抱住在她面前溜达来溜达去的小黑狗，欢快地揉搓着狗脸，道：“看来咱们这个刚开业就请假的新员工还挺厉害的呢，有点期待。”

    闻言，苏清浅点了点头，刚刚李青临的舞台演出，着实让她震惊了一番。

    “嗯，是挺厉害的。”严尚接过话茬，和蔼地向苏清浅道：“小浅啊，十点钟了，时间也差不多了，你今天可以下班了。”

    “严老师，这么晚了你是要去哪里吗？”苏清浅目光疑惑。

    不知道什么时候，严尚换好了外出的衣服。

    严尚站起身来，拍拍屁股，看向苗曼丽：“那个......老婆，我出门去接一下咱们这位新员工。”

    说完根本不给苗曼丽反应的机会，拔腿就跑。

    苗曼丽和苏清浅不约而同地向外望去，汽车不知道什么时候已经发动了，正亮着灯，只见严尚上车关门一气呵成。

    再跟着看，外面的大门也不知道什么时候打开了，车子一路通行无阻，一个右拐之后消失在视线之中。

    苏清浅不由问道：“曼丽姐，李青临不是要凌晨三四点才能到吗？”

    从桃溪村到机场，最多也就是四五十分钟的路程，现在才十点出头，去的也太早了点吧......

    苗曼丽收回视线，轻叹了口气，无奈地摇摇头，随后看着苏清浅认真道：“以后找男朋友，一定不要找喜欢钓鱼的！”

    ......

    “我已经溜出来了，大概二十分钟到，你们打好窝，留个位置给我，今晚钓个痛快！”

    严尚手指点了下中控台的屏幕，挂断了电话，随后看了眼副驾驶的跟拍摄像师，关心道：“你确定要跟着我熬夜通宵吗？不如我送你回去吧？”

    “严老师，你不是说要去接李青临吗？”跟拍问。

    “嗯呐，现在时间还早，不是吗？”严尚点点头，理所当然，理直气壮。

    他又问：“确定真不用我送你回去？虽说晚上天气比较冷，但说不定也有一些毒虫啥的。”

    “不用了，严老师，我和另一位同事被选做你的跟拍之后，导演已经给我们打过预防针了。”跟拍摇摇头，迟疑了一下，问：“严老师，你一直想我回去，是怕我打扰到你钓鱼吗？”

    “怎么可能！”严尚尴尬一笑，不再说话，认真开车。

    为了录这鬼节目，他已经憋了两天，整整两天，没有去钓鱼了啊！

    ......

    凌晨三点半，李青临睡眼惺忪，浑身不得劲地走出了机场。

    大理这个城市，昼夜温差很大，如今已是十月金秋白天有阳光还算暖和，但早上和晚上都是偏冷的。

    李青临在机场内已经换了一件保暖的外套，一阵冷风吹过，还是不禁打了个哆嗦。

    拉着行李箱，躲到一旁挡风的围墙后。

    听说严尚要来接自己，李青临便向跟拍摄影师要来了严尚的电话，拨了过去，响了几十秒钟，无人接听自动挂断。

    “呃，应该是睡觉了。”李青临看向跟拍，“给我地址，我自己打车过去吧。”

    话音刚落，电话响起。

    “在路上了，拐个弯就到。”

    “好的，严老师。”

    “喂，严老师？”

    电话还未挂断，但却是没有了回应。

    隐约间好像听到了那边传来“唰唰”的破风声。

    这是开摩托来的？

    李青临纳闷地挂断了电话，随后打开行李箱，再拿出了一件厚实一点的外套，准备待会儿坐摩托的时候穿。

    “看来这位严老板是个急性子。”他有些担忧地想着。

    老板是急性子，员工的日子可不好过啊！

    另一边，听到对话的跟拍摄影师眼神复杂。

    而严尚见到浮漂猛地一沉，顿时没了影子，他连忙把手机直接扔到一边干燥的地上，双手提起了鱼竿。

    “呜呜~”

    “唰唰~”

    “哦豁！”

    旁边的钓友都关心地看了过来，只见鱼竿抖动了两下，骤然一松，咬钩的鱼儿已不知去向。

    钓友们齐齐发出了遗憾的声音。

    “妈的，要不是听电话这条鱼跑不了！”严尚骂骂咧咧，斩钉截铁道：“你们听到那破风声没有，这条鱼起码有五十斤！”

    众钓友：......

    您比我们会吹多了。

    严尚唉声叹气，一点没觉得自己的判断失误。

    绝对不是因为鱼竿较软，所以提竿时总显得像上大鱼似的。

    ......

    “不用了，谢谢，来接我的人已经在路上了。”

    婉拒了第五位过来揽客的出租车司机，李青临打了个哈欠，靠着墙壁望向灯光明亮的大马路。

    路上，已经有几个勤奋的菜农骑着三轮车经过。

    已经半个小时过去了。

    拐个弯就到？

    严老师拐的弯是特么地球弯吗？

    不多时，李青临不禁瞪大了眼睛。

    只见一辆红色越野皮卡停在他的面前，车斗用车篷布包的的严严实实，车尾处的车篷布上......挂着两条大鱼。

    目测有二三十斤的样子。

    李青临：[?_??]

    “咘咘！”

    严尚按了两下喇叭，放下车窗，向李青临抬头示意，“快上车！”

    李青临认出来了，眼前这个皮肤黝黑的中年男人，就是严尚。

    他连忙拉着行李走过来，严尚道：“行李箱和背包放后座就行，坐得下。”

    李青临和跟拍乖乖照做，上了后座。

    严尚快速地打转方向，掉转车头，发动机发出巨大的轰鸣声，推背感猛地袭来。

    上了车后，严尚也一直不说话，不苟言笑的样子，让李青临有点后悔来参加这个节目了。

    正在李青临想着如何开口，让气氛显得不那么尴尬时。

    严尚忽然道：“看到车后那两条鱼了吗？”

    “看到了，好大的鱼，这是您钓的吗？”

    “不用这么客气，我年纪比你大，喊我声严哥就行。”严尚爽朗一笑：“没错，一条二十五斤，一条三十斤，都是我刚刚钓的，厉害吧？”

    “厉害，厉害......”

    李青临有些傻眼了，也就是说，严尚打电话来的时候，那破风声是他甩鱼竿的声音？

    倒是一旁严尚的跟拍很想吐槽两句。

    这两条鱼......明明是他跟钓友“借”过来的。

    车子行驶了十来分钟，拐进了一条泥石路，到处都是小坑大坑，道路两边杂草丛生，刮着车身嗦嗦作响，路况非常之糟糕。

    民宿开在这地方？

    李青临不禁问：“严哥，这是回民宿的小路吗？”

    “不是不是。”严尚哈哈一笑，“窝子都打好了，不继续钓就浪费了！”

    ......

