    在左云轩得意的时候，白晓文和队友已经在队伍频道讨论起了他的技能资料。

    “从技能上看，这个左云轩也不是很强嘛，不像我们之前看到的其他位面领主，那种一看就知道很难对付的样子，”乔蕊说道，“有两个技能没有探察出来，难道说这两个技能会很厉害么？”

    “嗯，没探测出来的技能，其中一个应该是轻功，”白晓文说道，“不要小看左云轩，仅仅是他的特殊技内功，就已经很可怕了，最大输出高达95点，而且真气总量浑厚。他的实力，比起10级稀有首领秦晖，还要强出一大截。”

    当然，仅从洞察得到的情报看，左云轩比起已经见过的兽人领主阿布索伦、黑骑领主歌莉娅，确实有些差距，乔蕊说的是没错的。

    “无量剑法精微”这个技能，比左云轩的飞影剑术厉害一些，但没有本质区别。“镇魂啸音”是个群体控制，算是不错了，但也比较常见。最后的“百脉俱通”技能，就更像是一个特殊技：内功的补充说明——大部分高级首领都能做到，左云轩无非是做的更好而已。

    左云轩更像是一个加强版的首领，而不是有了质变的领主。所以，乔蕊才觉得他有点弱。

    但是，白晓文却没有小看左云轩。白凰小队现在没有任何战胜领主的战绩，面对这种模板的敌人，保持敬畏之心还是很有必要的，千万不能膨胀。

    “稍后开打，以自保为主，重点是观察左云轩尚未探测出的两个技能，”白晓文说道，“近战职业，老韩就不要上了。淑仪保命技能不要随便交，危险的时候注意用回城道具。”

    “好嘞。”李淑仪点头答应。

    不让韩旭参战的原因，是一个6级精英在这种级别的战斗中，作用太小了，而且韩旭又没有回城卷之类的道具，很容易出现阵亡，这代价是白凰小队所不愿承受的。

    左云轩长笑之后说道：“白家小子，你现在被我堵上，可以说是有死无生。不过，老夫愿意给你一条生路。”

    白晓文沉默不答，左云轩也不气馁，继续说道：“当日在洗剑谷，你用了一种威力极强的喷火手段，一击就杀掉了三个正道长老级高手。你是怎么做到的？”

    白晓文哼了一声：“左云轩，你也太天真了，我的底牌怎么可能随意就告诉你？不过，在你面对那一招的时候，就知道我是怎么做到的了。”

    白晓文当时那一招，是瞬间承受了超量伤害之后，开启血怒爆发的凌厉反击。说实话，要对左云轩复制这套操作，难度比较高。不过这并不妨碍白晓文说出来吓唬左云轩，增加这老家伙的心理压力。面对高级领主，哪怕一丝一毫的心理优势也要争取。

    不过左云轩是老江湖了，不吃这一套，朗声笑道：“好啊，老夫拭目以待。不过以我看来，你那一招出手的动作还是太慢了，恐怕很难碰到我的一片衣角。”

    左云轩并不是在说大话。他的敏捷值高达104点，再加上轻功的增幅，移动速度必然是快如鬼魅。白晓文就算使用共生，借用基茨50%的敏捷属性，也只是堪堪达到50+的敏捷，只有左云轩的一半。

    如此可怕的敏捷压制下，白晓文的普通攻击想命中左云轩都很难，更不用说有一定前摇动作的超大蛇薙。

    说到这里，左云轩对着昏黄的月亮，微微叹了口气：“你年纪轻轻就有这样本事，也算是一个人才。可惜你与老夫对上，即便再怎么天才，也要提前夭折。你们一起上吧，明年今日，老夫会隔空一杯酒，遥祝你们黄泉路好走。”

    左云轩的呼吸微微一变，变得绵密悠长。场中的气氛，陡然间变得紧张了起来，仿佛尖锐的冰棱。

    白晓文一抬手，先唤出了屠夫，迈开大步，巨蛇权杖横扫而去。后面李淑仪在屠夫的掩护之下，小心翼翼地接近。

    空气中响起了乔蕊的灵魂韵律，开始一层层削减左云轩的全属性。

    左云轩眉头一挑，淡然笑道：“异域之术，居然还有如此妙用。”他身形陡然化作一道影子，瞬间来到了屠夫面前，躲过巨蛇权杖的攻击之余，一剑刺入屠夫的胸腔。

    这一剑下去，屠夫的胸口顿时开了一道可怖的口子，污血溢出，隐约可见骨骼！这一剑的伤口，竟是大的惊人，完全不像是长剑戳刺，反倒像是开动的电锯戳入身体一样可怕。

    暴击！要害攻击！

    屠夫庞大的身躯僵在原地。左云轩抽剑，屠夫“嗬嗬”了两声，噗通摔倒在地，没了动静。

    屠夫被一剑秒杀！

    这一剑，造成了四百多点的暴击伤害，超过了屠夫生命值上限的三分之一，造成瞬秒的恐怖效果。

    白凰小队的队伍频道中，死一般的寂静。在屠夫屡次加强以来，一直都是小队的坚实肉盾，即便是面对10级稀有首领秦晖，也颇有亮眼表现。可如今，竟是被左云轩一剑给秒了，这情形还是第一次发生。

    白晓文固然可以精微操控，但屠夫的敏捷太低，明明白晓文已经作出了闪避的指令，但还是没能闪过要害。左云轩的速度太快了！

    【御风绝：被动，移动速度增加20%，闪避率增加20%；主动激活御风绝，可使你的移动速度额外增加2%*真气输出点数，跳跃能力提升20%*真气输出点数。当用于御风绝轻功的真气点数超过30点/秒时，你可以御风滑翔。】

    屠夫被秒，白晓文并没有惊慌。他心中默默记了下来：

    【轻功技能御风绝，比起其他轻功，多了一个滑翔能力，不过消耗真气极巨，以左云轩的最大真气输出量来看，撑不过3秒就必须换气……】

    【不过最棘手的还是左云轩的攻击能力！无量剑法精微技能，附加的震荡伤害居然如此恐怖，能以单手长剑，打出长戟大斧的可怕伤口……】