    　　事情就这样定了下来。

    　　等老人一走,苏苏关上门，问澹台烬：“你又想搞什么事情？”

    　　“不是你要帮村里的人吗，怎么成了我搞事情。”

    　　“你对那个王公子很好奇？”苏苏猜测道,“你想要他的眼睛吗？”

    　　澹台烬笑看她一眼：“你说是就是。”

    　　他这样讲，苏苏反而不确定了。毕竟就她所知,被玄冰针弄瞎的眼,寒气会渗透眼眶，普通的眼睛换进去,顶多维持一月,便会腐烂。

    　　凡人的眼不行，妖物的眼浊气重，就更不行了。

    　　澹台烬这么积极,苏苏很难不怀疑他打着什么坏主意。

    　　澹台烬说：“王公子的人,晚上会来村庄接新娘。到时候你扮成新娘，坐上喜轿,我们去王员外府上看看。”

    　　苏苏没好气道：“依我看,我进去王员外府里容易,可你现在,手脚筋脉都断了，你不如扮成新娘,反正新娘只用坐着，还有人搀扶。”

    　　苏苏以为他要生气，没想到澹台烬沉思片刻，淡淡道：“可，我扮。”

    　　苏苏：“……”

    　　她活了一百来年，从来没见过澹台烬这样的人，他像生于峭壁之上的毒草,拼尽全力想活下去，能屈能伸。

    　　苏苏本来觉得，他故意推自己进火坑，没想到他是真的不在意这些事。

    　　尊严、外人目光，对于澹台烬来说，都不值一提。

    　　一切不能杀死他的东西，都在铸就他，让他强大。

    　　苏苏愈发肯定他有阴谋。

    　　她想阻止他，然而看见他蒙了一层灰翳的左眼，又头疼起来。她如果是仙体，的确有办法为他医治，可她现在只是个凡人，颇有些束手无策。

    　　澹台烬虽然诡计多端，但她总不能阻止他自己拼命想活下去。

    　　苏苏说：“好，我帮你。你扮成新娘，我悄悄跟在花轿后面，想办法入府。我们先说好，只除害人的妖怪，不伤害普通人。”

    　　澹台烬看她一眼，说：“我对普通人没兴趣。”

    　　苏苏心想，昨晚你还想要小女孩的眼睛呢。

    　　知道他们要去除妖，老太婆连忙说：“王公子挑中的人，家里会提前几日出现喜服。今晚要出嫁的，是村东老陈家的雁雁，雁雁已经哭了好几日，姑娘和郎君若真能帮我们，我们整个村子感激不尽。”

    　　澹台烬对苏苏说：“去陈雁雁家。”

    　　苏苏牵来枣红马，扶他上马。

    　　他虽伤了手足，然而能端正坐好，尽管面色苍白，他却很快振作起来。

    　　苏苏不禁多看了他几眼，玄冰针入体，筋脉全断，他却面不改色，修真界都少有人有这种毅力。

    　　他纵然不修魔，修仙恐怕也会有大造化。

    　　两人在老太婆的带领下，来到陈雁雁家。

    　　陈父听说以后，又惊又喜，不可置信，当场要给澹台烬和苏苏下跪。

    　　一脸菜色的陈雁雁，眼睛里也燃起希望，给苏苏行礼：“你、你真的要代替我出嫁吗？”

    　　苏苏憋住笑，指指澹台烬：“不是我，是他。”

    　　陈雁雁抬起头，看见马背上坐着一个清隽的少年。她从来没有看过这样好看的人，怔怔盯着澹台烬。

    　　直到他垂眸冷冷一扫，陈雁雁慌忙低下头，红了脸。

    　　“小女子多谢郎君。”

    　　澹台烬漫不经心应：“嗯，你嫁衣给我。”

    　　他生得太好，好到这样荒谬的替嫁，竟然没人反对。村里众人在他面前，像不起眼的杂草，而澹台烬是熠熠生辉的存在。

    　　村民们甚至下意识将他当作了那个厉害的除妖师，没人敢质疑。

    　　陈雁雁听话地捧来了嫁衣，还有一套头面。

    　　“王公子的花轿，会在今夜子时来接人。”

    　　苏苏忖度，子时……正常人娶妻纳妾，绝不可能挑这样不吉利的时辰。深夜阴气重，怪不得村民们都怀疑王公子已经变成了妖怪。

    　　陈雁雁担忧地说：“万一事情败露，你们会出事吗？”

    　　澹台烬似笑非笑地看着陈雁雁，陈雁雁被他看得脸红，咬唇绞着手指。

    　　苏苏见澹台烬笑意之下，阴冷的目光打量陈雁雁的眼睛，她干脆一把捂住澹台烬的眼睛，对陈雁雁说：“陈姑娘，你且安心，我们先生捉妖很厉害，一定不会出事。”

    　　陈雁雁看见苏苏，噗通跳的心，变得有几分黯然。

    　　苏苏藕色罗裙，束腰把腰肢衬得纤细无比，她容颜美丽，远非陈雁雁可比。

    　　陈雁雁控制不住自卑和羞恼，连忙敛起心思，逃也似乎，离开房门。

    　　苏苏松开手：“你答应过我的，不伤害普通人。”

    　　澹台烬嗤笑一声：“我说过的话，你竟然也信，我可不是你的心上人萧凛，我想反悔，便反悔了。”

    　　他抬眼看她，故意激她发怒，反驳自己的话。

    　　可是眼前少女想了想，认同地点头：“对，还好你提醒，我差点就相信你了，之后我会保持警惕的。”

    　　他漆黑的右眼渐冷，也觉得自己有些莫名其妙，干脆抿紧了唇，专注正事：“给我换衣服。”

    　　苏苏说：“我去找小玲的爷爷给你穿。”

    　　澹台烬靠在床沿上，幽幽冷笑了一声。

    　　苏苏想起被他的血弄死的小狗，顿觉不好。她抖开嫁衣：“还是我来吧。”

    　　她给他脱去外面的衣裳和裤子，只留下雪白的亵衣。

    　　他看着清瘦，实则宽肩窄腰。

    　　苏苏不敢乱看，将嫁衣给他披上。王公子委实没有什么诚意，送来的嫁衣放在寻常女子身上，明显偏大。

    　　穿在澹台烬身上，却显得小。

    　　苏苏给他系衣结的时候，感觉很紧。

    　　他低眸看她，少女为了系上这套难搞的嫁衣，几乎将头靠在了他胸前。

    　　澹台烬不耐烦地催促：“动作快点。”

    　　苏苏道：“就快好了。”

    　　澹台烬很高，这套嫁衣明显短了特别多，好在如今他只能坐着，也不能站起来，这点问题倒是无伤大雅。

    　　苏苏替他穿好，抬眸一看，忍不住笑。

    　　确实很漂亮，澹台烬眉眼本就精致清隽，穿上女子的衣裳毫不违和。只不过他骨骼宽，显得肩膀也宽阔，胸前过分平坦。

    　　苏苏说：“你这样怪怪的，要不我给你找两个馒头？”

    　　澹台烬黑眸一扫她胸前，嘲讽道：“我看倒是不必，你这样的，都没人怀疑你是男子，我自然也不容易暴露。”

    　　苏苏反应过来他说什么，小脸气得通红。

    　　然她脸皮无论如何也没有他厚，而且……叶夕雾的胸，的确不大。小巧玲-珑的，可爱有余，性感不足。

    　　这也是叶夕雾常常恼恨叶冰裳的缘由之一。

    　　女人之间，比容貌比身材比夫君，能比的都比。叶夕雾发现自己样样不如叶冰裳，都快有心理阴影了。

    　　苏苏说：“我这样怎么了，和你又没什么关系，你再看，剩下一只眼睛也别要了。”

    　　他翘起唇，依旧是讥讽的弧度。

    　　苏苏心里生着气。

    　　她到底是个女孩，女孩嘛，对容貌身材，自是多少会有几分在意。

    　　世界动-乱的五百年后，她是三界第一美人，她的仙体和叶夕雾完全不同，她比叶夕雾高，双腿纤长，小灵鸟百岁成年，成年前她都是个小女孩形貌，成年那天，她化作了个比例完美的绝色美人。

    　　神魔一顾，万年不忘。

    　　以前不觉得多稀奇，现在变成一个人间小萝莉，才知道人间这些臭男人，个个都喜欢好颜色，苏苏很鄙夷。

    　　作为一个女孩的审美，她依旧觉得自己这具身体很好，眼睛圆圆的，皮肤很白，可爱极了，不比谁差。

    　　是他们眼瞎。

    　　想起梦魇中，澹台烬曾说琉璃神女漂亮，苏苏心想，也不知道变态眼中的漂亮，到底长成什么样。

    　　苏苏摇摇头，反正和她也没什么关系。

    　　苏苏拿起妆匣，给澹台烬上妆。

    　　他皮肤本就白，无需任何脂粉。因为气恼，苏苏故意把他苍白的唇涂得很红。她坏心眼地心想，魔神就要血盆大口，才符合身份。

    　　见苏苏无意识嘟着嘴，不太高兴的样子，澹台烬无声弯起唇。

    　　苏苏化完一抬眸，发现他在笑。

    　　他完好的那只黑眸里笑意氤氲，他上了妆，穿着女子嫁裳，略清冷的眉眼，浅浅一笑，竟然也生出几分颠倒众生的滋味来。

    　　她是个心胸宽广的姑娘，真心赞美道：“你这样真好看。”

    　　怪不得后世的魔神不愿露脸，这种模样，恐怕不够威武和凶恶。

    　　澹台烬的笑容只一瞬，又迅速冷了下去。

    　　他移开眼：“晚上别拖我后腿。”

    　　苏苏不屑道：“谁拖谁的后腿还不一定呢，谁拖后腿是王八！”

    　　*

    　　苏苏不会新娘发髻，澹台烬的头发，由陈雁雁的娘来梳。

    　　陈母手巧，出来的时候，她恍恍惚惚，嘴里嘀咕着：“一个男人，怎生得这般好……”

    　　苏苏在外面画符，村民给她取来黑狗血，这种东西用得好，会有出其不意的效果。

    　　可恨澹台烬先前在船上把她搜罗来的宝贝拿走，不然她也有底气些。

    　　苏苏的容貌也不差，陈母给她把头发盘起来，脸上涂了些锅灰，尽量让苏苏看起来不打眼。

    　　苏苏仰起小脸，很是配合。

    　　她收拾完，去看澹台烬。

    　　他盘坐在船上，听见声音睁开眼。

    　　苏苏看见他，美则美，可是美人胸膛宽阔平坦，王公子一摸恐怕就会发现端倪，也不知道四肢没法动的澹台烬，哪来的自信。

    　　“快子时了。”

    　　澹台烬“嗯”一声。

    　　“你这样能动吗，新娘完全不能走，迎亲队会不会起疑？”

    　　澹台烬淡淡地说：“村里的女人，都不愿意嫁给王公子。陈家父母怕一家被杀，给女儿下了迷-药送上花轿，合情合理。”

    　　原来澹台烬打的是这样的主意，假装一个被下药强行送走的新娘。

    　　苏苏见他有主意，便不再担心。

    　　两个人待在陈雁雁房间里，真正的陈雁雁去邻居家藏了起来，天色全黑，越靠近子时，空气的阴气愈重。

    　　终于，一阵唢呐声遥遥响起。

    　　外面陈家父母不安的声音响起：“姑娘，郎君，王公子的迎亲队要来了。”

    　　澹台烬命令道：“进来扶我。”

    　　陈家父母推门而入，把他扶起来。

    　　三人一同出去，等在屋外，苏苏找个了柴垛，猫腰躲起来，暗暗观察。

    　　没过多久，迎亲队到达陈家。

    　　陈父陈母手心全是汗，把佯装昏迷的澹台烬放进花轿。

    　　苏苏本来以为迎亲队会检查，然而出乎意料，接到人，他们直接抬起花轿就离开了，仿佛不怕村里人使诈。

    　　这样一来，苏苏心里警惕了些。

    　　王公子的人这般自信，要么他没有脑子，要么实力强横。

    　　苏苏觉得，敢如此张狂作恶，后者的概率比较大，这个妖怪恐怕不好对付。

    　　花轿吹吹打打走，轿夫们看着前方，面无表情。

    　　黑暗中，这种喜庆分外诡异。

    　　苏苏等他们走了一小会儿，敛住气息，纵身悄悄尾随着他们。

    　　轿夫们脚程很快，没多久，就出了村子，到达镇上。

    　　让苏苏惊讶的是，家家户户，竟然都挂起了红灯笼。她原以为王公子作恶，只针对村里，如今看来，镇上的人也都知晓，而且迫于王公子淫威，家家户户换上了红灯笼。

    　　虽亮着灯，街上却空无一人，家家户户门窗紧闭。

    　　迎亲队抬着花轿，进入了一处大宅。

    　　苏苏一看匾额，知道到了王员外家中。

    　　澹台烬随着花轿一同消失不见，苏苏不可能光明正大跟着进去，她只好围着宅子打量。

    　　她找到一个僻静处，准备翻墙过去。

    　　没想到才碰到墙壁，苏苏被一股无形的力量弹开，摔在地上。

    　　她吃痛地站起来，心里有个猜测。

    　　果然，手轻轻触上去，苏苏摸到一层透明的结界。

    　　完了完了，苏苏心想。

    　　会布置结界的妖物，肯定是大妖。她有办法打破结界，可是结界被破，定会惊动妖怪。

    　　但如果不打破结界的话，澹台烬一个人在里面，不会出什么事吧？

    　　*

    　　澹台烬端坐在喜床上。

    　　迎亲的婆子，把他送到这里，便关上了门。

    　　窗户阖上，可是这样的夜晚，不该半点风声也听不见。

    　　澹台烬弄掉自己的盖头，打量房间。

    　　年少他什么都偷学，对什么都好奇，眼下一看，发现这个房间大有玄机。

    　　红烛在地面凄凄燃着，床并不靠着墙。空中煞气弥散，澹台烬微微眯眼，竟然是一个地煞阵。

    　　他不会破阵，但也不慌张。

    　　他倒要看看，那位王公子，是何方神圣。

    　　一个沉重的脚步声走过来，推开门又阖上门。

    　　来人转过身，澹台烬就看见了一身喜服的王公子。

    　　他的眼睛极为空洞，表情却是笑着的，只不过笑容极其僵硬，像一具没有思想的傀儡。

    　　“你为什么没有盖头？”王公子说，他声音嘶哑，让人毛骨悚然。

    　　澹台烬弯唇一笑：“老子不需要那个。”

    　　王公子低着头，说：“也好，免了繁复礼节。”

    　　他木讷地脱自己衣服，朝着澹台烬走过来。澹台烬再次能肯定，这个王公子，失去了自己的思维。

    　　自己的声音是低沉男音，然而王公子毫无反应。只顾交合，而且依王公子抢处-女的目的来看，他恐怕是要取女子元阴。

    　　只有妖物，才会有这种修炼方式，然而澹台烬在王公子身上，没有感受到妖物气息。

    　　王公子一走近，澹台烬怀里的平安锁翁鸣震动。

    　　澹台烬观察了一眼周围，发现苏苏没跟上。他嘴角露出一抹残忍的笑容，很好。

    　　他眼睛要痛死了。

    　　等他换了这个王公子的眼睛和筋脉，他想杀谁就杀谁，凡人和妖物的眼睛管不了多久，但那又如何？世上的人那么多，总有取之不尽的眼睛。

    　　*

    　　苏苏为结界头疼，勾玉醒来，说道：“小主人，我们试试从地下进入。”

    　　勾玉存世已有数万年，哪怕灵力不足，可是阅历十分丰富。

    　　苏苏点头，从袖中祭出一张遁地符咒。

    　　符咒一亮，她整个人消失，可是下一刻，又被弹了出来。

    　　勾玉说：“这妖怪的结界，竟然绵延于地底，看来遁地也行不通。”

    　　苏苏开始着急：“澹台烬还在里面，他不会出事吧？”

    　　勾玉说：“他是魔神之魂，妖物应该会怕他几分。”

    　　苏苏说：“可他是个不能动的战五渣，妖物怕他，凡人能轻易一棍子敲死他。”

    　　勾玉语塞，它时常休眠，偶尔醒来，也不知道这么神奇的设定。

    　　他们两个正要商量新的对策，没想到眼前结界波动，下一秒，竟然化作虚无。

    　　勾玉说：“结界破了！”

    　　苏苏心知，澹台烬肯定搞了什么大动作，妖怪连结界都不维持，开始专心对付澹台烬。

    　　念及此，她赶紧飞身进入王员外府邸。

    　　“勾玉，我会自己应对，你休眠吧。”

    　　王员外府邸有一处湖，苏苏走过湖，嗅到空气中一股奇怪的味道，却见大火绵延之处，一个赤着双足的少年走出来。

    　　他穿着大红嫁衣，墨发散开，左眼空空荡荡，鲜血不断涌出。

    　　他捂住那只眼睛，神色冰冷，另一只手拎着什么。

    　　他的正对面，竟然是一颗桃树，明明不到二月，满树桃花却开得旺盛。

    　　桃花灼灼，在夜色中极为绮丽。

    　　更为震撼的是，这颗桃树，树身竟然有一间小屋子粗，苏苏刚刚在外面被结界拦住看不见，此刻进来看到，桃树高耸入云，无风自动。

    　　澹台烬与桃树对峙，把手中东西一扔。

    　　竟是那王公子的皮囊。

    　　只不过，皮囊早已腐朽，被树妖吸干了灵髓。

    　　澹台烬万没想到，他本来打着王公子眼睛主意，结果王公子早就是个死人。

    　　他想要妖物眼睛，结果妖物是一颗树。

    　　一棵树，哪来的眼。

    　　不过也不是没有收获，树妖经脉，千丝万缕，他随便抽了几缕，填入他的经脉，他便重新可以活动。

    　　只不过他生生剜出自己的眼，才发现王公子死了良久，如今眼眶空荡，一直流血。

    　　澹台烬撕下一缕衣衫，蒙住眼睛。

    　　树妖枝条暴涨，朝他抽过来。

    　　触到他血的枝条迅速枯萎，然而这么大颗树，即便枯萎不少，其他地方依旧枝繁叶茂。

    　　树妖忌惮他，又想杀了他。

    　　它暴怒，枝条如狂风暴雨地抽澹台烬。

    　　澹台烬心中一沉，也知道这一身血，恐怕都不够填这么颗树，他狼狈地闪躲，被树枝抽中，掉落在地。

    　　一个柔软的身体抱住他，带着他闪躲。

    　　“你做了什么？”苏苏觉察他全身妖气四溢，不可思议道，“这么会儿功夫，你竟然用了妖怪的东西？”

    　　空中桃花扑簌簌落下，竟是想结成一张网，将他们困在里面。

    　　苏苏发现无处可逃，偏身后的澹台烬，怕她丢下自己，此刻狠狠抱紧她。

    　　苏苏：“松开！”

    　　澹台烬说：“想办法，不然一起死。”

    　　苏苏去掰他的手臂：“我不会抛下你。”

    　　澹台烬收紧手臂，黑眸幽冷，笃定道：“你会！”一路走来，所有人都在抛弃他，他逼她与自己共生。

    　　澹台烬圈紧了她的腰肢，眼中的血蹭上了少女娇嫩的脸蛋。

    　　苏苏顾不及擦脸上的血，袖中黄符飞出，保护着他们，不被桃花侵蚀。

    　　澹台烬低眸看她，少女很冷静，她并不因他的卑劣愤怒，反而真的在尽力保护他。

    　　她接住抽向他的枝条，疼得闷哼一声。

    　　他手一顿，疑惑地皱眉。

    　　很快，桃花收成一个茧，将他们吞并。

