
　　“大爷的，不愧是联盟首席战将，居然这么强”

　　距离赢家族地总部一千几百里外的某处山涧水潭，一道白光过后就闻‘哗啦’一声、水潭中水花四溅，大量的水滴在巨大冲击下猛然暴起散开。

　　散落的晶莹水滴在阳光下闪着点点亮光，看似半透明的水珠中偶尔掺杂着点点红色。

　　血的红色！

　　待得水花重新落入水中，光着两条膀子的萧沙如同一条死鱼一样的摊开手脚漂浮在水面上随着水潭的水起起伏伏拼命呼吸喘着粗气，眼内的红光已经消散、面色苍白得如同白纸，嘴角的殷红鲜血依旧在往外缓缓流淌。

　　一个时辰一千四五百里的速度对于三百窍修为的高手来说并不是太难的事情，可如果这是个已经被打伤、且伤势不轻的人结果就截然不同，尤其在这个高手只是以秘法提升暂时无限接近这个修为、却始终迈不过这个门槛的时候更是如此。

　　重伤了！

　　随着水潭里的水起起伏伏，仰头看着天空一边喘气一边调动真气疗伤的萧沙自嘲一笑，感觉自己真的是就如传说中的商鞅一样的作法自毙，自己花费心血组建了这么大一个联盟到头来居然对自己动手，还把自己伤到这个地步。

　　此时此刻他确实是重伤了，和万孤月交手那一招本来就令他伤势不轻无限接近重伤，为了避免被人跟踪追击他方一逃离就连续一路往南低空飞行直接飞了一千四五百里，极致的速度牵动内伤、到了此时终于还是把伤势加重到了重伤的地步。

　　离开前明道那一声可能弄错了差点气得他吐血！

　　萧沙不知道明道究竟是个什么意思，也不敢返回、用自己的命去赌对方的人品和幕后之人的准备，只能一鼓作气一脱离赢家族地就飞出这么远，直到快承受不住为止才停下。

　　躺在水里疗着伤的他此时思绪万千，想着如今虽然是一身重伤可好歹也算是安然而退，只是可惜了古墓派那三十个长风堂弟子以及他们手里的秘籍……

　　想起这些他就感觉憋气，那六十多部高价买来的低等秘籍也还罢了、这三十来个弟子可是长风堂精锐、现如今长风堂能有炼窍修为的总共不过一百多个而已还是最近才提起来的，虽然未必就全都被发现、可被发现的那些被那些人盯住不脱层皮恐怕难以脱身。M.23sk.com

　　现在他只能期望自己一开始察觉不大对时就和段彻商量的那些对策能够起作用，如此虽然那些长风堂弟子短时间无法脱身性命却应该无忧、而且古墓派也不会怎么受到牵连，只要肃水就是萧沙的身份起作用、以后大家的日子都会好过一些，纵然依旧免不了被人惦记、天下为敌的局也算是破了。

　　让段彻在自己万一发生什么事情逃离后一个时辰说出自己身份，这就是他和段彻提前说好的事情，预防的就是突发事件发生自己跑路的情况，乃是他当上军师后见情势不妙私底下想出维护古墓派的办法，捉摸着现在段彻也应该说了。

　　原本一开始没被推上军师之位的时候他是想着功成身退后让肃水的名字飞一会、等到以后再抽空多举行几次神兵大会让这个名字顶上的光环再耀眼一些再揭破，现在却是没办法了，好在那些人都是聪明人应该知道这种神兵蕴养之术的价值，身份一暴露自己几个的计划也算是顺利实施。

　　只是那幕后之人……

　　……

　　漂浮在水面上，他一边本能的运转真气温养伤势疗伤一边想着这些，一想到幕后之人就恨得牙痒痒的，这么长时间以来可是好久没人这么算计自己了，他现在恨不能揪出幕后人好好收拾一下！

　　正想着，岸边突而有了异动！

　　冥冥中，一种异样的感觉传来打断了萧沙的思绪，他转头一看顿时吓了一跳、呼吸一松整个人失去浮力、身子一沉差点沉入水里。

　　……

　　此时的水潭岸边，无声无息的凭空多了一人！

　　这人一身灰色道袍、鹤发童颜长发长须，倒背着双手凌空悬浮在离地三尺的岸上，也不知道什么时候来的，此时正板着脸看着水中的他，原本看起来还算和蔼的脸上一点往日的温和都没有，除了冷漠只有冷漠，眼神冷冽似乎带着杀意。

　　来人赫然是除魔帝刃最顶尖的高手，三个盟主中最强的炼玄云！！

　　“玄云老头，是你！”

　　稍微回过神，惊怒不已的萧沙‘哗啦’一下直接从水潭中飞起，湿漉漉的身子就这么悬浮在半空，瞪着这个似乎来意不善的半步天人合一高手脸色难看、心跳如鼓，稍微一顿后色厉内敛大怒道：“明道都说可能弄错了你还来，当真以为老子好欺负是吗？”

　　炼玄云没有说话，就这么悬浮在岸边的半空看着他，一阵微风吹来吹得其道袍和长须白发飘舞更添几分仙意，如果是在平常绝对能让不少人为他的风度气质而拜服。

　　不过萧沙却没有一点放松，因为炼玄云的脸是板着的、铁板的板，对于这么一个传闻中脾气德行都不错的高手这种脸色显然并不是常态，看起来也不是伪装！

　　见他不说话只盯着自己看，萧沙心底发毛、勉强压住心头的那点恐惧和他对视、眼中的忌惮丝毫不减：“说话，想要我的命还是想要神功、或者两者都有，小爷就是不受伤也不是你对手现在受了伤更不是，但死也要死个明白。”

　　炼玄云依旧没有说话，可那原本充满杀意的眼神却不知道为什么变得稍微柔和了一些、虽然不见得有善意其中那股杀意却已经消失不见。

　　萧沙也不说话了，只是缓缓闭上眼，撤去疗伤的真气暗自运劲打算拼死一搏！

　　心，已经凉了！

　　此时的他感觉自己正面临此生所遇对手最新一个层次的挑战、也是到现在为止遇到的最危险的一次，自身状态严重不全、对方修为是天下顶尖层次，此时自己的生死就在对方的一念之间，这种感觉简直糟糕透顶。

　　从大家开始闯荡江湖到现在，他从未遇到过这种层次的对手，虽然明知不敌却也不甘心束手待戮，无论强大弱小他都从没有这种习惯。

　　杀意，在呼吸中凝聚！

　　拼死一搏的决心也在缓缓吹过的冷风中蔓延！

　　就在他不顾伤势再度开启薪火狂意、一身修为凝聚蓄势待发之际……

　　“杀伐果断、凶狠硬气，这才是你真正的性格吗？肃水大师……或者说、萧沙？”

　　炼玄云的声音很淡、很冷，淡到似乎萧沙如何挣扎也不在意、冷到仿佛四周的空气都变得冰冷起来。

　　雪，无端降下！

　　两者间原本晴朗的半空、片片雪花如飞絮般落下，不带任何杀意却是一种示威、来自炼玄云的示威，凭空改变周遭天地环境正是天人合一之境的人的能力，如此作为似乎在提醒萧沙两者之间的差距。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1279章 炼玄云现身免费阅读。https://xs.23sk.com 