    两个时辰后，天光正好，肆意倾洒下的阳光明媚得能让人忍不住眯了眼。

    可哪怕是每一根头发都被阳光照拂到了，跪在地上的张堰仍是感觉到一股刺骨的寒意顺着脚后跟在往脊梁骨上猛蹿，一阵一阵的凉得他想打抖。

    扪心自问，他不想帮宣于渊跑腿。

    然而那人就不是个能商量的性子，说好了换了衣裳再商量商量，可就是换衣裳的功夫，留下这么一张胡乱叠了叠的纸翻窗没了人影。

    打是打不过的。

    骂也不敢骂。

    都到了这会儿了，追也不可能追得到。

    张堰心肝胆颤着凉，不得不咬牙来当了通风的替罪羊。

    皇上下朝后没去别处，直接入了御花园。

    此时仍穿着明黄的龙袍，坐在凉亭中面无表情地看着手中的纸。

    都说君心难测。

    伴君如伴虎。

    就这副神色，猜也是猜不出什么的。

    张堰耷眉丧眼地在地上跪了小半个时辰，也没听到皇上有开口的意思。

    正以为自己可能要成为在宣于渊之前变成跪死的石狮子时，皇上突然说：“他昨夜是与你一起的？”

    张堰强撑着笑点头，小声说：“三皇子出宫后就径直去了我那儿。”

    皇上要笑不笑地挑起了眉，语含深意地说：“只去了你那儿？”

    张堰打了个哆嗦没敢接话。

    皇上意味不明地呵了一声，随手把那张看了数遍的纸放在桌上，淡声说：“定北侯如今的功绩是从沙场上挣回来的，侯府中看似寻常，可暗中玄机并不少。”

    “可如此森严的昨夜定北侯府中却闹了贼，你既然是与他一起，可知此事是否与他相关？”

    皇上有此一问，定然是已经知道了是谁。

    可这事儿绝对不能承认。

    张堰腿肚子转筋的同时脑子转得头顶几乎冒起了烟，狠狠一咬舌尖颤声说：“回陛下的话，微臣不知。”

    皇上微微眯起了眼，笑道：“哦？”

    “你当真不知？”

    张堰俯首叩地，几乎是拿出了去死的心说：“确实不知。”

    “呵。”

    皇上端起桌上的茶慢慢地抿了一口，淡声说：“张堰，你可知你父虽从官一品，可也是臣，一旦你犯了欺君之罪，他也是保不住你的。”

    皇上的话声听起来仍是轻描淡写，仔细听的话，甚至还能从中听出些许对后辈的纵容之意。

    可就是在如此堪称柔和的语气中，张堰惊得出了一身的冷汗。

    此番只怕是要完……

    他艰难地维持着跪姿不倒，在强到窒息的压迫中颤声说：“不敢欺瞒陛下，微臣确实不知。”

    “是么？”

    皇上手中茶盏突然重重地磕到了白玉石做的石桌之上。

    茶盏是难得的好瓷好物。

    白玉石的石桌也悦目得很。

    两石相撞的声音堪称是清脆悦耳，可落在张堰的耳中跟黑白无常收魂的夺命刀出鞘的声音毫无差别。

    他死死地咬着牙不松口，心神飞转暗暗骂了一声娘。

    要是就这么亡在这儿了，他就算是做鬼也绝对不让宣于渊好过！

    皇上居高临下地看着他默了半晌不言，等风起吹皱了凉亭边的薄纱才说：“渊儿性子古怪，自小不喜与人来往，与你的关系倒是不错。”

    这话与前言没一处能搭得上，饶是张堰的脑子转得比马车的轴还快，一时也没反应过来这是什么意思。

    他缩着脖子不敢言声。

    皇上落在他身上的目光几乎化作实质死死地压得他不能动弹。

    过了好一会儿，他才在恍惚中听到皇上说：“罢了。”

    “既然你说与他无关，那想来就是真的无关。”

    “起来吧。”

    张堰脑子还懵着，条件反射地从地上爬起来，不等他站好，皇上就说：“你父亲在内阁，你为何自请去了工部？”

    礼户礼刑工兵，朝中六部虽是名义上地位相等，可只要不是傻子就知道，其中分了轻重。

    刑户兵为主，其次为礼，最后才是工部。

    工部主要的活儿就是拆房子盖房子，时不时的翻修一下行宫住所，总之把整个工部拎起来抖三抖，也跟揪了个空袋子似的抖不出个能叫得出名儿的人物。

    家中有门路想展抱负前程的人，多会避开礼部和工部，生怕自己成了个一辈子跟砖瓦打交道的泥瓦匠。

    张堰其父为内阁学士，本身又是正儿八经科举出身的甲榜前三，不缺出身不缺能耐，最后却出人意料地自请去工部当了个不大的小官儿，在工部一待就待了三年不动窝，好像真的挺喜欢拆房子的活儿。

    冷不丁听到皇上这么问，张堰的心里咯噔一下，到了嘴边的个人志向四个字还没来得及出口，就被皇上接下来的话震得抖了抖。

    “在工部待得久了，年轻人的锐气就磨得差不多了，那不是个适合年轻人长久待的地方。”

    皇上说不合适，天大的个人志向也必须麻溜地让道滚开。

    张堰一时摸不准皇上的意思，把自己当成了凉亭上卧檐的异兽闭紧了嘴不说话。

    亭中的风渐渐大了些，皇上像是被迎面吹来的风迷住了眼，眼睫微合，叹了一声说：“能跟着渊儿胡闹，连定北侯府都闯了，想来你的武艺也不错。”

    “这么一身好本事，在工部着实是浪费了。”

    “明日一早就去龙骑卫上职吧。”

    龙骑卫虽说只是个侍卫，可这是皇权亲属的亲兵，是天子近臣。

    一个侍卫的活儿，也有汴京城中无数世家子弟卯足了劲儿想扎进去。

    张堰猝不及防被砸到嘴边的馅饼砸了一下，没觉着欢喜，只感觉牙好像都被崩得有点儿生疼。

    他当即立马跪下说：“多谢皇上恩典。”

    “倒是不必着急谢恩。”

    皇上用两根手指夹起桌上被风吹得不住摇晃的纸，轻轻道：“朕给你的恩典，你且都记着，往后再有什么事儿，也只管像今日欺君一般替他担着，那就不算辜负朕的恩典。”

    “跪安吧。”

    “是，微臣告退。”

    张堰躬着身退出凉亭，等皇上带着人走远，才带着劫后余生的庆幸用力擦了擦额角的冷汗。

    宣于渊在纸上写了什么，他根本没敢看，直接就送到了皇上手中。

    那人到底在纸上写了什么？

    皇上突然想到把他弄去龙骑卫，是在他回来之前铺路吗？

    张堰正被抓心挠肝的焦灼烧得心口冒火，跪得发麻的腿还没缓过劲儿来，就听到不远处响起了一声阴恻恻的女声。

    “张！堰！”

    张堰闻声胆颤，看到不远处风风火火朝着自己走过来的贵妃娘娘，顿时哭的心都有了。

    三皇子这人怎么这样啊……

