
　　李香兰的话让朱志勇彻底说不出话来了。

　　他生出了一股浓浓的愧疚，声音低落道：“是我对不起你们！”

　　李香兰想表达的并不是这个意思。

　　她抓紧了朱志勇的大衣，声音里也透着淡淡的委屈。

　　“志勇，我不是说这些来刺激你。

　　我是想跟你说，不管什么时候，人都得靠自己立起来，骨头一旦软了，再想站起来，就更难了。

　　明德叔跟你是搭档，我知道你念着昔日交情，看他现在家里困难想帮他。

　　但去苏国倒货，是你们彼此都同意的，谁也不欠谁，也怨不了谁。

　　我知道你良心好，但就怕你心软到头来自己受累。

　　算了，以前你就不爱听我念叨这些，我不说了。

　　你想接济他，你自个儿就得想一想后面若是他一有什么需求，没钱了，没这没那的时候，来找你要，找你借，你要怎么办？”

　　朱志勇心里不太好受，一种莫名的憋闷在胸腔里撞击着，却没能寻找到一个好的出口。

　　他听李香兰说的这些，多少有些认同。

　　但他自己代入张明德处境，就会想，这个时候若是有人愿意拉拔自己一把，他说不定还能振作起来，再从头来过。

　　之后一路上，朱志勇都没有再跟李香兰说话。

　　李香兰也是郁闷得不行不行的。

　　原本营业额翻番，挣到钱的那份喜悦和激动，在帮不帮张明德的这件事情上，被晦暗的情绪取代了。

　　回家后，父母的情绪也让朱珠姐妹几个察觉到了异样。

　　朱奶奶看儿子和儿媳面色沉沉的，都没个好笑脸，还以为是店里生意不好，夫妻俩压力太大，开口就劝了两句。

　　“娘，你去睡吧，我们俩没事！”朱志勇安抚着老娘。M.23sk.com

　　朱奶奶打量着朱志勇的表情，哑声问道：“到底是出了什么事情？你不说，我能睡好？”

　　朱志勇担心自个儿老娘会胡思乱想，就搀扶着她回屋，顺便把事情跟她讲了。

　　朱奶奶一听，当即就表示赞同儿媳妇的说法。

　　“儿啊，你这心是好的，可你不能用自己的好良心去看所有人。

　　你看朱永强那死仔包，跟你还是堂兄弟呢，你知道那混账在你出事那会儿对咱家做了什么恶事？

　　都说知人知面不知心，你从小到大聪明是聪明，可你心太软了，太容易信任别人。

　　你是对人好，跟人掏心掏肺的，可人家有心算你无心，你是防不胜防的。

　　你不记得那个叫大米的混账，娘可记得。

　　那个大米从前跟你来往，你们还一起做过生意，可这大米，还不是利用你的信任坑了你？

　　你那次没被他害得倾家荡产，那是你爸在天有灵保佑着。

　　总而言之，你想拿钱给张明德过生活这件事，我绝对不同意。

　　说句不好听的，人家都没主动开口找你借，你倒是上赶着给人送钱，你钱多烧的啊？”朱奶奶喋喋不休的说教着。

　　朱志勇一听老娘也是强烈反对，原本心头那点儿对媳妇儿的不满，也跟着烟消云散了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　或许从前真的因为他自个儿的‘烂好人’让家里人没少跟着操心吃亏吧。

　　朱志勇沉沉地吐了一口气，对朱奶奶道：“娘，我听你的，张明德那边，我......就不多事了。”

　　朱奶奶老怀安慰地点点头，“你这样就对了，各家管各家事，别为了别人的事情跟香兰闹别扭。

　　香兰可是好媳妇儿，你从前在外挣钱养家，家里就全是她一个人操持，没有功劳有苦劳！”

　　朱志勇抿唇应道：“娘，我知道，我会对她好的。”

　　这屋朱奶奶在教儿子，东屋那边，朱珠姐妹几个也围着李香兰叽叽喳喳地问着她和朱志勇发生了什么事。

　　李香兰背着朱志勇骂了他好几声烂好人，说他多管闲事，自己家才刚刚好过一点，就惦记着要拉拔别人了。

　　“张明德当初跟你爸一起商量着要倒货去苏国卖，有多少钱就出多少钱，按照投入的比例分钱。

　　他自个儿贪心不足，想要多占股多分成，把家底掏空了，还在外面找人借钱。

　　做生意有风险，他自己要‘豪赌’，就得自己承担起出事的后果。”李香兰冷着脸说道。

　　朱珠叹气，听她妈说这些，她也觉得她爸心软耳根子也软。

　　这样的人好不好？

　　好，也不好！

　　好的地方在于，像朱志勇这样的人，他真诚，有一颗赤子之心，他还重感情，有义气，对家庭会有很强的责任感。

　　不好的地方则在于，别人会利用他性格上的这点短板或者软肋来拿捏他，算计他。

　　张明德今天来家里找朱志勇，具体跟她爸说了什么，朱珠也不清楚。

　　但能让朱志勇主动提起要拿钱给人家，肯定是这个张明德当着她爸的面哭穷卖惨得厉害了。

　　至于人家为什么不开口借钱，想来也是算准了朱志勇的脾性，知道以他的心软，说不准会主动上门送钱，为他们解决难题呢！

　　朱珠把这猜测告诉了李香兰。

　　李香兰十分认同长女的分析，点头道；“可不是么？人家就等着你爸自己上门送钱，拿你爸当傻子呢！

　　你看，他不用自己开口借，你爸就巴巴给人送上门，到时候这钱也别想着还了。

　　人家得了便宜还卖乖，说没主动借，是你爸自己要给的。

　　呵，这一个是‘借’，一个是‘给’，区别可是大着呢！”

　　朱玥和朱玲也七嘴八舌的说着张明德打得一手好算盘。

　　朱志勇站在门口，将母女间的这番话全都听入耳了。

　　他耳垂微微泛红，内心是极不想承认自己被朋友兼搭档张明德给算计了。

　　但他仔细回忆上午张明德在自己跟前的样子，又忍不住有点懊恼被张明德利用了自己的善良。

　　朱志勇默默地转身去了院子，他觉得自己既然失忆了，那就彻底地告别过去的自己吧。

　　从今天开始，他要重新认识自己，重新出发。

　　“爸，你怎么坐在这里？”朱珠走出来，发现他把坐在门楼下的石阶上，身影落寞。

　　朱志勇笑了下，对朱珠说：“爸在反思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，228被利用的善良免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">