    “王！信号已经回来了，它们成功了！”

    站在裂谷旁边的白骸龙观察到了飞回来的空水母，它立刻兴奋地跑到晶狂面前报告。

    “看来它们做的不错，成功地通过了创造者给我们设下的最后关卡。”晶狂一拉大鸵龙，跑到了高处对所有白骸龙大声说道：“我们已经成功了！那我们已经证明我们有足够的能力，让创造者接纳我们了！”

    “噢噢噢噢！”白骸龙们顿时发出了一阵阵的欢呼声，接着晶狂说道：“那么现在，开始……休息！等到第二个昼夜清晨再继续！”

    “嘎？”白骸龙们愣了一下，不过它们注意到天色之后，也知道不应该在晚上飞行，随之它们开始就地搭起帐篷之类的东西，并进食休息起来。

    而在这些白骸龙休息的时候，它们完全没有想想到，在裂谷的另一边发生了什么……

    不过，琳现在在注意着更遥远的地方……

    龙栖木之林，在树根组成的平台之上，骸龙们在举行着经常举行的宴会，它们喝着各种各样的饮料，跳着古怪的舞蹈，为了庆祝而庆祝，每个龙的思绪中只有高兴，没有丝毫的负面情绪。

    这也使得骸龙们的身体相当的好，它们极少生病，一般来说开心者比充满压力者的身体健康多了，在这种只有愉快，没有痛苦的环境之下，它们也长的越来越强壮。

    “这种美妙的时日已经伴随我们很久了……”在这些骸龙中，只有一个骸龙的思绪不是那么的快乐。

    塔克，它坐在树根平台的中心。它的身边还有一些和它有些相近年纪的骸龙。以及现任的首领利德尔也在这里。

    “我还记得以前生活。在我们遇到绒球之前的生活……”塔克拿起一个装着奇妙饮料的树叶喝了进去道：“那时，我生活在白色的阴影之下……就连语言，也没有那么多的词汇。”

    “为什么这么说？首领？”利德尔对塔克的话语感到有些不解。

    “我们不能一直在这里，我们应该前往远方。”塔克说道：“在旅途之中，我看到了许许多多的生物，但也见到了一些危险的东西……”

    “这个我也听说了。”利德尔说道：“那些绿色的……龙，它们的习性非常奇怪，就像是那些白色的一样。会极度残忍的对待同类，甚至包括幼仔。”

    “……”在距离它们的不远处，飞矛也在听着利德尔的话，但它什么都没说。

    “是的，那些绿色的生物非常怪异，也许只有飞矛是特别的，但是除了它们以外，我们还遇到了一些别的生物。”另一个在座的骸龙说道，它也是跟着塔克出去的队员之一。

    利德尔疑问道：“别的生物？”

    “那就是那群白骸龙。”塔克接着说道：“我们在很多地方都发现了它们，它们的生活方式依旧没有任何变化。都是以小群落聚集在一起……”

    “但是我们也找到了一些奇怪的白骸龙，它们身上穿戴着奇怪的装备。”塔克说道：“霍酱。把那件东西拿出来。”

    那个叫做霍酱的骸龙拿出了几件青色的装备放在了众龙的眼前。

    “这个……从来没见过的东西。”利德尔拿起一件装备敲了敲，上面响起了清脆的声音。

    “这个似乎挺硬的，这真的是白骸龙制造的么？”利德尔有些难以相信的模样，“它们究竟是用什么东西造出来的……这又是什么东西？”

    利德尔在铠甲之中找到了一块皮制物，上面还写满了许多白骸龙的文字。

    霍酱回答道：“它们似乎用这个东西记录周围的事物，不过我们还没弄清楚它们画的是什么。”

    “一般的白骸龙是不会制造这种东西的。”塔克说道：“我们在遇到它们时，它们显得比一般的白骸龙更弱一些，但它们的确穿戴着各种奇怪的东西，还能用复杂的语言交流……”

    “我相信它们是另外一种白骸龙，尽管比较弱，但比常见的白骸龙更加聪明。”塔克说道：“它们可能有着庞大的数量，我们击杀的应该是一小部分，它们可能是出来做侦查之类的事情。”

    “我担心这群白骸龙会是我们的威胁，它们……相当的危险。”

    塔克对白骸龙有着极度的仇恨，这点估计它就算到死也不会改变，尽管它以前接纳了一个白骸龙的幼仔，但琳发现它根本不会把它和别的白骸龙混为一谈，而发现白骸龙会制造装甲，这对于它来说更是一个非常可怕的事情……

    利德尔问道：“那么……它们聚集地在哪呢？”

    “虽然在最开始杀掉它们之后我们打算立刻回来，但后来还是决定寻找了一下，但是我们没有发现。”塔克说道：“我们找遍了附近的丛林，它们可能在更远或者更隐秘的地方，只有我们的话，很难找出来……”

    “我们应该前往那里，找出这群有威胁的生物，并彻底的消灭它们！”塔克的语气忽然变得比较激动，它说道：“我们不能一直都待在这里，这里虽然生活安逸，但外面的危险不会消失。”

    “我们需要去主动的解决它们，为我们争取生命的空间。”

    塔克的话语，没有任何骸龙反对，虽然利德尔是首领，但它们都非常的尊敬塔克，而且，它们在这里居住久了，总会有想要出去旅行一下的情绪，因此在座的骸龙们都非常赞同塔克的想法……

    不过，琳认为塔克产生这种想法的原因最主要的是它知道自己的寿命，因此它并不想在这里平静地度过最后的昼夜……它想做的更多，并且它也是真正担心骸龙族群的安危。

    “那是当然的，塔克首领。”利德尔站起来说道：“我现在立刻去召集族群！”

    利德尔走开后，另一个绿色的身影慢慢地靠近了。

    “你们真的要……过去么？”飞矛看着这里的骸龙们说道：“我认为……”

    霍酱走了过来道：“不要担心，我们并不是针对你的同类。”

    “不是，我并不关心它们。”飞矛说道：“我只是认为，你们也许需要一些帮助。”(未完待续。。)T

