    忙着围堵修罗的这几个洋鬼子顾问，主要是因为接到了李薇溃败的信息，知道李薇已经溃败完全没有了抵抗力，才开始联军快速出发。

    这样的联合，当然也不是他们想要的，毕竟之前所有的希望都寄托在李薇的身上，正期待着李薇能带着队伍干掉那些炎国佬。

    说实话, 这次的准备比之前任何一次都充足，且不说兵力如何，所配置的武器都是最先进的，光是武器都够震碎那些家伙。

    按理说，这是必胜的节奏，再怎么样都不可能输。

    一开始安排计划的时候, 这几个洋鬼子顾问都是这么想的，然而梦想终归梦想, 而现实总是那么残忍的, 也是料想不到的，谁都没有想到，李薇竟然在一夜之间，丢了万隆城。

    那些顾问做梦都想不到会是这样的结果，个个匪夷所思，根本想不通李薇有这样的准备为什么还会输。

    一直到这一刻，那些顾问都无法接受这样的事实，结果确实有点惊人，不接受也很正常，因为谁也想象不到，在战火燃起的那一刻，李薇的部队居然都不知道还蒙在鼓里，更加没有想到李薇那些人连武器都来不及发下去，就败退了。

    如果他们知道武器都没有被用上, 就被炎国佬给抢去了，估计也会当场被气得吐血，而且也可能不在乎会这么自信。

    真正无知者无畏，几个顾问完全想不到这些细节，讨论得正热闹。

    “那些炎国佬太自信了，那么点坦克与战车，也敢杀过来？”

    “李薇虽然输了，手上有哪些武器，至少也让炎国佬兵力受损一些吧，炎国佬拿什么样的信心来对抗我们的联合？”

    “傻人胆大，管他有什么实力，反正有来无回，麦克与李薇的失败，只是一个意外，这次无论如何都要摧毁那些炎国部队，最近他们太嚣张了。”

    “没错，以我们联军的力量，足够让他们滚回炎国，不，连炎国都回不成……”

    几个顾问，不断研究军情局传递过来的信息, 越是研究, 他们与叛军高级将领就越觉得这次要赢定了, 甚至，已经开始计划赢定后，怎么快速说服万隆城，以及万隆城日后的管理问题。

    随着他们讨论部署不断展开，时间也在一点点过去，而双方的装甲部队之间的距离，也越来越近，一场钢铁大战就这么渐渐拉开了序幕。

    呜呜……

    几辆打头阵的叛军蝎式坦克在大路上压进，刺耳的轰鸣声，声声传来。

    坦克的轰鸣声里，充满了威力，光是听着这声音，都有点扣人心弦。

    伴随着那轰鸣声，一架架的蝎式坦克直接撕裂了夜色，穿透而出，远远望去，就好像捕猎的蝎子一般，轻盈而又灵活。

    蝎式坦克，也算是老古董了，60年代开发的，最大特点是车身轻，机动性能好，在战场上比较灵活，因此一直没被淘汰。

    这款坦克轻便的原因是它所用的材料，车体采用铝合金和大量铝合金零件，因此重量只有主战坦克的六分之一，到九分之一，是世界上体积最小，重量最轻的坦克。

    蝎式坦克因为轻便，所以特别适合于紧急空投作战和远征作战，对各种地形均有良好适应性，所以很受重用。

    麻雀虽小五脏俱全，蝎式坦克体积虽然小，但变速箱一共有7个前进挡、7个倒挡，另外还装有浮渡箱和三防装置等，坦克的发动机和传动部分位于车体的右前方，发动机呈纵置，主动轮前置，炮塔位于车体的后半部，呈八角形，可旋转360度体积小。

    这玩意机动性能、加速性能较好，行驶速度最快达79千米/小时，可与某些型号的赛车抗衡，在沼泽地等地形机动性能较好，甚至也可在水上行驶。

    虽然轻便，但火力也不差，该车属轻型装甲车辆，全重不及步兵战斗车，但安装有较大口径火炮，威力大于小口径机关炮或机枪，可与坦克对抗。

    吕宋的经济与军事科技不行，实力就这样，只能用一些相对落后的武器，除了使用蝎式坦克外，他们的装甲部队，还有不少法兰西轻型坦克，AMX13轻型坦克。

    AMX13轻型坦克优势于摇摆式炮塔，所谓的摇摆式炮塔，就是将传统的炮塔“一分为二”，将火炮刚性地安装于上炮塔（即炮塔与火炮为锁死结构，非可活动结构），两者成一体绕火炮耳轴作俯仰运动（即炮口抬高或降低），没有防盾，上塔体则靠耳轴支承在下塔体上，而下塔体则支承在炮塔座圈上做旋转运动，出于重量平衡的考虑，火炮耳轴的位置偏后，所以当火炮炮口仰角较高时，炮尾不至于降到座圈之下，从而使炮塔座圈的直径可以做得较小，有利于减轻炮塔部分及整车的重量。

    摇摆式炮塔的另一个优点是便于实现炮弹的自动装填，由于火炮和上塔体连结成一体，只要将炮弹布置在上塔体的适当位置，就可以将炮弹推入弹膛，不过传统式炮塔的自动装弹机的输弹过程是一个极其复杂的空间运动过程，为了解决这一过程的麻烦，也正是因为这个原因，AMX-13轻型坦克成了世界上第一种装有弹鼓式连发自动装弹机的坦克。

    要知道，这都是40年代末期的玩意，摇摆式炮台，75毫米火炮，250马力汽油机，放在当年，是牛逼，还出口了不少国家，但放在现在就不用多说，绝对就是鸡肋的存在。

    而他们唯一能摆出台面，就是的一百多辆从德意志购买的二手豹2主战坦克，还有与土狗国一起研发的卡普兰中型坦克。

    豹2主战坦克战斗全重55.15吨，最大公路速度72 千米/小时，最大行程550千米，武器配置120毫米滑膛炮1门，配有尾翼稳定脱壳穿甲弹和多用途弹，弹药基数42发，火控系统包括大炮双向稳定、数字式计算机、激光测距、热成像夜瞄装置等，车体和炮塔采用间隙式复合装甲，配有集体式三防装置和自动灭火装置。

    只不过，正如那些联合顾问所说的，他们有备而来，人多，而修罗那边匆促作战，闪电战，就是怕人海战术，填都能填死对方。

