    

    “回乎！人有积生平之得力，终不自明，而必俟其人发之者，情相待也。故意气至广，得一人焉，可以不孤矣。

    人有积一心之静观，初无所试，而不知他人已识之者，神相告也。故学问诚深，有一候焉，不容终秘矣。”

    高务实不慌不忙写下的这两段，叫做提比。他用“回乎”二字领起，乃以无上文，故直接入题。由于孔子对其弟子一律直呼其名，而颜子名回，字子渊，所以此处不能说“渊乎”，而只能说“回乎”。

    “回乎”下为起二比，每比七句，句数多少是没有定数的，中后比也是如此，但一般而言起比不宜太长，太长则会侵占中后比的地位。用意在题前“我、尔”二字盘旋，轻逗用舍行藏而不实作。

    高拱虽不以时文见称于世，但他堂堂当今实学之宗师，昔年也是二甲前茅的时文底子，更兼长期担任学官、出监考评，对于品评时文制义自然有其独有的见解。

    高务实以上所写这些，在他看来，格局最高的仍是破题二句，其后的部分，并非以字句精美见长，然而好就好在四平八稳，堂堂正正。

    这其实是高拱很喜欢的风格，似他这种可以开宗立派的学问大家，大多不会太喜欢剑走偏锋的行文，即便那文章华美瑰丽，也非其所喜，是以高拱自己行文的风格也是以稳健大气著称。

    不仅高拱，张居正行文也是如此，东野先生行文同样如此。

    所以此刻高拱脸上一直挂着笑容，他觉得高务实已经明白自己出这题之前所提示的意思：郭东野行文，立论方正，不饰辞藻，以平静中见雄浑，于无声处听惊雷。你若想得他看重，像以前那样靠一些“小点子”是没用的，因为在郭东野眼中，“机灵”未见得是个褒义词，只有认真、勤勉、专心这一类词才是。

    不过，高务实这段话却让高拱走了一下神，想到了自己与张居正的关系。

    自己和张居正不是也如这段话里的意思那般，因为志同道合而互相砥砺前行？

    只可惜，你我二人虽志同道合，但你却太心急了一些……我知你不是甘居人下之辈，可是我大你十余载春秋，这些年来对你而言也该称得上亦师亦友，为何你就如此着急，悄悄摸摸培植私人、挖我墙角呢？更别提人前逢迎，人后诋毁，这种徐阶惯用的两面做派，你张太岳为何要学？

    唉，你行事如此操切阴狠，倘若真无人压制，只怕将来纵有功业，也难逃身后骂名呀。

    高拱所思，高务实毫不知情，他写完题比之后，略微思索了一下，蘸了蘸墨，将笔锋拭正，又写道：“回乎！尝试与尔仰参天时，俯察人事，而中度吾身，用耶？舍耶？行耶？藏耶？”

    此句乃是提比之后出题，高务实仍用“回乎”唤起，将“用舍、行、藏、我、尔”一齐点出，此为五句，但相题为之，句数可以伸缩。

    他身后的高拱看了这句，不禁感触更深，面上的笑容也渐渐隐去，暗道：是啊，太岳，当年我与你不也是这般，一起‘仰参天时，俯察人事，而中度吾身’？只是现在你我都当大“用”，也各施其“行”，本以为是云开月明之局，谁料艳阳之下，却总有浮云蔽日，这究竟是谁的错呢？

    此时高务实思路已顺，文章已展，毫不犹豫继续往下写道：

    “汲于行者蹶，需于行者滞。有如不必于行，而用之则行者乎，此其人非复功名中人也。一于藏者缓，果于藏者殆。有如不必于藏，而舍之则藏者乎，此其人非复泉石间人也。”

    此为提比之后的两小比，醒出行藏用舍二语，叫起“我尔”，意为中比地步。惟两小比，或有用于中比之下，或有用于后比之下作束比，位置如果不同，则用意也随之改变。

    若说作用，则是使全篇仍为八股，因为也有省去这一部分小比，而是全篇文章为六股的。

    不过高务实知道高拱这一题所考校的重点就在于“堂堂正正”，也就是考他的基本功，因此自然不会省去这两小比。

    “则尝试拟而求之，意必诗书之内有其人焉，爰是流连以志之，然吾学之谓何？而此诣竟遥遥终古，则长自负矣。窃念自穷理观化以来，屡以身涉用舍之交，而充然有余以自处者，此际亦差堪慰耳。

    则又尝身为试之，今者辙环之际有微擅焉，乃日周旋而忽之，然与人同学之谓何？而此意竟寂寂人间，亦用自叹矣。而独是晤对忘言之顷，曾不与我质行藏之疑，而渊然此中之相发者，此际亦足共慰耳。”

    这两段乃是中二比，是非常重要的阐述全文中心思想之所在，锁上关下，轻紧松灵，向背开合，不过通常来讲仍不宜尽用实笔写实，因此高务实这两段虽然在说理，却故意留有言之未尽之意。

    高拱在他身后见了，微微一笑，然后又有些皱眉。倒不是行文有什么问题，而是这中二比的思路和用语，未免太过稳重了一些，丝毫看不出乃是少年人的文章，倒像是三十而立之后的成人所写就。

    高务实怎知自己的文章过于稳重也能让高拱生疑，他穿越前还真是“三十而立”这个年龄段的人，再加上又是秘书出身，文章写得稳重实在是正常表现。

    此刻他写得顺手，又继续写道：“而吾因念夫我也，念夫我之与尔也。”

    这句叫做过接，用于中比之后，也就是过到题之末句“惟我与尔”，紧接后比，用后世的话说就是承上启下，没什么太多可说。

    “惟我与尔揽事物之归，而确有以自主，故一任乎人事之迁，而祇自行其性分之素。此时我得其为我，尔亦得其为尔也，用舍何与焉，我两人长抱此至足者共千古已矣。

    惟我与尔参神明之变，而顺应无方，故虽积乎道德之厚，而总不争乎气数之先。此时我不执其为我，尔亦不执其为尔也，行藏又何事焉，我两人长留此不可知者予造物已矣。”

    这两段乃是后二比，是最见道理的部分。一般来说，每比八句，是因为此文中比略长。如果中比较短，则后比之文，可以尽情驰骋，往往至十余句，甚至二十句者也有。

    而高务实用题目之中“唯我与尔”这末句，总起“用舍行藏”全题，全文至此而成篇。

    高拱看到这一段，眼前一亮，赞道：“好！气势舒达，意无余蕴，犹如久寒之后畅饮一壶温酒，通体泰然也！”

    高务实微微一笑，写下最后一句，也就是束股：“有是夫，惟我与尔也夫，而斯时之回，亦怡然得默然解也。”

    高拱长出一口气，颔首道：“看来这半年来，你虽然诸事旁杂，但这正学倒也未曾放下，我心甚慰。如此，你可以去见东野了。”

    高务实也松了口气，问道：“三伯以为侄儿何时去为好？”

    高拱略微思索，道：“也不要太急，待我先去信一封与他，也好让他有个准备。另外，你这一去，算起来总得有四个月以上，正好也趁这机会，先去宫里告假，再把你手头那些七七八八的事情交待清楚，免得耽误。”

    高务实起身朝高拱微微鞠躬：“侄儿谨遵三伯吩咐，明日便去宫中告假。”        

