    看着神色自若的沈默和林静怡，苏柒柒反而觉得有些不自在。

    沈默点了一份餐，随后看向林静怡：“对了，我和柒柒下个月举办婚礼，到时候你来参加吧。”

    苏柒柒和林静怡都没想到，沈默会突然提起这件事，甚至苏柒柒还计划着，在合适的时机提出来更改婚期。

    相较于苏柒柒，林静怡的反应就小了许多。她只是微微一愣，随后扬起笑容，“恭喜你们，我到时候一定到场。”

    至于心底的苦涩，都被她用笑容掩盖。

    终究是来不及了么？她还以为趁着沈默现在也是单身，可以争取一下，和苏柒柒公平竞争，可现在事实摆在她眼前，错过的，终究还是要错过。

    林静怡以为把自己的失落隐藏的很好，可是不经意流露出的忧伤，仍旧被沈默收归眼底。

    他张了张嘴，想要再说些什么，可终究一句话都没有说。

    沈默没有注意到，这一切都被苏柒柒看在眼里。

    为了不让自己失态，林静怡匆匆告辞离开了。再里待下去，她怕自己会在这两个人面前哭出来，那就太丢脸了。

    沈默没有挽留，只是在林静怡走了之后，他轻声说道：“这下你放心了吧？”

    不知道是不是错觉，苏柒柒从他的话中听出了一丝质问。

    苏柒柒轻声开口：“你要是不愿意，现在就可以把她追回来。”

    沈默这才反应过来自己说了什么话，当下连连摇头：“我不是这个意思。”

    想到沈默刚才的神色，苏柒柒总觉得有一种难言的忧伤弥漫心头。犹豫了很久，她还是把心底的话问了出来：“沈默，你是不是真的爱我？”

    苏柒柒原以为能得到肯定的回答，或者说她期待沈默能够不假思索地给予肯定，可是沈默犹豫了！

    他没能立刻回答苏柒柒的问题，而是低下了头，躲开苏柒柒的眼神。

    苏柒柒只觉得自己的心都要凉了。

    “柒柒，我不是不爱你，我是……”沈默赶忙想要挽救，可是苏柒柒已经自嘲的笑了笑，起身带着苏景橙离开。

    “柒柒！”沈默上前拉住她的手，还想要再解释，却被苏柒柒一把挣脱开。

    “不要再解释了！”苏柒柒吼道：“我现在什么都不想听！”

    在人群围上来看热闹之前，苏柒柒快步离开了。

    她带着苏景橙回了酒店，收拾好为数不多的行李之后，直接买了回a城的机票。

    在去机场的路上，苏柒柒给吴冰芝打了个电话，这是之前去沈家的时候，吴冰芝给她的。

    吴冰芝不知道在忙什么，电话响了一阵子才接通。

    吴冰芝十分意外，不知道苏柒柒为什么给她打电话：“柒柒呀，怎么了？”

    苏柒柒，忍住莫名想哭的冲动，哑着声音说道：“阿姨，我想要推迟婚期。”

    吴冰芝下了一大跳：“好好的为什么要通知推迟婚期呀？”

    坐在她身旁的沈清河听到吴冰芝的话，立刻竖起了耳朵，并且示意她打开扬声器，吴冰芝赶忙照做。

    “阿姨，我最近工作比较忙，而且沈默……”苏柒柒欲言又止，沈默没有想好该和谁共度一生，这只是她自己的判断，沈默的父母不一定会接受这个理由，于是苏柒柒把剩下的话咽回了肚子里。

    可仅仅是这样，已经让沈清河感到不悦。

    他拿过手机，直接压抑着怒气说道：“这是你说推迟就推迟的吗？婚姻大事岂能儿戏！”

    苏柒柒没想到沈清河也在，可又不想就这样顺从对方父母的意思，小声说道：“你不是不愿意看到我和沈默结婚吗？”

    既然如此，干脆把这桩婚事推掉好了。

    苏柒柒原本以为自己只是小声吐槽，哪曾想她的话被沈清河听了个一清二楚，后者立刻吼着：“我那是不同意你们结婚吗？我只是不喜欢你的态度！”

    在沈清河看来，苏柒柒实在是太不矜持了，当初就是死活都要嫁给沈默，后来两个人的婚姻破裂，沈清河以为苏柒柒这辈子都不会再踏入沈家大门，哪知道多年以后，沈默还要娶她进门。

    他不是不同意，只是心里总觉得有些别扭。可他到底是长辈，这些话说不出口。

