    李栓柱上将已近不惑之年，从军20余年来，身经百战，几历生死，早已经褪去了年轻时的浮躁，变得沉稳有度，不怒自威。

    李孝祖与段长江两人赶到时，伯爵大人正在不紧不慢的喝茶，他的身旁站着两个十五六岁的少年，正是李孝祖的二弟李孝天，三弟李孝儒，这两个调皮的少年神情拘谨的站在一边，大气也不敢喘一下。

    李孝祖知道自己这个爹爹在府中向来不拘言笑，为人方正严谨，极重规矩，于是上前大礼参拜，口称；“孩儿参见爹爹，给爹爹请安了。”

    “小侄见过大姨爹，给您磕头了。”

    “嗯，起来吧，我知道长江是个乖孩子，你和孝祖站在一边，等会儿随我迎一下客人。”

    “小侄遵命。”

    应了一声，段长江也不敢多话，磕了头以后，乖乖的站在李孝祖的旁边，垂手侍立在侧。

    真正论起来他是贵族第二代，上一辈人都是苦出身，靠着不畏生死的辛苦打拼才有今天荣耀，对下一代的管束较为严厉，言传身教之下，这些出生贵族的年轻人打小就学规矩，习礼仪，没有长歪了。

    没过多久

    下人来报；虎门子爵一行前来拜访。

    李栓柱上将霍然长身而起，龙行虎步的率先走了出去，身后的李孝祖等人不敢怠慢，连忙亦步亦趋的跟在身后迎出去。

    “尊贵的伯爵大人，在下叨扰了。”

    “哈哈哈哈……李爵士客气了，有朋自远方来，不亦乐乎，你我本是十几年的老友，何必见外呢？请入内叙话。”

    “那么，在下恭敬不如从命。”

    虎门子爵李勇是个身量不高的中年人，略有些削瘦，但是往那里一站气场却不小。

    他们二人确实是旧相识，十几年前，李栓柱还仅仅是中校的时候，跟随莫如峰少将率领的非洲远征军前往莫桑比克，在索马里州可是呆了有小半年，整军备战。

    相识归相识，却没什么交集。

    李栓柱是那种很纯粹的军人，不会与走私贩子过从甚密，更不可能被拉拢腐蚀，他本身就很抗拒与这些人来往，也没什么交情。

    寒暄几句

    李栓柱上将便带着客人来到正堂分宾主坐下，自有下人奉上香茗，款待客人。

    随同虎门子爵前来的下人们，将十多车礼物奉上，伯爵府自然有人交接，倒是不需费心。

    除了这10多车礼物之外，虎门子爵还送上了10匹名贵阿拉伯纯血马，十名脸上蒙着黑纱的阿拉伯女人，虽然看不到脸，但是走动之间婀娜尽显，想必身材十分有料。

    所谓上有政策，下有对策。

    帝国明令禁止蓄奴，在天子脚下，贵族们可不敢违反法令，这些阿拉伯女人并非女奴，而是身背重债的长期合同工人。

    至于说重债有多少，呵呵……反正一辈子也还不清。

    看到这些礼物，李孝祖还能佯装淡然，段长江已经有些忍不住了，走在后面用手指头不停的戳他，似乎有满肚子的高见要发表。

    李孝祖被他闹得没办法，回头用严厉的眼神扫了一眼，一巴掌将他的手拍掉了，段长江这才老实一点。

    在正堂上

    虎门子爵李勇带着两个儿子，两个心腹手下坐在那里侃侃而谈，他的两个儿子分别是二儿子李建国，三儿子李建华，虽然年龄不大，但是脸上已经看出风沙的印记，眼神透着锐利。

    两个心腹一个是老狼男爵，被称之为狼爵士，一个是“血阎罗”男爵，被称之为血爵士，都是索马里声名赫赫的狠角色。

    但是在高门深院的一等征远伯爵府邸，他们几个都是小角色，只有规规矩矩听话的份，没有开口发言的机会，身份差距太大了。

    这种公开场合，不可能谈什么秘密的事情。

    双方也就是简单的聊一些家常，忆往昔峥嵘岁月，今遭帝都风云罢了。

    虎门子爵的诉求，李栓柱上将心知肚明，既然愿意接受对方上门拜访，接受对方的贵重礼物，那么自然水到渠成，用不着说在明处。

    皇家禁卫军司令官的身份非常敏感，差不多相当于清庭的九门提督兼西山大营统帅，绝不能擅自结党营私，暗通款曲，分寸感至关重要。

    这事儿，李栓柱上将早已经向宫里禀报过了，张立秘书长回答很简单；

    陛下这些日子在龙湖宫度假，悠游林间，这些琐碎小事就不用禀报了。

    李栓柱上将自然心领神会，可以便宜从事。

    吕宋群岛作为皇室直属领地，如今实行的是军管，皇家禁卫军司令官李栓柱上将就是该地区最高统治者，军政一把抓，想要拿下马尼拉北部黎牙实比地区50万英亩山林，他这儿是无论如何也绕不过去的一道关。

    李栓柱上将不点头，啥事儿也做不了。

    这倒不是说李栓柱上将以权谋私，作为军方将领，他一般不会参与地方政务。

    内务府方面既然有意出让大片土地，引进索马里州民间资本发展吕宋群岛经济，说明事情大体上已经妥了，他也没必要做这个恶人，顺水推舟罢了。

    想要做成这件事儿，军方和内务府两方面缺一不可，寻常贵族连门槛都够不到，难度绝对是地狱级的，帝国还从来没有一次性批出过如此大块的地皮，这是首例。

    这从侧面也能够看出，虎门子爵真可谓手腕通天，毕竟他曾经献上过宠妃给陛下，也献上厄立特里亚地区的4万平方公里士地，可谓简在帝心。

    大堂之上

    李栓柱上将对虎门雇佣兵在南非的战事非常感兴趣，问到了具体情形。

    虎门子爵李勇神情恭敬的抱拳作礼，回答道；

    “多谢尊贵的伯爵大人关心，说起来惭愧，当初咱们到了吉布提那个鬼地方，除了满嘴的沙子啥都没有，环境太恶劣了。

    您知道的，后来就整了这么一出走私生意，武装雇佣兵这一行也就慢慢的发展起来。

    好歹儿郎们都争气，拳打脚踢才有了今天的大场面。

    去年底英国人找上门来，说话那是相当的傲气，感觉就像施舍一般，直接被我拒绝了。

    大半年后

    南非战事一再糜烂，英国佬也是病急乱投医，愿意坐下来认真的谈一谈雇佣合约，这才最终促成了合作。

    原本英国佬一开口就要15000人，大咧咧的说钱不是问题，一切都好谈。

    我也是被英国佬的好胃口震惊了，回来摸了下底后，最终决定五六千人的规模，绝对不能超过七千人。

    这6500人的雇佣兵，也差不多是咱们大半的家底儿了，再多就要影响到咱们在阿拉伯半岛和波斯地区的走私生意，这可比拿钱卖命的雇佣兵生意油水大多了，那是断断不行的。

    如今在南非战场上

    我们雇佣兵打出了威风，打出了名气，3个多月的时间歼敌2300余人，俘虏470余人，抓获布尔平民2.2万，大大的涨了一回脸。

    实话说，我们的损失也不小，战斗中阵亡780余人，伤近千人，死伤总数超过1800余人，接近了1/4的比例，不得不放缓战斗节奏，让伙计们喘口气。

    布尔人就像非洲毒蜂群一样，反击非常犀利，枪法极为精准，动作稍微慢一慢就被反包进去了，相当不好惹。

    所以，我已经给南非前线的李建洋发去电报，让这孩子不要太头铁，差不多应付应付英国佬就完事儿，再这么硬拼下去咱们可吃不消。

    关键一点，要把伤亡降下来。”

    “李建洋，是贵府的大公子吗？”李拴柱很感兴趣地问道。

    “正是在下犬子，让他去并不是要指挥谁，而是作为我的代表联络各位叔伯，提供及时的后勤补给和情报信息，真正怎么打仗是各位叔伯的事儿，嗯……咱们雇佣兵行里有一句话；生死由命，富贵在天。”

    “原来是这样，那也很不错了。”

    “呵呵……不瞒勋爵大人，这孩子12岁就跟我出海了，过上了刀口上舔血的日子，这风里来雨里去也十多年了，基本上索马里有头有脸的叔伯都认识，多少会给一些薄面。”说到这里，李勇子爵神情也显得有些唏嘘不已。

    人家孩子这么大的时候玩的是木刀木枪，自己儿子拿的可是真枪实弹，小小年龄手上已经沾了人命了。

    在奥斯曼帝国的范围内，武装走私可不是什么轻松的活计，运气不好，碰上当地军方的大股巡逻队或者部落武装抢劫，少不了狠狠火并一场。

    打赢了还好说，打输了可就损失惨重，不但货物丢光，护卫人员死伤枕籍，自己也被追的亡命天涯，有时不得不遁入死亡沙漠中，历尽千辛万苦才能捡回一条命。

    不能光惦记贼吃肉，也要看到贼挨打。

    虎门雇佣兵在整个阿拉伯半岛和波斯地区都是凶名卓著，瑕疵必报远近闻名，围攻虎门武装走私商团要么斩草除根，否则被他们逃出去，必然要遭到极其血腥的报复。

    虎门子爵李勇最出名一场战斗是“科威特战役”，此役让他一战成名。

    科威特属于奥斯曼帝国的一个偏僻沙漠小城，城内人口只有数千人，有一圈简陋的土垒城墙，附近一些阿拉伯游牧部落散居周边，总数约有两三万人。

    因为这里临近海港，距离伊拉克两河流域也很近，所以武装走私猖獗，奥斯曼帝国为了打击走私，派遣了一位恩维尔帕夏率兵进驻，其麾下约有500名骑兵，1200名步兵。

    李勇运气不好，当时正率领一支大商队登陆科威特，短暂休整之后，刚刚出城走了一天，迎面就撞上了恩维尔帕夏率领的军队。

    武装商队派出的侦骑被奥斯曼骑兵消灭干净，李勇尚茫然不知，结果一头撞进了包围圈。

    战斗是没有悬念的，武装商队240余人大部被歼，少部分投降以后被处死，只有李勇率领十几个雇佣兵杀出一条血路，亡命的逃进沙漠中，这才捡回了一条命。

    吃了大亏以后，李勇返回虎门迅速召集了上千名雇佣兵，乘坐7艘走私船在距离科威特30余公里的海湾登陆。

    短暂休整一天，第二天夜里，天刚擦擦黑便悄悄的掩杀了过去。

    大半人高的土墙根本挡不住凶悍的雇佣兵，这一夜直到天明，小小的科威特城枪声不断，惨嚎声不绝，火光冲天，被血腥屠戮一遍。

    恩维尔帕夏率领的军队被打了个措手不及，不出意外的全军覆没，一个活口都没有留，恩维尔帕夏也死于此战中，被子弹打成了马蜂窝……

    奥斯曼帝国对这个偏远地区鞭长莫及，派兵少了等于送菜，派兵多了负担沉重，所需粮饷辎重还要长途跋涉从富庶的叙利亚输送，耗费极大，一来二去纠缠了两年之后，索性放弃不管了。

    从此以后，“非洲狮王”的凶名卓著，科威特城也成为了李勇向阿拉伯半岛走私的大本营，土城墙被加高到两人的高度，常年有300多名雇佣兵驻守。

    “属实不易啊！”李栓柱上将叹了口气，却没有半点恻隐之心，仅仅是口头上这么一说。

    像他这样百战余生的铁血将军，只有发誓终身追随的陛下一皱眉，一句话，能够让他的心情大起大落，或惶恐不安，或欣喜若狂，君威如狱啊！

    在陛下面前，他永远是那个如履薄冰的年轻军官，狂热的追随者，虔诚的信徒。

    至于其他人的生死，李栓柱上将见的太多太多了，压根也不会有什么触动，没有铁血手段，如何能实现吕宋群岛百万土著……

    咳咳，跑题了。

    威名赫赫的虎门子爵李勇在他面前，只是个走私商人罢了，大一点的蝼蚁，仅此而已。

    大堂上，宾主言谈正欢。

    李勇聊了一会儿，看看时间不早了，便客气的告辞离去。

    李栓柱上将率领一众子侄亲自送到门口，当真是给足了脸面，双方寒暄过后，挥手而别。

    “孝祖，你怎么看这个虎门子爵？”李栓柱转身向回走，口中问道。

    李孝祖知道父亲在考校自己，亦步亦趋的跟在身后想了一下，回答道；“父亲，孩儿觉得此人是个知进退，明是非，杀伐果断的狠角色，而且对发展经济颇有心得，在军中厮混不见得能够出头，在索马里那个地方却是如鱼得水。”

    “可以见得？”李栓柱上将脚步不停顿的反问一句。

    李孝祖肃声回答；“此人敢于接受埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世的雇用，自掏腰包组建雇佣兵团，参加意大利入侵埃塞俄比亚战争，可见其眼光独到，确实敢于投入重注。

    战争胜利之后

    凭借双方签订的雇佣合约条款，李勇最大可能获得厄立特里亚4万平方公里的土地，他毫不犹豫的转手就献给了陛下，以此获得帝国封爵，将利益最大化。

    从这一点上可以看出；

    李勇此人知进退，清醒的知道凭自己这点力量保不住这么大一片土地，而想要拿到这笔丰厚酬劳，也必须靠着帝国威名震慑。

    否则，埃塞俄比亚人有很大可能会赖账。

    这种胸有沟壑的人物，在军队中处处受制，反而不如在索马里这个地方大展拳脚。

    孩儿觉得他选择在烟草业发展，首先掌控属于自己管理下的烟草种植园十分明智，产品是否畅销暂且不谈，最起码原料无虞。

    哪怕自己的烟草品牌没有做起来，卖给其他卷烟厂也能赚钱，就算生意亏了血本，还有那么大一片地皮在那里呢，不至于颗粒无收。”

    “嗯，看来你在内务府办差还是长了见识，没有虚度光阴。家里的生意我会吩咐下去，你今后多上点心。”李栓柱上将惜字如金，素来很少夸赞孩子，有这样的表态已经是极好了。

    “孩儿遵命。”李孝祖喜滋滋的抱拳回答。

    父亲的表态是对自己的高度认可，怎么能不高兴呢？

    “还有啊，你的年龄也不小了，该成家了。”

    “啊……”

    这句话顿时让李孝祖呆立当场，看着父亲离去的背影，心中一片悲凉涌上心头。

    单身汉的快乐日子就要离自己而去，何其苦哉！

    “大哥恭喜呀，你就要成亲啦！”段长江丝毫没有感受到李孝祖的悲凉心情，凑上前来挤眉弄眼的说道；“我早就替你侦查过了，霍爵爷家的千金可是个千娇百媚的美人，做我的大嫂没得说。就是不知道姨夫会不会拨两个阿拉伯美女给你房中，按道理来说，这事归我大姨娘管。”

    “滚犊子。”

    李孝祖被他缠得烦不胜烦，正准备拂袖而去，谁知衣服一把被段长江拽住了，这货有些神情悲切的说道；“行，大哥，有了女人就忘了兄弟包，那咱们两顿大三元还算不算数了。”

    哇艹！

    李孝祖真的被他打败了，只能转过身来正色的说道；“两顿大三元我绝不赖账，阿拉伯肚皮舞娘，再给你左拥右抱找几个小娘皮，美酒佳肴任点，反正我的好日子也不多了，索性happy起来。”

    “这就对喽！”段长江很有话唠潜质，用手轻轻拍拍李孝祖的肩头，语重心长的交代道；“大姨娘肯定会给你的房里安排两个阿拉伯美女，做兄弟要交代你一句，凡事有节制，毕竟这都是餐前甜点，正菜……”

    “你要再敢给我胡咧咧，信不信我一拳打得你满脸开花？”李孝祖真的有些怒了，扬起拳头示威了一下。

    “行，良药苦口利于病，你知道就好。”

    “长江，有这闲工夫在我这儿瞎扯淡，你不如回家看看，虎门子爵可是个透亮人，你想想看，我小姨父可是皇家禁卫军的副总司令，难道就丁点儿不表示一下吗？10个阿拉伯女人可能没有，3个5个的难道没有吗？”

    “哎哟喂，听大哥这一说还真有道理哟！”

    “废话，还不赶紧回家盯着去？”

    “好兄弟啥也别说了，我得赶紧回家瞧瞧去，我爹在这方面可不一定把持得住，我必须得盯着。”

    “那快去吧，没事就别来了。”

    “噢。”

    随口应了一声，段长江便慌慌张张的往外走，反正他家隔得也不远，过马路向前走几百米就到了。

    等到他反应过来回头再看，哪里还有李孝祖的身影？

