    第784章 意外   

    天渊。

    

    秦风还在准备始龙回归之事。

    

    人祖依旧在疗伤，不时留意夜神他们的情况。

    

    忽然，人祖豁然睁眼，眼眸中锋芒闪烁，随即身影呼啸，顷刻间便消失在天渊中，直到数个时辰后才再度归来。

    

    而这时他身边多了一人。

    

    正是尸祖。

    

    不过尸祖的情况似乎有些糟糕，尸意显得虚浮，颇为絮乱，似受到无比强烈的冲击。

    

    “该死啊，只差一点就能诛杀死祖！”

    尸祖颇为不甘，从死界追杀死祖，一路杀到九重天上，数次险些彻底摧毁之。

    

    第一次，因死族三位天尊和死祖汇合，没能诛之。

    

    最后又因天族插手，救下死祖，甚至险些将她留下，若非人祖及时出现，恐怕真将遇难。

    

    “不必介意，真正的对决还未开始。”

    人祖开口道。

    

    尸祖虽然明白，但终究还是有些不甘。

    

    归根结底，还是实力没有恢复巅峰，否则何惧天族之人，忽然，她目光看向秦风，一双美眸泛着浓郁的尸意光辉，然后看向人祖，似在求证什么。

    

    人祖轻轻点头，证实尸祖的猜测，随即道：“都已回到最终的轨迹，一场远超百万年前的战斗即将开启，你也抓紧时间恢复吧，想诛死祖，会有机会的。”

    

    “明白了。”

    

    尸祖肃然道：“我先回死界，若有需，呼唤便是。”

    

    说罢，尸祖离去，人祖看了眼秦风便也盘坐恢复。

    

    ……   

    时间缓缓流逝，整个寂灭宇宙再没有爆发什么纷争，仿佛一下子恢复了平静，只是这种平静有些诡异，有些压抑。

    

    诸多强族都知道，这种平静只是暂时的，眼下越是平静，所酝酿的风暴就会越可怕。

    

    因此，所有强者都在抓紧时间或恢复，或修行，或是寻找成为天的途径，为最后的风暴而准备。

    

    这种平静持续了很长一段时间。

    

    转眼间，大半年过去。

    

    这一天，盘坐在天渊中的秦风，周身气息倏然急变，连带着四周空间开始翻涌咆哮，有种疾风骤雨来临，压抑至极。

    

    紧接着，那片空间开始扭曲，仿佛受到一股极强的力量冲击，   

    不远处的人祖感知到波动，豁然睁开眼来，只看到那里风云变幻，隐约间还有一种错觉生出，仿佛秦风周身斗转星移，时空都急速变幻，那里像是自成一方世界，被秦风的道意所封闭。

    

    “这是……”人祖忍不住轻颤了下，深邃的眼眸瞬间泛起璀璨的光彩，显然是看出了什么，有些激动。

    

    轰隆。

    

    那片空间的波动越发剧烈，有淡淡的轰鸣传出，而秦风双手掐诀，道辉萦绕指尖，又顺着指尖流溢而出，逐渐融入四周空间，使得那片空间充塞着一股难以言喻的意。

    

    到最后，秦风周身百丈空间，竟生生脱离天渊，仿佛真的凝聚成一方世界，伴随着秦风勐的睁眼，双手打落而出，将之打出了天渊，仿佛消失在了时空洪流中。

    

    顷刻间，天渊恢复平静，一切都安静下来。

    

    “噗。”

    

    却有一道吐血声，在这安静的环境下，显得十分刺耳。

    

    “秦风！”

    

    人祖神色一变，脸上的喜意瞬间凝固，当即化出残影，来到秦风身边，看着秦风虚弱的姿态，满脸担忧。

    

    秦风轻轻挥手，示意自己无事，而后说道：“始龙将归。”

    

    四个字，意味着秦风成功了，但秦风此刻的状态，也意味着他为之付出了极大的消耗。

    

    当年巅峰时，创造真灵族都花费了极大的心力，如今刚刚走上回归路，虽然始龙留下最精纯的龙元，有快速归来的条件，没有创造那般困难，但依旧极难。

    

    秦风历时大半年才做到，其中艰难可想而知。

    

    “需要我做什么？”

    人祖问道。

    

    “我给你一个空间坐标，始龙会从那里回归，时间不确定，但就在最近，你且留意。”

    说话间，秦风打出一道印记，而后盘坐恢复。

    

    让始龙回归，他消耗的确极大，需要快速恢复。

    

    ……   

    与此同时。

    

    浩瀚无垠的星海中，在一处星海险境中，有一颗雪白的星辰，通体被寒霜覆盖，极强的寒意似能冰封世间万物，任何生物都无法靠近般。

    

    这里便是雪界。

    

    雪界终年飘雪，整个世界雪白一片，厚厚的积雪覆盖整个大地，美轮美奂，而在雪界最中心位置，这里矗立着一座由寒冰铸造的宫殿。

    

    宫殿中。

    

    雪族族长坐在上位，他的气息竟有几分漂浮，神色也显得无比阴沉，本就如寒酸的脸上，似能滴出水来。

    

    一双雪白的眼眸紧紧的盯着大殿中，凝重难掩。

    

    那里，横七竖八的躺着十余具尸首，皆是雪族。

    

    不过这些雪族并非是赤霄那一脉的雪族。

    

    当年雪族助战星空族，并非所有族人都赞同，雪族内部产生了分歧，有少数族人脱离了雪族，在茫茫星海中生存。

    

    直到数日前，这些族人回到了雪界，表示愿意重归雪族，共同征战。

    

    雪族族长本是高兴，这些族人虽然不多，但实力却是不俗，竟俱是高阶天神，甚至还有伪尊层次的强者。

    

    在如今这个迫切需要战力的时候，能有这股力量，也是极其珍贵的，待先祖彻底恢复，便前往天渊杀戮世界修行，雪族或能重回巅峰。

    

    然而，令雪族族长意想不到的是，这些族人的回归非但不是好事，反而发生了意外。

    

    就在刚才，这些族人竟然趁他不备，发疯般闯入雪殿，想要对先祖出手，若非他及时反应，只怕先祖将遭危难。

    

    饶是如此，从赤霄归来的两位巅峰族人，也是一死一伤，便是他在数位伪尊自爆下，也受到冲击，险些影响到先祖。

    

    “族长。”

    

    雪族仅剩的那位巅峰看向雪族族长，轻轻摇了摇头，他正在检查这些尸体，却什么也没有发现。

    

    完全不知这些族人为何如此。

    

    要说他们背叛雪族，可是刚才那种发疯般的状态，仿佛失去理智，陷入疯癫中，明显又透着诡异，极不正常。

    

    像是被什么控制了般，令死也要冲击先祖。

    

    ‘查不出原因吗？

    ’   

    雪族族长微微皱眉，这些族人明显异常，却查不出原因，他在想，要不要告知人祖他们。

    

    最终他还是决定告知，雪族在这个时候发生如此意外，恐怕没那么简单。

    

    

