
这什么意思，一人大战乌龟……摸不着头脑。

冯三拿着人龟大战图左看右看，上看下看，反看正看，看了三个多小时也没有看明白有什么玄机。

心烦意乱满屋子来回走动！

哼，飞身上床迷迷瞪瞪睡着了。

一股花香飘来睁开眼看到丽儿今日打扮特别漂亮坐在床头看着他。

你睡觉一直说梦话大喊什么人战王八，我特意跑去河里抓来大王八熬汤，红烧，清炖，烧烤做好了给你吃。

我估计你说梦话就是想吃王八了。

快点起床王八宴席我已经做好了。

冯三听完丽儿说完起身看看满满一桌子各种王八哭笑不得！

二人边吃边聊。

可是冯三拿起筷子一小口小口吃。

丽儿很不开心问道，我辛辛苦苦准备一早晨做好美味你不喜欢吃吗？

喜欢，喜欢。

冯三狼吞虎咽开吃王八宴，一分钟不到鼻血哗哗的流出，吓得丽儿不知所措。

冯三撤下窗帘擦擦鼻血，莫怕，莫怕，正常，你吃甲鱼大补也流血。

丽儿比如说，我画一副图，三只王八和一个人战斗情形你会想到什么。

丽儿一阵大笑，我会想到两个老东西故意转移视线戏耍他人花招！

冯三一听话里有话，好像丽儿知道画含义，难道自己被周机峰和三叉怪人耍了！

她怎么知道的。

忙问道，你为何这么说，难道你看到画了？

丽儿摇头没有看到画但是他听到周机峰和三叉怪人对话了！

冯三气的暴跳如雷自己白开心一场！

紧握短刀风风火火去找周机峰和三叉怪人。

当然不是去拼命只是再次打探他俩到底为何要救风自月。

冯三去找他俩时候这二人早已不见踪迹，跑去隐藏院落发现十多个老女人早已上了西天。

他一溜烟跑去找丽儿告辞离开。

丽儿没有阻拦送他到河边二人分离。

冯三琢磨一下他俩很有可能又回到西山派了，乘风破浪小船飞一般前进。

周机峰和三叉怪人回到西山派又换了新住处，乔装打扮成算卦人。

人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

两人溜达来到街边吃饭，不敢去大饭庄害怕被护卫队认出来，二人在面馆点了两碗西红柿打卤面，咀嚼大蒜瓣，放点胡椒面醋，热乎乎吃的真带劲。

周机峰一碗没吃饱起身去加面，他背对门口和伙计点餐。

此时从门口走进来一位算卦人，此人拄着一根大棍闷闷不乐进屋坐在三叉怪人斜对面，伙计，来一碗面加两个混蛋。

三叉怪人正在喝面汤听着声音熟悉斜视一看是狐猿西，吓得他一口咔嚓把碗咬掉一块。

桌子咣当声响二人对视。

狐猿西一看目标出现了，不知道他是开心面目还是生气面目！

一脸奸诈呲牙咧嘴起身奔向三叉怪人。

这个时候周机峰也发现狐猿西了，赶忙向后门移动跑。

狐猿西大哥别来无恙奥。

快快请坐，我去，我去，我去你的吧……三叉怪人实在害怕掀桌子扔板凳。

抓起身旁吃面老头老太太抛出！

掉头尥蹶子跑。

狐猿西气的哇哇大叫棍子哗啦面馆夷为平地，现场死伤好几十人一阵大乱。

哎吆，哎吆，累死我了，三叉怪人自己都不知道跑到什么地方了！

坐在呼呼大喘气，感觉屁股地下软绵绵热乎乎低头一看，自己跑到密林大峡谷蟒蛇窝里面来了。

一百多条大蟒蛇很吐露长舌呲着无数颗毒牙研究怎么吃呢。

花白毒蛇建议烧烤。

姿色蟒蛇建议红烧。

黄不拉几蟒蛇建议清炖辣炒。

蟒蛇开会意见不一嘀嘀咕咕好半天。

这个二愣子三叉怪人却没有跑看着蟒蛇没攻击自己以为它们害怕自己呢。

结果倒霉了，群蛇武动身躯围攻，嚯嚯嚯人兽大战两败俱伤告终！

哎吆我去，这群畜牲果然厉害，三叉怪人浑身伤痕累累头发散乱和野人一样来到大山小河旁逼毒。

你小子跑的够快啊，把狐猿西本教主累够呛过来受死吧。

三叉怪人光着脚丫乱跑跳进深水大河。

听到岸边哈哈狂笑抬头一看是周机峰老东西吃着大葱蘸酱。

三叉怪人假装没认出来破口大骂，狐猿西老东西本大侠早就看不惯你，一直懒得理会你，今日我送你上西天吧。

我在武林盟主府时候你私底下和我说过周机峰是个畜牲小人，还让我把这个败类宰了！

可是我就是不听啊。

我认为周机峰总教主不是畜牲，也不是败类，更不是小人。

他在我心中是圣神高不可攀的人物。

周机峰听着话语好像夸赞自己，可是又感觉三叉怪人老小子拐弯抹角骂自己。

这小子真狡猾秋后算账。

三叉怪人抽出三叉啊啊啊大叫猛扑周机峰，该死狐猿西老儿受死吧。

他干咋呼也不敢靠太近，早已周机峰发坏接机干死他就完了。

吼吼哈哈……三叉怪人老兄本尊没有看错你，以后得到天下绝对有你一份。

二人收悄悄回到住处。

谈到狐猿西出现不是什么好兆头多加小心才是。

三叉怪人内心很挣扎，他也想得到太阳心火石拥有至高无上权利。

另外真的害怕狐猿西啊……他内心开始动摇慌张无错。

周机峰看的出来只能劝说他莫怕。

在周机峰鼓捣下三叉怪人信心大满。

周机峰特意静心给他易容术丑八怪尽可能变一个人。

二人商量很久决定不能再拖下去了冒险营救风自月出来。

这可是拿命去赌。

他们夜探黄狼老巢。

计划挺好变化也大啊！二人混进黄狼老巢时候又快速退了出来。

黄狼府内异常冷清，平时护卫队好几千人把守巡逻不间断，此时占地八百多亩黄狼府空空如也。

偶尔看到打更家丁老头路过，在黄狼府走一遍最多看到十多个家丁。

周机峰和三叉怪人老江湖啊，看到这种场面不敢乱来。

他俩躲在暗处观察动静。

黄狼意识到最近西山派不太平把风自月转移到秘密地牢中。

时不时亲自带着好酒好菜前来畅饮闲聊。

每次都是闲聊完就离开。

这样一来二去风自月也心里扑腾不知道黄狼到底要做什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64605428"  chaptername="第1069章  自然画闪闪">加入书签</a>
</div>
