    智瑶再到“黄父”时，季节已经来到了秋季中旬。

    再一次来到“黄父”这边，智瑶竟然生出一种恍然隔世的错觉，其实某方面也说明他这一段时间经历的事情太多了。

    “师孔！”智瑶第一时间去拜访孔子了。

    孔子在“黄父”已经待了将近五个月，看上去脸色红润，伙食方面肯定是吃得不错。

    在春秋时期，以“师”为前缀就是得到社会认可的智者，其中最出名的是师旷。

    这位师旷是活跃在公元前580年到公元前540年的人物。他最为受到重用是在晋悼公当政的时期，留下了“靡靡之音（音乐亡国）”、“师旷之聪”等等的典故，以一盲人乐师创造了活跃在政坛上蹿下跳的奇迹。

    现如今的孔子在名声上很烂，主要是他使用了“莫须有”以及“因言获罪”的方式杀死了少正卯。

    鲁国谁都知道少正卯跟孔丘在学术上有争执，甚至演变到两种学说只能剩下一种的程度。

    孔丘学术上无法压倒少正卯，采取了毁灭肉身的手段，不遭到诟病才是怪事，尤其使用的手段还是那么不堪。

    就问问吧！怎么能够私自猜测某人以后会干什么坏事，那人还没有干坏事之前先定罪，再给杀死呢？

    鲁君宋驱逐孔丘，其实是一种保护的行为，要不然已经看孔丘相当不爽的三桓也许也会用“莫须有”或“因言获罪”的罪行把孔丘给诛了。

    智瑶看着陪伴孔子左右的那些人，心想：“本人身高一米九又魁梧，有一手好剑术和射艺，再有一帮忠心的马仔，周游列国当然没问题的啰。”

    这些门生的老师已经用实际案例教他们怎么做人，无法从学术上压倒对手，便使用消灭肉体的方式，以后门生跟谁再起纷争就一个“杀”算完事了。

    当然，孔子也就得势的时候敢那么干，失势了立刻很识相从鲁国离开，到列国也一再表现出彬彬有礼的模样。

    这是没有办法的事情，孔子毕竟不是要搞什么社会活力团体，弄的是一种学阀模式，哪能动辄就喊打喊杀。

    再则，周游列国不要搞得跟土匪似得武装游荡，能讲道理先讲道理，无法讲道理再动粗也不迟。

    别问智瑶为什么会觉得还没有成型的儒学是一种社会活力团体，他从孔子在鲁国的所作所为看到了证明，并且借了孔子的那么多学生，还能看不出那些弟子都有两手，懂得带兵的也有那么几位吗？

    孔子在看书，手里捧着一本，旁边堆着一大叠。

    好些弟子也屋子的前庭看书，一部分则是在院子里舞剑、射箭、摔跤，气氛看上去有那么点诡异的和谐。

    “公孙归来，未曾远迎，失礼了。”孔子站起来回礼，又讲了这么一句。

    还真是失礼了呀。

    孔子和一种弟子算是在智氏借居作客，不出城迎接本身没错，得知智瑶来庄园不去前院迎接一下，客人迎接主人，贵族迎接贵族，以当代的礼仪标准，孔子无论从哪方面都是失礼的行为了。

    “无妨。”智瑶笑着说道。

    其实能是什么事？无非就是孔子用这种行为来表示看不惯晋国的自相残杀嘛。

    就是……，待本国落魄了出逃，跑别人家里作为客人这样，多少是有点造作了。

    孔子打了个招呼继续看书，有点当智瑶不存在。

    智瑶不是“土生土长”的贵族，不然才不会有什么笑脸，不赶人都算是大度了。

    “公孙……”子贡看上去尴尬又不满是羞愧。

    人是自己邀请来家里作客，智瑶还要继续薅孔子以及一帮弟子，当然是选择笑着说：“无碍，小事耳。”

    智瑶现在最担心的是孔子要在搞老智家搞什么净化文化，把老子默写出来的典籍删减得只剩下“诗三百，思无邪”，那才叫没有逼数。

    且不论《诗经》要不要删减整理，有哪些会被认为隐晦，祖宗写出来并流传下来的文章，大不了别传播，完全给弄没了算怎么回事嘛。

    文化的好与坏，它就是文化而已。觉得不好封藏就是，毁灭就太过于极端了呀。

    智瑶还知道一点，五个月里陆陆续续有孔子的弟子投奔过来，搞得“黄父”这边成了儒学大本营，足足凑了两千四百多孔子的弟子。

    这两千多弟子，他们可不是手无缚鸡之力的读书人，几乎人人会用剑能射箭，再把阵法给练出来就是一支军队。

    那么多人来老智家，每天做学问和锻炼武力，有空了就去好为人师一下，生产什么的……老实说一粒米都没有。

    也就是老智家这边家大业大，能养得起孔子以及两千多弟子，换作其他贵族家庭真心养不起。

    智瑶去进行了梳洗，来到外面的庭院发现孔子竟然带着几名弟子在等候。

    “公孙。”孔子行礼，等智瑶回礼，才说道：“多有叨扰，每日吃喝多也。恳请公孙给予田地，允得自食其力。”

    这……，比白吃白喝还过份了啊！

    以为当下的年代谁都有可耕作的土地吗？

    另外，不是封臣或家臣，怎么敢开口讨要土地？哪怕是家臣或封臣也不敢没有立功而讨要啊！

    还是说，鲁国那边的情况跟晋国不一样？？？

    讲真话，智瑶被孔子突如其来的要求给整懵了。

    有那么一会，回过神来的智瑶先对孔子笑了笑，再看向子贡，说道：“今次赐立下功勋，不若使之‘黄父’得享食邑？”

    神经病啊！

    孔子不是老智家的家臣，怎么就敢开口讨要土地？

    子贡是老智家的家大夫，他这一次追随智瑶出征多多少少立了一些功劳，得到赏赐也算是一种理由。

    之前，智瑶没有给子贡封赏，其实还是子贡的功劳不足以得到食邑上的赏赐。

    现在？智瑶自己觉得很难堪，不好直接拒绝孔子，只能这么办了。

    “非是讨要食邑，乃是租聘，仍予交税。”孔子觉得智瑶误会了。

    智瑶没误会。

    晋国这边才不搞什么租出土地的事。

    鲁国那边倒是有土地出租，只是收税方面非常夸张，收获方面劳作者只能自己留下两成，其余都是土地原主的。

    当然，鲁国没有相关的律法规定，完全是土地主人与租聘者自己协商。

    而鲁国这么搞，纯粹就是他们的疆域范围一直在缩水的状态，可耕作农田也跟着一直在减少，不搞出另外的法子，国中不是暴动就该是大肆饿死人或人口外逃了。

    有点被整懵圈的智瑶不给孔子等人说点什么的机会，找了个合情合理的理由开溜了。

    走时，智瑶心里骂骂咧咧：“那可是两千多人啊！我给多少农田，出产才足够他们养活自己？有那闲工夫，待在老智家当教师，干点其它什么不好吗？俺家又不缺这么两千个农夫。”

