    “漂亮小姐姐，你冷静一点！”易枝姬退了几步，这青衣女子说自己修为与她相近，是高还是低，自己开了【隐蔽】，她会不会有误判。

    魔道，该斩。

    至少从她说的话来看, 青衣女子是个正道修士，但她的堕弱值有些高啊，介护与当铺老板和强盗之间。

    经历了过这么多次收割堕弱值，易枝姬也摸清了里面的规则，堕弱值主要是与目标的心境有关，会随着心态变化上下波动, 业障也会影响堕弱值，但不是主要因素。

    堕弱值对于修仙者, 还有另一层含义, 那边是心魔。

    “不要这样叫我，轻浮。”她不快说道。

    “那我该如何称呼您呢？我先自我介绍一下，我姓易，名枝姬。”易枝姬拱手道，满脸堆笑，只希望这个女壮士把剑收回去。

    青衣女子微微错愕了一下，嘴角抽了抽，最终还是没笑出来，声调却微微提高了几分：“一只鸡？你这名字……该不会随口胡说的吧？”

    青衣女子向前抬脚走了一步，易枝姬心中警铃大作，想要撒腿就跑，跑……感觉跑不过，这女子神不知鬼不觉，一眨眼功夫就出现在她的面前……

    却见青衣女子瞳孔微微缩了缩，紧皱的眉头舒展，嘴角多了一抹无奈的笑容，笑容转瞬即逝, 她向后方看去，同时道：“小姐，你来了。”

    一抹淡紫色的身影从树林里窜了出来，扑入她的怀里：“烟姨，你这么在这里，他们都没和我说你要来！”

    声音很耳熟，易枝姬看到扑入青衣女子怀里的人的面容，微微吃了一惊：“素乐？”

    来人便是权素乐。

    几分钟前，云姨架着马车刚刚来到云衣山的附近，也便感受到精神波动，来者没有恶意，气息感觉很弱小，云姨便停了马车。

    “怎么不走了？”权素乐道，她全程在和自己哥哥大眼瞪小眼，时不时吵上几句，二哥对她不耐烦，她也不想理他，要是墨老在这里，那该多好，墨老虽然寡言，但不会惹她生气。

    不等云姨答复, 权素乐追问道：“是到了吗？嗯？还没到，为什么忽然停下来？是出了什么事吗？”

    “不用担心，小……”

    没等云姨说完，权素乐很不淑女的从车窗里翻了出来，虚缈剑的气息，烟姨也在附近？

    “喂，小姐，不可！”云姨脸上流露出几分不耐。

    权素乐淡淡扫了她一眼，云姨一愣，微微低头道：“是我不敬了，小姐，我也是为了你好。”

    “为我好？我倒是很好奇，为什么烟姨来了，你都不和我说一声？不想让我见她？”权素乐冷然道，“不如这样吧，你保护哥哥，烟姨保护我，分开走，既然现在有危险，分开而行，不是最妥当的吗？”

    “这怎么行，烟儿她的修为不如我若是有强敌来的话……”

    轿子里的二哥开口说话了：“云姨，不用拦他，随她去吧。”

    云姨不解，面露难色，她想到了不好的事情，看看轿子又看看权素乐，手足无措，最后愣愣看着权素乐消失在树林中。

    “你……二公子，你想要做什么？您可以把乐儿当做诱饵，但至少别让她受到伤害吧……”云姨犹豫许久，还是说出了口，“烟儿那孩子，心境不稳，我担心她照顾不好乐儿。”

    “不用担心，我们会跟着她们的，云姨，你擅长隐蔽之道，就拜托你了。”他顿了顿，又补充了一句，“既然都要去修仙了，没必要像以前一样了，云姨，你还没决定好站在哪一边吗？”

    云姨叹息一声，最好点点头：“是，属下明白了……”

    话音刚落，轿子的身形渐渐隐去。

    另一边。

    权素乐看到易枝姬微微错愕：“诶？你咋也在这里？你是怎么过来的？”

    权素乐看了看四周，也没见到马车什么的，木目光又落在易枝姬的身上，眉头微皱：“你好像有哪里不一样了。”

    烟姨开口道：“小姐，您认识她吗？”

    “是的，”权素乐甜甜一笑，拉着烟姨的手给她介绍，“这是我烟姨，她叫苏若烟，这位是我前不久认识的朋友……”

    苏若烟？易枝姬打起精神来，苏？虽然不及四大姓氏，但也不容小窥！这名字听起来像是古言小说女主里面的名字。

    权素乐没有直接给苏若烟介绍她的名字，而是问到：“烟姨，我刚刚远远听见，你们似乎在说着些什么，虽然没听清，但她可否把名字告诉过你？”

    “嗯，”苏若烟点了点头，“她说她叫一只鸡……这名字……”

    “噗呲，哈哈哈哈，对不起，听一次就想笑一次，”权素乐忍俊不禁，“好吧，那我就放心了，要是有人假冒你，也不至于用这个名字哈哈哈哈。”

    易枝姬无奈道：“为什么会觉得有人假冒我呀？我们相遇时，也没有其他人吧？”

    她心中却暗道一句，没想到这自来熟的丫头也不完全没有心机，刚刚还小小的试探了一下，也多亏她没有套马甲的习惯。

    苏若烟看着笑得眼泪都出来权素乐，嘴角微微勾起，眼神中有开心也有无奈：“小姐，你是在哪里认识这位的？她的修为可能在我之上……”

    giao？你看我修为在你之上，还主动亮剑，真的勇。

    “也在你之上？易枝姬，我也很奇怪，我几个时辰之前见你，你还未引起入体，怎么现在我都看不透你的修为了？若是天赋异禀还可以解释，但是，在烟姨之上就不大合理了。”权素乐笑容淡了几分，不过对易枝姬没有露出警惕或则恶意的情绪，反而走进了几步，摸了摸她的脸。

    正在努力想剧本的易枝姬，忽然招到“调戏”，脑袋上冒出几个问号，未等她开口，又被权素乐双手捏住脸揉了一番。

    “唔唔……嗯？”易枝姬一脸懵，怎么忽然上下其手的，她都想学苏若烟说一句“轻浮”了。

    “哎呀，之前就想要揉你的脸了，看着手感就很好，”权素乐道，“你用了什么保养品吗，这可比皇族的公主殿下的肌肤都好几倍！”

    默默看着权素乐拿自己对比的苏若烟：……

    被“非礼”的易枝姬：救救我！

