    “去外面走走吧，看看你的梦境里都是些什么。”女梦师擦干净了玉足，却不穿鞋，就那样光着脚丫在地面上走动。

    祝明朗心中刚涌起一丝疑惑的时候，女梦师仿佛知道他所想，接着开口说道：“梦境的地面是一尘不染的。”

    祝明朗点了点头，与这位女梦师一同朝着屋子外头走去。

    途径那竹林的时候，原本一个小院的竹林却不知为何看上去非常深邃，就好像根本没有尽头一样。

    而在竹林茂密的地方，有一盏朦胧的灯，灯下有一位婀娜多姿的女子，正手持着笔在描绘着什么，只有一张朦胧无比的侧脸，却是倾国倾城。

    祝明朗心中大骇！

    罪过，罪过……

    “看来你心中已有位不可动摇的佳人了，还是经常在竹林相遇。”女梦师笑了起来，就像不小心得知了祝明朗心中的什么秘密一般，有些得意，“不如你过去和她做点什么，我可以在外头等候，反正这是梦境，假如你走过去她不会像雾一样消散的话。”

    “咳咳，我们先把正事给处理了，毕竟你收费这么高，要没有解决掉阎王龙对我的痴迷，可能我就无法回去了。”祝明朗说道。

    好吧，祝明朗承认自己有那么一点点心动。

    下次可以考虑来做一下这方面的专门项目……唉，祝明朗啊祝明朗，你如今为何越来越堕落，现实里的好好争取，不香吗，怎么可以动这种投机取巧的念头！

    赶紧找到午夜梦妖，然后解除阎王龙对自己的监视！

    ……

    到了外头，乍一看这座雀狼神城并没有什么古怪的地方，可仔仔细细去考究的话，会发现街道的尽头是一片森林，楼阁的顶端总是站着那么一个迎风思索的人，来来往往的人都像是重复机械的做着某件事……

    身在梦中不会觉得这些有什么不妥，但被点醒了之后，一切都看上去有些荒唐。

    漫无目的的走着，突然背后闪耀起了璀璨至极的神光，光芒像是温暖的潮水柔和的包裹过来，即能够真实的感觉到它的厚实，也可以感受到那份软绵缥缈。

    祝明朗转过身去，看到了那一座一座宏伟的圣楼不可思议的叠在一起，而最高处的一个延伸出来的观星台处，有一个披着金灿灿兽绒华贵之袍的人，他正安详的高坐在那里，带着一个高深莫测的笑容睥睨着自己，睥睨着整个人世间。

    “额……那不会是雀狼神吧，我白天是这样假象过他的形象。”祝明朗尴尬的挠了挠头。

    “但愿午夜梦妖不是变成他的样子，不然你怎么战胜得了雀狼神？”女梦师扶额道。

    这位梦师发现今天的可人，脑洞极开，这样的梦境其实跟踏入到了一个无间地狱没有什么区别，天知道会有什么稀奇古怪和难以理解的东西出现在他的梦中。

    而且梦境不是一个闭合的环境。

    他会随着做梦者的熟睡程度无限的扩张，也可能像是一幅画，起初只是轮廓，慢慢的会变得细腻。

    一旦很多事情变得过于真实，那么人就可能迷失在梦境里，分不清真实与梦境。

    午夜梦妖一定会想尽一切办法伪装自己，拖延时间，让祝明朗将整个梦境的细节给补全，同时让梦境扩张得更大，这样它就可以获得更多关于祝明朗的信息，甚至从中窥探到祝明朗的记忆。

    那人钱财，替人消灾，女梦师还是尽心尽责的去把问题给解决的。

    “前面有一大片陨石坑，形成了恐怖的盆地，你之前到过这种地方吗，还是你胡乱拼凑出来的假景。”女梦师说道。

    这一边街道，繁花似锦，可到了街道的一半位置突然间变成了另外一副景象，是那焦黑的毁灭之土。

    祝明朗仔细观察了一番，发现街道旁还有一条花灯宁河，那里有无数穿着色彩鲜艳的男男女女在游逛。

    是祖龙城邦的河街，而且呈现的还是那天花灯节的景象，而这副景象延伸出去的地带竟是陨坑盆地！

    自己将当初砸落在祖龙城邦的天火陨石与圣阙大陆的残骸陨落结合在了一起……于是形成了这样一个记忆交织的惊人画面！

    不愧是梦境，如此光怪陆离，不愧是自己，脑子里都他娘的在想什么乱七八糟的呢！

    “你多多留意，午夜梦妖也有可能藏在你记忆中很不起眼的东西身上，如果这是你曾经看到过的景象与事件，仔仔细细去回忆，看看有没有严重不符合你记忆的事情。”女梦师一改之前在竹林居中的轻佻妩媚，变得专业起来，变得认真起来。

    祝明朗点了点头，他观察着那看花灯的人们。

    梦境里的人们是机械与重复的，他们连上只是洋溢着对花灯美好的喜悦，对于天火砸出来的巨大坑洞与焦土视而不见，更不会去在意那陨坑盆地。

    “小哥哥，你写的是什么呀？”这时，一个香喷喷的少女跑了上来，明明长相还是可爱俏丽的，就不知道为何嘴巴像是抹了毒一样，翠绿翠绿。

    方念念？？？

    当时自己确实和方念念买了一盏花灯，然后一起写下了内心的祝愿。

    “天下无敌。”祝明朗对嘴唇是绿毒色的方念念微笑着说道。

    “哼，这么烂俗！”说完，方念念就转身离开了。

    方念念一下子没入到了人群中，祝明朗怎么找也找不到她。

    “如何，她有问题吗？”女梦师就在旁边站着，但方念念好像看不见女梦师一样。

    “应该没问题。”

    “可她的唇色有些古怪，舌头好像也是毒绿色的。”女梦师说道。

    “恩，那就是我判断她没问题的重要依据。”祝明朗自信道。

    祝明朗没有往陨坑盆地那里走，他相信自己踏入进去，阎王龙还会出现，毕竟它本就对自己植入了恐惧，如果梦境是根据现实映射出来的，那阎王龙在那里守株待兔的可能性很大。

    “你前些天一定有经常看到一个相同的东西，这东西是午夜梦妖的概率非常大。”女梦师提醒祝明朗道。

