    分身看到鱼人占卜师菲娜震惊的神情，眉头一皱，他悄悄下降高度，瞄了一眼水晶球。

    水晶球里分身的倒影矗立在天空和大海之间，他的身上散发着光芒，驱散了周围的黑暗。

    “这是什么意思？”分身朝菲娜问道。

    菲娜犹豫了一下，咬牙解释道：“预言里说，您将得到传说中的古代兵器海王和天王的认可，驱散笼罩在这个世界的黑暗。”

    “海王和天王？为什么没有冥王？”分身随口问道。

    “冥王？那是什么？”菲娜愣了一下反问道。

    分身看她的样子不像是开玩笑，顿时觉得有些荒谬，知道海王和天王却不知道冥王？这个鱼人占卜师好像也不是那么靠谱。

    “话说，菲娜小姐，你占卜的准确率是多少？”分身略带调侃问道。

    “我的占卜从来没有失误过，我所预言的事情都实现了。”菲娜语气严肃的回答道。

    对于菲娜的话分身有些怀疑，他转头看向了其他鱼人。

    鱼人们看到分身的眼神，都不约而同的点头，表示菲娜没有说话。

    这下分身有些迷惑了，既然菲娜跟未来鱼人岛的那位占卜师夏莉一样预言百分之百的准确，那她为什么不知道冥王呢？

    “你真的没听说过冥王？那应该是一艘战舰，据说能一炮轰碎一座岛屿。”

    “一炮轰碎一座岛屿的战舰！怎么会有这么可怕的兵器！这威力简直堪比古代兵器了。”菲娜捂着嘴眼神中透露着满满的不可置信。

    “冥王就是古代兵器。”分身语气平淡的说道。

    “这不可能！古代兵器从古至今只有海王和天王，根本没有冥王的存在！”菲娜反驳道。

    听完菲娜的话，分身懂了，这个时代冥王居然还没有被制造出来。

    但问题也随之而来，冥王到底是什么时候出现的？

    按一直以来罗凡的推测，冥王应该是被月球人制造出来，送给巨大王国，用来抵御世界zf联军的。

    可现在这个时间段，双方已经开战了，为什么冥王还没有出现？

    是他的穿越改变了历史吗？

    分身一琢磨，立马排除了这个想法，因为自从穿越到现在，他只去过阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨，和之国三个地方。

    根本就没有去过巨大王国，也没有跟巨大王国的人产生什么交集，不可能会影响冥王的诞生。

    那唯一的解释就是，冥王现阶段是真的没有被制造出来。

    想到这儿，分身觉得必须要去巨大王国一探究竟。

    于是分身操纵金属板转身就要离开。

    但鱼人占卜师菲娜不知道想什么，突然从海里一跃而起，一把抱住了分身。

    “你干什么？”分身眉头一皱问道。

    “这位先生，你是要去巨大王国吧？”菲娜问道。

    “你怎么知道？”

    “我是占卜师，能窥探到一些未来，我们也是要去巨大王国的，您能不能和我们一起走？”

    “我可没空给你们当保镖。”

    “不是保镖是一起同行，如果您愿意的话，我可以把这个送给您！”说着菲娜不知道从哪摸出了一片巴掌大小的鱼鳞。

    “这是什么？”分身扫了一眼淡紫色的鱼鳞问道。

    “这是人鱼公主的鱼鳞，有了它，海王类就不会伤害你。”

    听到人鱼公主，分身改变了主意，人鱼公主不就是这个时代的海王吗？

    有机会获得海王的友谊，还是要争取一下的。

    于是分身接过鱼鳞答应了跟鱼人们同行的请求。

    一路上鱼人们大大小小遇到了十二波想捕捉人鱼的海贼。

    分身这时候只有一个念头，这波血亏！

    一片鳞片，就让他出手干掉了十二波海贼，这些海贼里，不乏实力强大的，最厉害的一个更是掌握了双色霸气，本身还是锈锈果实能力者的女海贼。

    相较于原著中的那位锈锈果实能力者海军上校修恩，这一任的锈锈果实能力者完爆他八条街。

    锈锈果实是超人系果实，只要用手触摸物体时，就能使之生锈，人体也包括在内。

    分身当时猜测，锈锈果实能腐蚀人体是因为骨骼的关系，以及人体内含有的各种微量金属元素有关。

    不过锈锈果实也不是没有缺点的，在使用锈锈果实锈化对手的身体，一旦被另一个人打断，被锈化中的身体就会恢复原状。

    但这个弱点在这一任锈锈果实能力者身上同样适用。

    分身就是抓住这个弱点才击溃了锈锈果实能力者。

    锈锈果实的腐蚀能力从某种意义上来说跟童趣果实这种类似，都属于强制改变物理法则的能力。

    一旦被他触摸到武器，即便是有武装色覆盖，内部的刀剑也会被腐蚀掉。

    只是因为武装色霸气的原因，被腐蚀掉的刀剑不会立马变成铁锈脱落，而是能维持剑的形态。

    但正如分身刚才所说，锈锈果实的弱点也很明显，说白了他就是一个需要长时间吟唱才能放出技能的法师，只要打断吟唱就可以了。

    分身用的办法是骚扰战术，分身操纵金属板分解重构成数十枚金属片，每当锈锈果实能力者想要发动果实能力时，分身的金属片就会精准的打断他。

    锈锈果实的能力没办法动用，能力者本身的实力跟分身差距太大了，三下五除二就被分身解决了。

    干掉锈锈果实能力者后，分身和鱼人们距离巨大王国仅仅只有一步之遥了。

    众人一商量决定全速前进，赶往去巨大王国。

    两小时，他们抵达了巨大王国所属的海域，一艘艘挂着浪花十字纹样旗帜的大船正在海域附近巡逻。

    “这些人巨大王国的军队吗？”罗凡指了指挂着浪花十字旗帜的船只问道。

    “我不知道，我也没听说过巨大王国是使用什么样的旗帜的。”菲娜回答道。

    “那就只能上去问问好了！”说着分身操纵金属片飞到了一艘船上。

    突然从天而降的分身引起了船上士兵的警惕，众人一窝蜂的把分身围了起来。

    片刻后，一个一头黑发，体型壮硕，满身酒气的中年人被士兵们推搡着来到了分身面前。

