被人三番两次的嘲讽针对，即便秦逸尘脾气再好，此时脸色也显得有些阴沉。

不过，在看到秦逸尘神色变化之际，凤璐的红唇却微微翘起，看到后者吃瘪，她心中有着一种痛快之感。

其实，凤璐对于凤炼的感情，虽然她并不喜欢表露出来，不过，这件事情在凤族之中已经不是什么秘密了，不过，后者似乎只是将她当成一个妹妹，并没有其他的半点情愫在其中。

而在酒楼中，正是凤璐的煽动，凤炼方才不得已对秦逸尘出手。

更让人意外的是，当着那么多凤族强者的面，凤炼居然败给了秦逸尘！

这对于凤炼的名声而言，绝对是一个不小的打击，虽然对此，凤炼并未太过记仇，但是，凤璐却对此耿耿于怀。

而在得知凤族强者对于秦逸尘态度的变化之际，凤璐心中是极为的不甘，所以，得知后者出现在了珍宝楼之际，她立刻便是赶了过来。

这般冷嘲热讽，也是凤璐故意而为。

“凤璐姑娘，我是否买得起，好像与你无关吧？你这般故意针对我，是否有些过分了？”

见到后者得寸进尺的来嘲讽，秦逸尘也不由的冷哼一声，面色显得有些不好看。

“针对？哼，本姑娘只不过是来珍宝楼来买取我所需要的灵药罢了，你未免也太看得起自己了。”

凤璐嘴角勾起一抹笑意，旋即俏脸一寒，冷笑道：“而且，本姑娘所说的也是事实，买不起，你就别出来丢人现眼，像你这种土包子，就应该老实的缩在那座庄园中。”

“凤璐小姐……”

凤璐的这一番话语，听得凤通心中一惊，在他脸上布满了为难之色。

虽然他也这般认为，但是，后者毕竟是四长老亲口说的凤族“贵客”，即便秦逸尘只是单纯的来长长见识，他也不能表露出半点不耐，凤璐的这番话语，实在太过露骨了！

而这边的动静，也是让得灵药区中不少的凤族强者们察觉到了，当看到其中一人是凤璐，而另外一人，更是四长老口中的“贵客”之际，他们眼中都流露出了一抹兴趣之色，旋即，众多身影都对着这边走了过来，显然他们都想要看看热闹。

“怎么？凤通管事，你觉得我说得不对？难道你认为区区一个土包子，能买得起珍宝楼的镇店之宝？”

望着簇拥而来的族人，凤璐黛眉微微一挑，带着一抹冷笑的语气对着凤通问道。

“这……”

听到这话，凤通到了嘴边想要劝说的话语顿时一滞。

如果说区区一个外族之人，能够买得起他们珍宝楼的镇店之宝，恐怕连他自己也不会相信，但是，如果帮秦逸尘说话，那势必会得罪凤璐，想到后者身后的能量，他也不由的一阵心悸。

不过，让得凤通有些意外的是，在凤璐几乎撕破脸皮之后，秦逸尘的面色却并未那般阴沉，甚至，在其嘴角还勾起了一抹淡笑的弧度。

“刁蛮的女人……”

见到秦逸尘的神色，青鸾不由的摇了摇头，目光瞥了凤璐一眼，旋即悄然退到一旁。

以青鸾对于秦逸尘的了解，他知道，每当后者脸上露出这般神色之时，定然会有人要被羞辱了。

“是吗？如果我买得起此物呢？”

果不其然，在众多目光的注视之下，秦逸尘深吸一口气，旋即淡淡的问道。

“噗嗤，这不是泣血梧桐木吗？”

“他在说什么啊？这东西可是珍宝楼的镇店之宝，岂是一个外族之人所能染指的？”

“呵呵，不说是不是外族之人，就算是我族的那些天才人物，有资本买下此物的也寥寥无几。”

“没错，依我看，他是在痴人说梦吧！”

秦逸尘的话音刚一落下，在周围顿时掀起了一片喧哗之声，那群围观而来的凤族强者，仿若是听到了一个天大的笑话一般，在他们脸上充满了讥讽之色。

其实，因为四长老的态度，众多凤族强者对于秦逸尘的态度已经有所改变了，不过，在他们看来，后者似乎太过于异想天开了，所以，他们才会忍不住出言嘲讽。

泣血梧桐木极为特殊，从某种方面而言，它珍宝楼的一种象征。

虽然在上面的真凤精血已经若不可查，但是，因为其意义所在，此物被标以一个让人望而生叹的价格！

区区一个外族之人，先不说他能否出得起那个价格，仅仅论身份，他就没有资格来购买此物！

在凤璐身后的追求者们，仿若听到了一个天大的笑话一般，有几人甚至忍不住捧腹大笑。

“就凭你？”

凤璐眼中同样闪过一抹不屑之色，而就在她准备反以唇击之际，在她身旁的一个凤族强者附在其耳边，悄然的说出一个计划。

听到那个凤族强者所说的计划之际，凤璐眸中顿时有着一抹精光闪烁。

“蛟超辰，你若是能将这泣血梧桐木买下来，我凤璐当场给你认错道歉。”

旋即，凤璐嘴角勾起一抹戏谑的笑意，说道。

“哦？这可是你说的。”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，嘴角的笑意似乎变得浓郁了几分。

“等等，你若是买不下来呢？”

见到秦逸尘的神色，凤璐几乎要忍不住笑出声来，不过，为了计划，她还是强忍着心中的笑意，喝道。

“你想让我如何？”

秦逸尘眉头一挑，似乎闻到了一抹阴谋的味道。

“很简单……”

听到这话，凤璐眼中闪过一抹阴谋得逞的狡黠之色，她的声音，也是陡然变得冰冷的起来：“我只要你，从这里一路滚出去！”

话音落下，原本充斥在灵药区的窃窃私语之声，顿时安静了下来。

虽然这些凤族强者们对于秦逸尘所说之事，感到有些可笑，但是后者毕竟被四长老以礼相待，他们总不能不顾长老面子。

不过，凤璐似乎根本不忌惮这些，她今日似乎想让后者出糗！

“好，一言为定！”

而让人意外的是，面对这个充满了阴谋的赌约，秦逸尘居然没有丝毫犹豫，一口便应了下来，他似乎丝毫没有察觉到阴谋的味道一般。