    “殿下，你真看得起我。”猎魔人表情凝重地说，“维吉马下水道的区域几乎和城区面积相当，其中沟渠密布、地形复杂至极，走上一遍都要花费大量时间，更别说清理下水道里潜藏的怪物。”

    他分析道，“让我想想，下水道这种阴森潮湿的场所通常居住着水鬼、溺水死灵，也许还有孽鬼、食尸鬼，这几种怪物我都可以应付。但运气不好，遭遇到一头蛰居的蝠翼魔，那就完了。”

    对于猎魔人的顾虑，雅妲却早有准备，她拍了拍手，便有一位异常年轻的骑士来两人面前，缓缓摊开了一卷泛黄、陈旧的兽皮地图。

    “罗伊，你是女神最信赖的骑士，我当然不会让你去送死。”雅妲指尖摩挲过地图，“弗尔泰斯特城堡收藏的书籍，维吉马市建立之初留下的下水道施工图，其中记载了下水道修筑的所有沟渠的位置、内部结构以及通向地面的出口。你看看……”

    地图皱巴巴的，因为受潮产生了一股淡淡的霉味儿，又年代久远，部分墨迹变得模糊不清。从剖面图上看，这是个巨大的地下迷宫，四通八达的管状通道，犹如蛛网般将整个维吉马笼罩。

    罗伊顺着雅妲纤长的手指，发现了地图上的关键点。

    一条条管状通道首尾相连，而每一个拐角的墙砖上都留下了醒目的数字编号。这能让进入下水道的人迅速弄清自己的位置，不至于迷失方向。

    除此之外，下水道与地面连接的出口在地图上标记得更为显眼，粗略看去，差不多每条城中街道都有。

    雅妲的手指贴着地图，从一个出口滑到相距不远的另一个出口。

    “根据这份地图的指引，无论你在下水道哪个方位，正常步行一刻钟都能找到出口。”

    “一刻钟？”罗伊表示怀疑。

    “我派人问过所有清理下水道的工人，他们说法一致。”雅妲很肯定地说，“以猎魔人的身手全力奔跑至少还能节省一半的时间。到时候即便你遭遇到无法应付的危机，也能及时撤退。”

    罗伊听了稍微有了些底气，密集的逃生口无疑极大降低了下水道的危险程度。

    他的目光再次掠过整张地图：下水道四面临水，分别连通南边的维吉玛湖和北边的泰莫利亚河，排放着整座城区的污水和脏物。

    “古代精灵城市遗迹在哪儿，这上面为什么没有标记出来？”

    雅妲指向了维吉玛城区的西北角，弗尔泰斯特城堡。“大部分古代的精灵遗迹的在城堡下方，比下水道更低的位置，那里有个入口。”

    “在维吉玛湖水面以下？”

    “对！地方很隐蔽，我听曾经的历史老师偶然提过一句。”雅妲沉吟道，“目前别去触碰遗迹区域，先清理下水道里威胁信徒生命安全的怪物，把地方腾出来，为他们提供祈祷的场所。”

    “等初步建立起几个稳定的集会点，我们再着手探索古代精灵遗迹，争取将那些地下宫殿纳入教会的版图。”雅妲乐观地说，“选择下水道作为教会总部还拥有一个天然的优势，”雅妲指向地图南边的出水口，“这些出水口通向维吉玛湖，管道直接伸入湖水之中，能比神殿广场更好地接纳湖中女神的神力。”

    猎魔人摩挲下巴陷入了沉思，

    “我可以试一试，但无法保证能清理完整个下水道。另外我需要大量的时间，至少一周。”

    “安全第一，我明白，女神也不希望你受伤。如果可以的话，从神殿区开始清理，这片区域的信仰更经得起考验。”雅妲顿了顿，“因为女神还在沉眠，这次的行动算我单方面的委托，罗伊，你想要什么报酬尽管提。”雅妲加了一把火，大方地说，“只要不是太苛刻，都没问题。”

    罗伊当下不再客气，将锻造飞狮派装备紧缺的几种材料列了出来，雅妲爽快地给予了承诺。虽然这位维吉玛的公主被弗尔泰斯特架空了权力，但从皇家仓库里取点东西还是畅通无阻的。

    两人再约定了个时间，便匆匆分开。

    猎魔人找到了正在铁匠铺中与贝连加尔讨论铸造方案的雷索。

    “湖中女神、雅妲公主……两个麻烦精！”雷索拍了拍罗伊的肩膀，“正如我之前所说，猎魔人不该与宗教产生过多的纠葛！我和瑟瑞特、奥克斯都有别的任务在身，这次的下水道之行，你得单独行动。”

    “没问题！我一个人足以应付。”罗伊点头。

    光头大汉从空间戒指里掏出了自己的存货：加快伤势恢复速度的燕子、增加力量的雷霆、增强法印强度的派翠的魔药。

    “不过你记住，以你目前的体质短时间内只能承受两种魔药的毒性。否则药效消失后，等待你的将是虚弱、难受和无数的后遗症。”

    “明白……”

    雷索似乎觉得还不够保险，又交给了他两枚外形好似椰子壳的炼金炸弹——龙之梦。

    “下水道地势狭窄，充斥着淤泥、沼气、还有些别的易燃气体，龙之梦能发挥出更大的威力。但你要慎用，最好用在逃命的时候，比如遇到蝠翼魔，丢一个上去准没错。”

    “嗯……”

    “小鬼，”交代完这一切，雷索拍拍他的肩头，“无论如何优先保住性命！”

    “放心，你忘了我的能力吗？打不过逃跑总没问题！”

    年轻的猎魔人挥了挥手，转身离开。

    庞大的下水道、潜伏在阴影中的怪兽，这些意味着危险，但也代表着无数的经验。

    没有雷索掠阵，这将是他少有的单独出击。但他感觉良好，甚至有些兴奋，不得不说，猎魔人骨子里或多或少都有些冒险的基因。

    ……

    “羽翼未丰的雏鸟容易被狂风暴雨吹折翅膀。”贝连迦尔踩了两脚鼓风机，让炉火烧得更旺，“维吉玛的下水道藏着不少致命的‘脏东西’，你放心让他单独行动……还是惩罚他昨晚的放纵？”

    “谁年轻时没放纵过？为何要惩罚？”光头大汉摇了摇头，“他该学着独当一面。”

    贝连迦尔闻言深吸了口气，棕色的眸子里闪过回忆的光芒，“这小子还不到十五岁，让我想想，十五岁，我还在凯尔……跟着一个臭老头学习舞剑。”

    “这小鬼已经杀过十几种魔物，包括古代鹿首精。”雷索眼神欣慰、语气唏嘘。

    “恭喜你们！”贝连迦尔脚下蹬踩的动作一缓，脸上的羡慕一闪而逝，“蝮蛇学派也算是后继有人。”

    “不久前在辛特拉，杰洛特跟咱们聊过，狼学派情况不怎么乐观，多年没有新鲜血液，如今只剩下四个成员勉力支撑。”雷索顺势转移了话题，“你没想过回去看看？”

    “多管闲事！”贝连迦尔双手环胸，冷然反问，“你和那小子究竟是哪根筋儿不对，非要劝我回去？！”

    “也许今年冬天，我们会到凯尔·莫罕与狼派成员碰面，”雷索顿了顿，盯着对方，目光诚恳而坦然道，“到时候大家一起坐下来喝酒聊天，交个朋友。气氛融洽可想而知，这是个绝佳的时机，把一切误会都解释清楚，摒弃前嫌……正如某个人所说，这个世界上猎魔人所剩无几，在‘族群灭绝’面前，很多东西都可以放下。”

    “既然选择离开，我绝不后悔！”贝连迦尔断然拒绝，“也不存在什么误会，只有理念分歧。”

    狼派背叛者重新蹬起了鼓风机，面朝着熔炉中滚滚火焰，不无抱怨地说出心里话，“我要像个正常人一样娶妻生子，身为猎魔人，做得到吗？”

