    “小易。”周母嘴唇微动，有些不知道该说什么好。

    周易她是了解的，当然不会去相信她妹妹说的那些狗屁话。

    只是她没想到，对方刚过来就去招惹周易，本来她以为对方选择大过年的过来，是人变了，没想到还是当初那副德行，这让她不禁有些心凉。

    “我们家不欢迎你们，小易，放开他，让他们离开这，看见就心烦。”周父皱了皱眉头，随后出声说道。

    中年女人不禁瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    当初的时候，周父确实没给她过好脸色，但是绝对没那么冲，现在竟然直接撕破面皮说出这种话，让她有些没反应过来。

    “听到没有，赶紧从我视线中离开，别再让我看到你们。”周易面无表情地松开手。

    周母在旁边微微叹了一口气，并没有出声。

    中年女人不禁微微咬了咬牙，这才多少年没见，这一家子都上天了还？

    微微吸了一口气，随后她咬着牙看向周母：“哼，本来我是想带我儿子跟你们认识一下，顺便看看让我儿子给你你儿子安排一个高薪工作，没想到你们这家子态度如此恶劣，教养如此之差，算我瞎了眼，活该你们儿子一辈子去工地搬砖！”

    周易略微沉默了一下，随后打开手机的银行app，选择了一个银行账户登陆上去，然后点开账户余额，将手机对向这中年女人：“是啊，我是工地搬砖的，不知道这点钱有没有你儿子开的工资高？”

    中年女人下意识地转过头看去，不屑的出声：”账户余额？你想让我看什么？看你那四位数的.......“

    话刚刚说到一半，她的声音直接戛然而止。

    下一刻，她眼珠子爆瞪，使劲的揉了揉眼睛，再次看了一眼。

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿......

    这次她确信了，自己的确没有看花眼。

    看着那8开头的亿位数，她微微咽了一口唾沫。

    “妈，你怎么了？”青年顺着中年女人的目光看去，这一看之下，不禁面皮一抽。

    中年女人面色一阵青一阵红，目光不断的在周易身上以及账户余额上来回打量着。

    周易面无表情地看了一眼这中年女人，随后收起手机，重新走回贝小可身边坐下，接着下棋。

    “走，走，走......”中年女人面色涨红，随后拉起青年的手，有些灰溜溜的朝着大门外走去。

    周易看都懒得看她们一眼，从始至终，他都没有把对方放在眼中，要不是看在周母的份上，他直接一个电话，就能够让这两人知道什么叫做残忍，根本不会和两人啰嗦这么多。

    他在遗迹弄了很多很多的金银财宝，之前的时候，曾找过天司的人脉，让他们帮忙变卖了一丢丢，钱现在对于他来说，只是个数字，根本毫无意义。

    “小易，妈很抱歉，没想到这么多年过去，她还是那副德行。刚刚你没有受委屈吧？”周母走到周易身边，有些歉意的说道。

    看了一眼周母脸上的落寞，周易笑着摇了摇头：“妈，江山易改本性难移，这种人，直接断绝一切往来就行了，跟他们多说一句话都是降低自己的档次。”

    “嗯，妈知道了，唉。”周母微微叹了一口气。

    “妈，有我和老爸，梦雅在您身边陪着，还不够吗？何必去眷恋那份没必要的感情。”周易站起身，轻轻抱住周母。

    “嗯，小易说的对，有你们在，妈就足够了。”周母点了点头，伸出手揉了揉周易的头发。

    .............

    这出闹剧很快就被众人遗忘在了脑后，开始忙活着新年的种种事宜。

    .........

    “相公，你这毛笔字也太丑了吧。“沈梦雅有些好笑的看着正在写对联的周易。

    “我这哪叫丑？小可的那才叫丑，跟蚯蚓乱爬一样的，我这至少还能人的出来，写的是什么。”周易有些小骄傲的说道。

    “哇！师娘，你看师父他，好可恶。”坐在一旁的贝小可，顿时不依的抱住沈梦雅的手臂。

    “为师这说的是实话。”周易脸上露出一丝笑容，随后放下毛笔。

    “哼，坏师父，师娘我们去放烟花吧？小可不要跟着师父他放了。”贝小可嘟了嘟嘴，不满的说道。

    “放烟花这种事情，你师娘不熟练，为师我来就行，让你见识见识什么叫做老司机，走。”周易略微收拾了一下，随后站起身来伸了个懒腰。

    “老公，小老鼠呢？跑哪去了？”沈梦雅似乎想起了什么，看了一眼周围，出声问道。

    周易正准备回话，底下传来一声凄厉的喵叫：“喵！”

    周易不禁扶了扶额头：“这混蛋又去欺负棒槌了。”

    随后走下楼，就看到周父正一手端着茶杯，一手拿着一本名著看的津津有味，在不远处的地板上，呆毛金鼠不紧不慢地追在棒槌屁股后面，不时在棒槌屁股上揪上一根毛，玩的乐此不疲。

    “你这个臭老鼠。”周易走过去，一把抓住呆毛金鼠，将它紧紧的抓在手里。

    正在四处躲逃的棒槌，不禁微微松了一口气，一向很排斥周易的它，竟然罕见的对着周易露出了一丝感激，可想而知被这只臭老鼠欺负的多惨了。

    这只臭老鼠自从被周母看到之后，凭借着自己萌的不要不要的外表，成功上位，棒槌这些天完全被打入了冷宫，还经常被这只臭老鼠追着欺负，可以说是喵无可恋了。

    “妈，我带着小可去院子里放烟花了。“周易看了一眼正在厨房洗碗的周母，出声叫了一句。

    “嗯，去吧，去吧。”周母出声应了一句。

    走出屋子，门口已经放了十几个大烟花，这都是周易白天准备好的，准备晚上来放的。

    此时，很多人家都开始放起了烟花，漆黑的天空之中，不时地亮起一朵朵璀璨的烟花，美丽动人。

    周易拿起一个烟花来到院子里放好，随后施展了个小灵术，手指上出现一朵火苗，然后点燃烟花，快速的后退开来。

    很快，烟花响起清亮的尖啸，一道道明亮的火星冲上天际，然后炸裂为一朵朵璀璨密集的火花，看起来非常的美丽。

    “师父，教我放，教我放。”贝小可来到周易身边，伸出手抱住周易的手臂，兴致勃勃的说道。

    “好好，很简单的，来，约炮走起。”等到这个烟花发射完毕，周易笑了笑，随后再次拿起一个烟花，带着贝小可走到院子里。

    “看到这个露出的东西没？”周易指了指烟花的引燃头。

    “就是这个又细又短的东西？”贝小可轻轻眨了眨眼睛。

    “嗯，拿火点着，然后离开这个烟花附近，就可以了。”周易点了点头。

    “这么简单呀，好的。”贝小可点了点头，随后施展了个小灵术，将烟花点燃.

    不过她正准备站起来的时候，直接将烟花给碰倒了，顿时，一道道火星在院子里乱蹿，就像是意大利炮开炮了一样，弄得一阵鸡飞狗跳。

    “你可真是个人才。”周易嘴角抽搐了一下，随后对着贝小可竖起大拇指。

    “一次生，二回熟嘛，再来。”贝小可鼓了鼓腮帮子，随后抱起一个烟花，再次朝着院子内走去。

    这次倒是没有出现什么意外，成功的放好了。

    “师父，你看我放的烟花好不好看？”贝小可兴高采烈地问道。

    “那烟花不都一样的嘛？和我放的又没区别，你怎么老喜欢问些废话。”周易不以为意的说道。

    “坏师父，坏师父，不和你说话了，哼。”贝小可双手叉腰，对着周易哼了一声，随后走到沈梦雅身边，抱住沈梦雅。

    “唉，长得帅就是容易被针对。”周易一脸萧条的拿出一瓶阔乐，忧伤的喝了一口。

    ........

    开心的日子，总是过得很快，转眼之间，年已经快要过完了，而周易这段时间，经过筹备，也准备尝试突破灵海境后期了。

    “小易啊，准备好了没？”周父递给周易一杯水，出声问道。

    “嗯，差不多了，可能动静会比较大，我就不在家里了，开车去镇子外面好了。”周易睁开眼睛，接过水杯喝了一口水，轻声说道。

    “嗯，行，爸没有达到你那个层次，不太了解具体的情况，也没有什么经验，你看着来就好了，有什么需要爸帮忙的吗？”周父点了点头，随后坐在周易身边，出声问道。

    “没事的爸，我有足够的把握，积累已经够多了。”周易给了周父一个安心的眼神。

    “嗯，那就好。”周父闻言露出一丝笑意。

    “梦雅，走吧。”周易对着不远处正教贝小可画画的沈梦雅招了招手。

    “嗯，好。小可，等我回来，再继续教你画。”沈梦雅伸出手揉了揉贝小可可爱的脸蛋，笑着说道。

    “嗯，好嘞。”贝小可轻轻点了点头，随后拿起画板来到周易身边：“师父，你看看，我画的好不好看？”

    “嗯，这匹马有点东西。”周易看了一眼画，面色凝重地点了点头。

    画上画着一匹马，不过有些不太一样，因为这匹马的上半身是极致色彩，下半身是简约线条，看起来相当的夺目，因为对比感和违和感太强烈了。

    “这个上半身是梦雅画的吧？下半身是你的杰作？”周易抬起头问道。

    “是啊，怎么样？师娘说我可有天赋啦，画的比她画的可爱多了。”贝小可一脸小骄傲的说道。

    “嗯，有点东西，有点东西。”周易嘴角抽搐了一下，随后从沙发上站起身，对着周父挥了挥手：“爸，等妈回来，你告诉她一声，晚点做饭。”

    周母今天闲得无聊，去邻居家帮忙包饺子了。

    “嗯，我知道了。”周父饮了一口茶，轻轻点了点头。

    “小可，我跟你说，其实啊，写东西比画画有意思多了，你不妨去跟着我爸学写东西，这画吧.....其实，不画也罢。”周易再次看了一眼那匹马的下半身，嘴角抽搐地说道。

    “哎？真的吗？”贝小可眼睛一亮。

    “噗.....咳咳咳.....你这臭小子。”周父一口水直接喷了一桌子，随后咳嗽了好几声才缓过来劲。

    “爸，我和梦雅就先走了哈。”周易摆了摆手，随后带着沈梦雅快速离去。

    .........

    一路开着车离开水霞镇，随后周易顺着公路来到一处僻静的地方，停下车子，走了下去。

    “一时之间嗅不到雾霾姐姐的体香，还真是有些怀念。”周易深深的吸了一口新鲜口气，笑着说道。

    “相公，你别闹了，赶紧突破吧。”沈梦雅白了一眼周易。

    周易伸开手：“要一个大大的抱抱，不然没法突破了。”

    “唔...“沈梦雅还没有回过神，就已经被周易拥入了怀里.

    清风拂过，一只鸟从头顶飞过，似乎注意到了底下相拥的情侣，身子微微一顿，拉下一滩鸟粪，风轻云淡的准备离去.

    然而，还没有飞出几步，就感觉到身子一紧，被一只大手抓住，完全动弹不得了.

    “拉了屎就想跑?还好我躲得快.“周易先是看了一眼旁边地上的鸟屎，随后转过头有些好笑的看了一眼手中的小鸟.

    “叽叽.....“小鸟使劲挣扎，一对小眼睛满是惶恐，显然意识到得罪了一个不能得罪的存在.

    “看在你是单身鸟的份上，有情可原.“周易伸出手指揉了揉小鸟毛茸茸的小脑袋，随后松开手掌.

    “唉，天地大变，这鸟都不一般了.“周易目光微闪，轻轻叹了一口气.

    看了一眼蔚蓝色的天空，周易略微摇了摇头，随后走到一旁，施展灵术，弄出来两个棉花云，坐在其中一个上面，闭上眼睛，开始准备尝试突破灵海境后期.

    虽然他的吸吸乐因为太过于强大的缘故，导致越到后面越难以突破，但是，他积累的日子已久，有足够的信心突破到灵海境后期.

    不过，有足够的信心归信心，还是不能够掉以轻心的，修为突破是大事，必须保证绝对的成功率才行.