一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十一章尝一口唾沫

    “六百年沧海桑田，重生一世，不知还能发挥多少锻器水平！”

    秦浩摇头一笑，眼眸闪烁挑战之意。

    释放红莲罡罩，一来保护外界众人，不被自己的火气所伤。第二点才是重点，护罩内的温度是恒温，在内部，可任凭秦浩恣意拔升或降低温度，防止外界的空气汇入。外界的空气会对冶炼造成很大影响，稍有一丝空气流通，也将对寒铁造成损伤！

    一般常规的炼器师铸剑时，都会有独自封闭的冶炼室。

    此时秦浩却没有，因为他是空手锻器！

    喝！

    随着自信的沉吟，寒铁已在掌间化为胶液状态！

    接下来，秦浩进行第二步——塑剑身！

    常规锻器，第一步，需要先把材料融化。

    添加的材料并不是单一的，以器具等阶和强度为标准，炼器师可以相应添加高等或辅助材料，又或者把材料混杂！

    百年寒铁自成一体，拥有独一寒性，它不需要添加任何辅材！

    接下来的第二步，按照常规方法，需要把变成液体的材料，投入事先准备好的剑胚当中，让液体在剑胚内冷化，然后固体化。

    秦浩没有剑胚，不能让寒铁完全化为液体。

    而是让它变成胶化状态，这样，可以自由伸展或压缩它的形状。它也不会因为太柔软，而无法成形！

    可见空手锻器的难度有多大，非常考验一名炼器师的本领。

    此时没有剑胚的情况下，秦浩强横的精神力牢牢包裹着如橡皮球般的寒铁，双掌间滋生俩股元气，这俩股元气化作俩根白色的线条，牵引着寒铁。

    随着双手朝俩侧拉开，寒铁也在秦浩掌下逐渐变形，从球状一寸一寸的延伸为长形！

    这个过程中，秦浩的动作格外的严谨和倍加小心，务必控制好寒铁每伸展一寸之间的重量，不能多，也不能少。重量分布的不均匀，会影响剑者的手感，甚至降低一名武者的水平。

    所以秦浩这一步，走的格外艰难，头上渐渐渗出一层密汗。

    不过，以丹帝庞大的精神力，完全可以控制好，不会出现任何偏差。

    “太强了，他真的做到了空手锻器！”

    “至楼主以外，我还从未见过哪一名炼器师，敢于在公众之下进行空手锻器！”

    “这得需要多么强大的精神意念和控制技巧啊！”

    “连号称炼星楼第二的干将大师，也没敢尝试过！”

    外界观看的一群炼星楼管事，深深被秦浩的能力折服，内心情不自禁的激动起来。

    如此超凡的炼器手法，得见一次，三生有幸。

    而史翔也停止了挣扎的动作，再也不胡乱嚎叫，变得异常老实起来。

    此时傻子也能从管事的交谈中听出来，秦浩的炼器水平非常不一般，可能还在干将大师之上。

    这令史翔不得不放下内心的愤怒，并且暗自庆幸起来。

    “剑身已成，接下来，便是淬火和锻造！”

    长呼一口大气，秦浩挥了挥头上的细汗，盯着悬浮身前长度三尺二寸的寒铁，满意的点了点头。

    这个长度是大陆剑器的普遍长度，适应各类武者发挥臂长、臂力和腕劲。

    一名合格的炼器师，为别人铸造作品之前，会先测量一下对方的身高和臂长，以及他所挥出的力气有多大。

    然后再根据各方面的测试，为对方量身打造最适合的兵器。

    方才秦浩扫了史翔一眼，虽不能完全估算出来各项指标。不过，作为炼丹师，秦浩可以从史翔的体型以及气色上，判断他的健康程度，和大约发挥多大力气。

    这一点，秦浩还是有把握的。

    至于淬火！

    是把成型后的剑模，放置在冷水中，让它冷化。

    淬火也相当有讲究，采用的水源不同，冷化后剑身的坚硬程度，也不相同。

    水质越高，淬出的剑身越强！

    一般身居名望的炼器宗师，会亲自潘越山顶，搜集山巅的晨阳朝露，或者去某些森林，取出一些奇异古树的汁液，为剑模进行淬火。

    那样淬火后，剑身的强度堪称恐怖！

    更夸张的是，资本雄厚的炼器师，还会拜托炼丹师，去摘取高品果实，拿果实的汁液进行淬火。

    秦浩前世就接过不少皇品炼器师的生意，讲真的，很赚钱！

    “我空间戒指储存的奇果不少，其中甚至高至八品药材的果实。但区区百年寒铁，不配进行喂养！”

    秦浩的任务是完成一件七品王器，获取见顾大师的资格，才不会耗费精神和材料为史翔锻造名剑！

    于是，张开嘴，一口唾沫喷了上去！

    嗤拉一声～！

    唾沫沾在寒铁剑上，唾液迅速扩散蔓延，被寒铁剑所吸取。顿时，浓烈的黑烟冒出，前一刻还红如烙铁的寒铁剑，下一秒化作一根烧火棍般的惨状，黝黑无比，而且，布满了裂缝和腐朽的铁渣。

    “我靠，这也太暴殄天物了吧？”

    “居然拿唾沫喷在百年寒铁上！”

    “你个狗东西会不会炼器？把唾沫喷在我的剑上，我发誓一定杀了你！”史翔又暴怒了，握拳嘶吼起来。

    他的百年寒铁，最少也得使用西郊九龙山的甘泉滋养才行。

    秦浩却用唾沫……

    连旁观的诸位管事，也频频的摇头起来。

    秦浩从开始时的炼器手法，着实让人吃惊。可这第三步，却走错了，很可能这一口唾沫，会让秦浩前功尽弃，一片心血白流。

    所有管事都认为，唾沫淬火的剑身，肯定不会强到哪里去。

    但实际上他们都错了，秦浩的唾沫岂是普通的唾沫？

    秦浩体内拥有净幽水魂，净幽水的品级，乃万水之首。

    虽然说唾沫含纳的分量少了点，不过，也比什么龙泉山甘泉强了十倍不止。

    实际上这时候最佳的选择，是秦浩朝剑身喷一口自己的心头精血，如果是秦浩具备三魂之力、半神之体的本命精血，啧啧……那这把剑的强度，会上升很大的品级。

    显然，秦浩不会为史翔喷出自己的精血，精血会损耗武者的力量，用唾沫已经很有面子了。

    接下去，是炼器第四步，锻造！