    听了老九的话，杨辰面色顿时沉了下去，眼中闪过一道强烈的杀意，冷声说道：“既然药王谷的人敢来，那我就敢杀！”

    他的武道境界，已经迈入了超凡七境中期，战斗力全开的状态下，也能爆发出堪比超凡八境初期的实力。

    就算是超凡八境中期强者，他也拥有一战之力。

    只要淮城主不插手这件事，他就无所畏惧。

    老九听了杨辰的话后，顿时急了，连忙说道：“杨辰，你不要乱来，你毕竟还只是一个超凡七境初期的强者，就算你拥有狂化血脉，也不可能击败超凡八境中期的强者。”

    “别忘了我们这次来淮城的目的，是为了击杀姜洛，来解除你体内的无心蛊虫，而不是跟药王谷的强者拼死一战。”

    他还不清楚，杨辰的武道境界，已经迈入了超凡七境中期。

    杨辰神色平静地说道：“我已经查到，姜洛很有可能就在药王谷，我跟药王谷之间的仇恨，已经结下了。”

    老九顿时沉默，过了好一会儿，才凝声说道：“既然如此，那便只能拼死一战了！”

    就在这时，一股恐怖的武道威压，直接降临在淮城府，杨辰双目微微眯了起来，一脸凝重地说道：“药王谷的人，来了！”

    老九连忙说道：“如果能不动手，尽量不要动手，就算要动手，也至少也撑到我到淮城府。”

    杨辰说：“好！”

    与此同时，淮城府入口处，三名气息恐怖的强者，从车内走了出来，站在中间那人的身上的气息，极为强大。

    淮城府门口的两名护卫，感受到对方身上的强大气势后，都是一脸恐惧。

    “这里是淮城府……”

    护卫的话还没有说完，就听一名强者喝道：“滚！”

    三名强者，直接大步朝着淮城府内走了进去。

    两名护卫只觉得浑身冰凉刺骨，站在原地，甚至都忘记了阻拦，眼睁睁地看着三人进入了淮城府内。

    直到三人的背影消失，他们才回过神，连忙拿出对讲机呼叫：“有三名身份不明的强者闯入府内，请求支援！请求支援！”

    一时间，淮城府内，警报声响起，只见一道道气息强大的强者，从四面八方冲了过去。

    很快，三名药王谷的强者，被十几名超凡境强者包围了起来。

    只是，十几名超凡境强者，却没有一个人敢上前，都是面色凝重地盯着三名药王谷强者。

    “十秒之内，滚出我们的视线，否则就别怪我们不客气了！”

    为首的药王谷强者，一脸冷漠地说道，同时，一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出，直接朝着城主府的强者威压而去。

    城主府的强者们，都是一脸凝重，从药王谷强者的身上，他们感觉到了一股无法比拟的气势。

    如今城主府，怕是也只有城主，以及少数的那几个最顶尖的强者，才能与药王谷的强者交手，就凭他们，根本不是对手。

    “这里是城主府，你们最好想清楚了，再决定要不要动手。”

    城主府为首的那名超凡七境巅峰强者，一脸凝重地说道。

    “嘭！”

    就在他话音刚落的瞬间，药王谷那名为首的强者，身形一闪，直接出现在了他的身前，抬手就是一掌。

    只见那名超凡七境巅峰的淮城府强者，直接被打飞了出去。

    “你们这是要开战吗？”

    其他淮城府强者，都是一脸愤怒。

    身为淮城城主府的强者，他们本身就地位很高，如今在城主府，竟然被外人主动攻击，简直就是对淮城城主府最大的侮辱。

    “你们好大的胆子，竟然敢来我们城主府闹事！”

    就在这时，一道充满愤怒地声音，忽然响起。

    一众强者纷纷看去，就看见一个漂亮的年轻女子，带人走了过来。

    “岚小姐，您来了！”

    看见淮岚，淮城府的强者都是一脸失望。

    淮岚虽然是城主身边的人，但是因为并非城主府的嫡系血脉，在淮城嫡系中，并不受待见。

    最主要的是，淮岚只有超凡三境的实力，在药王谷强者面前，根本不够看。

    “好漂亮的女人！”

    一名药王谷的强者，眯眼盯着淮岚，眼神中满是邪恶的光芒。

    淮岚眉头一挑，冷声说道：“我爷爷让我来通知你们，你们只有五分钟时间，五分钟内，如果还不离开城主府，后果自负！”

    药王谷为首的强者，笑眯眯地盯着淮岚说道：“让我们离开可以，但是你得跟我们回去。”

    淮岚面色顿时十分难看，怒道：“请你自重！”

    “自重？”

    药王谷强者笑呵呵地说道：“我药离想要得到的女人，还没有得不到的！”

    听了对方的话，淮岚面色顿时大变。

    药离这个名字，她自然听说过，药王谷谷主药王的徒弟，传闻药离继承了药王的衣钵，而且身受药王宠溺，药王也有意将药离当成下一任家主在培养。

    但这些都不是重点，重点是，这个药离，不仅武道天赋出众，不到五十岁，武道境界就已经迈入了超凡八境中期。

    最主要的是，这个混蛋，私生活非常混乱，喜好美色，许多淮城的漂亮女人，都遭了他的毒手。

    城主府的强者，也都是一脸震惊，药离可是药王谷的传人，而药王谷的实力又深不可测，即便是淮城主，都一直没有动药王谷，足以说明，药王谷的强大。

    如今，亲自带人来淮城府的人，竟然是药离。

    药离一副色眯眯地样子，盯着淮岚说道：“小美女，只要你答应做我的女人，我现在就带你离开。”

    淮岚一脸羞怒：“你卑鄙无耻！”

    “哈哈哈哈……”

    药离哈哈大笑了起来：“我就喜欢你这种辣妞！”

    说完，他身形一闪，直接朝着淮岚冲了过去。

    淮岚面色顿时大变，惊怒道：“你要做什么？”

    就在她说话的时候，药离已经来到了她的身边，一把将她搂入怀中，笑呵呵地说道：“小美女，跟哥哥走一趟吧！”

    忽然，一道愤怒地声音响起：“你找死！”

    只见杨辰出现，他浑身战意涌动，血红的双目中，满是强烈的杀意。

