    随着一声哀鸣，最后一头云纹妖兽，嘶吼着倒下。

    此时此刻，陈枫躺在地上，连一根手指都不想动弹。

    他浑身浴血，浑身骨骼断裂了不知多少根。

    若非当初有雷池淬体，恐怕他早就撑不下去了。

    就在此时。

    吱嘎——  远处的青铜巨门，终于缓缓开启。

    那声响不断回荡出去，甚至穿透了时间、空间。

    直直传到了瞒天大法阵之外！  陈枫躺在地上，一边咳血，一边大笑。

    他终于得到了玉虚宝鉴的认可！玉虚仙门的无上传承，终于为他打开了青铜大门！艰难地支撑起身子，陈枫站了起来，朝青铜门后走去。

    青铜巨门格外沉重。

    陈枫刚经历过长时间大战，此时用了十成的力量，才极为艰难地缓缓推开。

    轰！一脚迈入青铜门后，扑面而来的古朴气息。

    那是沉寂了百万年的无上传承！是作为东荒仙域一流仙门，最为宝贵的底蕴所在！庞大浓郁的灵气，被困锁了百万年之久，此时争先恐后冲着陈枫而来。

    陈枫往前看去。

    这一刹那，他瞳孔震动不已，浑身鲜血几乎都要凝滞。

    青铜巨门之后，竟是一个璀璨发光的九层浮屠！  那浮屠高不见顶，浑身上下皆蕴含无上道法。

    只一眼看去，便足够让人心驰神往。

    就连陈枫这种道心坚定之人，一眼看到都不禁想要为之疯狂。

    也无怪乎那些顶级仙门，百万年来都对其心心念念。

    不肯放弃！  九层浮屠越往上越小。

    最顶层，目测不过方圆百米之大。

    但，其中蕴含着的力量，却令人无端心生恐惧！除此以外，每一层浮屠边上，都有大小不一的圆形拱门。

    最下面第九层上，足有九九八十一扇拱门。

    仔细看去，那些拱门之上，还雕刻着不同的图案。

    最底层的多为云纹妖兽。

    而越往上，雕刻的图案就越发令人震撼。

    神龙、凤凰、玄武……  经过了青铜门外的艰难考验，陈枫一眼便知。

    虽然获得了玉虚宝鉴的认可，可要想获得传承，还有很长的路要走。

    恐怕，每份传承都有一头强大的妖兽守护。

    震撼之后，陈枫迅速收敛心神。

    他当即原地盘膝而坐，迅速服下一枚九转固灵丹。

    这还是临走之前，阙元洲兄弟赠予的。

    本以为，至少不会那么快就有用武之地。

    可前三日与那云纹妖兽对峙，他还是消耗了好几枚。

    那神丹一入口，迅速化为强大的灵气，迅速修复起陈枫破败的身躯。

    好在，云纹妖兽带来的，主要还是皮肉伤。

    并未伤及本源。

    不多时，他便伤势尽愈，一扫颓势起身。

    与那些云纹妖兽相斗，对陈枫而言，无疑有着巨大的好处。

    如今的他，已经彻底将修为，稳固在了十方洞天境第一洞天。

    而且，对云纹妖兽的道法，他也有了新的感悟。

    道法与佛法不同。

    但二者亦有相通之处。

    正所谓大道三千，殊途同归。

    陈枫修习过不少纯正的佛门道法，除此之外，亦曾习诸多神通。

    就连魔门功法，他亦有所涉及。

    如今，他的体内，甚至还有一条可以进化的修罗血脉。

    陈枫再度持刀而立，起身望向第一层的第一扇拱门。

    这扇拱门之上，刻画的还是一头云纹妖兽。

    “就让我来看看，这道法与世间万法，有何不同！”

    下一刻，他身形一晃，消失在了拱门之中。

    很快，拱门背后响起了震耳欲聋的声响。

    但，此时的陈枫不会想到。

    当青铜巨门被推开之时，太一仙宗、紫薇昊天宫、万灵长生剑派之中。

    数位沉寂已久的纯阳真仙境强者，忽然面色一凛。

    庞大的气息骤然喷涌而出。

    震得方圆数百万里，群山震颤，万物哀鸣。

    “怎么回事？”

    “玉虚仙门的无上传承，被人开启了！”

    “是那个陈枫！”

    “看来，他不但没死，还差点瞒过了我们。”

    “立刻去查！”

    一时间，三大一流仙门之中，众长老、弟子纷纷警觉。

    不断有指令传达下去，如雪花般飘飘洒洒。

    这次，太一仙宗更是不再遮遮掩掩。

    他们能感应到传承被开启，紫薇昊天宫和万灵长生剑派自然不会不知。

    当年，他们既是对手，又是盟友。

    如今同样如此。

    决不能让陈枫得到最高传承！但，也决不能让另外两家仙门抢到！太一仙宗内，一位无上强者传令下去。

    “把那人叫来，让他去抢下陈枫，带回传承。”

    大殿之下，一位鹤发童颜的宽袍老者，恭恭敬敬抱拳鞠躬。

    而在紫薇昊天宫内。

    另有一位墨袍长老骤然睁眸。

    “罢了罢了。”

    “得玉虚仙门传承之人，既然才开启了传承之门。”

    “想来修为，也不过十方洞天境第一洞天左右。”

    “老夫就亲自出手，速速解决此人吧。”

    巨大的声响，回荡开来。

    下一刻，一道极为璀璨的光柱，骤然刺穿苍穹。

    轰！飞舟之上，钟离瑶琴的面色陡然一变。

    她心生感应，当即抬头，望向天际。

    几乎在同一时刻，原本碧蓝的晴空，竟忽然开始阴风阵阵。

    “看来，还是被那些仙门窥破了一丝天机。”

    钟离瑶琴心中一暗。

    狂风开始怒吼。

    天地失色。

    而在一片阴暗之中，一道粗大的光柱，竟自九天而落。

    直直落在了飞舟前方不远处。

    后强敌杀至！光是这咫尺天涯之术，便令人心生畏惧。

    就连钟离瑶琴，也不敢小觑！  不等她再有何反应，自那光柱之中，忽然传来一道沧桑浑厚的声音。

    “咦，竟然还有一个女娃娃在旁护法。”

    声音越来越近。

    一道宽袍鹤发的身影，自光柱中走出。

    相比之下，钟离瑶琴所在的飞舟，显得那样渺小。

    当光柱逐渐消失，那道身影逐渐清晰起来。

    钟离瑶琴面色陡然一凛，脱口而出。

    “你是紫薇昊天宫的……骅昊仙君！”

    不过，话刚说出口后，她便否了这句话。

    面前之人，绝不可能是骅昊仙君。

    真正的骅昊仙君，早已达到灵虚地仙境修为。

    

