    九龙塔里发生的对话，周泽并不知晓。

    这个时候的他，也根本分不出神。

    他艰难的朝着那狂风汇聚之处而去。

    越是往那片区域接近，那狂风便越是凛冽，教人几乎寸步难行。

    这其实还不算什么。

    最主要的是，到了风域的边界之时，那狂风几乎刺骨，周泽只能运起血脉之力来抵挡。

    可就算如此，依旧有着阵阵蚀骨之痛传遍全身。

    风，给人的印象，似乎永远都是柔和的，轻飘飘的，没有什么攻击力。

    可在这里，绝对颠覆许多人的认知。

    原来，这肉眼看不见的风，竟也有着如此恐怖的破坏力。

    周泽感觉，一不留神，他或许不是会被直接卷飞出去，便是被这凌厉的狂风直接撕成碎片。

    “呼呼呼！”

    狂风在耳边呼啸。

    他不敢张嘴吸气。

    一张嘴，这狂风便会直接灌入嘴巴，鲜血直流。

    他已经来到了这风域之前。

    满是狂风，别无他物，似乎乃是一片风之世界的风域。

    就在他准备一步踏入其中之时。

    “嗯？”

    他突然看到了不远处，有着两道人影。

    这是两位年轻人，二十多许的年龄。

    周泽之前并未见过。

    显然，这是在他们之前，就已经来到了这方小世界的武者。

    那两人也注意到了周泽，眼中有着一丝警惕。

    在这种地方，很多时候，其他的武者，远比一些未知的东西更加危险。

    但很快。

    “武皇？”

    其中一位黄袍男子注意到了周泽的境界。

    眼中的警惕，立时消失大半。

    能够进入的到这里的，几乎不可能有武皇之下的弱者。

    再不济，都是顶尖的武皇妖皇，乃至于半步武尊半步妖尊，甚至是真正的武尊妖尊强者。

    “区区武皇，无需理会。”

    另外一位黑袍男子更是直接说道。

    将二人对话听到耳中的周泽面色淡然。

    在来到这里的所有武者中，他的境界或许的确是最低的那一档。

    但那又怎么样呢？

    只是让周泽有些意外的是。

    那位黑袍男子，虽然乃是人形，可身上有着冲天的妖气。

    显然，这是一个妖。

    人族与妖族联手，倒是少见！“狼兄说的是。”

    黄袍男子点了点头。

    “只是我们还未找到华师兄，贸然闯入这里面，怕是会有些危险。”

    黄袍男子有些担忧。

    “无妨，这里的确有些古怪，但以你我二人的实力，除非这里面有武尊级别的存在，不然谈不上什么危险。”

    黑袍男子却并不以为然。

    “不行，这风太大，我感觉我以血脉之力护体，都有些承受不住，还是等华师兄来了再做商议比较好。”

    黄袍男子缩了缩脖子。

    黑袍男子却看了他一眼，意味深长道：“正是因为这里的风如此奇怪，我才觉得这里必定不凡，或有异宝。”

    “王岩，你觉得，等华风来了，里面真有异宝，还有我们的份儿吗？”

    黑袍男子的话语，让黄袍男子一愣。

    “狼兄此言，倒也不无道理……”一旁，被当成空气的周泽，听到这一人一妖的交谈，这也才知道。

    这一人一妖来自于朱雀域，乃是九机山的核心弟子。

    这九机山可不简单，乃是一门三山五王朝的三山之一。

    在朱雀域，乃是最顶尖的势力。

    至于这黑袍男子名叫狼褐，乃是一头苍狼皇，虽称为皇，却已经达到了半步妖尊的境界。

    这也是为什么，九机山乃是人族势力，前者却能进入其中的原因。

    在如今的兽神大陆，实力才是根本，不再存在什么死对头一说。

    只要实力天赋够强，妖族也能加入人族的势力。

    这在朱雀域，早已见怪不怪。

    九机山这次来到万妖王朝凤栖山的，不仅仅是他们，还有两人。

    领头的名叫华风。

    乃是一位真正的武尊！一行四人，都通过了凤凰妖帝的第一道考验，来到了这里。

    只是，狼褐与王岩距离较近，成功汇合。

    华风以及另外一位同伴，目前还不知在哪儿。

    他们也已经发现，这里乃是一处小世界。

    并且被这里的奇异景象所吸引。

    只是他们似乎并不知晓，这里之所以会是这幅景象，乃是因为风之本源的存在。

    “好了，别废话了，我估计，要不了多久，不仅仅是华风，其他来到这里的武者，很快也会发现这个地方。”

    狼褐目光微眯道。

    他野心很大。

    半步妖尊，在他看来，算个屁！他无时无刻都不在想着要彻底跨越这半步。

    这凤凰宫，就是他的希望。

    “要不先把这个家伙扔进去试试？”

    王岩目光一动，突然看向了周泽。

    “也好。”

    狼褐愣了一下，随即点头。

    一位武皇而已。

    只要能晋升成为真正的妖尊。

    做什么都是值得的。

    周泽正听着九机山这两位弟子的交谈，没想到，竟莫名其妙躺枪。

    听这意思，这两个家伙，这是想要让他进去探路啊。

    面色微微冷了下来。

    他原本就打算要进去。

    风之本源对他十分重要。

    就算是冒险，也得试试。

    可这并不代表，周泽愿意被人利用，当作探路石。

    周泽后退了一步。

    “小子，我们的意思，可懂？”

    王岩也不废话。

    他知道，这个少年肯定有听到他们的交谈。

    “我若不去呢？”

    周泽冷冷道。

    “这可由不得你！”

    狼褐冷哼一声。

    大手一探。

    身前顿时出现一只巨大的狼爪光影，直接朝着周泽笼罩下来。

    “滚！”

    周泽眼神一寒。

    同样一掌挥出。

    他的手，立时化作了漆黑的龙爪。

    “嘭！”

    狼爪光影，直接爆散。

    不过周泽，退后了半步。

    “咦？”

    狼褐有些诧异。

    这个小子，倒是有点意思啊。

    “再来！”

    可这。

    也激起了狼褐的凶性。

    好歹他也是半步妖尊，难道连一位区区武皇都拿不下？

    就在这时。

    不远处，一道轻轻的脚步声响起。

    “谁？”

    狼褐感知十分敏锐，立刻朝着脚步声传来的方向看去。

    “是你？”

    狼褐微微一怔。

    一位身着月袍的女子，出现在了他们眼帘。

    女子有着一张绝美的脸庞，却带着一种拒人于千里之外的清冷。

    仿佛九天之上的玄女，不食人烟烟火。

    

