    “新人走中间，老队员照看着点新人。”

    高中队说完，提着喇叭就这么没有一点防备的进山了。他的武器被他放在山下拜托秦队长他们保管。

    “这群特种兵就这么进去了？”

    特警们显然对高中队他们托大的行为不赞同，山里面可是一个杀人不眨眼的悍匪。

    “侯文泉再厉害也是让人家狼牙训练出来的。”

    秦队长不认为高中队这么做有什么问题，最多就是看起来有些太自信了。

    诚然侯文泉以前是狼牙的人，但现在没人能确定侯文泉看到高中队他们就不攻击。

    高中队这么做确实有赌的成份，还是那种带着新人一起的，相当于直接梭哈了。

    要是出现什么以外，孤狼突击队怕是要减员喽。

    “咱们在这里也是白讨论，人家都已经进入丛林了。

    咱们唯一能做的就是防止侯文泉逃到城市里，那十几个特种兵会怎么样还不是咱们能处理的。

    毕竟丛林作战咱们也不擅长。

    好了不要聚在这里说闲话了，快回到自己的岗位上。”

    秦队长打发手下几个小队长归位，以他的了解，这次事情恐怕没有那么容易结束。

    侯文泉只是事件的起因，这次“校园霸凌”的影响可能也不仅仅局限于灵徽县。

    第一次出任务常宁就碰到了大麻烦，他踩到地雷了。

    “杀破狼，千万别动啊。”

    灰狼走到常宁旁边告诫道，常宁踩到的是侯文泉自制的反步兵地雷。

    “放心吧灰狼，我保证不动。”

    常宁语气轻松丝毫不见紧张，其实他并不惧怕死亡，就是如果他牺牲了最对不起的是家里的人，他们会很伤心。

    所有人都紧张的看着灰狼帮助常宁排雷。别小看自制地雷，它的杀伤力非常大，刚才那个躺在担架上的特警的惨状还历历在目。

    高中队没有关心常宁的状况，有灰狼照看着不会出问题的。

    他这会儿正拿着喇叭对着看似无人的山林喊话。

    内容大概就是让侯文泉出来见他这个教官一面，其中并没有涉及到帮助警方抓捕的内容。

    仿佛他们只是来谈心的。

    “行，你小子够种！不出来是吧，等我找到你，我把你屎给打出来！”

    听着高中队的话，常宁都替他捏一把汗。

    他们现在面对的不是战友而是一個连灭五门连狗都不放过的悍匪。

    万一被激怒了，高中队可就危险了，毕竟现在大家都不确定侯文泉手里是不是有武器。

    这可不像二十年后，民间基本上没有枪了。

    现在社会中留存着大量的枪械，其中以自制的土枪为主，当然如果有渠道的话大威力的枪也能搞到。

    “小子，你的本事还是老子给你教的，你认为你能困住我吗？

    外面现在被大量的特警包围了，各个出口已经被封锁你逃不出去的。”

    高中队见侯文泉不回应他，也不着急就这样拿着喇叭不断的喊话。

    顺便等一等帮助常宁排雷的灰狼。

    “灰狼，这玩意儿你能拆吗？”

    小庄有些紧张，他就怕灰狼失手了。

    “你那是什么话，把‘吗’去掉！常宁踩到的都是小玩意，有什么难的。”

    听小庄的意思不相信自己，灰狼也没给小庄好脸色，说话的语气都不对了。

    嘴上说的轻松，灰狼动作上一点都不敢大意。

    这些东西都是他们教给侯文泉的，没人比他们了解这些“小玩意儿”的威力。

    灰狼先是拿着探雷针小心的在常宁踩到地雷的位置上探寻着，确定地雷的位置。

    “你们靠近点，像这样生动的实战教学课可遇不可求，抓紧机会。”

    灰狼趴在地上确定了地雷的位置侯后，手将头盔扶正，刚才作业的时候头盔偏了，让他感觉难受。

    看到战友们都趴在自己的脚边围观灰狼排雷，常宁都不知道说什么好。

    这种危险的场景这么干真的好吗，虽说他不怕死，可灰狼这也太大胆了一点吧，一不小心B组全员报废，可就真的出师未捷身先死了。

    “杀破狼你脚不要動，大家的生死在伱手裡握着呢。”

    灰狼脱下战術手套正小心的往出扒土呢，看到常宁的脚动了一下，吓得他脸色巨变。

    得，还怪起他了。

    战友们围观，他是最重要的教学辅助人员，而且随时会领盒饭，他能不紧张吗。

    本来还没啥，被灰狼这么一搞，常宁心里紧张的要死。

    他一个人牺牲了没啥，万一出现意外连带着小庄他们都挂了，他到了下面都不安稳。

    “灰狼，你这么搞我紧张啊。”

    常宁苦着脸说道。

    “菜鸟，这才哪到哪儿啊，这就受不了了？”

    灰狼和常宁说话的间隙他已经把地雷周围的土都清理了，现在地雷也露出了真面目。

    “嘶～”

    “我去！”

    “牛啊！”

    小庄他们看到露出真面目的地雷后，纷纷露出被惊忍不住开口表达自己内心的震动。

    “不是，到底什么情况啊。”

    见战友们不太对劲，常宁也急了，该不会是没法拆他要领盒饭了吧。

    这也太背了，要是领盒饭估摸着他能创造出在特种兵世界最快领盒饭的记录。

    给广大兵王主角丢脸了。

    鸵鸟说道：“常宁你都不知道我们看到了什么！”

    “废话！我踩着地雷呢，不能动，当然看不到了。”

    鸵鸟的话让常宁抓狂，要不是不能动他非得给鸵鸟几拳，讓鸵鸟感受感受他的爱。

    “我理解鸵鸟，我也很震惊。”

    老炮说道，侯文泉玩地雷的思维给他的启发不少。

    作为B组中的爆破手，老炮要玩得一手好雷才行，不能局限于常规的爆破手段。

    “你们倒是说你们看到了什么啊，什么也不说，让我光着急了。”

    常宁听战友们表达自己的看法，他心里也开始好奇自己踩到了一枚什么样的大宝贝。

    “其实也没什么，就是一个用易拉罐做的地雷，等我拆除了再拿给你看。”

    灰狼用小镊子将里面链接雷管的电线掏出来切断，这才起身拍拍身上的土。

