    随着店铺开门，蹲守在街边的众人全都惊动，立刻便聚集过来。

    “小哥，你们老板在么？”

    “呸，你什么眼神，晚辈赵仁，见过前辈。”

    “拜见传奇。”

    聚集到门口的众人，有的没认出苏平，但里面有些人却对消息掌握得较多，一眼就认出，眼前这开门的少年就是那位在龙江中隐居的超级强者，杀退彼岸的传奇战神！

    一时间，不少战宠师都是向苏平行礼，恭敬无比。

    而那些没认出苏平身份的人，也都是惊愕，顿时吓出一身冷汗，连忙跟周围的人一同，给苏平鞠躬行礼。

    苏平有些疑惑，道：“你们是？”

    “听闻前辈杀退彼岸，拯救龙江千万子民于灾难中，我等特来拜访瞻仰。”那自称赵仁的中年人踏前一步，恭敬说道。

    其他人也都是诺诺点头。

    苏平恍然，果然都是其他基地市的人。

    看来蹭了一波彼岸的热度，让他扬名了。

    “没什么可拜访的，我只是一个普通小老板，你们没事别聚在我这门口，会影响到我做生意。”苏平说道。

    看这些人的修为，显然都是有背景的人，多半是想来结交拉拢。

    而他是不会加入任何势力的，他自己就是一股势力，不需要跟任何势力搞到一起，也不愿其他势力借他的虎皮去谋利。

    苏平说完就进店了，他本打算回家先跟父母打个招呼，但看到这么多人聚在门口，就不想再将他们的视线转移到父母那边了，省得他们曲线救国，从父母那边入手拉近关系，给父母造成困扰。

    看到苏平回店，门口的众人面面相觑，却没有生气。

    传奇就该有这样的架子。

    这么多高等战宠师，里面还不乏封号级，在这等候多天，结果还是被晾在外面，这很正常，谁让人家是传奇？

    有人探头朝店内望去，却不敢冒然踏入这店。

    在店外的两尊龙兽雕塑，极其逼真，散发着强悍的气息，像是模仿两头强悍王兽雕刻而出，让人心惊。

    而其中一头龙兽雕塑下面蜷缩着的一只雷光鼠，不少人留意到，但当看见只是一只低等宠兽，便直接忽略了过去，只当这是一头愚鼠，连那龙兽雕塑如此明显的威压都感觉不到，简直连基本灵智都没。

    “没想到这位传奇前辈，这么年轻。”

    “我刚差点说错了话，还好还好。”

    一些先前没认出苏平的人，都是暗暗后怕，要是他们耍架子，刚就直接得罪了这位传奇，被对方一巴掌拍死都正常，而且他们背后的家族，还得马上跑过来给苏平赔礼道歉，替他赎罪。

    在街道对面，五大家族购买下的门面中。

    秦渡煌坐在精装的门面二楼，品着茶水，刚看到苏平店门开启后，他正准备站起来，下楼去跟苏平打招呼，但见苏平又进店了，便只好坐下来。

    如今龙江各方面经济繁荣，他又是晋升为传奇，有他坐镇，他们秦家的许多贸易畅通无阻，其他四大家族，彻底被甩开，无法再跟他们秦家相争，导致他这位当家作主的，现在能够整日偷闲。

    很多原本需要耗费口舌争夺的产业，以及事情，现在就是下面一句话的事。

    毕竟，他这位秦老爷子成为传奇的事，在龙江的上流圈也是人尽皆知的事，没人再敢给秦家的产业暗中使绊子。

    “十来天不见，苏老板的气势，好像又变得可怕了很多。”秦渡煌端着茶杯，微微眯眼凝目说道。

    旁边的一位老者惊讶，道：“我怎么没感觉出来，反而觉得他比之前的气息更平淡了，乍一看还真以为是个普通人。”

    秦渡煌微微摇头，“你不懂，他这是跟世界越来越融合了，我觉得我施展宠兽合体的话，都未必能抵挡得住他自身的攻击。”

    这老者顿时怔住。

    秦渡煌是传奇，再跟王兽合体，战力会翻倍暴增，这样的情况下都不是苏平自身的对手？

    要知道，战宠师自身的战力，往往比战宠要弱，这是普遍的情况，哪怕苏平是传奇战宠师，也是一样。

    “苏老板开门营业了，通知下去，让家族里有空的老家伙，赶紧去苏老板的店里占位置，他之前闭门，应该是去培育宠兽了。

    现在各方都知晓苏老板，来龙江的强者越来越多，要是他们都知道苏老板店里还有顶尖培育师坐镇，都会来抢着光顾，等到哪天苏老板不耐烦了，不愿意再做生意了，那就再没机会了。”秦渡煌说道。

    这老者一怔，顿时反应过来。

    的确。

    苏平这样的强者，在这里做生意显然是兴趣使然。

    虽然苏平口口声声说，自己做生意是认真的。

    但……谁信吶？

    得趁苏平现在还有兴趣做生意时，赶紧去光顾，毕竟苏平店里的培育服务，的确是非常难得，想排队都遇不上。

    即便是他们这些封号级，去圣光基地市找顶尖培育师帮忙培育宠兽，也是极难的事，得托人际关系邀约，还得花费不少的财力，才有可能办到，哪像在苏平这里这么方便，而且培育的效果又快又好。

    “我马上就去。”老者立刻说道。

    ……

    ……

    苏平回到店内，掏出通讯器，让那24只宠兽的主人过来领取。

    在他等待时，店外有人小心翼翼地走上台阶。

    为首是一个中年人，后面又跟随了两个西装随从。

    虽说是随从，但气势内敛强悍，也都是封号级！

    看到三位封号上门，苏平略微惊讶，但也没太大感觉，等他们上前才道：“有什么需要的么，本店可培育宠兽，还有售卖各种兽粮。”

    为首的中年人听到苏平的话，悻悻地道：“前辈，您误会了，在下是寒城基地市的城主，特意登门拜访，感谢您让刀尊相助我们寒城。”

    苏平立刻想到之前新闻里的事，问道：“寒城情况如何，守住了么？”

    “前辈放心，已经守住了。”

    城主十分客气，随即手掌一翻，掌心凭空出现两个盒子，道：“我四处打探，听说前辈您在找寻一些材料，我冒昧的打听到材料清单，其中两道材料，恰好在我们寒城就有，一道是在我们寒城的库存中，另一道是我们寒城枫家沈家托我赠送给前辈的，感谢前辈对寒城的相助。”

    苏平一怔，眼眸发亮。

    先前他找寻金乌神魔体第二层的修炼材料，但没什么音讯，没想到这位寒城的城主居然给他贡献了两道。

    “多谢。”

    苏平立刻说道。

    接过这城主递来的材料箱子，苏平打开一看，的确是他需要的材料，而且保存极好。

    “多谢！”苏平关上箱子，再次说道。

    城主看到苏平欣喜的模样，也是放心下来，收敛地笑道：“这是我们寒城的心意，前辈您喜欢就好，其他的材料，如果我们再有发现，定会给前辈找到。”

    苏平点点头，心中颇为感谢。

    刀尊去寒城主要是他自己的意思，他打算卖给刀尊龙泽魔鳄兽也是早就想好的，没想到这寒城得救后，却感谢到他头上，他颇为受之有愧。

    “我们就不打扰前辈您了。”城主说道，送完礼物，他已经准备离开。

    苏平想了想，道：“我这里有头一般的王兽龙宠打算出售，你要买么？”

    他说的这头龙宠，是在培育龙兽时，用高等捕兽环抓到的一头龙兽。

    高等捕兽环捕捉王兽的概率不高，但苏平发现，如果是将宠兽打得奄奄一息，那捕捉的概率就会提高好几成。

    在浪费了一些捕兽环去抓捕那些顶尖天命龙兽后，苏平最后剩下的捕兽环，只抓到一头瀚海境中上等的龙兽，战力16左右。

    城主一愣。

    卖王兽龙宠？

    他怀疑自己是不是听错了。

    但忽然想到之前刀尊说过的话，他心脏忽然狠狠跳动了两下。

    原来真的有王兽售卖！

    眼前这位传奇前辈，真的会将王兽拿出来卖！

    他喉咙有些紧张，忍不住吞咽了一下口水，道：“前，前辈，您真的要卖王兽？这个价格……”

    “价格就1.8个亿吧。”苏平说道。

    城主感觉有些眩晕。

    在他身后的两位封号也是有些晕眩，难以置信。

    堂堂王兽，居然就卖这么点钱？

