    工藤新一第一次对脸盲有了一个清晰而又深刻的了解，在此之前，他只是听说过‘脸盲’这个词，对其了解更多的是一种调侃，就比如隔壁梅棒国的一些女星非常让人脸盲，又比如西方的歪果仁看东方人也脸盲。

    但今天，听完星野空的讲述，他发现原来脸盲比自己想象的更离谱，居然不分人种，不管漂不漂亮，统统都不认识，一视同仁，比西方的歪果仁还离谱，至少人家分得清自己人。

    “我居然一直都没看出来你脸盲！”工藤新一忽然懊恼的捂脸，作为福尔摩斯的弟子，他居然疏漏了搭档这么关键的信息。

    阿笠博士倒是很能理解，“这跟色盲一样，如果不是长期相处，或者去体验，也很难发现，毕竟不影响生活。”

    工藤新一转头问星野空：“你该不会还色盲吧？如果是的话，那你说的茶色头发，就毫无参考价值了。”

    “胡说，我怎么可能是色盲！”星野空不满的嚷道，“我不色盲，分得清五颜六色，万紫千红。”

    “是吗？我不信。”工藤新一指着杂志上一个模特问道，“她的皮肤是什么颜色？”

    “磨砂黑！”

    “她的嘴唇是什么颜色？”

    “朱丹红！”

    “这件衣服是什么颜色？”

    “幻彩紫！”

    “这个包？”

    “天鹅白！”

    “……”

    “怎么样，我说的都没问题吧？”星野空昂着头，斜眼蔑视，让你怀疑我色盲，哼。

    “呃，颜色是没问题，但你为什么要加一堆花里胡哨的修饰呢？”工藤新一很是无语，明明是测试色盲的试验，搞得这么花哨干嘛？你去体检的时候也这么玩吗？

    “这不显得颜色准确、高大上嘛。”星野空说道。

    “花里胡哨。”工藤新一合上杂志，“好了，咱们回归正题，说说寻找那个谁吧。”

    “宫野志保，她叫宫野志保！”星野空重申道。

    “嗯，我现在只知道她的名字，以及头发颜色，然后是跟你差不多大的年龄……唔，就这么点信息，看来只能用最笨的办法了。”工藤新一摸了摸下巴，也没有想出太好的办法。

    主要是星野空提供的信息太有限了，不过，就算如此，也难不倒他工藤新一，他就是喜欢迎难而上，哪怕没有困难，制造困难也要上。

    “什么办法？”星野空急切的问道。

    “就目前所知，她是升学去了小学，那我们直接去一年级去找嘛，把杯户以及附近几个市的小学都找一遍，应该就能找到了。”工藤新一自信的说道，“如果我所料不错，杯户小学的可能性最大，我们可以先从杯户小学入手。”

    星野空大喜，“不愧是你，那我们现在就去吧！”

    “还是明天吧，今天有点晚了，小学应该已经放学了，就算去了，也可能找不到人。我们还是明天再去，明天我们请半天假，中午出来，让博士开车带着我们去。”工藤新一显然已经有了明确的计划，不急着立刻行动。

    “还要等一天？”星野空显得有些坐不住，他就想早点见到志保，免得夜长梦多。

    “别急嘛，既然她要上小学，那就跑不了了，总不可能她明天就去读国中了吧。”工藤新一轻笑一声，安慰道，“今天先去买张地图，让我研究研究一下附近的小学和路线，万一杯户小学没有找到，也能以最快的速度去下一所小学。”

    “喂喂，你们别自说自话的把我也给拉上啊！”阿笠博士很是无奈，能不能问一下我啊？

    “反正博士你也没什么事，就顺便当我们的监护人吧。”工藤新一笑着说道。

    “什么监护人，是工具人吧。”阿笠博士吐槽道。

    当然，吐槽归吐槽，他还是答应了。

    于是，三人去购买了地图，进行了一番规划，最后由博士将星野空送回白滨宅。

    ……

    翌日，星野空找到了水户老师请下午的假。

    “什么？你要去找宫野同学，这……”水户老师得知星野空的请假理由之后，一阵愕然，继而像是想起了自己的童年。

    童年的时候，她也有一些玩伴，可是随着年龄的增长，去了相同的学校不同的班级，起初还有联系，可后来去了国中之后，联系就淡了，到了高中大学，更是断了联系。现在再回想一下，居然连那些玩伴的音容都模糊了。

    想到这里，水户老师同意了，“好吧，这个假我批了，但是得让家长来接你才行。”

    “没问题，会有人来接我的。”星野空很高兴，很快他就能找到志保了。

    于是，整个上午星野空都处于期待的状态，以至于午饭都少吃了半碗。

    等到吃完午饭，就接到水户老师的通知，说是外面有人来找他。然后，在水户老师的陪同下，他在园外见到了阿笠博士和工藤新一。

    水户老师见到阿笠博士，询问道：“请问您是？”

    阿笠博士不免要解释一番，让老师放心。

    水户老师没有立刻同意，而是打电话到白滨宅，与白滨纱织进行确认。

    说起来，过程有些繁琐，但实际上水户老师很快就得到了确认，因为昨天星野空就跟家里人通过气了。白滨元次更是对阿笠博士很熟悉，因为购买阿笠博士的小发明的缘故，他跟阿笠博士进行过几次交流，知道博士是个什么样的人。

    所以，大家对阿笠博士还是很放心的。

    “水户老师再见。”星野空与水户老师挥手告别，上了阿笠博士的车。

    车上，阿笠博士长舒了一口气，“我还是第一次给小孩子当监护人，感觉压力山大呀。”

    “没事，会习惯的。”工藤新一随口道，“我们出发去杯户小学吧。”

    “出发出发！”星野空已经迫不及待了，他就想快点找到志保，然后问个联系方式，至于还想干什么？

    没想好。

    星野空现在的念头就是再见志保一面，嗯，这就是他从昨天得知志保再也不来保育园后的第一念头，也是最纯粹最的一个念头。至于要联系方式什么的，还是后来才想到的。

