    第1277章1277舌战

    所以他挣脱开了孔梦洁的拉扯，“姜副厂长，我黄宏伟跟你保证，以后在我们家，绝对不会出现这样的事。”

    “呵呵。”姜心语就是笑，就是不松口。

    她就是要孔梦洁出来。看着她妈恨不得吃了自己的表情，那是相当喜欢的。要的就是你孔梦洁觉得羞愧，就是要踩下去你的骄傲。

    真是自我感觉良好，把自己太当回事了。

    孔梦洁也害怕姜心语真的去革委会。她是真的害怕了，那种羞耻的感觉，是后半生的噩梦。

    可是自尊心实在是低不下头来。

    黄宏伟看到这个情况，这件事只有媳妇表态了。他拉了一下孔梦洁的手。

    “梦洁。”

    孔梦洁眼泪朦胧的看了一眼黄宏伟。心里对他更加的埋怨了。要不是因为他。自己还不一定是什么幸福的样子呢。

    对于黄宏伟的恨意已经让她失去理智了。

    “你个没用的男人，都是因为你，要不我孔梦洁也不会这样。”

    黄宏伟非常的痛苦，原来自己在媳妇的心目中就是这样的。她还是恨自己。

    姜心语就是想要看这样结果。本来她们井水不犯河水，各自过各自的生活，这也没什么不好的，可是这孔梦洁总是给自己找麻烦。

    上次的事还没有让她老实，这次一定让她知道，自己有能力收拾她。

    “黄宏伟，人家的男人都是护着自己的媳妇，你可是好了，居然让自己的媳妇低头，你真是好样的。

    我孔梦洁没有你黄宏伟会过的更好。”

    听着她说出这么伤人的话，黄宏伟也是非常的痛苦。他颓废的胯下肩膀，“梦洁，我配不上你。你不愿意跟我过，看不上我。这些我都知道。既然我让你这样的痛苦，那么我就放你自由，你想要怎么都行，两个闺女给我。”

    孔梦洁现在已经失去理智了。冷笑了一声“行啊，咱们一会儿就去把手续办了，闺女你要就给你。

    你想要和孔梦琳一起过我都没有意见。”

    这可是大消息，本来小龙媳妇说她们虽然都跟着说，但是还是半信半疑的。这下孔梦洁说出来了，坐实了这件事。这下大家都开始说起这件事了。

    “这孔梦琳不能在咱们村继续待着了，村长。你可不能因为她是你闺女就袒护她，这样会让咱们村的闺女都受到指点的。

    以后就是有好人家，一听是咱们村的闺女也不要。

    小伙子也说不上好媳妇。到时候这个责任谁来负责？就因为她一个祸害一村的大姑娘小伙子？这样我绝对不会同意。

    如果村长你不管，我就去告。”

    家里都是闺女，这样真的会影响孩子的后半辈子的。

    大志媳妇这样一说，附和的人越来越多。

    姜心语得到了自己想要的结果，这下满意了。

    不过她知道，这这就是吓唬他们孔家，毕竟这人不是你想轰走就能离开的。

    这样就够了，至少孔家人会老实很多。

    自己的两个目的都达到了。效果异常好。

    孔忠友脸色铁青。不过他什么都没有说，以前那么多年自己都是只手遮天的，现在可好了，被一帮无知的妇女逼着。

    田淑兰本来就是和孔梦琳一起躲在院子里偷听。

    听到这样的的话，现在娘俩可是待不住了。

    姜心语看着出来的两人，对于孔梦琳的变化真的非常吃惊。

    这个女人一看就是不是良家妇女。以前孔梦琳绝对不这样的。

    村里的女人现在都恨死了孔梦琳，她是荤素不忌。

    “哼，以后让我知道再有哪个和这个狐狸精有接触，我就去告。”

    刚才姜心语的话可是给她们提醒了。不能眼看着男人被勾的不愿意回家，那以后还有什么家？

    孔梦琳无所谓的笑了笑，“刚才说要轰我走？凭什么？我就是这个村子的人，反正我就是不离开，要是有人被怕牵连，那你就自己迁走，没有人拦着你。”

    孙家的听了这话，那怎么可能善罢甘休，嗷的一声冲了过去。一把扯住了孔梦琳的头发，直接的拖倒了。骑上就是狂扇。

    田淑兰这下不干了。也冲过去拉扯孙家的头发。

    刚才的几个妇女还有孙家的妯娌们怎么会让田淑兰得手，所以都围了过去。

    这下可是乱套了。加入的人越来越多。

    主要是田淑兰虽然是妇女主任，但是人缘非常的不好，再加上现在也没有人给她帮忙，她家闺女那是招惹了村里很多男人。跟她不合的都上手了。

    姜心语看着孔梦洁就是平静的站在一边看着。孔忠友也没有喝止。

    真替田淑兰悲哀。

    过了几分钟，姜心语这才叫着王爱玲和郭彩凤三人去拉架，不能真的打出什么好歹来，这样不合算。出出气，让她们心犯怵就行了。

    拉开了这帮打架的妇女“婶子，嫂子们别生气，不值当的。以后有事情发生有人给你们做主的。没有必要这么生气，气大伤身。再说你们就不怕脏了自己的手？”

    王爱玲姑嫂两个也在一边劝，根本就没有人管地上的两个人。

    孔梦琳坐起来，根本就没有扶还躺在地上呻吟的母亲。

    “姜心语，你现在厉害了。真是不一样了。以前你可是一个受气包，怎么？现在有人给你撑腰了你就在这里逞能了？”

    姜心语笑了笑“是啊，我男人有本事，不像你找的男人，出事不要你。这次的眼光更是好，找个一个都养不活媳妇的男人。

    怎么羡慕？嫉妒？呵呵，你也就只有流口水的份。”

    “呵呵呵，看你那得意的样子了。我看着你将来的结果。”

    “孔梦琳啊，你最好等着看我的结果。

    咱们别的先不说，你是看中我的房子了？”

    “是啊，你也不住，我住不行？”

    “当然不行了。我嫌脏。”

    “既然这样，我就不去惦记了，说实在的要不是我姐说起你那房子，我还真的没有想到。

    我孔梦琳虽然无耻，但是呢。有些事情我还是有自己的底线的。怎么？不相信我？”

    (本章完)

