    几人这一趟纯粹是郊游性质，一路上都是沿着水库，划着竹筏，魏武和杨顺、杨礼波偶尔拿竹竿或船桨拍晕几条鱼儿，交给笨熊它们叼上竹筏。

    金丫和翟知秋两人的兴致很高，一边拍照，一边逗着笨熊和花花。

    到了水库的中上游，魏武看中了一片十多个山头，山头都不是很高，但面积都不小，从林木的长势来看，表面的土层应该很厚，土壤应该也很肥沃。

    而且，这边远离人烟，绝对没有污染，非常适合栽种药材。

    看着这片水库岸边的小山，魏武不无遗憾的说：

    “太可惜了，这片小山土层很厚，面积也足够了，又没有人烟，非常适合种植药材，用来建造模拟大棚最合适了，可惜地势太高了。”

    翟知秋问道：

    “地势高不好吗？”

    “也不是不好，要是地势矮一点，伸进了水库中间就好了，这样就可以把它们和山体连接处截断，变成小岛，就不怕大型动物破坏玻璃大棚，也不怕小动物糟蹋药材。”

    “哦，是这样啊。”

    翟知秋皱眉想了想说：

    “要不在这边再建一个水库呢？只要在这个山口建成一座大坝，那一片十几个小山头就都成小岛了。”

    魏武眼前一亮，对呀，这里是一个很大的山谷，除了这边的山口，其他三面的山都很高，山谷的谷口却是非常的窄，最窄处不过百米不到。

    由于山体又高又大，可是谷口太窄，发生暴雨的时候，水流受阻，这些山头应该是由于山洪经年累月冲积起来的，所以土层才会非常厚。

    就像翟知秋说的，在山谷口建一条大坝，就能把整个山谷变成一个水库，山谷里的这些冲积而成的小山，就都变成小岛了。

    而且，这个谷口不过几十米宽，修建大坝的难度并不大，比截断山体建岛的难度还要小很多，关键是一次就可以造出十几个小岛，太划算了。

    魏武不得不佩服翟知秋的聪明，情不自禁地夸道：

    “太棒了！知秋，你这个想法太好了，你真是我的福星！”

    杨顺悠悠地念叨了一句：

    “真是个不错的贤内助。”

    翟知秋的脸一下就红到了边，她的皮肤很白，在竹筏上毫无遮挡，本就晒得微红，此时显得更红了，就跟整个脸抹了胭脂红一样。

    金丫看了惊呼道：

    “阿姨姐姐，你的脸好红哦，就跟，就跟小猴的屁股一样。”

    几人被金丫的比喻都笑了，翟知秋假装生气地说：

    “金丫，你怎么能这样说阿姨呢，我不理你了！”

    金丫这才知道这个比喻好像是不太好，也红着脸说：

    “阿姨姐姐，是我说错了，我就是突然想到小猴了。”

    魏武说：

    “等桃花开了，我再帮你出去找。”

    金丫的神色暗淡了下来，摇摇头说：

    “算了，我不要猴了，你去找猴，太危险了。”

    魏武被她感动了，说：

    “实在不行，就去动物园买几只吧，你不是挣了不少钱吗，够买好几只了呢。”

    金丫点了点头，总算开心起来了。

    翟知秋好奇地问：

    “金丫，你很喜欢猴子吗？”

    魏武说：

    “你还不知道吧，她从小是跟猴群一块长大的，所以对养猴有一种特别的执念。”

    随后，魏武把金丫儿时的事说了，金丫的遭遇让翟知秋落了泪，她之前只知道金丫是魏武师叔收养的孩子，却没想到她的身世这般曲折，这般可伶。

    这时已经快到中午了，魏武让大刚靠了岸，在岸边生了火，烤起了鱼。

    烤鱼的香味引得笨熊不断地凑近火堆，惹得火星四溅，金丫说：

    “笨熊，鱼儿是猫吃的呢，你就不能自己去抓几只野兔来。”

    笨熊一听，“汪汪”地叫了几声，带着花花就钻进了密林。

    没有了笨熊的捣乱，几人每人都用竹条穿起一条鱼烤着，连金丫也像模像样地学着烤鱼。

    这时，翟知秋突然说：

    “对了，我记得山北那边的一个希望小学好像有一群猴。

    就是上次我病了，爷爷陪着我到各地的希望小学时看到的。”

    金丫一听就来了精神，放下了手里的烤鱼，一把就抱着了翟知秋：

    “在哪？离这远吗？”

    末了又加了一句：

    “有没有危险？”

    翟知秋说：

    “当时我的身体很不好，没怎么注意，我问一下红姐。”

    说完，翟知秋站起来拿着电话走到了一边，金丫的眼神就着翟知秋，早就忘了烤鱼了。

    不大一会，翟知秋就回来了，见金丫眼巴巴地看着她，便笑着说：

    “打听到了，是在山北省的前川县一个叫落仙崖的小山村，那里的小学就是爷爷捐建的，就建在村子里，规模很小，一共才三十七八个孩子。

    听红姐说，那里的确有一个不大的猴群，只有十几只，经常到村子附近玩耍，孩子们上课的时候，它们有时还会去操场上荡秋千。

    听学校的校长说，那里的猴子和人相处得很融洽，从来不伤害人和家禽。”

    魏武听了也很高兴，说：

    “太好了，这样的猴子最好，与人相处久了，没有攻击性，养着才安全。”

    金丫抱着翟知秋，眼睛却是一会看着魏武，一会看向翟知秋，满脸地期待。

    翟知秋揽过她说：

    “别着急，金丫，一会红姐就会把那边的地址发过来。”

    魏武点头说：

    “好，有了地址，等过完年，我就去看看，争取把整群猴子都弄过来。”

    这时，翟知秋的电话又响了，这次翟知秋没有走开，所以魏武可以清楚地听到话筒里传出的声音：

    “大小姐，位置我已经发给你了，只是最近那群猴好像有些不一样。”

    翟知秋问道：

    “怎么不一样？”

    “听那里的老村长说，最近三个月，猴群没有再成群结队地出现，只剩下一只母猴在附近出没。

    这只母猴很奇怪，不但到处掰村民种的玉米，挖红薯，还经常到村民家中偷食物。

    后来村名们都把食物藏起来，它就去偷学生们的营养餐。

    这是以前从来没有过的事情，村民们也很疑惑，也不知道其他的猴子去了哪里，而且这只母猴每天偷的食物还不少，足够之前的整个猴群吃了。”

    “怎么会这样？”

    翟知秋皱眉道：

    “好了，我知道了，谢谢红姐。”

