    阮乔咬着嘴角，沉默看着封御琛跟那女人的身影消失。

    她胳膊护着自己的小肚子，掌心下意识的抚摸。

    王嫂急匆匆赶来。

    找到了神色有异，脸色发白的阮乔。

    “阮小姐，你去哪里了？？我找不到你，都快急死了！”

    王嫂急忙过来扶着阮乔，检查她的状况。

    “你没事吧？”

    阮乔回神，摇摇头：“我没事，刚才去洗手间了，王嫂你预约好医生了吗？”

    王嫂说：“都好了，正好到我们了，我扶着你进去吧。”

    挂号预约的医生早就在等候了。

    因为阮乔怀孕，不能拍片，辐射会对胎儿产生影响。

    骨科医生只能以触诊检查。

    在阮乔掀开后腰衣服之前，她让王嫂出去了。

    安静的诊室里。

    阮乔把衣服撩起来，门诊医生脸色略有些诧异。

    “你这个伤……很多年了吧？”

    阮乔点头：“嗯，手术过几次，一直没有完全恢复。”

    门诊医生戴着手套，一边检查一边说。

    “你这种伤，我倒是见过不少，但是患者大多都已经瘫痪卧床了，你还能正常行走，这手术应该不是在海城做的吧？”

    医生诧异与给阮乔做手术医生的精湛技术！

    阮乔不想多谈这些，只问道：“嗯，但是我现在又开始疼了，有没有什么办法能缓解吗？我不能吃止疼药。”

    门诊医生放下阮乔的衣摆，皱眉说：“我觉得，你现在要考虑的根本不是吃药的问题，恕我直言，你这个孩子怀的很冒险！”

    阮乔抿唇：“我知道。”

    医生见她神色平静，试探的说：“你当初治疗的时候，其他医生应该跟你说过吧，最好不要再怀孕了，这对你来说非常危险，是可能会危及生命的。”

    阮乔点点头。

    她的反应太不同寻常了。

    医生怕阮乔不明白事情的严重性，继续说。

    “你现在之所以又开始腰疼，是因为身体状况的改变，这还只是怀孕初期，如果让胎儿继续发育的话，四个月之后，你所要承受的痛苦，远比现在强烈。”

    “要知道，胎儿发育会导致你腰椎生理曲度的改变，你的腰椎非常脆弱，根本就承受不了这样的压迫，到时候就会有不可估量的情况发展，这是非常严重的问题，你现在还很年轻，生命还有很长……其实没必要这样的……”

    阮乔笑了下，打断医生的话：“这些事情我都知道，但是我不想打掉孩子，所以医生，你有办法让我暂时不疼吗？”

    医生见她眼神坚定，也不好再劝：“我给你给你开一些止疼药，还有一些药贴。”

    “会伤害胎儿吗？我不敢吃其他的药。”

    医生说：“有孕妇可用的止疼药，不会对胎儿产生影响的。”

    阮乔笑笑：“那麻烦医生给我开一些吧。”

    门诊医生再劝：“你真的确定吗？这些药物最多吃到四个月，等胎儿五六个月的时候，就算是吃药，都没办法缓解你的疼，你到时候连坐起来都不能，只能完全躺在床上的。”

