    清水有沙将咲良彩音带来的甜品，装在盘子内，连同小巧精致的金属叉子，一同端上了茶几。

    顺带着又泡了一壶红茶。

    清水有沙虽然在料理上没什么天赋，经常会弄得一团糟，但是简单的摆盘与泡茶，还是不在话下的。

    虽然，为了获得最上和人的认可，她其实有瞒着最上和人，偷偷有在练习厨艺。

    为的就是将来有一天，能够不负“最上”的形形式。

    毕竟，在最上和人与小西沙织最初的结婚的那个月里，每天为他们下厨的，都是小西沙织。

    即便他们并没有真正相爱，但是那样的模式，也算得上是清水有沙索憧憬的事情之一。。

    关于料理这件事，她可以不做，但是，她得会。

    这份压力不来自于任何人，是清水有沙对自己的鞭策。

    即便是最上和人，也不知道。

    倒是有些像以前母亲说的花嫁修行，在遇上最上和人之前，清水有沙从未想过自己会有这么一天。

    只可惜，她现在还差得远呢。

    “neru桑，今天没有工作么？”

    “刚结束，四点过后还有其他工作，所以不能在这里呆太久。”

    “真辛苦啊，不过neru桑为什么会知道我今天在家里？”

    “也不能说知道啊，只是顺路来看看，如果你不在家的话，我应该会直接去事务所，把蛋糕分给其他人。”

    “原来如此。”

    清水有沙不讨厌咲良彩音的这份耿直，倒不如说很佩服她能够把自己所想的事情，没有一丝犹豫的说出来。

    只是清水有沙仍旧搞不懂，能够做到这些事情的咲良次啊音，为什么在面对最上和人时，只能说出那些伤人的话呢。

    那不应该是她的本意才对。

    正因为她们是好友, 清水有沙才不希望最上和人对咲良彩音有不好的误解。

    也不需要喜欢上她的程度, 倒不如说如果最上和人喜欢上咲良彩音, 那就出大问题了。

    只要不讨厌就好。

    只要他们两人能够相互不讨厌，那么清水有沙就不必夹在其中，两边为难。

    “neru桑。”

    “嗯哼？”

    “neru桑, 为什么与和人桑的关系那么差呢？”

    “哈？”

    咲良彩音一愣，有些搞不懂怎么就出现那个男人的名字了。

    “我和他看起来关系很差么？”

    “难不成neru桑以为与他看起来关系很好？”

    “切！谁稀罕与他关系好啊！”

    一旦出现那个男人的名字, 咲良彩音说话的口吻立刻带上了尖刺, 就当是生理反应那样。

    突如其来, 却又理所当然。

    清水有沙似乎也已经习惯咲良彩音的这份态度，因此她从未将咲良彩音当成过假想情敌。

    她实在是无法想象出, 眼前这位只想和女孩子贴贴的百合脑，会沉迷于男色的场景。

    虽然最上和人长得是很帅，但她也觉得, 咲良彩音不是看脸的肤浅女人。

    “嘛……不过他这人也不是没有优点, 至少胃比脸帅。”

    “…………”

    “干嘛用那种眼神看我？”

    “没, 只是我有的时候, 确实会搞不懂neru桑夸人的基准和用词，有些拿不准你究竟是在夸还是在贬。”

    “唔……有这么难以理解么？”

    咲良彩音破天荒地展现出迟疑担忧的表情。

    “竟然是毫无自觉？！”

    “也不是毫无自觉啦, 只是觉得有些话如果说得太明白，会很难为情。”

    咲良彩音讪讪地挠了挠富有特色的鼻尖。

    清水有沙在微衬过后，轻声道：

    “我觉得, 坦率是neru桑的优点，neru桑总是能够十分直接的说喜欢什么, 讨厌什么，我觉得这样很棒。

    如果能够在为人处事上, 也用这样坦率的心情与其他人交流的话，neru桑也一定会变得更受欢迎的。”

    清水有沙虽然不如咲良彩音年长, 但是在与人打交道这方面，显然要比咲良彩音擅长的多。

    咲良彩音从小到大的朋友，用一双手就能数得多来，用数学来计算的话，平均四年才能交上一个朋友。

    比起人见人爱的清水有沙，“孤独之星”这个称号，真的是再适合她不过了。

    咲良彩音撇撇嘴：“我又不想变得受欢迎, 擅自喜欢我与擅自讨厌我的人，对我来说是麻烦。”

    “neru桑的这种发言才是真的麻烦，比起被人讨厌，被人喜欢难道不是更开心才对么。”

    “要是被奇怪的家伙缠上, 我可不觉得是什么好事。”

    “例子太极端了。”

    “唔……”

    清水有沙清了清嗓子：“总之，我想说的是，neru桑在与他人交流的时候，应该更加坦率与真诚才对。

    不要觉得不说出口也能传达到，大家都是普通人，没有超能力，不好好把自己的心情说出来，是无法被理解的。”

    “要是喜欢我的话，就该从我的态度与表情中看出端倪吧。”

    咲良彩音指了指自己微微皱起的眉毛：“这是我不愿意搭理人时的形状。”

    紧接着眉头渐渐舒展，可依旧蹙起，煞是好看。

    “这是「快来哄我」时的形状。

    怎么样？是不是很显而易见？”

    “你说这个谁懂啊！”

    清水有沙没有给她一点面子。

    咲良彩音大受打击，她一直都以为自己的表情管理很浅显易懂。

    明明是来找喜欢的女孩子贴贴，不知为什么就变成了说教大会，咲良次啊音的心情十分凌乱。

    诚然，咲良彩音姑且是有一点点的自知之明的，知道自己在某些特定的时候，说话会表里不一。

    但咲良彩音觉得这才是自己。

    她不会说假话，也不会说完全的真话，模棱两可的处于两者之间的缝隙。

    这是属于咲良彩音的性格，谈得上是有些糟糕的性格。

    可这就是她真实的一面，如果喜欢她的话，那么请连她糟糕的性格也一并喜欢。

    倘若是真的有这样一个人出现，咲良彩音不介意会为了那个人去改变。

    届时，她一定会展现出，无人见过的，最具有魅力的咲良彩音。

    “祈，你是不是……在担心我？”

    “那是当然的呀，因为neru桑经常让我操心。”

    咲良彩音笑着，不由分说地，将身旁的清水有沙搂紧，整张脸摩擦着清水有沙柔软白皙的面颊。

    “谢谢你，祈，虽然我还不能一下子就变得你说的那样，但是我今后会努力坦率的。”

    清水有沙没有挣脱，虽然这对于她来说轻而易举。

    “也别坦率过了头，像这样直接抱上去。”

    咲良彩音哈哈大笑。

    “才不会，我只会和你贴贴，你是我的最爱。”

    “这句话，你对梨衣熊也说过吧。”

    咲良彩音大惊，瞳孔猛地一缩。

    “欸！为什么你会知道！？”

