    一袭红衣耀眼，容华无双的凤九来到海岸边，当看到那海面上的混乱厮战时，眸色一冷，一身强大的气息自她身上散发而开，强大的威压涌动着迅速漫延向天边，几乎将这一片天地都尽数笼罩在其中，轻缓的声音带着几分的冷冽以及嗜血杀气在这一刻传开。

    “好热闹啊！”

    那声音，不紧不慢，却蕴含着让人心惊胆战的威压以及冷冽，明明只是轻缓的一句话，听在众人耳中，却如同一道惊雷在耳边炸开，震惊以及不可思议的惊骇神色在这一刻出现在诸位君主的脸上。

    在听到那声音的那一瞬间，那些君主甚至是那些修士，全都感觉到一股冰寒刺骨的冷意自他们脚底窜起，直达心头之间。

    也不知是因太过震惊，还是太过骇然，又或者是太过惊惧，还是因那空气中弥漫而开的强大威压所震摄，在这一刻，原本混乱激战着的众人，全都僵住了。

    一个个都停了下来，原本惨叫声和兵器相碰发出的铿锵声不断，以及战鼓声声声激烈的海面，这一刻静得只有大海海浪拍动的水声在回荡着。

    所有的人保持着原本战斗的姿势没有变动，只是僵硬的扭着头回头朝那传来声音之处看去，这一看，目光猛然一缩。

    那海岸边，一抹耀眼的红色身影缓步走向海面，随着她的往前走动，身影飞掠凌空而起，那耀眼的红色衣袍在海风中飘拂着，墨发飞扬，风华绝代的绝美容颜在众人的眼中变得越发清晰！

    凤九！这、这怎么可能！

    那些君主心头猛的一震，此时，那风华绝代的红衣女子在他们的眼中，就如同来取他们性命的阎王和罗刹，惊得他们脸色煞白，连想要逃的勇气也没有。

    “看来我来得还真是时候。”踏着轻风在海面飞来的凤九，清冷的声音在这一刻再度传出。

    相对于那些君主以及修士的骇然和恐惧，罗宇等人看到她，有的只是惊喜以及激动。

    看着那熟悉的耀眼红衣，看着那熟悉的绝美容颜，以及那张脸上熟悉的神色和熟悉的声音，他们心中的激动无以言表。

    “主子！”

    “主子！”

    “主子！”

    “主子！”

    一声声的主子带着难掩的激动和惊喜的传出，几乎在声音出的那一刻，他们迅速的直奔那抹红色身影而去，饶是在海面半空之中，但，这一刻，他们众人仍恭敬而激动的上前行了一礼。

    “属下恭迎主子回来！”

    异口同声的声音，铿锵而有力，带着激动以及欢喜从罗宇众人的口中传出，回荡在海面半空之中。

    脚踏清风而立的凤九一手置于身前腹部，一手负于身后，她就静静的站在那虚空之中，但那身上散发出来的强大威压和摄人气息，强大得让人心生臣服不敢直视。

    红衣墨发在风中飘扬着，她的目光落在面前单膝下跪手中握着剑抱拳行礼的罗宇等人，清幽的眸子在看到他们身上的斑斑血迹时眯了眯。