
“超自然研究社的资料在白老师宿舍，而宿舍楼和办公楼都在另一条通道里，鬼屋老板这么设计很明显是要让我们分散力量。”白不悔十分冷静：“我们十一个人聚集在一起，就算遇见了鬼屋演员也不会害怕，可一旦分开，很容易被各个击破。”

“还各个击破？咱们只是玩鬼屋而已，大家都有手机，出了什么事，直接打电话说清楚就OK了。”蓝冬觉得白不悔太过谨慎，那样子不像是参观鬼屋，更像是以生命为赌注在和死神博弈。

“入戏太深。”蓝冬默默在心里给蓝冬打上了标签，他不知道对方的身份，刘扛并没有把虚拟未来乐园的事情告诉他们。

“人在受到惊吓的时候，大脑会出现短时间混乱，我们把手机设置成一键拨号，这样就算遇到意外，也能在第一时间通知到别人。”阿力拿出手机，示范了一下：“我们外出探灵的时候经常这么做，还有很多防护技巧，如果你们想要学习，我也可以教给你们。”

“专业。”刘扛很满意蓝冬和阿力：“就按照小冬说的做吧，他们三个加上我、摄影师和助理，我们六个去另一条通道看看，你们剩下五个人继续在这里搜索。”

刘扛发话，其他人都没有意见，白不悔也不好当着直播间那么多观众的面反驳。

“不要耽误时间，鬼屋老板给了我们六十分钟，咱们争取四十分钟通关，我要在出口处好好欣赏一下鬼屋老板的表情。”刘扛说完带领蓝冬三人原路折返：“进来了这么久，连个鬼影都没看到，就算我直播间的兄弟们不觉得无聊，我自己都觉得无聊了。”

镜头紧紧跟着刘扛，他们很快消失在长廊拐角。

“那个蓝冬年龄不大，心眼倒是挺多，在数百万人面前露脸的机会就这么被他夺走了。”鬼妹翻了个白眼，有手指点了点大鬼和小鬼：“你俩倒是说句话啊！我还想着借助刘扛的热度，为咱们直播间引流，现在可倒好。”

没有了摄像头，所有人都不再拘谨，想说什么就说什么。

“那咱们是不是该继续探索了？”光头保安刘光明人最老实，他是所有人里最无辜的，完全是领导让干什么就干什么，来玩鬼屋时也没有多想。

“当然，我们现在就去寻找那些油画，只要我们找到的油画数量比蓝冬多，直播间观众估计会更加认可我们。”鬼妹整理了一下衣服：“亏老娘今天还好好打扮了一下。”

“别着急。”白不悔拦住了鬼妹：“咱们现在就原路返回，跟在刘扛他们后面，万一他们遇到什么恐怖的东西，我们可以立刻站出来。”

“不好吧。”鬼妹和小鬼都觉得这么做不太妥当。

“刘扛全程直播，摄像机在他们那边，你今天穿的这么火辣，难道是想要露肉给鬼看？”白不悔一句话说到了鬼妹心里：“你们三个想要热度，跟随刘扛才是最好的选择，咱们只要不被他们发现就没关系了。”

白不悔这个人很聪明，他懂得利用人心中的欲望：“再说了，那三个小屁孩根本指望不上，当他们被吓崩溃的时候，咱们几个出现，你不觉得这样更有意思吗？”

“厉害，我们现在就回去，抓紧动身，不然他们一会就走远了。”鬼妹三人被说动，保安刘光明也只好同意。

他们五个人从社团活动中心退出，此时外面的走廊上空荡荡的，已经看不见刘扛他们的身影了。

“不要被他们发现，同时注意四周，鬼屋老板就等着我们分开然后下狠手，算算时间，他应该快要行动了。”

白不悔和其他四个人原路返回，走过拐角后依旧没有看到刘扛，不过他们能够听到不远处的脚步声。

“就保持这个距离吧。”

昏暗的灯光下，远处的走廊里传出脚步声，在这脚步声的引领下，白不悔慢慢跟上了走廊另一边的人。

……

“阿嚏！”

助理打了个喷嚏，他抱着手机，不时回头朝身后看去。

“扛哥，猛男，你俩有没有听见咱们身后有脚步声？好像有什么东西跟着咱们。”

“跟着就跟着呗，反正是在鬼屋里，他们还能真把你吃了不成。”刘扛专注于直播间的弹幕，根本没仔细听助理的话。

他们回到岔路口，准备朝右边那条通道走的时候，男助理忽然停了下来。

“你又怎么了？”

“咱们之前来的时候，我记得走廊上的门都是开着的，那个厕所咱们还进去过，我是最后一个出来的，我记得很清楚自己没有关门……”助理视线移动，脸色变得很差：“扛哥，你看地上。”

落满灰尘的地面上多出了一个个鞋印和手印，还有好像球体滚动过的痕迹。

“真有东西跟在我们后面，一直跟在我们后面！”

“你慌个蛋！我们是在玩鬼屋，有鬼屋演员跟在后面不是很正常吗？这些都是假的，又不是真鬼。”刘扛用鞋子踩了踩地上那个球体滚动的印记：“一看就是道具，你觉得真鬼会用头在地上跳着走吗？有这么蠢的鬼吗？”

“可能是鬼屋演员操作失误了，小鬼屋出现这样的情况也是难免的。”蓝冬笑了笑：“鞋印和手印大小尺寸全都不一样，应该用的是模具，如果全是真人，我估计他这鬼屋光发工资就会赔死。”

在蓝冬的坚持下，几人进入了左边的走廊，经过了几个空荡荡的教室后，他们在指示牌的引导下找到了男生宿舍。

“怎么还有楼梯？地下还有一层吗？”

宿舍一楼的门全都关着，他们来到地下二层，在拐角第一个房间里又发现了一本被撕烂的日记。

“**年*月*日，我和朋友打赌输了，所以来这所废弃学校试胆。我们三个人一共要玩三个游戏，猜门后的人，排排坐，还有倒家。”

“前两个游戏是朋友在玩，进行的很顺利，最后一个游戏轮到了我。”

“可就在最后一个游戏玩到一半时，我颠倒着看了一眼房间，发现那两个朋友的脸很奇怪，就像、就像死人一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54444690"  chaptername="第919章  三个小游戏">加入书签</a>
</div>
