    1159、鸿钧出手

    在紫薇星辰之中闲逛的通天，一直在关注着刘浩和普贤菩萨的沟通，刘浩的询问他一一听在耳边，差点哈哈大笑起来；

    普贤不知道如何回答，刘浩也不是真要普贤菩萨回应，目的也不是在此；

    “不过此事既然已经发生，但却不可得寸进尺！”

    “帝君的意思是？”

    “东土帝王更替既然已经定下，再次更改便是一错再错；

    然武曌之事定下，佛门却不得继续施加影响，日后武曌如何抉择，佛门也好，道门也罢，必须由得她自己做主！”

    “自然如此！”

    普贤菩萨总算松了口气，他们也没有真要将武则天作为傀儡的想法，真要这样，不说刘浩这个紫薇大帝了，就是人族三皇五帝也绝对不会干看着；

    心里头，普贤菩萨对刘浩的评价又高了一层，这是一个对圣人也没有多少尊敬可言的人物；

    也是，人家好歹也是自开一道之辈，本就是‘教主’级别，功德滔天，这样的人物，便是圣人们也不敢随意处置，一些自己不敢说的话，人家可不需要顾忌；

    这才是刘浩的真正目的，就是为了给日后的武则天更多的选择权，如此，才能在未来武则天反身压制佛门之时，让佛门无话可说；

    他可是知道，历史之中的世家门阀，在武则天手中彻底终结；

    也只有这样，东土中下层通道才算彻底打开，不至于出现上品无寒门的说法；

    也只有这样，他百家之道才能真正全面铺展开来，成长成为真正的撑天大树；

    与之相比，佛门或可在东土昌盛一时，但绝不可能成为真正的主流；

    未来，是读书人的天下！是百家之道的天下！

    这是刘浩的对未来的想法和预计；但他也知道自己这种预计不可能就真如自己所畅想那般。

    这里，是洪荒天地，而非平凡世界，一切的一切，说到底，都必须建立在实力的基础上。

    就好似日后当真一切的发展都如刘浩预计的这样又如何？哪一日圣人临凡走一遭，一切或可已经完全改变。

    这就是区别。

    帮助未来武则天拿回真正的自主权，刘浩已经十分满意，至于佛门即将开启的大唐传经授业这种事，也不是他能够阻止的了的。

    可要他表态支持那也别想，也不是他能够参与的；

    他更知道普贤菩萨今日到来，更多的还是做给昊天看的，走个过场居多，能抓住这个机会啃下一部分利益已然超乎预计，再不可得寸进尺。

    人家之所以和自己说一声，更多的还是自己来自其他世界的缘故，日后佛门多少还需要对自己有所仰仗罢了，真要是刘浩将自己拔高那就大错特错了。

    故而，得偿所愿之后，刘浩立马转变了话题；

    “说起来，你们佛门却是天幸，西游以故事篇幅在朕那世界流传几百年之久，无形之中发展了不少信徒，如今唐三藏等人前往，更是事半功倍，却是需要恭喜菩萨才是！”

    具体如何，作为本尊刘浩跨越一方世界无法得知详情，但他也知道自己化身不可能由得佛门肆无忌惮传道，可知道归知道，面上恭喜却还是要做的；

    他这番话一出口，普贤菩萨面上也露出欢喜表情，具体如何，普贤菩萨同样无法预计，但有了基础，也确实容易太多，加上唐三藏等人亲自前往，佛门也确实给了更高期待；

    而且，最重要的，还是刘浩恭喜之中透露出的隐藏含义，那就是不会为难，这对佛门而言已然足够了；

    佛门，可是相当的自信，至少在这个时间段来说，可谓自信攀登到了某一个巅峰期，仿佛无往不利一般，如今佛门大兴就是此理；

    连带着道门三清也不得不避退，可见其中大势涛涛。

    他们哪里知道，换了一方世界，洪荒这种大势又怎么可能延续下去？

    也只有佛门最顶尖的几个才知道需要重新开始，但这些话他们却不会说出，凭白打击中下层的热情罢了，与其如此，还不如让这份狂热持续下去；

    普贤菩萨多少也收到这份推高的影响，面上这份笑容便是最好的明证。

    外头，那时刻关注的通天嘴角微微一扯，面上露出一丝讥笑，等到普贤菩萨离去之后，他才晃悠悠再次返回大殿之内；

    “你那世界，佛门根基当真十分深厚不成？”

    “也不瞒你，相比于道门，佛门在我世界甚至还要流传更广一些！”

    “怎会如此？”

    也难怪通天诧异，事实上就是刘浩也对此十分奇怪，道教好歹是龙国本土教派，可实际上呢？真对比信徒，绝对是被佛门碾压的。

    其中具体缘由，不是专业研究人士，很难明了；

    刘浩可不是专业研究宗教事务的人士，自然对此知之甚少；

    也就是如今自家地球灵气复苏，道门各种传承回归之后，才逐渐成为主流，否则道观的香火真就被寺庙碾压了；

    “具体缘由，我也不知，待日后你前往我那世界，自己去研究吧；也就是如今灵气回归，这才使得道门兴盛起来！”

    说话间刘浩还有一个微微摇头之意，这让通天内心更加好奇起来；

    话已至此，二人倒也没有在这个问题上深究，也说不出个所以然来；

    “佛门即将在东土传经，你就没有他念？”

    “又哪里是我能阻止的？道门已然点头，这便是大势；再者，百家之道，想要成长成大树，就必须历经风雨，温室之中又哪里养的出鲜艳的花朵？”

    “你倒是豁达，就不怕佛门将百家连根崛起？”

    “哈哈哈，非是我自信，而是佛门双圣不亲自出手，绝难成事也！这点自信我还是有的！”

    “也是，以贫道所观，你那百家之道已然在东胜神洲流传，虽不过嫩芽一枚，到底也散播开来。”

    “众生皆是如此，不过利益使然！”

    “你倒是看得通透！”

    通天内心深处也不得不赞叹一声，但有些话他却没有说出口；

    有些事，说起来容易，做起来却难也！

    当真百家之道被疯狂打压之时，刘浩还能如今日这般稳坐钓鱼台吗？到了那时，或许也会和殷商封神之时那样，如自己一样被牵扯进去吧？

    通天也想看看未来刘浩会做出何种选择，事实上，这也是众多圣人所期待的。

    随着佛门弟子开始逐渐踏入东土大唐，也标志着新一轮封神之旅踏入高峰；

    玄武洲，同样多了不少佛门修士，这些人看起来似乎十分低调，可哪怕如此，依旧被死死提防，虽然佛门势大，哪个又敢轻视之？

    佛门抵达的人数虽不多，但到底也算如了刘浩和昊天的一部分意图，私底下，二人倒也没有拱火，而是静静的看待事情的发展；

    有一就有二，这才是刘浩和昊天的真正算计，只要佛门踏足其中，不管是出于未来利益的分享还是其他损失之流，就绝难抽身离开；

    这些，作为佛祖的如来同样知晓；

    可很多时候知道了又如何？佛门弟子无数，统御了整个西牛贺洲，几乎达到了极致，也可以说开发到了极致，鼎盛到了尽头；

    倘若一直这些持续下去，未来势必要开始走向低谷；

    佛门又哪里舍得？

    东土大唐是其一，然东土大唐最多不过发展一些信徒罢了，更多的还是出于对人族正统气运的截取，所能起到的作用，也不过使得佛门这份昌运维持久一些而已；

    想要更进一步，也唯有向外拓展一途；

    新出现的中州和玄武洲便是唯二的选择；

    按理来说，中洲是最好的选择，即紧邻着西牛贺洲，其内资源同样无算；

    可很多事却不是这般，不周山威压哪怕和上古相比降低了许多，但也同样不小，修为不到一定程度，休想在其内久留；

    这就注定了中洲只能是中上层修士的狩猎场；其他人最多不过在外围晃荡一圈罢了；

    佛门讲究出世，也注定了他们必须和众生纠缠在一起，这样一个注定了只要少量生灵才能立足之地，带给佛门的除去有限的资源之外，能起到的作用终究有限，更无法从本质上推高佛门；

    故而，玄武洲就成了唯一的选择，到底是新出现的地盘，谁人占据多少，只看能力使然；

    唯一的不好的一点，就是隔着一方地域，以至于佛门和其他势力相比，反而出于劣势，这才有了此前如来也好，佛门也罢，多有顾忌；

    现如今，却有不同；

    佛门已然决定派遣弟子进入东土大唐传经，也势必引起道门警惕；

    这是根本不可避免的，须知佛法东传，道门首肯之余，内心深处不爽是必定的；换言之，阻挡就成了必然；

    既然无可避免，莫不如多开辟一个战场，也就是玄武洲，即可将道门的注意力拉走大半，使得东土传经的成功率更高一些，还能将佛门真正的触角伸到玄武洲之内，一举两得。

    这才是如来明知道昊天在其中有着颇多算计，依旧毫不犹豫做出选择的原因。

    而且，如来也有所感觉，这新一轮的封神既然开启，佛门就不可能做到真正的置身事外，真那样的话，很可能会重蹈殷商封神时期截教的覆辙，那样才真坏事了。

    如来的前身可是多宝，可以说完全经历了前次封神之旅，又怎么可能会不采取主动之法？

    这些，却是昊天和刘浩都没有想到的；你在算计他人的时候，岂不知正好是他人乐意之事？

    反而作为旁观者，通天一目了然，但他却不会透露分毫，也乐得看刘浩他们你来我往的算计；

    东海，蓬莱三岛区域，依旧迷雾重重，这一次三岛开启的时日似乎前所未有的长；

    为何如此，便是鸿钧都有些疑惑，可当其内修士身陨，真灵飞入封神榜之时，他也有些恍然之色；

    内心深处，鸿钧推算着四灵布局，倘若有人在此，便会看到一个从未出现过洪荒世界众生面前的灵宝在鸿钧面前悬浮，这件灵宝有如一个偌大的棋盘，其上黑白棋子分明，相互绞杀；

    但有几处地域之中，煞气尤为明显，也只有鸿钧才能看懂，这几个地域代表哪些区域；

    这就是‘天地棋盘’，也是鸿钧手中真正压箱底的宝贝，具体登记如何，却无法预料，可能让鸿钧做出隐藏，其等级或许超乎了你的想象；

    洪荒，似乎远比刘浩想象的复杂；

    随着鸿钧伸出大手，在棋盘之上某一处轻轻一点；

    整个洪荒天地之间，仿佛传来一声清脆的‘钟鸣’，其声悠远，仿佛天地之音洗刷世间，又仿佛在昭告天下，又似乎每一个生灵听了都各有不同；

    紫薇星辰大殿之内，原本悠闲的刘浩和通天二人听到这个声音之时，身形猛地一滞，而后对视一眼，脱口而出：

    “混沌钟！”

    刘浩倒也罢了，通天却已然掐起手指掐算起来；

    “奇怪了！混沌钟本不该此时出世才对！”

    “钟声出现，却不代表其现世！”

    刘浩对混沌钟真没有丝毫觊觎之心，更知道有些东西不是他想要就能得到的，况且，他也不缺乏至宝，根本没必要为此拼命，也是因此，他才能瞬间冷静下来；

    他这话也让通天脑海为之一静，而后飒然笑道：

    “确实如此，倒是贫道孟浪了！”

    “事关切身利益，又有哪个能够淡然处之？一旦通天圣人将混沌钟归位，你们截教再次势必也能再次崛起，你这代理教主到时候也能名副其实了吧？”

    刘浩微微一笑，混沌钟天定通天教主灵宝，也应了三清各取开天三宝之一的说法，做为‘代理截教教主’，勃然变色也能理解；

    “或许吧！不过未来截教如何，却无法预料，可想要重返此前兴盛却也没了可能！”

    “大兴未必是好事啊！”

    “看来你却有着其他想法？”

    “与其起起落落，莫不如平平稳稳；这才是我对百家之道的期待！”

    “你倒是看得开！洪荒之中，哪个不是想着争夺至高宝座？也只有你这样来自其他世界的修士才有这般思想吧！”

