
扭头扫了李旭和马威一眼，陈歌低声说道：“别傻站着，过来帮忙。”

黑色手机的任务要求是在午夜凌晨之前进入核心区域，他手中没有地图，根本不知道通往尸库核心区域的通道在什么地方，所以他对地下尸库里的密道表现出浓厚的兴趣。

三人合力推开柜子，柜后面是一条仅能容纳一人通过的密道。

呼呼的风声从密道另一边传来，空气中混杂着一股腐臭味。

陈歌伸手摸了摸隧道边缘，湿滑粘稠，密道边缘好像生长着苔藓，只不过那些“苔藓”不是绿色的，而是深褐色的，用手电筒一照，好像还泛着红光。

“手电给我。”陈歌从李旭手里接过手电筒朝里面照了一下，隧道很窄，转角很多，也不知道是通往什么地方。

“医学院存放尸体的库房里为什么会有一条密道？像是很多年前就挖好的，这条密道有什么用？”陈歌回头看了看李旭和马威，两人连连摇头。

“要不要进去看看？”

陈歌在自言自语，但是旁边那两人在听到他的话后，脸色却变得很差。

可能是担心自己被陈歌逼着探路，处于自保，李旭小声提醒道：“我们还是不要乱跑了，学校保安都说这地下尸库闹鬼，刚才我和威哥两人也亲身体验了，这地方确实很不安全，真可能藏有传说的那些脏东西。”

陈歌也不想钻进这种狭窄的通道里，空间太小，不利于他发挥自身实力。再说万一被怪物前后夹击，那到时候可就危险了。

在他犹豫的时候，旁边的白猫叫了一声，趴在地上，慢慢摸进了密道当中。

“吸引白猫的东西在这条通道里？”陈歌拿着碎颅锤，将上半身探入密道当中：“有风，不会出现窒息的情况。”

听见猫叫，李旭和马威这才发现，眼前这个凶神恶煞的家伙竟然还随身带着一只猫，他俩的目光在白猫和陈歌之间徘徊，对陈歌的印象开始出现微妙的变化。

“你俩在这不要乱动，我进去看看就出来。”陈歌自己进入密道里担心后路被堵，所以让两个火化场的工人帮他看守：“那个谁，你把手机给我，出了意外，方便联系。”

陈歌指着李旭，这哥们心里有苦说不出，正常人为了方便联系不都是要手机号吗？为什么这个人直接要手机？

人在屋檐下不得不低头，李旭把自己手机递给陈歌。

“放心，如果咱们能活着出去，我肯定会把手机还给你的。”

听到陈歌的安慰，李旭反而更心慌了。

简短的交流了两句，陈歌清楚了两人的名字，出了事他会用李旭的手机拨打马威的手机，通知那两人。

“你们要是遇到危险也可以朝我求救，实在是无法抵抗对方，那你们在通知我之后，就自己先逃走吧，不用管我。”陈歌将李旭的手机装进外套口袋，跟着白猫进入密道当中。

刚进去的时候还没有什么感觉，等走过第一个拐角，陈歌慢慢发现空气混浊了许多，那些长在墙壁上的褐色苔藓也变多了。

“白猫吞食了怪谈协会在门后找到的血丝，它现在急着往里跑，吸引它的东西很可能也和怪谈协会有关。”

密道越走越窄，最里面的那一片区域几乎被那种类似于苔藓的植物覆盖，陈歌用碎颅锤的剐蹭掉了一点“苔藓”，发现这东西跟人一样，表皮蹭掉后，下面会渗出血红色的液体来。

陈歌靠近闻了闻，发现那液体透着一股清香，并没有血液的腥臭味。

“地下尸库里还能长出这东西？”

那些液体流出后不久，被碎颅锤剐蹭掉的一小块“苔藓”开始以肉眼可见的速度生长，似乎这从“苔藓”下面渗出的液体有刺激生长的功能。

陈歌继续往前走，密道变得更加低矮，他需要侧身弯腰才能继续向前。

慢慢的，墙壁、地面、头顶全都被那种“苔藓”覆盖，踩在上面使不上力，给人的感觉很不舒服。

“这条密道会通到什么地方地方去？”

空气愈发浑浊，不过那些“苔藓”的颜色却慢慢变得鲜艳起来，从黄褐色逐渐变成了浅红色。

转过几个拐角，陈歌有些喘不上气，他开始出现了缺氧的症状。

轻声呼喊白猫，陈歌放慢脚步，他又往里走了几米远，此时墙壁上那些“苔藓”已经完全变成了血红色。

停下脚步，陈歌看了看四周，心中忽然响起李政曾说过的话。

地下尸库里的通道有三种，刷着白漆的、没有刷漆的和血红色的，其中血红色的通道最为诡异，进入其中要保持绝对安静，否则就会有不详的事情发生。

“这密道就是他所说的血红色通道？”

越是往深处走，墙壁上“苔藓”的颜色就越鲜艳，密道空间也越狭窄。

陈歌几乎是贴着那些“苔藓”往里挪动脚步，他单手拿着碎颅锤，在进入更深处的一个拐角时，锤头部分的尖刺划到了墙壁。

一开始陈歌也没有在意，可是“苔藓”被蹭掉，他借助阴瞳，隐约看到“苔藓”后面好像有东西。

往后退了几步，陈歌侧着身慢慢蹲下，他看向那被碎颅锤剐蹭出的一块缺口时，瞳孔骤然缩在了一起。

“苔藓”下面露出了一张人脸，那是一个女人的脸，她的皮肤正在往外渗血，让人有些无法接受的是，从她脸上渗出的血液带着一股淡淡的香味。

“这条通道是用尸体垒出来的？”

身体略微有些僵硬，陈歌看着自己四周，在厚厚的“苔藓”下面不知道隐藏着多少张人脸。

“太疯狂了。”

白猫还在继续往前跑，陈歌看着那张女人的脸，犹豫了一下，没有抛下白猫独自离开，他也跟了进去。

……

密道口，李旭和马威面面相觑。

“咱们就站在这等他出来？”李旭把声音压到最低，他生怕自己说的话被密道里的陈歌听见。

“不然呢？我感觉他可能是在故意试探我们？一旦我们逃跑，他就会立刻冲出来干掉咱俩。”马威小心翼翼的回了一句，他俩是真的想不明白，为什么晚上十点多会在地下尸库里遇见一个拿着铁锤的年轻人。

“我觉得咱们还是赶紧走吧，那个人可能就是保安们所说的‘鬼’。”李旭越想越害怕，他脸都是白的：“我们最开始遇见他的时候，他身上连个灯都没有。这周围黑咕隆咚的，如果他是人怎么可能看清楚四周的场景？”

马威一想也觉得李旭说的有道理：“对啊，我也觉得他那双眼睛有问题，看一眼心里就发慌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45330990"  chaptername="第429章  “红色”通道">加入书签</a>
</div>
