    

    保镖捂着受伤的臂膀，后面大腹男妖艳女人和李媛媛已经看呆了，林雪瞳一行人安荷在哪里喊“漂亮！”还挥舞着自己的小粉拳。龙强在后面的脸色很差，直接怒吼到“卫青，老子花钱来是让你来挨打的嘛。”卫青没理龙强，两眼盯着眼前这个危险的少年“这位小兄弟，生活所迫，被逼无奈，如果你要打我身后的人，就要踩过我的身体过去。”陈洛枫两眼看着卫青，走到他的面前，一个不注意，卫青还没反应过来，就被点了穴道。

    缓缓走到龙强面前，陈洛枫虽然没展现自身的杀气，但强大的气场让龙强双腿发抖，额头上不断滴落虚汗，害怕的说“这...这可是公众场所，你..别乱来。”陈洛枫没有说话，随便在他身上点了个穴道，力度不重，龙强很奇怪，就这样？没了？

    李媛媛踩着高跟鞋走过来“你搞什么把戏，龙总是你能靠近的嘛，身上一股穷酸气质。”林雪瞳气到不行，过来就是一巴掌

    啪！

    林雪瞳怒斥道“马上向我男朋友道歉。”李媛媛一脸不可思议的看着林雪瞳，嘴里还自言自语的，随着就声音开始打了起来“你敢打我！你敢打我！你敢打我....！”随之，李媛媛跟泼妇一般，直接抓了上，李媛媛指甲很长，我怕她挠伤雪瞳。抓住她的手腕，轻轻一个反手扣，李媛媛娇生惯养的，那禁得起这折腾，顿时就哭爹喊娘的。

    突然！

    一阵拳风突过来

    呼！

    陈洛枫果断放开李媛媛，龙强也看到了直接加油道“卫青，给我狠狠的打，老子给你加钱。”陈洛枫心中有一点不可思议，居然能解开我的手法，按到时间来算少说要半个小时。卫青左臂受伤主靠右拳攻击，陈洛枫一边闪躲一边看他身上的武学本领，这个卫青应该是受过正宗的训练，身上有一丝八极拳的味道，可攻可守，但不是正宗的八极拳。

    卫青拳拳到肉，全部攻入弱处，就算卫青手下留情，不死也半残。陈洛枫只用掌对击打，大部分都在躲避，大部分眼里都是陈洛枫处于下风，龙强一行人自然高兴，林雪瞳一行人则是担心，尤其林雪瞳则是揪着心。

    真实情况恐怕只有对打的两人知道了，卫青心中更是惊恐不已，虽然表面看起来是自己占了上分，可实际自己的体力即将透支，而且打了半天都没给对方遭到什么伤害，准确来说压根打不到人家，以往只要自己打出这套拳法，对面几乎都是撑不住，可眼前的少年却用实力来证明自己是个井底之蛙。

    陈洛枫看时间差不多了，接着卫青的体力不支，陈洛枫用起了八极拳，拳拳生风，直接打到卫青的双臂，震得卫青的双臂发麻，卫青想来个临死反扑，可这样导致自己的胸门打开，陈洛枫抓住这个机会打入他的腹部，卫青吐出一口血，捂着肚子，单膝跪在下面，手扶着墙壁，颤巍巍的站起来说了句“谢..谢。”        

