    “好小子！”

    将步无尘的表现看入眼中后，年隆宇都忍不住在心底大赞：“从他出手前，刻意将长qiang的首尾对调的举动便不难看出；”

    “此子实力不俗的同时，也不是嗜血滥杀的残暴之徒。”

    原来，年院长在看过步无尘秒杀林良的一幕时，就有了这方面的担心。

    他却不知道，步无尘之所以会杀伐果决的干掉林良，是因为对方屡屡冒犯他的底线；

    而那六个参赛学员，虽然也有可恶的地方，但也只是一时兴起的冲突，没有什么深仇大恨，步无尘自然不愿贸然杀之。

    “哦耶~”

    童颜巨那啥的小萝莉，见步无尘转危为安了不说、还取得了一场震感全场的大胜，忍不住欢呼雀跃。

    孙忠武也不无激动的大喊了一声“好！”

    院长周万恩更是开怀大笑：“驭气境九星巅峰？哈哈哈哈，这臭小子也未免藏的太深了！”

    随即，这位血龙城学院的院长大人不想在其他学子面前太过失态；

    便轻咳两声，故作严肃的道：“咳咳，这小混蛋他把老夫瞒得好苦啊！”

    “更害得咱们都为他提心吊胆，实在是太不像话了！”

    “等他比完这场，本院长非好好收拾他一顿不可……”

    此时，围场之中。

    那六名失去了战斗力的选手，已经被教习清出了场，交还到他们所在的学院队伍中，进行医治。

    而刚刚上演过一场“逆袭大戏”的步无尘，却像是什么都没发生过一般、重新坐回原位；

    把长qiang横在腿上，继续旁若无人的闭目养神起来……

    他这边，从“极动”回归“极静”，也不过短短几息的功夫。

    可对于在场的其他选手来说……

    亲眼目睹了步无尘一人一qiang、毫发无损杀败了六名驭气境七、八重的对手的惊撼场面后；

    他们内心的激荡，可没办法这么快就平息下来——

    “他、他这也太强了吧？”

    “驭气境九重巅峰，都有这等战力吗？”

    “不见得，应该是他格外的强吧！”

    “呜呜呜，早知道他这么厉害，本小姐就是牺牲色相、也一定要抱紧他大腿啊~”

    “原本，我们也想着先拿落单的那个家伙开开刀、立立威呢；”

    “现在看来，幸好当时咱们小队慢了半拍，否则，第一个惨遭淘汰的就会是咱们了！”

    “我们小队的，都给本少听好了：宁可去跟其他小队硬碰硬的开战，也绝对不要招惹那个单qiang匹马的少年……”

    虽说此刻，还是有不少人望向步无尘手中的“深渊巨蟒qiang”时，会忍不住流露出一抹贪婪之色；

    但他们都很理智的压制住了内心的冲动。

    东西是好东西，也的确很让人眼馋；

    可真正够胆上前一试的人，却是一个也找不出来！

    于是乎，步无尘终于得到了他想要的清净……

    接下来的战斗不论多么惨烈，这些学员们都是十分默契的、不往步无尘的所在靠去。

    当围场中的百名赛者、战到剩下半数时；

    年院长突然暂停了大比。

    只见一个美得不可方物的少女，在一个长髯大汉的陪伴下，蓦然间闯入人们的视线。

    那少女，也就与步无尘一般年纪，出落得亭亭玉立，金发飘飘；

    一双充满傲气的眼眸里，透发着神异的碧绿之光。

    小琼鼻、樱桃嘴；

    颜如白玉、体如凝脂，当真是美艳无双！

    “这、这少女是谁？”

    “好美啊！”

    “她也是来参赛的吗？”

    “等等，快看，当那少女走近行礼后，年院长，居然也站起身来了？”

    “呃……以年院长的身份，本不至于此的吧？”

    一时间，众人对那少女的身份，越发的好奇起来！

    突如其来的异样，让步无尘都忍不住张开了眼。

    这一看不要紧——

    少年的心，顿时狠狠的跳动了起来！

    “是她？！”

    步无尘之所以这般激动，并不是见色起意。

    额是因为，眼前的少女，他认识啊——

    大梁国南陵王的宝贝孙女：梁潇月。

    就是这个有着倾国倾城姿色的少女，为了得到对自身修炼大有助益的大梁国皇室重宝，先是假意委身于大将军独孙步无尘；

    待酒席散去、东西到手后，立马变脸，栽赃嫁祸加落井下石。

    “就是这个女子，害得我所附身的步家大少背负骂名、贬斥帝都；”

    “皇帝老儿要不是看在他爷爷的面子上，早就将他处死了！”

    “之后，前任步家大少还被这女人暗下毒手，延迟两三个月才爆发的毒、终于还是让他一命呜呼了。”

    “呵呵，真没想到，居然这么快又见到了这位‘郡主大人’……”

    或许因为，这个世界土生土长的步无尘、对这个姿容绝世的少女的恨意，已经深深刻在灵魂之中的关系；

    让严格来讲、与这位“郡主”还没有过任何交集的、魂穿而来的步无尘，也不由自主的对她暗生不爽。

    步无尘不知道的是，自己看向那少女的同时，少女似乎心有所感，也看向了他。

    神情间，却有着一瞬的诧异。

    “嗯？刚才只当自己是没看清，现在却发现，那个用一把长qiang、荡灭四方的少年，居然真的是步家的独孙：步无尘？”

    “这家伙非但没被毒死，还修得了这么一身强悍的本领？怎么会这样？！”

    少女想到这时，忽然纤眉一蹙：“啊、我的头好痛，怎么感觉……记忆都变得模糊不清了？”

    “唔，又是那一道‘魂’在作祟了吗？”

    不知为何，少女的脸色，顿时变得惨白无比。

    而这时，少女身边的长髯壮汉，已经完成了他跟年院长的交涉。

    后者拍了拍手，朗声公布：“本院长刚刚得到陛下谕令，今日战堂赛，要再加一位参赛者。”

    年隆宇伸手一指身边倾国倾城的少女：“喏，就是她。”

    “大梁王郡主：梁潇月。”

    “哦对了，帝都学府那边稍有变故，因此，战堂前三甲之名，也就在此地此战中决出……”

    “什么？！”

    年院长话音方落，前一刻还在围场中奋战的选手们，彻底炸开了锅：“我们都已经哼哧哼哧的战了这么久，现在突然杀出个新的对手算怎么回事？”

