    吏部侍郎田文记，还要站出来挣扎一下：“军队乃国家大事，派一群毛头小子去监视他们，最终会出了乱子的。”

    结果他不说还好，他这么一说，立刻引起所有武将的反感。

    监军就是监视军人的，但这话你不能明白的说出来.说出来，就非常伤人心。

    武将自甘堕落，武将卑微，但一个体面还是需要维护的吗。你这样直接打脸，谁受得了？

    于是还没等赵兴说什么，那群武将们立刻群情激奋，将所有的怨气都撒在田文记的脑袋上，一时之间，弄的田文记狼狈不堪。

    在一片声讨中，武定候一把拉住了田文记的手：“既然你如此不信任我们武将，我也不多说别的。来来来，我现在就请你跟我到扶风镇监军，谁不去谁是狗杂种。”

    田文记闻听要去扶风，当时老脸就白了，那个地方是真正的西北边陲，风沙苦寒之地，不要说日子如何艰苦，连一口甜水都喝不上。再加上，那里白毛风一刮，真的是一个月一个月的不见天日，同时蒙古人，西域人，马匪流寇，那是呼啸来去，真应了那句话，只见戍边去，不见凯旋回。自己都七老八十的了，去那里，拉肚就能把自己拉死。不去，坚决的不去。

    结果这个武定候还来了劲儿，死死的拉着他，说什么也不放松。

    田文记急了：“我是吏部侍郎，朝廷重臣，职务不能获缺。”

    赵兴就笑眯眯的站出来，对着温体仁道：“首辅大人，吏部侍郎，的确不能缺，现在请你选一个遴选，顶替这位大人的职位吧。”

    这话说的有艺术，不显山不露水的，就等于把田文记给卖了，只要温体仁顺着话一说，这事就定了。

    为了把握，然后面对他和崇祯，赵兴郑重其事的道：“臣保举今年新科状元田玉龙，做这个吏部侍郎。”

    温体仁闻听，当时就急了，田玉龙，是北科状元，是真正的天子门生，绝对不是东林一党，这么重要的位置怎么能给他。于是立刻反驳：“田玉龙，没经过历练，怎么能胜任？”

    赵兴笑摊手道：“那这个位置不能空着呀，您给安排一个。”

    温体仁张嘴就来：“刑科给事中谢学龙可当此任。”

    赵兴就接着道：“那么，刑克给事中就缺了，那就由田玉龙充任吧。”

    吏部尚书当时站出来：“田玉龙年轻无经验，这个空缺，臣，保举浙江左参政吴而成。”

    赵兴再道：“浙江乃是朝廷赋税重地，左参政也不能缺，那么，就让田玉龙去做吧。”

    户部浙江司郎中立刻站出来：“田玉龙北方人，不熟悉南方事，此位置当由右佥都御史王洽继任。”

    赵兴点头，“那右佥都御史，也不能缺啊，所以田玉龙——”

    大家已经忘记了田文记还没决定呢，而是开始讨论他的职位空缺，而一旦一个职位空缺，最少带动十几二十人的换位，这就是官场，于是，所有的人，都不遗余力的为自己一方争取。而赵兴将节奏带的死死的，不管什么人一动，赵兴立刻就拿到了死敌，北人恩科状元田玉龙说事，如此，大家不得不跟着他争抢，这样，所有的人，就做死了田文记已经赴西北监军，他的位置已经空缺了。

    现在，感情赵兴是惦记上田玉龙了，说什么也要从翰林院，给他弄个实缺不可。

    而这里还有个关键，只要想要占据吏部侍郎的这个关键位置，就必须从东林里出，而东林这些年占据的都是好位置，只要下来一个，都是田玉龙的。

    这一圈下来，不管怎么弄，赵兴是铁了心，将这个拜了他做座师的状元，安排一个重要的位置了。

    听的田文记急了，大家绕来绕去，感情把自己去扶风做监军这件事给定死了。“诸位诸位，我还没同意去呢啊。”

    赵兴就笑着对他道：“你同意不同意，已经无所谓了，首辅大人和吏部已经安排了，你就安心的上任吧。”

    这时候，温体仁和吏部尚书当时莫名奇妙：“我们什么时候定的啊。”

    赵兴就郑重道：“刚刚，温大人不是已经安排这位田大人的遗留空缺人选了吗。吏部不是已经核定吴而成接替了吗？难道这还不是已经定了田大人上任扶风吗？现在，就等皇上御批啦。”

    大家这下是真的傻眼啦，对啊，按照这个道理，就是这个道理啊，但好像是你赵兴把大家带顺拐啦。

    崇祯闻听当时大喜：“朕同意，这就批，这就批。”崇祯最烦的就是他整日的呱噪，这下好了，螚走一个是一个啊。

    田文记闻听，当时扑倒在地嚎啕大哭，哭的那真是如丧考妣：“万岁，老臣年迈，怎么经的起风沙，这是让老臣死啊。”

    武定候怒吼：“你年迈，那本候就年轻吗？我在扶风镇守二十年，你为何去不得？你平时口口声声为国肝脑涂地，结果这次是你为国戍边的，报效国家君父的机会到了，然而却怕死到了这种地步，那么，你，你们文臣的报国感情都是空嘴白话，根本是虚假啊。”

    他这么一说，更加激起武将的怒火，大家群情激奋对文臣大加讨伐，结果，难得的是，文臣竟然在这次讨伐里，甘心落了下风。因为，一旦按照套路来，立刻就得去边地戍边，谁去？我不去。

    赵兴还不忘上去一脚，蹲在田文记的身边安慰：“田大人不要这样的悲伤，这是你东林党人对你的信任，好好的上路吧。希望你一出嘉峪关，不要被马匪流寇给干掉。”

    这句话一出，当时吓的田文记一激灵，爬到玉阶前哭的更惨了：“万岁啊，这是赵兴想害臣啊，这不能准啊。”

    赵兴很无辜，赵兴很痛苦：“怎么是我害你呢，首先是你们东林提出的监军制度啊，然后是温大人和吏部尚书派遣你的啊，这和我有什么关系呢？我不过是好心提醒你注意安全啊。难道同僚之间互相提醒注意安全，都是害人啦？这污蔑人也太那啥了吧，这比我还那啥了吧。”然后就是痛心疾首：“难道这是心灵的扭曲，还是道德的沦丧啊。”

    这一番侃侃而谈，当时惹的所有保皇党哄堂大笑。大笑声中，还夹杂着一个人的唉唉嚎哭。

