    庭院深深的后宅里

    李福寿陪着夫人顾柳烟在曲折的游廊里散步，游廊外是假山楼阁，围着一汪澄碧的湖水，湖面约有4~5亩，片片青绿的荷叶漂浮其上，湖光山色秀美异常。

    “老爷，咱们准备在这里住多长日子？”

    “看你们高兴吧，喜欢就多住些日子，三个月也可，五个月也行，没有一定之规。”

    “那感情再好不过了，我在红堡住得腻了，就当出来散散心也不错，听说松江美食夜市非常有名，找时间一定要带着姐妹们去尝尝。”

    “呵呵呵……夜市汇集世界各地特色美食，夫人一定会满意的。”李福寿随口应道。

    “听老爷这么说，那我就更想去瞧一瞧了，不知道有没有我们姑苏府的酥皮肉月饼，桂花糖藕，那都是昔日童年的味道，真让人怀念啊！”

    “呃……仔细找一找，应该有吧？”

    李福寿真的被问住了，他哪里知道有没有这种苏式肉月饼，不过心中却记下了此事，转回头交待手下人去寻访一番。

    实在不行，找一些来自姑苏府的移民动手去做就是了，能有什么难度？

    午后的耀眼阳光照射在游廊的琉璃瓦上，泛出金黄色的耀眼光芒，在游廊之下一片阴凉，李福寿与夫人顾柳烟并肩而行，有一搭没一搭的说着家常闲话，身后远远跟着几名贴身婢女。

    “老爷，我听说荷兰白人有意与伯爵府联姻，具体是怎么回事儿？”顾柳烟秀眉微皱问道。

    按照封建礼法男主外，女主内。

    顾柳烟作为明媒正娶的正室主妇，对伯爵府内一众姨太太和庶出子女拥有生杀予夺的大权，那真没有半点夸张，姨太太是否能够伺候老爷，是否消减常例，各房供给恩赏，庶出子女就学婚配，全凭她一言而决。

    好在顾柳烟出生于姑苏世代书香名家，性格端庄大气，虽然不喜欢两个洋婆子（菲奥娜，妮可）搔首弄姿魅惑老爷，平日里倒也能相安无事，最多训诫几句罢了。

    “夫人消息灵通，是有这么回事儿，但不是与荷兰白人联姻，你且坐下来听我慢慢道来。”

    此时，两人走到一段九曲拱桥之上，李福寿索性站了下来向后面招了招手。

    远远跟着的贴身侍婢立刻拿来了锦缎软垫，放在九曲拱桥边的石椅上，拿出暖壶倒了两杯热茶。

    坐在这里品着香茗，欣赏风景，清澈的湖水中肥硕大鱼摇头摆尾的游动，造型古拙的假山影子倒映在水面上，伴随着湖水涟漪发出粼粼波光。

    凉爽清风徐来挟带着芬芳花香，令人心旷神怡。

    顾柳烟挥手让贴身侍婢都下去，她们摆好茶点后立马退下，只留下老爷夫人二人在此赏景叙话。

    “夫人，是这样的……”

    李福寿如此这般的解释了一番，顾柳烟是出身于官宦世家的大家闺秀，家族联姻耳闻眼见的也不少，神色中没有露出什么惊奇之处。

    她静静的思考了一番，抬起白皙的芊芊玉手抚平被风儿吹乱的发丝后说道；“认真的说来，这个巴达维亚的盛叶云是荷兰国王威廉三世亲封的男爵贵族，虽然爵位低了些，但荷兰总督承诺这个盛氏家族孩子可以继承甲必丹，倒也不算辱没了小樱桃，她的身份毕竟是庶出。”

    “夫人此言差矣，我的孩子岂能嫁给民族败类之子。”

    “老爷，此话怎讲？”顾柳烟这下真的被惊到了，诧异的扬起脸看着李福寿。

    “夫人有所不知，这个叫做盛叶云的荷兰爵士善于钻营，品行卑劣，为了迎合荷兰殖民者做了很多人神共愤的恶事，在兰芳国曾经大肆屠杀华人同胞……”

    伴随着李福寿的讲述，一个苦心钻营的奸佞小人形象跃然而出，这让夫人顾柳烟对此人的印象坏透了，轻皱秀眉神情厌恶的说道；“老爷别说了，此人品行如此不端真是污了耳朵，为了抱着荷兰人的大腿连祖宗都不要了，这种人家别说是联姻了，沾上一点都是难以洗刷的耻辱，生毁了我伯爵府清誉。”

    “正是如此，夫人与我所见相同。”

    “既然如此，那我就要问一下老爷了，就连我这个深居后宅的妇人都能看得出来，荷兰鬼佬摆明了没安好心，竟然给我们小樱桃说了一个这样不堪的人家。”一想到这里，顾柳烟气就不打一处来，白皙如玉的脸庞因为愤怒而显得涨红；“狼子野心实在可恨，真的当我伯爵府好欺辱吗？”

    “夫人，这些荷兰鬼佬在东印度群岛做土皇帝自大惯了，所谓江山易改，秉性难移，不一定是诚心想羞辱伯爵府，但这个事情做的确实不地道。”

    “就这么放过他们吗，那我伯爵府颜面何存？”

    “两国交战，尚不斩来使，更何况现在是和平时期。”李福寿语气中充满了无奈，耐心解释道；“斩杀一人容易，绞死荷兰鬼佬一行人也不费事，但这对我们昆士兰外交形象是莫大的损害，对伯爵府声誉更是一个巨大打击，欧洲国家的外交使节代表着一个国家的脸面，素来受到重视，若不想挑起第2次东印度群岛战争，给欧洲社会留下一个残暴好杀的恶劣印象，就不能轻举妄动。”

    顾柳烟心中兀自不愤，想到这个姓盛的华人爵士竟然敢于光明正大的来到红河谷市，妄想通过联姻谋取好处，愈发的觉得一口气堵在心头；“听老爷这么说来，那就只能眼睁睁的生受了不成？”

    “呵呵……哪有这么简单！”李福寿眼中的狠戾之气一闪而逝，冷声说道；“我可没有惯着他们的习惯，做错了事就要付出代价。”

    “老爷，您……”看着李福寿满面寒霜，顾柳烟脱口问了句；“不会是要发动一场新的战争吧？”

    “那倒不至于，但适当敲打敲打是必要的，让荷兰鬼佬也清醒一些，想打我昆山伯爵子女的主意，他们这些土鸡瓦狗还不够格，具体怎么做老爷我自有分寸。”

    “哦，那我就放心了。”

    顾柳烟脸上露出宽慰的笑容，知机的没有继续追问下去。

    后宫干政历来是大忌，伯爵大人虽然偶尔会谈起，也不禁止夫人姨太太议论世界风云，澳洲当前政局，但仅此而已。

    任何企图影响决策的行为，都会被严厉警告。

    “爹爹，娘……”

    长长的游廊里出现一高一矮两个小人的身影，这是顾柳烟亲生的两个儿子，大一点的嫡长子李思元今年5岁，英文名叫康斯坦丁，小一点的嫡次子李思轩今年才两岁，英文名字叫菲利浦，两个小家伙身后紧跟着奶妈婢女，如影随形。

    “来，到娘这边来。”

    顾柳烟脸上浮现出母性的光辉，站起身来张开双臂迎接孩子，这一大一小两个孩子先后冲进她的怀里，享受着母亲的照拂。

    李福寿安坐在一边，脸上浮现淡不可见的笑容，静静的看着两个孩子在母亲的怀里撒娇。

    他对男孩子的管束向来严厉，疼孩子都放在心里，不会表现出来。

    “孩儿见过爹爹，见过娘亲。”

    片刻之后

    两个孩子规规矩矩的施礼，一举一动很有章法，尤其是两岁的小豆丁李思轩小大人似的施礼，童趣十足，让人看了忍俊不禁。

    “嗯，思元已经开蒙，爹爹考校你学的怎么样了？”李福寿微微颌首开口问道；“蒙学先生教授的字，能够认识多少了？”

    “爹爹，思元已经能够认识700多个字儿了，先生还夸我呢！”

    “确实很不错，那背诵一段三字经吧。”

    “人之初，性本善，习相近，性相远……”

    朗朗的童声回荡在游廊中，纯粹，干净，就像刚刚破土而出的嫩芽充满生机，代表着希望和未来。

    嫡长子李思元从4岁开蒙，跟着姐姐小樱桃一起在红堡族学上课，接受的是传统教育，直到10岁之后才会增加英文，世界历史等新课程。

    不可否认儒家教育的先进性，教导孩子明道理，知是非，恪守华夏尊老爱幼的孝悌传统，形成正确的世界观，相对于以神学和拉丁文为主的欧洲贵族教育，具有碾压性的优势。

    在当今欧美世界

    神学教育是贯彻始终的主流，研读《圣经》是源于中世纪的教区学校普遍的主课，占用了学生们大量的学习时间。

    进入19世纪之后，一手圣经，一手科学成为欧洲教育的主流，大大的增加了文法、文法、修辞、逻辑、算术、几何、天文、音乐这7门功课的内容，不过依然是以神学为主流，只有神学、教义、宗教常识等内容才是教育的重点。

    李福寿当然不会让自己的孩子沉溺于此，相比较欧式贵族教育，他更倾向于传统的中式儒家教育，并延请儒学大师授课，美其名曰“弘扬传统文化”。

    伯爵大人的倾向，影响了昆士兰整个上流社会教育风气，并且推广到整个教育界，学校全都以传统的中式儒家教育为主，在高年级增加英文，算术、几何、物理、化学等课程，形成了独具特色的昆士兰教育体系。

    这在当今时代是比较特立独行的教育体系，更接近于下个世纪的教育主流。

