
　　百里如云轻笑道：“现在咱们公司的艺人里，只有小雪的流量大过贺瑾瑶，那就让小雪去。”

　　公上雪皱眉，“妈，我没有时间的，我是真的没有时间，不是不想去。”

　　百里如云轻笑道：“妈知道你没有时间，既然季小姐看上了小晴，觉得小晴各方面都可以，那就让小晴代替小雪去吧，小雪自己去忙自己的事情，这不是两全其美。”

　　听了百里如云的话，公上晴抬头，目光冷冷的盯着百里如云，代替，又是代替，她在公上家一直都只是一个代替品，替了这个替那个，她完全没有自己的人生，也没有自己要做的事情么？

　　她真的是厌极了代替别人的生活。

　　“怎么代替？”

　　公上嘉德问。

　　“可以让小晴穿着小雪的衣服啊，戴个面具就可以了，让季小姐跟着，我相信季小姐，定是不会让小晴出问题的对吗？”

　　百里如云盯着季朝雨，最后一句极有压迫感。

　　季朝雨看向公上晴，说：“我自然是没有什么问题，只是这样会不会太委屈公上大小姐。”

　　百里如云看着公上晴，温声说：“小晴，现在你也算是公司里的一份子，而且你爸爸还给了你那么多股份，其实这公司也算是有你的一部分，你自然会为公司出这份力的吧？”

　　公上晴没有说话，只是冷冷的盯着百里如云，百里如云清楚公上晴应该是心里不太乐意，可是不乐意又能怎么样呢？

　　她还必须得去，毕竟现在公司也有她一部分，她总不能看着公司被起诉吧？

　　而且，她自己又没有什么名气，如果以她的身份去，人家元福珠宝应该也不会答应的。

　　她觉得她是吃定公上晴了。

　　这时侯其他人也都纷纷附和，“对啊，这个可以有，可以让晴小姐代替雪小姐去啊，也解决了比贺瑾瑶流量大的问题，而且以后别人也不会拿晴小姐的过去来找麻烦。”

　　“公上太太这个主意真的很不错。”

　　季朝雨看着公上晴，不说话，她等公上晴给答复。23sk.Com

　　公上晴轻笑了一下，“好，那就这么办吧。”

　　公上嘉德没有想到公上晴会这么容易就答应下来，他还有些开心，握着公上晴的手，说：“小晴，爸爸就知道你识大体。”

　　公上晴将自己的手收了回来，对公上嘉德道：“我并不是什么识大体，只是公司都有我的一部分，我为自己的公司做点事情也是应该的。”

　　公上嘉德干干的笑了一下。

　　这件事情解也算解决了，后面大家又说了一些其他无伤大雅的事情，公上嘉德都草草的安排了一下，便散会了。

　　公上雪挽着百里如云的胳膊，坐在休息室里，在她怀里撒娇，“妈妈，你说公上晴会搞砸吗？

　　你怎么让她代替我去呀？”

　　百里如云轻笑道：“她代替你去不是很好嘛，以季朝雨的本事，一定会让这次活动圆满的，这个代言一出，你的呼声必定会又高一大截，你的流量也会再创新高，大家知道的全是你公上雪，不会有人知道公上晴的，她永远都只是你背后的灰姑娘，你才是那个金光闪闪的公主。”

　　公上雪咬着下唇说：“可是妈妈，我觉得季朝雨好像还挺想捧公上晴的，我好怕，季朝雨可是金牌经纪人，她捧的人没有一个不火的，就算是被我处处打压的贺瑾瑶眼看着都要火了，名气都要盖过我了，幸亏我及时跟她解了约，还给她泼了一盆子脏水，要不然，我真的要压不住她了。”

　　百里如云轻笑道：“不会的，不会有任何经纪人带她的，我今天跟你爸来的时侯，听到几个女孩儿在议论公上晴，说她有许多不堪的过去，生活作风非常有问题，像这种人，怎么可能会有经纪人愿意带她出道呢，那不是给自己埋雷嘛，这件事情你做的很好。”

　　公上雪轻笑，“我也是歪打正着，本来只是想让她丢脸的，没有想到还能让她进不了娱乐圈，那以后我就不用担心了，真好！”

　　“以后不仅不用担心她会威胁到你，她还会成为你最好的替身，之后再有什么你不想接，却又能让你大火的事情，都可以让她去做。”

　　百里如云冷笑着说道：“她这个死心眼的很，你爸爸给了她股份，她会觉得这公司有她的一部分，必会全力以赴。”

　　公上雪咯咯的笑了起来，“妈妈，我好开心呀，那，那下周去跟我那部剧的投资商吃饭，也可以让她代我去了，那个投资商好讨厌的，总是对我动手动脚的。”

　　百里如云冷呵，“当然可以让她代你去，不仅可以陪投资商喝酒，还可以陪睡。”

　　公上雪眨巴着眼睛，“呃，那不好吧，以后传出去，人家不会说是我陪的嘛。”

　　“妈妈自有办法……”母女俩在里面说话，而公上晴和季朝雨此刻正站在门口，她手轻轻的抬起，本来正打算推门进去，本以为里面没有人，却没有想到不仅有人，还听到了这样的对话。

　　季朝雨看着公上晴，微微有些担忧，“你没事儿吧？”

　　而公上晴脸上的表情从头到尾却没有变过，她微垂着眸子，长长的睫毛掩去了她眼中所有的情绪。

　　“去别的地方吧。”

　　公上晴淡声说完，转身率先离开休息室门口。

　　季朝雨看着女孩儿纤瘦的背影，心里此刻已经脑补了一场豪门大戏。

　　她微怔了几秒，随即跟上她的脚步，问：“所以，你其实并没有什么不堪的过去？”

　　公上晴回头看着季朝雨，“如果我说我没有，会有几个人相信？”

　　季朝雨皱了一下眉头，问：“你先不要管有没有人相信，你先告诉我，你真的有没有？”

　　“有，也没有。”

　　公上晴淡淡的说：“我有一些不堪回首的过去，并不是因为那些过去肮脏，而是因为苦涩，我曾经在训练营待过，但是并没有发生任何肮脏的事情，只是过的很苦。”

　　季朝雨点了点头，“那你想出道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1509章 她不想再做一个替代品免费阅读。https://xs.23sk.com 