    贵妃病逝的消息传来时，杜蘅正在家中，听典当铺子新上任的掌柜汇报这些天来生意的情况。

    下人急急忙忙地跑来，脸上挂着惊慌未定的神色，对杜蘅道：“杜姑娘，宫里传来消息，说贵妃仙逝！”

    杜蘅猛地站了起来，手里滚烫的茶盏顷刻间打翻，在她白生生的手上烫出一大片红痕。

    阿素“哎呀”惊呼出声，赶忙喊下人去取冷水来，给小姐敷手。

    杜蘅却对手背上的疼痛恍若未觉，而是呆愣在原地，久久没有言语。

    阿素看着她白嫩的手背迅速变红，又冒起了水泡，不由急得眼圈都红了，直冲下人道：“快些！动作快些，没瞧见小姐手都烫成这副模样了么！”

    杜蘅被她急切的声音惊醒了一般，看向阿素，眼中空洞洞的一片，道：“阿素，我听错了么？姑母，姑母去了？”

    典当铺子的掌柜知道自己的东家身份不凡，可万万没想到，她竟是宫里贵妃的侄女儿，只垂首站在一边，大气都不敢多喘。

    杜蘅主仆一时间也顾不得他，只被这突如起来的噩耗震住了。

    阿素心疼地握住了自家小姐的手腕，低声道：“小姐，节哀……贵妃娘娘本就身子不好，这一天迟早会来的。”

    杜蘅一贯精致的脸上露出痛苦难耐的神情，眼底也慢慢涌上了哀色，受伤的手仿佛没有痛觉一般，握紧了阿素的手。

    她颤声道：“不该这么快的，不该这么快……上次见姑母，她精神也还好，太医说了，至少还有两年可活……”

    前世贵妃是在她定亲之后去了的，也正是两年之后。

    阿素脸上也闪过难耐的悲痛之色，却是为了杜蘅的模样。

    她低声劝慰道：“小姐，节哀……贵妃娘娘一定也不想您这副样子的。”

    典当铺的掌柜瞧着自己在这也不太合适，悄悄地冲阿素使了个眼色，自己默默地先退了下去。

    下人又端了冷水上来，阿素示意对方离去，一边用帕子给杜蘅烫伤了的手背冷敷，一边轻声道：“小姐，让奴婢看看你的手……”

    杜蘅顺从地伸出了右手。

    半晌后，她低声问：“阿素，你说，姑母为何临终前都不肯见我一面呢？她当真把我忘了么？”

    阿素知道贵妃在杜蘅心中的地位，比之贵妃的病逝，更让杜蘅难以接受的是，贵妃临去前竟一句话都没有留给她。

    小丫鬟不知如何安慰杜蘅，只能道：“小姐小时候，是在贵妃娘娘膝下长大的。后来也是因为旁的事情，娘娘才与府上生疏了，不肯让小姐时常入宫。这不能怪小姐。”

    阿素说的不错，便是前世，贵妃也是因着杜家的缘故，同杜蘅很是生疏了几年。可上一世杜蘅慢慢解开了贵妃的心结，也送了姑母一程——

    没想到，今生她竟连最后一面都没能见她。

    杜蘅眼中慢慢蓄起了泪水，顺着她光洁的脸颊，慢慢滑落：“阿素，我应该多陪陪姑母的。我为什么不肯多陪陪她？若我没有那么自私，姑母也不会带着心结离开……”

    阿素心中不忍，只不断低声道：“这不是小姐的错，不是您的错。当年小皇子夭折，也是杜府的错，跟您没有关系的。况且娘娘这一走，谁也没有想到……”

    杜蘅痛苦地握紧了双手，眼泪扑簌而下：“不知祖母这次入宫，又说了些什么！只怕又是些为了杜府固宠的话。姑母本就受不了刺激，为什么祖母就不肯为自己的女儿考虑考虑？”

    见小姐难得这般脆弱的模样，阿素除了心疼之外，没有分毫办法，只好默默陪着杜蘅哭。

    主仆二人哭了半晌，最后还是嬷嬷过来，劝慰了杜蘅几句，才把她劝回了房。

    贵妃病逝，在朝堂上也引起了不小风浪。

    如今后宫中，后位空悬，又去了一个位份最高的贵妃；加之皇帝不热衷于大选，后宫里已经许久没有出过新鲜的面孔了。

    唯一一个新人，还是谢府送过去的一个丫鬟，如今正是得宠的时候，位份也慢慢升了上去。

    朝臣们便坐不住了。

    贵妃去了第二日，皇帝正要在早朝上礼部商议葬礼，便有人隐隐透出大选的意思。

    提议的正是礼部尚书，静妃的胞兄，赵大人。

    “启禀陛下，贵妃娘娘的下葬事宜，礼部已经起草了章程，请您过目。”

    赵大人恭恭敬敬地呈上了奏折，由达公公接了，呈给皇帝。

    皇帝仔细看了一遍，规程比照从前贵妃的制式分毫不差，倒也没有什么需要他多做更改的。

    贵妃在宫中与他相伴多年，两人虽没有多少情意，却仍是有情分在地。

    他意思意思给贵妃添了个称号，也好让葬礼显得好看些，便怏怏地打算退朝了。

    不料赵大人却开口道：“陛下，下官还有事要禀奏。”

    皇帝刚想站起来，只好又坐住了，脸上闪露出几不可察的不耐：“准奏。”

    赵大人上前一步，侃侃而谈：“如今陛下的后宫人才凋零，贵妃娘娘仙逝后，现下连个主事之人都寻不出。下官以为，还是后宫安定了，陛下才有更多的时间和精力放在前朝。”

    皇帝的眉头一下子皱了起来。

    他深深吸了一口气，脑子里想的，全是如何将姓赵的这种蛀虫从他朝堂里重要的位子上撵下来，面上仍克制道：“朕自然知晓。还有别的事情么？”

    赵大人仍锲而不舍道：“陛下，如今端午将至，正是个团圆除弊的好日子，是不是后宫也该慢慢……”

    皇帝的脸色慢慢铁青了起来，手里的奏折攥紧了，终于还是朝赵大人扔了出去：“赵柄，朕刚死了贵妃！端午是个好日子？嗯？便让静妃归家住上几日，你们一家子也团圆团圆，如何？！”

    赵大人见皇帝动了怒，赶忙跪了下来：“下官并非此意，陛下息怒啊！”

    礼部尚书一跪，身后便跟了一片礼部官员，纷纷跪倒在地：“陛下，赵大人所言，皆是为了江山社稷，还望陛下宽恕赵大人言语之失！”

    又有言官劝谏道：“赵大人所言，确实有几分道理。如今后宫凋零，陛下膝下也只有大皇子一个子嗣，确实应该筹备着了。”

    皇帝面上几乎绷不住自己不可置信的神色——

    他自认为同贵妃之间相敬如宾，没有多少情意，却也难过于相伴多年的女子香消玉损；可这人才刚走，茶还未凉透，朝上便有这么多人想着为他充盈后宫了？

    看来这起子人，主意已经打定了不短时候，只等着贵妃病逝吧！

    皇帝心中恼恨不已，好在朝堂之上，还站着一个谢谦。

    他身着文臣之首才能穿的紫边玄衣，上前一步，沉声道：“启禀陛下，臣以为，如今之计，是要将贵妃安稳葬于皇家园陵，其余之事可容后再议。”

    皇帝点头：“谢爱卿说的是。”

    众朝臣见他们两个一唱一和，很快就要把大选之事搅黄了，心有不甘地想要出声，却被皇帝挡住了。

    “朕与爱妃伉俪情深，贵妃虽未居后位，却也是朕身边难以替代之人！今日朕也乏了，贵妃下葬之前，不要再让朕听见选人入后宫的声音！”

    见皇帝都用出了“伉俪”二字，朝臣便是心中知晓他对并未多贵妃有多少感情，也只好咽下了口中的话，一个个低头称是。

    皇帝压抑着心头的不耐，眼睁睁看着这场闹剧落幕，玉石阶梯之下，那群低着头的臣子黑压压的冠发令他心生厌恶。

    明明这是他的朝堂，这群人是他的臣子，他却始终不能随心所欲。

    明黄的龙袍甩开一个弧度，皇帝头也不回地离了大殿。

    身后是达公公略带尖细的声音：“退朝——”

    他小跑着跟上了神情阴郁的帝王，临走前，回头还看了一眼谢谦脸上淡淡的神色，不由心中暗叹。

    还好朝上有个谢大人，否则，今日恐怕还不知该如何收场。

