    第二天一早，众人在菲尔戈黛特那里拿到王平安留下的信。

    派蒙惊讶道：“我以为是骗我们的，没想到他居然真的改邪归正了。”

    荧则是很好奇的问辰石：“那只缺了一个耳朵的大丘丘人的灵魂，你是从哪引来的？”

    昨晚，辰石想了一个点子，用了一个秘法拘来了王平安的灵魂，再又弄来了一个大丘丘人的灵魂，至于这个缺了一只耳朵的大丘丘人是哪一个……

    意料之内，王平安被大丘丘人揍了一顿。之后，他们几个跟魈就登场了。

    道出了魈的身份后，王平安痛哭流涕，称自己是从小就听护法夜叉的故事长大，从爷爷哪里得来一张「百无禁忌箓」，一直用它装神弄鬼。见到心中敬仰的降魔大圣之后，幡然醒悟，再三保证自己不会再骗人。

    虽然很不相信他，但是打也打了骂也骂了，还真不能再拿他怎么样，最后只能放他回去。

    好在他也并未食言，骗人的钱财原路退还，「百无禁忌箓」夹在信里也拿回来了，

    “挺不错的一个人，可惜走上了歪路，要不是碰到我们，不知道还要害了多少人。”派蒙叉着腰道……

    王平安的事只是一个小插曲，如今顺利解决后，众人也就准备回璃月了。

    临行前，辰石反复叮嘱魈一定要来海灯节，虽然知道魈不会进城里，但是在远处看一看也是好的。

    魈点头道：“不会忘记的。”

    几人路过归离原的时候，辰石指着小河边上那个简陋的丘丘人营地，“它就是昨晚帮我们出气的大丘丘人。”

    荧很惊讶的看着丘丘人越来越简陋的营地。

    上次她们跟辰石从蒙德来璃月的时候，晚间在此修整，看着辰石很霸道的赶走了这里的丘丘人。

    但是那时候，这里至少还有个房子，防御设施也都挺全的。

    可是现在……

    丘丘人已经不盖房子了，四根树桩搭着几张兽皮，四周也只是堆了些木头作为防御工事，比起以前，可想而知它们这段时间被某人折腾成什么样了。

    昨天夜里大战掇星攫辰天君的一只耳丘丘人正躺在里面，从它小弟围了一圈担心的样子能看出来引魂之后的后遗症让它还没恢复。

    荧看了看装傻的某人，最终只能叹息一句：“辰石啊，你太狗了……”

    辰石捏着下巴思考，“我是不是太过分了？”

    罢了，给你们一个礼物吧，昨晚的战斗很精彩，很解气，咱很满意。

    赤手空拳打的「掇星攫辰天君」鼻青脸肿，一时间威猛无双。

    看到辰石靠近，大丘丘人立刻挣扎着站起来。

    “别紧张，我们是来谢谢你的。”辰石从虚袋里掏出一个丑的没边的宵灯放在地上，“海灯节快乐。”

    然后带着荧走远了。

    小丘丘人好奇的跑过去捡起辰石放下的宵灯，递给了大丘丘人。

    大丘丘人拿着宵灯瞅了半天，又看看辰石离去的背影，最终把宵灯放在了棚子最面，用兽皮小心盖住。

    然后躺下睡觉。

    昨夜做梦揍了个人类，可痛快了，再做一个去。

    派蒙无语的看着辰石，毫不留情的开始损他：“旅行者说的没错！你真好狗啊，千岩军小孩子都看不上的宵灯，你拿来糊弄丘丘人。那玩意飞都飞不起来吧？”

    “你个应急食品都能飞，我的宵灯凭什么不能飞？”辰石不甘示弱。

    派蒙：“？？？”

    这礼貌吗？

    “算命的！可恶，我要给你起一个更难听的绰号！”派蒙张牙舞爪的飞过来扯辰石的头发，他的头发现在挺长的，还真让派蒙给揪住了。

    “哎呀哎呀疼，旅行者救命啊，食材打人啦！”

    看着打闹的两个人，荧只是笑着摇了摇头。

    来到璃月北大门，荧跟辰石先道了一声告辞，她还要回冒险家协会交任务。

    辰石只好一个人逛着，桥上有许多摆摊卖东西。

    发现一个老熟人，云游商人米哈伟。

    此时他又更新了奖池，从帝君限量泥偶换成了降魔大圣魈的Q版公仔。

    仍旧是1600摩拉一抽，一次充6480五抽。

    很良心的价格，我直接抽爆。

    辰石翻了翻钱袋只数出一个摩拉来。

    米哈伟看在眼里：“没钱还想抽卡？”

    辰石受到心灵暴击，却根本无法反驳，只能郁闷的摇摇头：“对不起了魈，咱囊中羞涩不能带你一起玩了……”

    绕过大伟，忽然发现一个人穿着辰石那样的长袍，坐在边上闭目养神，面前摆了一个图纸，上面画着一个人手，周围连着线注释着各个穴位。

    辰石目瞪口呆的看着这个人：“这不是不卜庐给人针灸的穴位图吗？”

    那人马上摆手否认：“这位兄弟你就不懂了吧，在下乃是小岩王爷辰石先生的开山大弟子！”

    辰石：“……”

    什么我都有开山大弟子了？

    那人还在侃侃而谈：“你别看我这图普通，这上面可是标识了人手的穴位所代表的命运，只要……诶你们要干嘛？我没犯事啊放开我！”

    他还没说完，过来几个千岩军架着他的胳膊就把他抬走了。

    为首的队长很客气的跟辰石道歉：“不好意思啊辰石先生，我们这就把他弄走，您继续逛……”

    辰石郁闷的挠了挠头，我如今在璃月已经有这种影响力了吗，盗版的都有了。

    “辰石先生？”

    正当他唏嘘的时候，一道女声响起。

    辰石惊讶的回头看过去，眼前的女子正抱着一个婴儿，笑吟吟的跟他欠身行礼。

    辰石只觉得这女子眼熟，不确定的道：“你是……月娥夫人？”

    “正是，想不到辰石先生居然还记得奴家。”月娥笑道。“奴家还正想打听先生的住址好登门致谢呢，没想到今日却直接碰到了。”

    辰石则是笑了笑道：“收人钱财，算命避灾，无须多礼。”

    月娥笑着摇摇头：“先生不知道，那日听了你的箴言，奴家不顾家人反对，执意要去蒙德，虽说从未去过哪里，但也还过得舒心。”

    月娥接着道：“后来，璃月大难，远古魔神复苏。而那天，也正好是奴家的孩子出世之日。得知此事后，奴家只觉得后怕，若不是先生让奴家离开璃月，恐怕这孩子……”

    说着，月娥抱着孩子再次施礼。

    辰石马上拦住她，看着月娥怀里酣睡的小家伙，欣慰的笑了笑了，自己也算是没白挨天理规则的一刀。

    其实那日更多的是在她身上预算到了璃月的大难，想着顺嘴指点一句也无妨，信不信全看她自己。

    月娥笑着道：“海灯节将至，便想着趁此时间回来璃月，本准备了重金谢礼登门拜访，但是听闻辰石先生神威盖世，拯救璃月于危难之际。

    如此一来，这满箱铜臭，倒是有些多余了。只能许下薄诺，若先生有需要帮助的地方，只管言说，奴家定会全力相助。”

    辰石一阵语塞，不知道该说什么好，“其实我……”

    月娥还想说些什么，却从后面走来一位女侍，俯在耳边说了什么。

    似乎是有急事，月娥欠身道了了一声失礼后便匆匆离开了。

    一阵微风吹过，卷起了几片树叶。

    辰石站在原地，喃喃道：“什么铜臭一点也不多余，我能有啥事需要你的帮助…摩拉，我需要摩拉啊……”

