    这是一块黄色的岩石，呈现不规则状，就像是路边不起眼的石头一般。

    没想太多，苏云直接把神力朝着里面灌输了进入，残留的岩之女神神力开始了抵抗。

    过了几十分钟，里面残留的神力被全部驱逐了出去。

    下一秒，黄色的光芒爆闪，一股信息也随之出现在了苏云脑海，让他清楚了黄色岩石的能力。

    操控岩石!

    苏云恍然，这东西可以一定程度上控制石头。

    手中黄色的光芒一闪，轰的一声，地上一块石头断成了两节。

    “勉强算个好东西。”苏云有些失望的想着。

    处理完了东西后，苏云最后看了一眼这片地方，确认没有遗漏了什么后，黑色漩涡出现，快速地吞噬了他。

    ……

    傍晚时分。

    茂密的树林里，一行四人正在朝着部落行走着，并不时拿着骨刀砍伐藤蔓和荆棘等障碍物。

    苏云走在后面，看着在前方开路的三人，突然开口说道，“等等，这些东西给你们。”

    矛三人停下脚步，疑惑地转头看着圣子。

    苏云手中抓着一堆纳物袋，手一甩直接扔给了他们。

    十几个袋子在空中飞舞，还好矛三人实力强大，反应也是很快速，慌忙地接住了绝大部分纳物袋。

    苏云轻声解释道，“这些是纳物袋，你们三个每人挑一个，至于剩下的交给祭司处理。”

    “这么多?”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    矛三人一脸错愕，愣愣地看着手中的纳物袋，差点没有反应过来。

    圣子是从哪里来的?

    第一反应他们就是这个，特别是等查看到纳物袋里还有一些物品之时，他们就更震惊了。

    看着那些东西，隐隐的矛他们猜到了什么，看向圣子的眼中，不由露出了敬畏之色。

    见他们收好了东西，苏云也不想浪费时间了，右手一挥一道白光涌出，迅速地包裹住了他们。

    身形一动，苏云飘在了空中，带着矛三人快速朝着部落的方向赶去。

    一路上风驰电掣，在全力赶路的情况下，苏云只花了十几分钟，就回到了炎黄部落。

    一众炎黄部落愣愣地望着，头顶上降落的几个人，等到看清是谁后，一个个欢呼了起来。

    “是圣子!”

    “是圣子他们回来了!”

    随着降落，一大堆人围了上来。

    碍于苏云的身份，倒是没有上去打扰他，不过矛三人就惨了，被人群围得水泄不通，并七嘴八舌的询问了起来，想要知道去雷霆部落都发生了什么。

    就连打盹的老龟，都好奇地跑了过来，侧耳倾听着。

    矛三人无奈，只好把过程缓缓说了起来，“当时……”

    随着讲述，等听到神大发神威等过程时，顿时传来了各种惊呼声，每个人脸上都与有荣焉。

    “事情差不多处理完了，倒是可以回现代一趟了。”

    苏云沉吟了一下，“不过趁着时间流速不一样，倒是可以交代一些事情下去。”

    他第一个想到的就是武器了，怎么说现在都是几千人的部落了，再用那些石矛或者骨刀打猎，总感觉有些配不上身份。

    而且这两种武器都是近战，普通族人对上野兽实在是有些危险，怎么说都是信徒，死了就亏了。

    并且动物一般跑的都比人快，等人跑过去，动物早跑没影了，所以需要另外一种武器弥补。

    至于武器是什么，那当然就是弓箭了。

    如此想着，苏云就控制着神躯回到了现实世界，然后打开了手机，熟练地开始了搜索。

    咳咳……遇事不决靠搜索，现代人诚不欺我～

    在变异的记忆力下，苏云搜索到大量制造弓箭的知识，全部被他给记忆到了脑海里，一丝不差。

    找到要的知识，苏云回到异界后，开始思考起了要怎么交给信徒。

    自己亲自动手造一把?

    手把手交?

    “不行，太麻烦了!”苏云摇了摇头，直接否定了这个选择。

    “要是记忆可以打包给老祭司，让他自己想办法就好了。”

    刚想到这里，他眼睛微微一亮，却是想到了什么。

    苏云意识来到神格空间，看着那些密密麻麻的信仰丝线，陷入了沉思中。

    信仰丝线都是跟信徒心灵有关的，要是真的能塞记忆，那说不定靠着信仰丝线就有办法做到。

    他开始了尝试。

    先是回想着脑海中关于弓箭的图片，很快一副栩栩如生的彩色画面，就在他脑海中出现，就跟真实看到的差不多。

    苏云这才发觉，自己似乎有点变态?

    普通人回想东西，哪怕是前一秒看到的，一般来说都会渐渐模糊下去，根本做不到像是他这么的清晰，甚至色彩一丝都不差!

    回想着记忆，苏云意识集中到了信仰丝线上，顺便感觉试图把记忆传输过去。

    几秒过去……

    苏云:“……”

    记忆过没过去他不知道，但他一部分意识倒是真过去了……

    用一句形象的话表达就是，‘很快啊，啪的一下就过去了。’

    待在老祭司体内，感受着不远处老祭司的意识波动，他无语了。

    “失败了，唉……”

    他不由叹了口气，然后就准备收回意识。

    不过，临走之前，抱着尝试一下又不要命的想法，他在老祭司的意识空间中，又试着把记忆对准老祭司塞了过去。

    塞完后，正要走，苏云突然顿住了，只见外界老祭司正在和族人说着话，这时突然呆滞住了，就跟得了老年痴呆一样。

    “嗯?”苏云惊疑地等待了起来。

    老祭司一脸茫然，他惊恐的发现，脑海里居然多出了一些莫名其妙的记忆。

    “神啊，我得了呆傻病？”

    他第一个想法就是这个，想着那些老年呆傻的族人，他下意思地打了一个寒颤。

    “嗯，成功了?”苏云观察着老祭司的情况，心中出现了欣喜。

    很快，外界苏云肉身就找到了还在惊慌的老祭司，并详细询问一番，待确定真的把记忆塞到了老祭司脑海里后，他嘴角微微上扬。

    “圣子，我这是不是得了什么病?”老祭司一脸担忧地说道。

    苏云看着他，摇了摇头说道，“这是神启你别慌，肯定是神需要你做一些什么事，你可以仔细查看一下那些记忆。”

    老祭司被说得一愣一愣的，原本的担忧一眨眼没了影，直接变成了惊喜。

    稍微查看了一下记忆，老祭司有些迟疑地说道，“圣子，我脑子里的，好像是一个奇怪东西。”

    “那一定没错了!”苏云笃定道，“这肯定是神的神启，应该是神想要你制造那东西!”

    “原来是这样。”老祭司恍然大悟。

    “这件事就交给你了，我相信你可以做好。”苏云温和地笑了笑。

    老祭司一听，立马抬头挺胸，神色骄傲道，“圣子放心，我一定会完成神交待的事情!”

    苏云看着老祭司激动的去制造弓箭了，不由感慨地摇了摇头。

    接下来有够老祭司头疼得了，弓身和箭的材料倒是好办，大部分硬木都可以制作弓，树木森林里多得是，倒是不怎么难找，麻烦的反而是弦。

    弦一般都是用抗力较好的纤维制作的，比如马的尾巴毛发，还有麻。

    不过这地方哪里找马都是一个难题，更别说马尾了，至于麻……

    “麻的话，火神部落倒是有……”

    想到麻，苏云忽然想起，现在信徒都是穿的兽皮，连麻衣都没有穿，实在是不符合部落的等级和身份。

    一想到别人部落都是麻衣，自己部落以后还是兽皮，他就不由嘴角抽搐。

    “看来有必要把丝绸弄出来了。”苏云摸着下巴想到。

    丝绸，即蚕吐的丝织的东西。

    想起古代的丝绸之路，就知道这东西的金贵了。

    丝绸轻盈、华贵、柔软、合身、滑爽、透气、富有光泽。

    特别是在夏季，丝绸的衣服会让人格外的凉爽。

    穿在身上的舒适度，也不是麻或者其他材料能比的。

    以交流会观察来看，就连雷霆部落族人穿的都是麻，要是弄出丝绸绝对是蝎子拉屎独一份，不管是身份还是作为一种稀有特产，都够格了。

    “对了，还有食物，现在的季节已经能播种稻谷了。”

    自己总不能一直使用约柜，用来给信徒吃吧？

    想完这些，苏云又去找了祭司一趟，和他商量了一些事情。

    比如派人去火神部落那，让两个部落进行合作，除了交易一些麻用来制作弦外，就是讨论攻打岩部落的事情了。

    “之前族人稀少，那些被干掉神的部落，也不知道便宜了哪个部落，现在既然有了条件，那肯定不能浪费了。”

    有火神部落进行合作，想必能吃下一部分岩部落的人。

    至于俘虏回来的人，苏云则和老祭司说了，按照之前冰部落的流程进行就是了。

    这么一套思想教育之下，估计那些普通的岩部落族人，应该都会痛哭流涕从而洗心革面吧?

    说了一下要离开一段时间后，苏云就找了个隐蔽的角落启动了小黑球。

    黑色的漩涡浮现，又快速的消失不见。

    ……

    一处现代化的房间。

    一个黑色漩涡出现，一名大约十七岁的少年露出了身影。

    扫了一眼房间，苏云把目光看向了小阳台。

    大步走过去，他拉开了窗帘。

    划拉一声，随着窗帘划开，外面的景色显露了出来。

    洁白的月光洒下，个别比较明亮的星星高挂在夜幕下，微微闪烁着光芒。

    “天气倒是不错。”苏云呢喃着，“天亮还要四五个小时。”

    现在凌晨一点多钟，距离天亮倒是还要一些时间。

    看完天色，苏云驾轻就熟地拿出手机，然后打开某宝，搜索起了蚕卵。

    一排排精美的图片闪出。

    什么七彩蚕啊，蚕籽蚕卵眼花缭乱，关键是还非常的便宜。

    苏云看向了第一个图片。

    十元包邮一百粒，送孵化盒、彩蚕卵、饲养说明书。

    随便点了个一千粒的套餐，扫了一眼只要十几块钱，没多想直接下单了。

    至于收货地址，则被他填了小区保安那，免得不在家错过了。

    至于稻谷，他则是选了一款叫万年贡米的稻谷，无他，唯贵尔。

    “桑树倒是不好买了，麻烦。”苏云皱了皱眉，想了想后，他收拾了一下东西，就出了门。

    找了个角落他飘了起来，然后快速朝着郊外飞去。

    狂风呼啸。

    “桑树这东西，野外倒是有很多。”苏云沉吟着。

    虽然野生的桑树肯定没有家养的好，但对他来说也没有什么差别了。

    家养的再好，难不成还有自己洗礼过，变成神赐植物的桑树好?

    “不知道蚕吃了，会不会来个变异?”

    趁着夜色，苏云很快就飞到了山里，低头看着那一颗颗树木，沉吟了一下后，他闭上眼。

    一股波动从他身上泛出，并快速的扫遍了整座山。

    “这么多?”苏云惊讶地睁开了眼。

    在精神力的辅助下，他轻而易举就找到了桑树。

    稍微惊讶过后，他就想明白了，桑树果实种子很多，在经过一些鸟吃下去后，没有消化的种子随着粪便掉落到山里，自然是多得很。

    弄明白位置后，苏云快速地行动了起来。

    一道道残影从山上掠过，一颗颗桑树被他给收了到了神石空间。

    一些昼伏夜出的动物们，只感觉身边一阵风吹过，然后前方就出现了一道黑影，接着一阵微光闪过，本来存在的树抖落间就消失了不见。

    绕是它们脑子不行，这一眨眼功夫的转变，还是吓得他们够呛，嗷呜嗷呜着惊恐地跑了。

    苏云嘴角抽搐，没有理那些吓尿了的动物，在把桑树体检了一番，快速清除了虫子等生物后，就操控着小黑球吞噬了那些树。

    一个多小时过去，他就收集了大小不一的一百多颗桑树!

    这还是怕闹出太大动静，不然他都可以施展伟力把整座山笼罩，哪里需要这么麻烦。

    收集完桑树后，苏云长出了一口气。

    “接下来就是扮演太阳神，然后获取信仰了!”

    在阿波罗和拉的选择之间，他快速的思考了起来。

    没一会，他选择好了目标。

    太阳神·拉!

    相比于阿波罗，太阳神拉地位更高，而且埃及那片沙漠还带给了他新奇和神秘感。

    比如说金字塔，木乃伊，法老……

