    　　

    “哦，天呐！还真有暗盒。”

    砚司墨惊呼一声，她有点佩服莫伟楠了，他是怎么想到的新房墙壁会有机秘，那个王和生是死活不说呀。

    “钥匙！”

    莫伟楠伸手向王和生父亲要钥匙。

    老头子一阵慌乱，取过来一个鞋盒子，大小钥匙足有二三十把。

    莫伟楠观察了一下锁孔，将过大的钥匙和过小的钥匙直接排除，只选了三五把差不多的。但是一试，没一把能打开那暗锁。

    砚司墨找来一把锤子，一拉莫伟楠，说道：“闪开！”

    说着话，抡锤就砸。

    莫伟楠赶紧一探手，将锤子抓住，“别冲动！尽量不要破坏。”

    “你有法儿？”

    砚司墨疑问道。

    “山人自有妙计！”

    莫伟楠神秘一笑，在衣兜里抠抠，掏出一段细钢丝，前端还有横钩。

    他将钢丝插入锁孔，三弄两弄，暗锁竟然开了，里面是个抽屉，有个棕色布包。

    砚司墨眼里都冒出了小星星，拿过包，打开，十五万现金分文不少！

    笑的是砚司墨、莫伟楠，就连侯吉岭那张扑克脸也开了花。

    傻眼的是王和生的父亲，他做梦也没想到儿子会将钱藏在墙里。

    三人离开丽景小区，在车上，侯吉岭和莫伟楠都燃了烟，看得出嘴角的笑还没有消失。

    砚司墨落下了车窗，这次没有表示厌恶，而是好奇地问道：

    “我说楠楠，你怎么突然想到去新房搜查呢？而且直接敲墙，还真让你找到了。”

    “这个……”

    莫伟楠语塞，支支吾吾，他不可能把那光芒一现告诉她，告诉她也不会相信呀！

    “光芒……噢，是灵光一闪！对……灵感！写作文靠灵感，这侦察破案除了技术外，也需要灵感。灵感来了，挡也挡不住。哈哈哈！”

    莫伟楠的解释，砚司墨自然不信，但也无可辩驳。

    侯吉岭也不信，但他不得不佩服莫伟楠的奇思怪想，纵是王和生不说，也找到了他费尽心思藏匿的脏款。

    接下来的工作，就是寻访张大力曾经的债主了。

    有名字，有地址，人很好找，一提张大力，都说欠过他们钱，不过最近都还了。

    看来张大力在这方面还真没说慌。

    下午四点钟了，一天下来，算是又有了阶段性的战果，三人刚松了口气，打算回警局，侯吉岭的

    机响了。

    见是大队长熊百平扣他，赶紧就近找了个电话亭回了过去，很快又返回车里。

    “有任务，走吧，先去周家营。”

    莫伟楠知道，周不正住在周家营。

    原来，临县警局将周不正和姚望尘的外围资料昨天就传回琼洋警局了，刑侦二队对他们的七大姑八大姨调查了溜够，也没发现二人行踪。

    局里决定，入户侦察，刚好侯吉岭三人在临县，让他们前去帮助蹲点的同事，相机行事，尽快弄清嫌犯去向，争取早日将其捉拿归案。

    侯吉岭之所以决定先去周家营，只是因为比姚家营离县城还近些。姚家营是姚望尘所在的村。

    出城，向南，莫伟楠开车二十公里到了周家营。

    先与蹲点的两位同事照了个面，没有发现周不正的行踪，从昨天到现在他没回家来。

    五个人在一起商量，如何入户直接打听周不正的去向，遭了难，一时没有好办法。

    也许是天气热的原因，砚司墨脸蛋红红的，甚是娇媚。莫伟楠看她那样子像什么来着，像婚礼上的新娘子。

    新娘子，新媳妇！

    莫伟楠又灵光一闪，有了主意。

    当他把想法说出来之后，立刻遭到了砚司墨的一阵拳打脚踢。

    侯吉岭及时制止了，却道这个主意不错，就这么执行。

    砚司墨的嘴巴撅了起来，但也只好服从命令。

    莫伟楠躲到一旁坏笑。

    接下来，由侯吉岭出面，找了村委会主任。

    主任姓刘，很是配合他们，便让老伴王阿婆陪他们演场戏。

    原来王阿婆本就是个媒婆，当然她不知道猴子三人的真实身份，还以为真有姑娘愿嫁这村来呢。

    一见砚司墨，就被她的俊俏吸引住了，直嚷嚷着想让儿子把对象吹了，给他说砚司墨当自己的儿媳妇。

    被刘主任训斥了一顿她才打消了念头，乖乖领着莫伟楠和砚司墨去周不正家了。

    一进门儿，王阿婆那如簧巧舌便施展开了她的游说功夫。

    “哎哟！大妹子在家呢，来贵客了。”

    迎接他们的是一位年近50的农村妇女。日月的沧桑全印在了她的脸上，肤色黢黑，看上去像有60岁了。

    一见是王阿婆，顿时喜上眉梢，她知道王阿婆进门必然是说媒来的，否则不串门，连忙将他们让进了屋里。

    她自然看到了一起跟来的砚司墨，从第一眼开始，这眼神就没有离开过，满是喜爱、欣赏和赞叹，直夸姑娘漂亮。

    陪在旁边也算帅气的莫伟楠直接被忽视了。

    王阿婆开门见山，说是小砚姑娘是她姨姥姥的一个表外甥女，跟哥哥一起在县城打工，顺便到周家营看望她来着。

    目前还没有对象，有意在这村里找户人家，说周家营风水好，桃红柳绿的，愿意在这扎根。

    也不知道周不正有没有对象，便直接领了过来。

    周母立刻欢喜异常，连忙说道：“我儿子还没对象。这会儿他在赵县一个工地干活呢，具体什么地方我不知道。但他留了一个电话，我这就跟他联系，让他马上回来，看看这姑娘。”

    说完话，抄起电话就打。

    好像对方去叫人了。

    趁等电话的功夫，周母又斟茶又倒水，给莫伟楠递烟，给砚司墨抓瓜子，当然也少不了对王阿婆一番客气，忙了个不亦乐乎。

    砚司墨在一旁低着头摆弄着衣角，装得扭扭捏捏。

    莫伟楠倒是大大方方地抽起烟来。他从房屋的装修陈设可以看出，周不正家条件并不算好。

    但是，周母却说，这两年儿子挣了个钱，最近刚刚在县城买了新房，有小砚姑娘在城里落脚的地方。将来再买辆汽车，两人来来回回就方便多了。

    看到这妇女脸上的笑容，好像这门亲事已经成了。不知道为什么，莫伟楠心里酸酸的。那砚司墨倒是一直装作害羞的模样。

    电话铃响了，周不正回了电话，说是马上往回赶，大概一个小时之后就能到家。

    莫伟楠需要把这个消息传递出去，与猴子商量对策，便说让砚司墨在屋里先歇着等人回来，而他借故上厕所，通知侯吉岭等人去了。

    　　				

