    林渊蒙着面纱，走在人群中，一点都不显眼。

    榆树小巷是一条无人问津的小巷，小巷里的冷清，与驼铃大道的热闹，形成鲜明对比。

    小巷中，倒是有几家店铺。

    但因为生意冷清，通通关门了。

    林渊扫了一眼几家店铺的招牌，很轻松就找到了焱罗多杂货铺，杂货铺的招牌和店铺木门布满了岁月的沧桑。

    林渊伸手一推，木门传来一道嘎吱声。

    就像是年迈的老人，发出痛苦的呻吟。

    店铺内，光线昏暗，里面摆满了各式各样的奇怪物品，放眼望去，全部都是好些年头的物品，这可不像杂货铺，倒像是一家古董铺。

    正当林渊走进店铺，东张西望时。

    一个苍老的声音从店铺深处传来，“欢迎光临。”

    声音有气无力的，林渊寻声望去，说话之人是个满头白发，行动不便的老人，他颤颤巍巍地走到林渊面前。

    再次重复刚才说的话：“欢迎光临。”

    林渊道：“请问你是焱罗多吗？”

    老人没有回答，而是说道：“你是来买东西的吗？”

    这名头发苍白的老者，不仅腿脚不便，就连听觉都退化了不少。

    林渊再次问道：“请问你是焱罗多吗？”

    这次老者听清楚了，但点了点头道：“是我，我是焱罗多，你有事吗？”

    林渊没有废话，从背包中取出道具【黑鸦羽】递给了焱罗多。

    根据道具的介绍，将此道具交给焱罗多就能触发隐藏任务的下一步。

    焱罗多接过道具，他眯着眼费劲地打量了一番手中的道具，然后又从上衣口袋里，掏出一副老花眼镜戴上。

    这才看清楚了手中之物是什么。

    焱罗多脸上露出意外之色。

    “没想到啊，这么多年过去了，那个老家伙最终还是实现了他的承诺。”焱罗多喃喃自语道。

    任务流程不懂，林渊也不知道该说些什么。

    他只能站在一旁，等待隐藏任务的下一步出现。

    焱罗多似乎是在回忆过去，想起了什么伤心处，眼角不禁湿润了。林渊没有打扰焱罗多回忆过去，乖乖站在一旁。

    过了半响，焱罗多叹息一声，转身往店铺内走去。

    他一边走，一边对林渊说道：“跟我来，我有一样物品要交给你。”

    林渊连忙跟上老者的步伐。

    焱罗多就住在杂货铺里，店铺前面用来开店，后面是他居住的地方。焱罗多带着林渊，来到他的房间。

    房间布置的很温馨，靠墙的一张小方桌上，还放着一张遗照，幻术照片是一个慈眉善目的老奶奶。她应该就是焱罗多过世的妻子。

    焱罗多艰难的蹲在地上，从床底下，拿出一个带锁的箱子。

    箱子很大，焱罗多用脖子上的钥匙打开箱子上的锁。

    箱子里面放满了各种杂物，他在箱子里翻找一番，找到出一张泛黄的羊皮地图。

    “找到了。”

    焱罗多自言自语道，他将大箱子锁好，又塞回了床底下。

    他想要站起来，可年老的他，就连如此简单的动作都做不到，几次起身都以失败告终。

    林渊见状，主动伸手将焱罗多扶起。

    “谢谢你，年轻的勇士。”焱罗多气喘吁吁地坐在床上，他望着一旁的林渊，语气复杂道：“年轻可真好呀，想当初，我是一名冒险者，当初梦想着要走遍风吹沙的每一片土地，探索每一个秘境，发掘阿兹克帝国遗留下的宝藏.....”

    “那可真是一段美好的记忆啊。”

    焱罗多感叹道。

    说完，他将那张泛黄的羊皮地图递给林渊，并说道：“我年轻时，曾有一个好朋友，他跟我一样，都是冒险者，当时我们两人是搭档，约定一起冒险，可我爱上了一个姑娘，想要跟她结婚生子过一辈子，所以我不在冒险，而是在风吹沙开了一家杂货铺，安稳度过了半生。”

    说到这里，焱罗多剧烈的咳嗽了几下。

    林渊看到桌子上放着水壶，给焱罗多倒了一杯水，递给他。

    焱罗多摆了摆手，示意自己不用喝水。

    他接着说道：“我刚才说，我有一个好朋友，他并不同意我不当冒险者，所以我们两个人约定好，若是他能找到一种极其罕见的魔兽，我就答应他，继续当冒险者。”

    “他踏上了寻找罕见魔兽的道路，自那之后，我就再也没有见过他.....直到几年前，我听说他已经死了。”焱罗多伤感道。

    “你们约定寻找的魔兽，难道是.....”

    “没错，就是黑暗鸦！这是一种十分罕见的魔兽，几乎绝迹。”

    焱罗多几乎都快忘却这件事。

    如今林渊拿着黑暗鸦的羽毛上门来，他又回想起了当年的往事。

    这个【黑鸦羽】可不是普通道具，而是焱罗多的好友，亲手用黑暗鸦的羽毛制造而成的。

    也就是说，他的好友其实已经找到了黑暗鸦，并且还取得了黑暗鸦的羽毛。

    但他为什么没有回来找焱罗多。

    林渊猜测，可能是因为他不想打扰与妻子过着平静生活的焱罗多。

    焱罗多看着林渊道：“我给你的不是普通地图，而是生命地图，他能指引你找到我的好友，他应该已经死了，但我希望你能帮助我埋葬他。”

    林渊低头看了一眼手中的羊皮地图。

    地图上，标记着一个灰色的光点，那里便是焱罗多好友尸体的位置。

    “我想亲手埋葬我的朋友，但我实在是太老了，已经无法像年轻时出远门了，所以只能拜托给你了。”

    与此同时，林渊耳畔响起了系统的提示。

    询问他是否接受后续任务。

    “你放心，我会找到你好友的尸体，并将其埋葬。”林渊认真道。

    焱罗多沉声道：“我没有金币，无法支付你报酬，但我可以告诉你一条关于黑暗鸦的情报。”

    “是什么？”

    “黑暗鸦是一种十分聪明的魔兽，智慧程度堪比人类，哪怕是最厉害的猎人，也无法驯服黑暗鸦，但传说有人可以驯服黑暗鸦，把黑暗鸦当宠物养，但这只是传言而已，我也不知是真是假。”

    焱罗多沉吟道：“你要记住，黑暗鸦喜欢待在黑暗的地方，没有丝毫光亮的黑暗之地！”

    焱罗多将他知道的唯一一条，关于黑暗鸦的情报，告诉给了林渊。

    这条情报还挺重要。

    好歹林渊知道了，该去什么地方寻找黑暗鸦，不至于抓瞎。

    告别焱罗多，林渊离开杂货铺。

