    萧叶辉话音落定的刹那，几个皇家骑士从背后走出来，他们手里还钳制着一个妇人。

    黎俏看到对方，平静的眼底划过一道涟漪。

    萧叶辉从皇家骑士的手里接过枪，枪口对准了妇人的额头，“小七，你能骗得过所有人，可你骗不了我。她是谁，你应该认识。”

    妇人嘴上贴着胶带，双手反剪在身后，眼里盛满了惶恐不安。

    很不巧，正是尹沫的母亲。

    黎俏抿了抿唇，视线挪回到萧叶辉的脸上，“你真是黔驴技穷了。”

    萧叶辉不急不躁，拇指扣下了保险，“不重要，你可以坐视不理，也可以换她回去。”

    这样的情形，令人始料不及。

    众人都犯了难，若坐视不理，尹沫的母亲一定会死。

    若换把尹母换回来，不用想也知道，萧叶辉的目标是黎俏。

    这对父子，同样的人面兽心。

    叫他畜生都是夸奖了。

    黎俏望着尹母，歉意地颔首，“阿姨，抱歉。”

    尹母含着热泪不住地摇头，嘴上的绷带使得她没办法说话，但任谁都看得出，她有求死的心。

    萧叶辉的手指轻扣扳机，“小七，想好了？”

    “嗯。”黎俏俨然不受威胁，摸了摸眉尾，嘲弄道：“你怎么会觉得……我是个圣母？”

    萧叶辉弯唇，毫不留情地垂下枪口，射出的子弹直接打在了尹母的脚背上，“你当然不是，但你有理由救她。”

    子弹射穿了尹母的脚背，鲜血四溅，她痛苦地呜咽，却发不出任何声音。

    当萧叶辉枪口转移的刹那，黎俏再次抬手按了下太阳穴，“你错了。这次，谁都不能成为理由。”

    话落之际，尹母猛地用肩膀撞开了萧叶辉，拖着带血的脚步，回眸深深看了眼黎俏，继而决绝地跳进了缅因河。

    ‘噗通’一声，湖面溅起了水花。

    尹母双手反剪，脚背中枪，跳湖等同于自杀。

    萧叶辉无动于衷地扫了一眼，目光中流露出狠绝，“都拍下来了？”

    皇家骑士点头，“是的，公爵。”

    萧叶辉恣意地笑出了声，斜睨着黎俏，一字一顿，“你说，尹沫会不会原谅你？”

    黎俏从容不迫地将酸梅盒扬手一丢，小盒子落在湖面上，在两艘游艇之间来回飘荡。

    她舔了舔嘴角，漫不经心，“重要吗？”

    萧叶辉仰头，望着墨黑的天空，笑着低吟，“小七，你比以前，更狠了。”

    他边说边挥了下手，身后的皇家骑士举起了手枪。

    船舱里也涌出来更多的皇家骑士，其中还有一人端着狙击枪。

    一阵嗡嗡的声响从上空传来，几架无人机挂着什么东西，在黎俏所在的游艇上方盘旋。

    “小七，缅因河每年都会有越境的船只企图偷渡入境，这里发生事故，在所难免。”

    萧叶辉意有所指，迈步走到船舷边，双手撑着栏杆，和黎俏四目相对，神色透着迷惘，“你说，我们走到今天这一步，是不是因为商少衍？”

    此时，云厉和沈清野等人已经全部站在了黎俏的身边。

    六个人并肩立在甲板上，探照灯氤氲在四周，仿佛给他们镀了层耀眼的金光。

    黎俏低眸看着湖面，淡淡然地反问，“你觉得除掉我，他就不是障碍了？”

    “当然。”萧叶辉温声一笑，“你死了，他就毁了，一个身患偏执症和狂躁症的男人，最后的结局大概和他妈一样，精神失常了，你说，是不是一举两得？”

    黎俏扯唇别开脸，漆黑的小鹿眼中猛然迸发出锐利的波澜，“那就……动手吧。”

    说罢，并肩而立的六个人，以迅雷不及掩耳之际，动作一致地转身踩着栏杆一跃而下。

    湖面渐起无数浪花，枪声随之响起。

    游艇的船身瞬间千疮百孔，皇家骑士手里的狙击枪连射无数发子弹。

    即便是精于算计的萧叶辉，也有些猝不及防。

    枪林弹雨之中，就算跳湖也根本无济于事。

    他双手握拳，死死盯着脚下的湖面。

    除了被子弹射起的水柱，看不到任何身影。

    萧叶辉抬起手，枪声戛然而止。

    空气中，泛着潮湿的水汽，湖面也渐渐恢复了宁静。

    萧叶辉负手而立，站在船舷边狠狠闭上了眼，“派人下去看……”

    “萧老大，你顾此失彼了。”

    黎俏的声音，是从他背后传来的。

    萧叶辉身躯轻颤，和所有皇家骑士同时转身，视野中，黎俏已经脱掉了裙装，一身湿漉漉的紧身衣站在后方的船舷边，眉眼精致如初。

    她身边，是云厉、沈清野、宋廖、苏墨时。

    五个人，二话不说，讯速地分头行动。

    皇家骑士们再度抬起了手里的枪，但暗处突然传来消音枪的声音。

    子弹精准无误地打穿了每一名皇家骑士握枪的手腕，包括上空盘旋的无人机也受到了暗处的攻击。

    这一刻，黎俏直奔着萧叶辉，两人多年未交手，拳脚相接的瞬间，彼此都直击对方的弱点。

    萧叶辉躲过黎俏的拳头，眉眼不再温润，目光却隐晦地扫过了她的小腹。

    若恨，就恨得彻底一些吧。

    萧叶辉抬腿照着黎俏的腹部踢去，又快又狠。

    过去、现在、未来，他们注定要陌路。

    他被毁掉的，何止是边境七子的感情，还有他所有的人生。

    萧叶辉的膝盖在距离黎俏三公分的位置时，子弹从远处打来，直击他的小腿骨。

    既然没有这一枪，黎俏也早已做好了后退的防御。

    消音枪打中了萧叶辉的小腿，可他一声不吭。

    以至于侧身让开的黎俏，并未发觉到他受了伤。

    确实，怀了孕不宜做剧烈运动。

    所以黎俏所有的攻击重点都在上半身，几乎拳拳到肉，绝不留情。

    萧叶辉身形不稳，额头泛起了细密的汗珠。

    当黎俏狠戾的一拳砸在他的嘴角时，萧叶辉嗓音模糊地笑了，“小七，你可真是恨我入骨啊。”

    黎俏的呼吸都没有太大的变化，却在抬起头侧身的瞬间，萧叶辉突然有了行动。

    他的左手假肢，一把扼住了黎俏的脖子。

    人工智能假肢，受意识所控。

