    “喂，你是？”

    陆阳拿起电话。

    电话里面是一个女人的声音：“我是高速路上那个女司机，你在申城吗？我想当面对你表示谢意，中午请你吃一顿饭可以吗？”

    “我在青山县。”

    陆阳想了想说道。

    “你在青山啊。”

    听到陆阳的话，女人有些吃惊，也有些惊喜，连忙说道：“我也在青山县，本来我还想去市区呢？看来没必要了，你在什么地方我去接你。”

    陆阳没想到对方竟然也在青山县。

    联想到自己莫名其妙的熟悉感，陆阳有些怀疑，难到不是错觉，这个女人他真的曾经认识？

    犹豫了片刻，陆阳说道：“不用了，我自己出去吧，半个小时后，在绿水广场见。”

    “行。”

    女人没有异议、

    挂断电话，陆阳走到厨房，看着正在忙碌的钱芸，说道：“妈，我中午有事情出去一趟，不回来吃饭了。”

    “你这孩子，怎么不早说，我特意买了你爱吃的排骨，准备做红烧排骨呢。”钱芸正在给排骨焯水，手上还拿着勺子，正在撇去水面上的血沫。

    “中午做好了，你和我爸一起吃吧，要是有剩下的，我晚上在热热就行了。”陆阳笑着说道。

    “那算了，还是晚上等你回来在做吧，你爸不配吃。”

    说完，钱芸将焯好水的排骨都捞了起来，洗干净之后，小心的盖上，这个天气不用放在冰箱也没事。

    额……

    陆阳不知道说什么好。

    他知道老妈肯定是特意给他买的，估计精挑细选的好排骨，舍不得自己和老爸两个吃吧。

    “那行，我下午早点回来。”

    离开家门。

    陆阳没有开车，而是骑上了那个破破烂烂的自行车，绿水广场也不远，开车过去反倒是麻烦。

    十几分钟之后，陆阳到了地方。

    拿出手机把电话打了回去。

    “我已经到了。”

    “我看到你了，你等下，我马上过去。”

    路边，一个女人从帕萨特轿车上下来。

    陆阳推着自行车迎了上去。

    走到跟前，陆阳才开口：“没想到你也在青山县？”

    女人笑着说：“是啊，太巧了，我还以为你在市区，幸好没有到地方再给你打电话，要不然还得赶回来。”

    “你的事情办好了吗？”陆阳记得昨天女人似乎很着急开会的样子。

    “没那么容易。”

    女人摇了摇头，又说道：“不说这些事情，我带你去吃东西吧，对了，差点忘记介绍了。”

    女人在口袋里面掏出一张名片，递了过来，说道：“这是我的名片，在青山县有什么事情可以找我。”

    “这么厉害啊。”

    听这女人的口气，好像能量不小的样子，陆阳看了看名片上的名字，旋即，脸上露出惊讶的神色。

    原来是她！

    林艺红。

    现任恒源制衣厂的董事长，身家上千万。

    当然，这仅仅是现在。

    十年后的林艺红可比现在厉害多了，那个时候，他一手创办了享誉全国的申城毛尖集团，将申城茶叶推向世界。

    打造了一个庞大的茶叶帝国。

    他本人也是全国优秀企业家，致富模范。

    因为她承包了太多了荒山空地，用来种植茶叶，青山县的老百姓，几乎都称她为林半城。

    这是一个厉害的女人。

    如果非要找一个人和她对标的话，陆阳想到的就是格力董大姐，她们是一类人。

    难怪自己有印象。

    恐怕也是从电视上，或者报纸什么地方看过她的样子吧。

    “怎么，你认识我？”

    林艺红脸上浮现出淡淡的笑容。

    她看出了陆阳的异样。

    陆阳收回心思，将名片收到口袋里面，说到：“青山县不认识林姐你的恐怕没有几个，我叫陆阳……陆地的陆，太阳的阳。”

    “陆阳弟弟，我这么有名吗？”

    林艺红主动握了握手。

    陆阳也伸手，握了握，说到：“恒源制衣厂的待遇在青山县是最好的，不知道多少人想要进去找活干，我当然也听说了。”

    “可现在生意不好做了啊。”

    林艺红感叹着。

    “待遇好，也意味着成本高，现在做衣服的利润已经很低了，而且，咱们青山县位置不好，除了一些老客户之外，很难在接到新的单子了。”

    “这很正常，小县城除了工价便宜点之外，就没有其他的优势了。”

    “想不到你还懂这个。”

    林艺红高看了陆阳一眼。

    “要不要我们去吃火锅。”

    林艺红指着不远处的一家火锅店，火锅店开在绿水广场最繁华的商业街，面积很大，看的出来老板应该挺有实力的。

    大冬天吃火锅也不错，陆阳点了点头。

    二人边走边聊。

    “林姐，听你的意思，是有打算朝着其他方面发展？”

    “有想法，不过，想要做起来十分的困难，最近我一直都在跑这方面的事情，能不能开始做，我也不能确定。”

    陆阳听出来了，林艺红现在也不是那么坚定。

    也是。

    不说未来的营销，就算第一步承包那么多荒山，就是一件很麻烦的事情，不仅仅要和官面上交道，关键的还是那些老百姓。

    穷山恶水出刁民，这句话并不是说说而已，当然，并不是说农村人不好，他们大部分人都很淳朴，但与此同时，几乎每一个村里，都会有个别的偷鸡摸狗，游手好闲的人存在。

    一旦找到机会，这种人绝对不会放过敲诈了机会。

    而且他们基本上都是喜好赌博，贪得无厌，除非让他们怕，否则就是狗皮膏药，甩都甩不掉。

    走进火锅店。

    二人找了一个位置坐下，陆阳说道：“计划做的好，也只是纸面上的东西，只有尝试过，才知道行不行。”

    “可能会有点麻烦。”

    林艺红招了招手，让服务员拿来了菜单。

    陆阳笑了笑：“麻烦肯定是有的，但怕麻烦就不做，不是因噎废食吗？恒源制衣厂当初是集体企业，改制的时候恐怕比现在还要麻烦吧，那个时候，林姐你是怎么做的？”

    听到这话，林艺红神色一震，然后笑道：“年纪大了，做事情有些瞻前顾后了，还没有你这个年轻孩子看的清。”

    看着正在将一盘羊肉倒入锅里的陆阳，林艺红问道：“陆阳，你真的是一个大学生吗？”

    “还能骗你不成，要不要给你看看我的学生证。”

    “算了算了。”

    林艺红摆了摆手，我只是感觉你太成熟了。

    “你家里是做什么的，你一个学生，开那么好的车，家里应该不简单吧。”

    虽然说陆阳今天过来骑着一辆破自行车，但林艺红依旧觉得陆阳家里肯定是有钱人，不是有钱人，怎么能培养出这么有眼界的学生。

    可将青山县有钱人都想了一遍，也没有发现谁和陆阳相似。

    至于陆阳的大伯陆卫国，那种角色，还入不了林艺红的眼睛，一个批发食品的，被叫做老板都是抬举了。

    薄薄的羊肉片在水里一涮，基本就熟了，陆阳吃了几片，说道：“林姐，这点你就看错了，我家庭很普通，只是多看了一些书而已，至于车，是我自己赚的钱买的。”

    林艺红被惊到了。

    一个大学生靠着自己赚钱，买了几十万的车，这在她看来，是一件难比登天的事情。

    “是啊，我写了一本小说，赚了点钱，又在大学城开了个店，合计下来，每个月几十万还是很轻松的。”

    陆阳很淡定的说着。

    没必要隐瞒。

    这点钱在普通人眼中很多了，但在林艺红这种千万身家老板看来，只能算是赚的多点而已，况且他只是说了自己的一部分。

    “你还真是天才。”

    林艺红眼中的欣赏抑制不住。

    一个不到二十岁的年轻人，一个月赚几十万还能如此云淡风轻，身上丝毫不见桀骜，这比当初的她可厉害多了。

    这个世界上，真的有天才存在吗？

    从小到大谁也不服的林艺红，第一次有些相信这句话。

