    第33章 趁你病，要你命！

    小飞虽然挣脱了出来，但是刚才的那几下也是让他受了不小的伤。

    那库克可是阿瑞斯星球中挑选的优良将士，对付这种刚合体铠甲的小白来说，简直就是小菜一碟。

    “趁你病，要你命。”

    这句话完美的诠释了现在的情况，库克大步向前跑去，手掌五指分开成爪形放在身体的两旁。

    小天狠狠的摇了一下脑袋，让自己清醒一下，还好铠甲的愈合能力比较强大，要不然刚才的那几下足够的让他在原地去世。

    “打不死的小强，今天也得把你捏死。”

    库克狂妄的笑了出来，那声音是如此的刺耳，听起来让人那么的难受。

    小飞跪在地上一副萎靡的模样，右手拄着地面艰难的站了起来，可是库克根本不给你休息的时间。

    随便抬起一脚就把小飞又踹翻在地上，小飞摇摇晃晃的倒了下来。

    库克向下一蹲，双腿一个跳跃飞到了小飞的身上，重重的坐在了小飞的身上。

    “啊。”

    小飞痛苦了叫了一声，而库克则是坐在他的肚子上左右开弓，双拳轮番的打在了小飞的脑袋上。

    邦邦邦，金属碰撞的清脆声音在原地响起，小飞整个人像一个木偶一样，库克用力的打在他的右边，他的脑袋就向右一歪，打在左边就向左一歪，整个人失去了反抗的能力。

    “老子的徒弟你都敢动，你真是活腻歪了。”

    “师傅再不救你，你就要被人打死了。”

    “帝皇铠甲。”

    躲在树后的向阳此刻站了出来，嘴里轻轻的道出，远在星系之中的太阳，内核之中能量翻滚了起来，宇宙中的太阳比以往都要明亮了几倍。

    “合体。”

    向阳一步步的向前走去，那金色的太阳从遥远的宇宙发射了一道金色的光柱，朝着地球表面直轰而来。

    而周围的景色突然静止了下来，四处逃散的人群正保持着逃窜的样子，天空中的鸟儿也定在空中，大烟囱的滚滚浓烟也不再向上飘起。

    突然一道金色光柱朝着地面轰来，在那商场的周围闪烁起了明亮的金色光芒，可是这一幕没有人能真正的看到。

    向阳每挪动一步，那金色光柱也缓缓的跟着他，向阳沐浴在金色光幕之中，身体之上浮现了铠甲的金属骨骼，随后一片片的铠甲噹噹噹的穿在了他的身上。

    “铠甲合体。”

    一道威严庄重的身影响彻在这片天地，一道金色球形能量以铠甲为中心向四周散发出去。

    突然空中一声清脆的鸟叫，打破了这静止的一切，地上的行人也陆陆续续的走动了起来。

    原来这是帝皇铠甲开启的保护模式，铠甲济世救人能力巨大，但是不可伤害普通人的性命。

    所以当向阳召唤帝皇铠甲的时候，这周围的一切全部被时停了起来。

    一副金色铠甲出现在了大厦门前，那库克貌似有所感应，停下了手中的动作，紧紧的盯着眼前的这个人。

    帝皇看着他那咄咄逼人的眼光，根本不予理会，用右手比向面前的库克，轻轻的向右一甩，那库克嗖的一下好似一枚炮弹一样射了出去，狠狠的砸在了大厦的墙上。

    库克还没有反应过来的时候，他就已经出现在了墙里。

    现在轮到库克懵逼了，虽然他在军中已经听说了这铠甲的名声，但是他并没有放在心上，以为这铠甲也就是和那三副铠甲没有什么不同，没想到他碰到了一个硬茬，不，应该是一座泰山，拿头都撞不掉的那种。

    库克从墙上自由落体掉了下来，四仰八叉的倒扣在了地上。

    他现在的心里就一个字“跑”！

    他急忙的从地上站了起来。双腿跳到了空中就要使土遁的本领钻进地中，可是等到他落地的时候却发现周围的景色还是那么的熟悉。

    “空间禁锢？”

    “他是什么时候使出来的。”

    库克不淡定了起来，本以为打不过就躲着，没想到对方行动的速度却是如此之快。

    帝皇那边半蹲在地上，右手轻轻的摁在了飞影铠甲的指示灯上，一股淡淡的金色能量从手臂之中缓缓的钻进了飞影铠甲之中。

    也就是一个呼吸的时间，小飞的意识就清醒了过来。

    他双拼了拄着地面警惕的看着眼前的铠甲，一个念头瞬间想了起来，这不就是之前抢他召唤器的人吗？

    他急忙斩杀身来，向后退了好几十米，生怕这铠甲再做一些流氓的事，把他的召唤器给抢走。

    “不必离我这么远，我们不是敌人。”

    “不是敌人，那你还抢我的召唤器？”

    小飞呵呵了一下，哪有坏人说自己是坏人的。”

    “德不配位，能力不足。”

    “这是我替你保管召唤器的理由。”

    “刚才是我救了你，如果我要抢你召唤器，为何不趁你刚才昏迷的时候，就把你的召唤器给夺走。”

    “先把这个家伙给收拾了，再谈以后的事情。”

    帝皇和飞影在那边尽情的聊着，完全把库克这个幽冥魔当成了空气。

    而库克站在原地不知所措，心里想着一百种想法想要，可是任凭使出万千道法也无法破开帝皇的空间禁锢。

    “就是你这个家伙，看我接下来不好好收拾你的。”

    小飞现在浑身充满了，感觉好像有使不完的力气，现在的他有信心面对库克一定能将他打爆。

    “打不过他，我也要拉一个垫背的。”

    那库克突然身影一闪，化作了一团红色光芒消失在了原地。

    小飞瞬间一愣，那库克去了哪里？

    突然那库克出现在他的面前，小飞伸拳向前揍去，可是那库克又化作了一道光芒消失在原地，小飞身影向前一栽扑了个空。

    那团光芒围绕着飞影高速旋转，在空中连成了通红的一片。

    小飞看着面前的光芒，脑袋里也是一团浆糊，这种情况究竟该怎么破？

    “疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴。”

    突然在不远处的帝皇嘴里冒出了这几句口诀，而被包围其中的小飞嘴里也跟着呢喃念到。

    (本章完)

