    蓝风在门口堵云暮挽，云暮挽回头看了蓝容和叶风风一眼，两人非常头疼地上前，强行将人拉走，走之前，蓝风还不死心地留下了一句话：“你等着，我会去找你的。”

    云暮挽不在意，她直接回了自己的居所，她消失了一天了，但是因为在这里比较低调，并没有什么人注意到，徐泉生和雨儿都在认真修炼，自然也没有注意到云暮挽。

    云暮挽回去沐浴更衣，在自己屋内，面上的幻术已经解开，此刻，她便是原来的模样。

    计划已经进行到了一半……

    但是要他们成神……似乎还需要自己推动一把。

    要她出手的话，还需要一个东西啊。

    “看你似乎有心事，有什么心事能让你为难，不如你和我说说，或许我能帮助你呢，美人。”蓝风出现在窗口，他此刻正诚恳地望着云暮挽。

    “噢？你是打算给我排忧解难？孩子，你可知道我是谁？”看来蓝容和叶风风还没有告诉他自己的身份。

    “有何不可？你能与我父母亲相识，想来身份也不简单，但是这些我都不在意，我只想要你这个人，别的我都不想理会。”蓝风笑眯眯回答。

    “可你要追我，就不得不看我的身份。”小孩子就是小孩子，除了天赋好了一点之外，似乎也就没有什么别的资本了。

    等等，天赋……

    天眼。

    “你拥有天眼，能看破时间一切迷障，我要是让你帮我找个东西，你应该，也能找到吧？”

    “只要你答应我的追求，我马上帮你找。”蓝风趁机开口。

    “我已经成婚了，孩子也有了，你没有机会，再者，你实力太弱了，打不过我夫君，也打不过我。”云暮挽清浅的话音宛若山中清泉，凉彻人心。

    蓝风眯了眯眼：“什么人，竟然能得到你的青睐？”

    “罢了，你一个小孩子，还是回去吧，我要休息了。”找东西这个事情，麻烦了一些，罢了，不找也是可以。

    “等等！”蓝风挡住云暮挽要关窗的手，道：“我也没说不帮，不过我帮了，你之后就要告诉我，你是谁。”

    他之前问了父亲和母亲，但是他们一个字都不肯透露，奇怪得很。

    同时，他也想知道，是谁这么厉害，能这么快将她带走，还成婚了，连孩子都有了。

    “好。”云暮挽点头，道：“不过我现在还没有想好去什么地方找，过两日我自会通知你，不过我要提醒你一句，我不会对你产生任何别的情感，明白么？”

    “会不会这都是后话，你这也不妨碍我在你身边待着，等我弄清楚了你是谁，一切都好说。”

    云暮挽觉得有点好笑。

    “你不会想知道我是谁的。”

    最后的结果，一定不会如他所愿。

    “那就拭目以待吧。”蓝风也不在意这一点时间，反正他还年轻，他还有机会。

    云暮挽无奈，将窗户关上去修炼了，蓝风这就被关在了外面，他站在原地沉默，眸色幽深。

    ……

    之后的他什么时候走的云暮挽不知道，等云暮挽修炼结束之后，已经是第二日正午了，云暮挽结束修炼后就开始了各种演算，演算结果最后不尽人意，她也就停止了演算。

    “美人，你已经在屋子里一天了，你不饿么？”

    窗户又打开了。

    蓝风又来了。

    “我给你带了一点吃的，你就算是不愿意搭理我，好歹也吃一点东西？”他说完，提着食盒跳进了云暮挽的房间。

    云暮挽的房间之内还散落着一点刚才演算的符文。

    蓝风一进来就注意到了：“没想到你竟然还会占卜演算，所以你刚刚算出什么来了？”

    “什么都没算出来。”云暮挽挑眉：“还有，我已经辟谷很久了，我不需要吃东西。”

    “你好不近人情。”蓝风无奈，也不强迫她：“你的实力似乎很厉害，你来学院是什么目的？”

    “这个我没有必要回答你。”云暮挽说完，忽然感觉到了一道熟悉的气息朝着这边靠近，她二话不说就将人丢了出去！

    蓝风猝不及防被丢出了门外，他反应过来有点伤心：“我不就问问么？你不用这么快将我赶出来吧？你……”

    一道颀长的身影到来，强大压迫感笼罩，男人一袭黑衣，紫眸冷傲，幽深不可窥探，宛若九天仙神，睥睨众生。

    他落在了院子当中，正好来到了云暮挽的面前。

    蓝风瞳孔一缩。

    “你怎么来了？”云暮挽挑眉，来得正好，自己上次的账还没有算呢。

    “夫人难道不想我吗？”北冥渊神色一秒柔和，宠溺地伸手摸了摸她的脸。

    云暮挽淡定地拍掉他的手，“你上次的事情还没有和我说清楚，这件事情还没有过去，我还没有原谅你，所以，你不许动手动脚。”

    “夫人，我这一次来只能待半个时辰，你真的忍心将我拒之门外吗？”北冥渊委屈，凑上前，乖巧道：

    “只要你原谅我，你让我做什么都可以。”

    “真的？”云暮挽挑眉，补充道：“你发誓。”

    “我发誓，今后我绝对不会违背夫人的意思。”北冥渊在她的脸上亲了一口，眼里满满的宠溺都快溢出来了：“可开心了？”

    北冥渊难得这么乖巧，云暮挽见他这样，实在是顶不住。

    “勉强吧。”云暮挽难得笑了。

    两人亲密互动，院子中央的蓝风完全被忽略了，他看着他们，不多时，等北冥渊哄好了云暮挽，话锋一转，道：

    “这是谁？为何在你的院子当中？”

    男人的语气冰冷，强大无与伦比的压迫袭来，压得人几乎喘不过气。

    要不是蓝风已经是圣神级别的实力，只怕是现在只能跪着了。

    “是小辈，你不要吓到人家了。”云暮挽解释：“这是蓝容和风风的孩子，现在是学院的院长，天赋不错，还拥有天眼，是个不错的苗子，你不可动手。”

    男人吃起醋来，可是六亲不认。

    北冥渊半信半疑：“他们两个的孩子？”他们两个的孩子都这么大了？

