    这时候，咱们略显尴尬的靖王殿下就忍不住朝沈浅墨看过去，然而对方只回了他一个漫不经心的笑容，女子的黛眉只是轻轻挑起，便端起茶杯继续喝起茶来。

    看着很是悠闲的样子。

    而且还翘着个二郎腿，全身上下似乎透着一股莫名的豪爽和匪气。

    景尧嫌恶的撇过头去，在心中暗道一声不识礼数不懂家教。

    他眉眼间难掩烦躁，催促道：“究竟发生了何事，细细与本王道来。”

    “是。”孤影于是将今日发生的事细细说起来，“今日宴会上齐王殿下同王爷喝酒，王爷喝了不少酒脑袋昏沉便要去厢房休息，途中，王爷说要去如厕，如厕完后王爷晕晕乎乎往另一个方向去了，碰巧走进了这位沈小姐所在的厢房。”

    他话音顿了顿，看了眼两人的神色，还是和刚刚一样，一个云淡风轻，一个彻底黑脸。

    然后两个人都齐齐看向他，都是一副“欲知后事如何”的表情。

    孤影只好继续道：“当时，沈小姐是中了春药的，王爷……”

    “呵。”

    一道冷笑声打断了他的话。

    孤影看过去，是自家王爷面露嘲讽之色，他此刻正望着沈浅墨得意挑眉，一副“你还不是如此”的模样。

    真幼稚。

    沈浅墨低头喝茶，在心里默默道。

    不过，她有点好奇，景尧中春药这么久都不难受的吗？还有时间闲聊？

    于是她也问出口：“你中了春药，不需要吃解药吗？”

    春药和催情香应该差不多吧，她刚刚吃解药就压制住了，但景尧没有。

    经她这一提醒，景尧这才想起来自己是躺在床上无法动弹的，难怪他总觉得自己今日说话怎么那么费劲。

    景尧默默朝孤影看过去。

    “王爷看属下做什么？”

    “解药给本王。”

    孤影诚实的摇摇头：“属下虽略微懂些医术上的皮毛，但在春药的解药这事上却未曾涉猎过。”

    景尧指了指那边坐着的沈浅墨，“那她的怎么就解了？”

    “属下不知。”

    “这间房屋里只有你、本王、还有她，不是你解的是谁解的？”

    “真的不是属下！”

    “那她的春药是谁给解的？”

    “是啊，沈小姐的春药是谁给解的？”

    然后，两人的视线都齐刷刷的朝沈浅墨看过去。

    沈浅墨：“……”

    是她，是她自己花积分解的。

    她花她的积分名正言顺，她有错吗？

    可是，她绝对是不能这么说的，那么现在该怎么解释呢？

    几番思量过后，沈浅墨决定忍痛在商城里又兑换了一颗解药出来。

    刚来这个位面就连续开了三单的小九现在已经开心的快要飞起来。

    系统商城每个系统都拥有，商城里的每一样都是属于系统的，摆在那里等宿主购买，从而赚钱宿主的积分好去购买别的东西。

    【积分－1000，当前积分为9000。】

    小九高声赞扬道：【宿主大人真是大好人。】

    沈浅墨暗暗撇嘴，她才不想当什么大好人，好人死的快，她要当坏人，只要坏人才能活的长久。

    俗话说的好，祸害遗千年。

    沈浅墨也不知为何脑中突然想起这句话。

    景尧一直盯着她，“说，你的春药究竟是如何解了？”

    看沈浅墨的样子也不像是对他的那个啥了，就算那个啥了他也会有感觉的……

    不对不对，不对！

    这都什么玩意？

    他这脑子里想的都是什么？

    景尧的眉毛突突的往上跳，感觉今日的自己都变得不像以前的自己了。

    又见沈浅墨动了动，又朝着他这边走过来的，他的目光顿时警惕：“你想做什么？”

    沈浅墨只是道：“张嘴。”

    景尧一听这话就不高兴了，张嘴，张嘴干什么？这不就是想非礼本王吗？这个可恶的女人！

    “喂！你不要以为你是父皇和母后派过来的所以就……唔。”

    沈浅墨懒得听他废话，直接将手里的药往他的嘴里塞，他便立即停止了话音，她将他的下巴往上抬，他的喉咙因此滚动了一下，把那颗黑乎乎的药丸给吞了下去。

    药是吞下去了，可他整个人开始咳嗽，面色慢慢开始泛着潮红。

    “咳咳咳——”

    边上的孤影眸色一凝，当即就上前推开沈浅墨给景尧把脉。

    沈浅墨的身体因此后退几步，差点就摔了。

    孤影把着景尧的脉搏，眼底眸光微闪，他抬头问：“你给王爷吃的是什么？”

    沈浅墨被推了一把，不是很高兴，所以也就是没回答他的话。

    孤影继续道：“你不说我也知道这是治疗春药的解药，敢问姑娘，此解药名唤什么？可有药方？”

    沈浅墨抬脚走到原来的位置坐下，闻言只是看了眼自己身上的衣裳时不时还还整理一下，就是不搭理他。

    孤影依旧不气馁：“家师略通医术，平日里就喜对着药方炼药，还请姑娘告知我这解药的药方究竟为何，献给家师的话，家师她会很高兴的。”

    沈浅墨低头看着自己手上粉嫩的指甲，终是漫不经心的开口：“家师也曾嘱咐过我，莫要把自家宝贝随便透露给别人，不然，他就会很不高兴。”

    【对，我很不高兴。】

    “敢问姑娘师从何方？”孤影笑，“想必姑娘的师父也是一位极其厉害的人物吧？”

    沈浅墨不甚在意的摆摆手：“一般一般吧。”

    内心：这人咋回事？一直嘚吧嘚的嘴巴不累吗？

    孤影冷情的脸上终于有一丝笑意，“那可否劳烦姑娘将他请出来一趟，和家师见一面，家师此刻尚在京城，他若是见到姑娘的师父必然欢喜，说不准两人还能成为知己。”

    沈浅墨目光淡淡的望着他。

    她的的视角——

    孤影：＃＃＃＆＃＃……

    躺在床榻刚觉得好受许多的景尧目光在两人中间转来转去，然后声音幽道：“你俩若是想聊便出去聊，别来打扰本王休息。”

    孤影低头请罪：“属下知错。”

    沈浅墨缓缓站起身，有种终于可以不用听话唠讲话的轻松感。

    “既然王爷安好，那能否和外面的侍卫说一声放我回家？”

    沈浅墨刚刚拿出来的药确实是救了他，他现在就感觉身上没有那么燥热，好受了许多，若是让他再忍下去，可能是真的要找个女人过来灭灭火了。

    景尧承了她这么大的情，按理来说这种小要求不该拒绝也不能拒绝，可当他想到这女人嘲笑的样子和刚刚和孤影相谈甚欢的样子……

    他就忍不住生气！

    所以，他要冷漠拒绝。

    “本王不准。”

    沈浅墨：“……”

