    吃过午饭，肖宇轻松地翻出了王宫。

    从传送门出现时，他就隐约觉得有哪里不对，可一直没来的及细思。直到他躺在床上时，才恍然大悟。

    如果说黄金行星被加高尔贡毁灭了，为什么还会有这么一座完好无损的王宫。

    难道它会给辉专门留一座王宫，等他回来继位不成？

    带着心中的疑惑，肖宇来到了王宫之外。

    行走在王宫外的街道上，他身边的状况与王宫内可谓是天壤之别。

    皎洁的月光下，映入他眼中的，乃是一片断壁残垣。然而即使化为废墟，倒在尘土之中，也难以掩饰这座城市曾经的宏伟。

    断裂的石柱，破碎的墙壁，风化的台阶。它在用这些，向人们诉说着自己的痛苦。

    这一切都是加高尔贡的“杰作”。

    那完好的王宫伫立在这样的废墟之中，显得那么突兀。就像是逃脱了毁灭的魔爪，静静在这里等着某人的归来。

    即便它也不高，大概也就两三层楼一般，只是面积大了些。

    走在废墟中，肖宇不时发出惊叹，为这座城市感到惋惜。

    忽然，远处一点微光吸引力了他的注意。他放慢脚步，缓缓地向那走去。

    废墟之下，几个帐篷支在那里，将一盆篝火围在一起。帐篷之下的人，显然早已进入了梦乡。忽明忽暗的火光洒在他们消瘦的脸庞之上，熟睡的他们丝毫没有察觉肖宇的到来。

    虽然条件简陋，但肖宇并没从他们的睡脸上感到一丝忧愁。他们的嘴角轻轻上扬，似乎对未来的生活充满了希望。

    同样的，肖宇也没从他们体内，感受到辉和月体内的那股黄金能量，

    “看来黄金能量是王族特有的，普通黄金星人和地球人并没有什么区别。”肖宇轻易就得出了这个结论。

    没有打扰他们，他继续向远处走去。

    火光陆续出现在废墟之中，只不过有的火盆旁帐篷比较少，有的比较多。但令肖宇惊讶的是，这里的居民们，没有一人脸上露出了忧愁。

    他不禁想叫醒一个人问问，为什么他们可以这么乐观。

    但他自然不会打扰别人的美梦。继续前进着，很快一道残破的城墙出现在他的眼前。

    “这就到头了吗。”肖宇有些意犹未尽。他本以为这座城市会更宽，更广。

    城墙之下，一台巨大的机器人倒在不远处，让人难以忽视它的存在。

    虽然已经残破不堪，肖宇依然可以通过那圆圆的身体看出，这个机器人与卢迪安极为相似。

    不同的是，它没有脑袋，取而代之的是和手臂一样的加特林，它的火力看来还要胜卢迪安一筹。

    机器人一边的武器早已不知所踪，另一边的枪口插在地上，似乎在为自己的战败而哀伤。

    肖宇顺着城墙望去，这样的机器人还有很多，无一不是破破烂烂的，凸显出当年战况的惨烈。

    可惜的是，它们并没能保住自己身后的城市，全都倒在了加高尔贡身前。

    肖宇拿出圆环，想试试能不能将这机器人变为卡牌，但还是把圆环挂回了身后。

    终究是辉家的东西，虽说坏了，就这么拿走也不太好，还是该和他说一声。

    肖宇摇了摇头，沿着城墙继续走着。

    在路过不知第几个机器人残骸时，一盆旺盛的火焰驱散了附近的黑暗，也吸引了肖宇的目光。

    一个高瘦的男人站在火盆旁，正用他那瘦骨嶙峋的手往里面添着木头，嘴里还念念有词。

    但是肖宇一句话都没听懂，男人说的应该是黄金族的语言。

    不过看着男人身旁那一堆工具，肖宇估计男人应该是在维修这台机器人。

    抬起头，在火光的照耀下，他才发现这台机器外表看上去并没有什么损伤，想必是受了内伤。

    男人恰巧也发现了肖宇的身影，他挥了挥手，想把这大半夜不睡觉的年轻人叫道身边。

    没有拒绝男人，肖宇朝他走了过去。他正想找个当地人聊聊。虽然不会对方的语言，但他可以用宇宙语交流。

    皇宫中，月之前和他介绍了不少当地的风土人情，唯独没告诉他王室和平民之间的关系。

    走到男人身旁，肖宇抢先开口，用宇宙语说道。“你好，我是名地球人，刚刚来到这颗星球。”

    说道这，肖宇拿出一块金色的牌子。这是月之前给他的，用来证明身份的东西。

    牌子上整齐地写着奇怪的文字。

    看到眼前的年轻人拿出的牌子，男人眼神渐渐由平淡变为了尊敬。

    地球？那不是收留王子殿下的星球吗，他莫非是殿下请来的客人？

    想到这，男人赶紧丢下刚刚拿起的工具，向着肖宇行礼。

    “欢迎你，尊贵的客人，请原谅我之前的无礼。我是一名工程师，负责修理这台卢迪安原型机。”

    哦，原来这台机器是卢迪安原型机，难怪和卢迪安长得那么像。

    “不用这样，工程师先生，我正好有些事情想请教你。”肖宇随意地坐在了地上。

    看到他这个样子，自称工程师的男人也坐在了地上。

    “工程师先生，我刚在看城市中有那么多的帐篷，你们这几年都是这么过来的吗？”肖宇还是先问了个平常的问题。

    “当然不是。他们之前被变成了石像，在王子回国之前，才恢复原状，所以没有足够的地方安置他们。”

    工程师回答道。

    “那突然多了这么多人，你们的食物会不会出现危机。”走了这一路，肖宇发现，几乎每个人的身形很消瘦，他有些明知故问了。

    “是有些危机，但是我相信皇室会解决这些问题的。”工程师信誓旦旦的说道。

    这些平民这么相信自己的皇族的吗，肖宇有些意外。

    随后的时间里，他详细地请教了黄金行星的现状。

    据工程师说，这颗星球的食物危机比表面的还要严重。

    由于加高尔贡的袭击，黄金行星的人口锐减，建筑几乎全部被毁，食物的产出一落千丈。现在等民众每天能领到的食物非常有限。

    至于那辉煌的皇宫，则是这五年里幸存的人们自发修建，也是最近才完工的。

    当然远比不上以往的规模。

    这点肖宇很认同，皇宫虽然华丽，但确实不是很大。

    在这颗星球，皇族承担着许多的义务，却放弃了很多的权力。结合黄金星人天性，人们十分拥戴皇室。

    而黄金能量确实是皇室独有的，这也间接导致了皇室的人丁单薄。同时存在王子和公主的情况，上一次已经是几百年前了。

    而黄金能量的作用，主要还是催动卢迪安体内的黄金行星能源。黄金行星能源是整颗星球的命脉，就连这些卢迪安原型机也是靠黄金能源驱动的。

    大致可以理解为地球共用一个电量无限的发电厂，而且还不会对环境造成污染。

    看来辉想让黄金行星回到以往的盛况，还有很长的路要走。

