    “呵呵！这药篓是不是你的，可不是听你一面之词的！”

    林凡冷笑着说道。

    “这！你居然不信我，大人，您可一定要信我啊！您看！这药篓里可是有两颗十年份的人参啊，价值不下五十两银子，这赵老三一辈子老婆都没娶上，能是他的吗？”

    李小八看着王大拿说道。

    “闭嘴！没看到这位公子正在审案吗？问你什么你就说什么，哪那么多废话！”

    王大拿呵斥道。

    “再多说废话，大人可就打你板子了！”

    方正也出言道。

    “你说这野山参是你表哥的，你表哥人呢？”

    林凡问道。

    “我表哥是做生意的，再将野山参交给我之后，就外出行商去了，大约十天后回来，到时，定然可以还我一个清白！”

    李小八说道。

    他的表哥的确是做生意的，而且，也是近日离开的太原城，就算这事今天说不清，等十天后表哥回来，也会帮自己做证的。

    到时，这野山参分给表哥半根，也不是不可以。

    “既然你表哥外出行商了，那也就是说你没有证据证明这野山参是你的，那好，我就问问这赵老三有没有证据吧。”

    林凡看着赵老三问道：“他所说的你也听到了，你来解释一下，这两颗野山参，你在哪里得到的。”

    赵老三性子懦弱，到了这大堂之上，便不敢随便说话了，刚才李小八所说，让他气的身子发抖。

    此时终于是可以说话了，便道：“这药篓是我的，小人干的就是上山采药的生计，这野山参，就是小人在山上采到的啊！”

    “呵呵！你当大人是好骗的吗？你说这野山参是你在山上采到的，你问问大人信吗？你若是能采到野山参，人人都可以采到了！”

    “大人啊，咱们太原城干采药生计的人不少，可是，能采到野山参的却寥寥无几，这赵老三腿脚不方便，又去不了大山深处，而外围，可是没有野山参的，更何况是十年份的！”

    李小八急忙出言道。

    “我！”

    赵老三百口莫辩。

    因为李小八说的是事实，这野山参在山外围，几乎不可能出现，十年份的更加不可能出现，他采到的这两颗，完全就是奇迹啊！

    林凡却是冷笑着说道：“不让你说话，你还是说了，一会儿这野山参若不是你的，挨打的可就不是屁股了，而是嘴！”

    林凡说罢，李小八吓得身子一哆嗦，急忙捂住了自己的嘴巴。

    “这李小八虽然为人不咋地，我在他那里买药材，他就京城缺斤少两，但是，说的也很有道理啊！”

    “这太原城附近的山，的确是没听说过哪里还能采到野山参的，外围的都采光了，除非这赵老三去大山深处了！”

    “呵呵！深处可是有老虎的，除非是十人以上的采参队伍，还都要是壮小伙子，才敢入大山深处！”

    周围的人皆是说道。

    林凡却是笑道：“其实，这案子我已经知道怎么审了，很简单，问一问这药篓便知道了。”

    “恩？问药篓？怎么问？这药篓又不是活的！”

    “对呀！我看你是傻了吧！”

    周围的人都说道。

    林凡也不理会他们，走过去，对着药篓踢了两脚，然后，从药篓里掉下来一些碎石子还有干枯的树皮等。

    “你们看，这药篓里掉落的是什么。”

    林凡说道。

    “这谁不知道，是碎石子和干枯的树皮等，还有一些干土！”

    一人随口说道。

    “呵呵！这还不足以说明一切吗？刚才这李小八可是说了，他是药店的伙计，而他的表哥，是商人！”

    “一个是药店的伙计，一个是商人，他们的药篓定然只是用来收药用的，既然收药用的，药篓里怎么会有碎石子和干枯的树皮呢？”

    “这药篓乃是竹条编制成的，有微小的缝隙，赵老三干的就是上山采药的生计，经常上山下山，久而久之，药篓里夹杂一些碎石子和干树皮，很正常。”

    “这是最基本的常识，所以，这个药篓是赵老三的。”

    林凡笑着解释道。

    嘶！

    林凡说罢，王大拿愣了，这！陛下也太聪明了吧，一个找不出证据的案子，也被陛下给找出证据了。

    “快！快记录下来！”

    王大拿激动的看着方正说道。

    此时，方正正在飞速的记录着，因为毛笔干了，往自己的嘴里塞了两下，继续写，直到把整个案情都记录下来，这才停手。

    “大人，案情全部记录下来了，精彩！实在是太精彩了！”

    方正说道。

    “妙啊！妙不可言啊，这药篓里会留下碎石子，这是最基本的常识啊，可是本大人居然不知道可以以此来破案！”

    “公子，受教了！”

    王大拿大赞道。

    林凡无语，曹正淳用鄙夷的眼神看着王大拿，他现在已经可以确定，王大拿把陛下找来，就是为了夸他。

    “大人！这！我表哥的药篓，也经常上山下山啊！”

    李小八急忙说道。

    “呵呵！你还要狡辩吗？若是等到十日后，你表哥无法解释碎石子的由来，可是也要挨板子的！”

    “所以，你觉得你表哥会帮着你做伪证吗？”

    林凡冷笑着问道。

    “这！这！小人知错了，这赵老三要去药铺卖药，小人看到了，为了赚点差价，就上前与赵老三攀谈，想要买下他的药材！”

    “然后，看到药篓里的两颗野山参，知道这是好货，才动了歪心思啊，请大人宽恕小人，宽恕小人啊！”

    李小八急忙认错。

    王大拿冷声说道：“哼！宽恕你？你为了一己私欲，就抢他人的劳动成果，该打！来人，重打一百大板！”

    啊！

    李小八当即被吓得身子一个趔趄，这要是打一百大板，直接就死了！

    林凡说道：“大人，这一百大板下去，可是要死人的，还是改成二十大板吧，不过，我也说了，要打他的嘴，二十大板加掌嘴二十吧！”

    “好！那就按照公子的意思去办，来人！待下去上刑吧！”

    王大拿直接说道。

