    朱大山心里很不服气，没想到自己的功劳还没领上呢，就被沈七宝当面告了一状！

    听着周围人们对沈七宝的夸奖，他心里就更是不爽了！

    “什么懂礼貌的好孩子！我看她是抄袭狗！还是抄袭小狗子的！”

    朱大山一出口，就是污言秽语。

    主要是他家里家风不好。

    他妈妈赵白花就是这样子，小孩子当然是有样学样了。

    朱大山这会儿只觉得自己受到了不公平的待遇，完全没有考虑别的。

    温老师的脸色很不好。

    “朱大山同学，懂礼貌尊重别人，跟抄袭这是两码子事！”

    “而且，沈七宝同学有没有抄袭，不是你出来指控她，就能定性了！”

    温老师说的这些道理，朱大山又怎么可能听得懂？

    “反正，她就是抄袭了！老师，你怎么这样啊？我举报有功你不说，还处处维护沈七宝？”

    温老师一听说“举报”两个字，眉头就不由的皱的更深了。

    这个年头不流行别的，就流行举报。

    就算是无心说了一句话，也可能会被人举报，扣上各种帽子被批评。

    温老师已经够小心翼翼的了，这些年来还是吃了不少亏。

    好在，最近的领导都开明了很多，不会再随便的批评老师，让老师进牛棚了。

    可是，举报这两个字，还是像刺一样的扎在温老师的心头。

    朱大山这会儿提起来，让温老师更生气了。

    小小年纪，是非都搞不清楚呢，就想着举报别人！

    最可恨的是，他也跟那些坏透了的大人一样，用一些子虚乌有的罪名胡乱举报！

    这么小的孩子就干这种坏事儿，长大了，还不得祸害社会？

    那还能有好吗？

    “朱大山，我再给你一个机会，你真的看到沈七宝同学抄袭了吗？”

    温老师到底是个老师，为人师表，想着的是怎么教书育人，不想放弃任何一个孩子。

    所以，她才要给朱大山一个认错悔改的机会。

    可惜，朱大山并没珍惜。

    “没错，我亲眼看到的！”

    朱大山跟他妈妈赵白花学了一身的毛病，说瞎话眼睛都不带眨的。

    温老师知道，对这样的学生，谆谆教导是不管什么用的。

    唯一能教育的办法，就只有摆事实了！

    温老师环顾了一下四周，看着下面一群新生，问道：“除了朱大山之外，还有人看到沈七宝同学抄袭？”

    其他的孩子包括还没有离开的家长都摇了摇头。

    “没看到。”

    “没注意……”

    本来嘛，孩子们刚刚在考试，都自己答自己的问题。

    而家长也一样，基本都在密切关心自己的孩子。

    谁也不是监考老师啊！

    沈巧巧当然也跟着大家一起摇头，假装不知情人士。

    “好，大家都不知道，那这件事儿今天我们必须弄清楚了！”

    “念书是关乎一个孩子的未来！被贴上抄袭的标签，会影响她今后的人生的！”

    “下面，我就邀请大家，来做一个见证，我们一起来弄明白到底是怎么一回事儿！”

    温老师说完这个话，又去问了沈七宝：“七宝同学，你会配合老师把事情弄清楚的吧？”

    虽然知道这个小丫头是十分聪明伶俐的。

    但是，她也只有五岁啊！

    温老师喜欢她喜欢的不得了，真是怕把她给吓着了。

