    日常的撒娇后，元泉被哄的浑身舒坦。

    “大少爷，向领导汇报一下，今天区里开的是什么会呀？呵呵。”元泉趾高气昂的询问。

    今天接到通知，区里召开会议。作为董事长的泉泉大人，她小手一挥，就安排给了自己的马仔容光。

    “呵呵，就是表彰大会！”

    “表彰……咳咳。”元泉差点儿没给蜜饯噎死，“大少爷，领导们是不是集体抽风，就你还能表彰？表彰你头生反骨、大闹天宫？”

    “怎么说话的？哈哈哈！”容光同样忍不住大笑，“区里说我们是创汇标兵，希望咱们再接再厉。哈哈哈——！”

    (￣△￣；)

    别看元泉满头黑线，其实这并不奇怪。

    不考虑那些央字头，就看京城的那些本地企业，无论是产值，还是创汇能力，熊孩纸绝对属于名列前茅。前二十不敢说，前五十是妥妥的。

    既然是这样，那为什么不给表彰呢？

    不仅开会表扬，而且还有配套的优惠政策。地方政府需要的就是发展经济，熊孩纸又没有什么违法行为。至于那个啥啥啥，区里会鸟你吗？市里会鸟你吗？最起码那栋熊孩纸大厦，就能直接间接拉动京城好几亿的GDP！

    意外过后，元泉就乐开了花：“哈哈，咱们也有表扬了，我回家就告我爸妈。哈哈哈！”

    “还有奖状呢。你要不要？”容光轻轻的嘲讽一下。

    “我要我要！我要挂墙上。”元泉已经乐不可支，“大少爷，有没有奖金？”

    “咳咳……奖金真没有。”

    “区里太小气了。哼哼。”

    “不过给了金融扶持。会后那位钱正就找到我，说他们银行有优惠，商量好了贷款2000万。呵呵。”

    容光心中得意，正好是缺钱的时候，财神爷就主动找上门？这是什么？这就叫气运！重生者牛逼不解释！

    至于那些贷款，给的就是优惠利率，而且没什么还贷压力。只要等到明年，两部影片全部卖出去，钱不就有了吗？

    →_→

    元泉已经脸如寒霜。

    容光感觉到不对劲，他奇怪问道：“泉泉，怎么了？”

    “容光，你胆肥了是吧？你还借钱？日子还怎么过？”元泉气得大吼。

    这时期的老百姓，他们根本就没有借贷的概念。正经人谁会去贷款呢？只有那些吃喝嫖赌的二流子！

    容光被吼的莫名其妙。作为重生者，贷款不是司空见惯的吗？只要不超越自己的经济承受能力，无非就是理财方法之一。

    “容光，不要这贷款！我家绝对不——借——钱！听到没？”元泉恶狠狠的瞪大双眼。

    容光就感觉到心累。重生者最大的敌人，应该就是这些头发长见识短的土著妹子。

    “就放着应急怎么样？没你的同意，我绝不会动用。”容光商量道，“都说过了，那是区里的金融扶持，国家会骗我们吗？还有，都已经谈妥，难道再反悔？万一得罪了区里和银行呢？”

    “哼，那我就最后信你一回！”

    也别说，元泉就吃这一套。看样子如何忽悠这些土著妹子，容光已经越来越有心得。

    ……

    近期分心的事似乎比较多，容光手里还有两部影片的后期制作呢。幸好不需要赶档期，可以按部就班的慢慢来。

    至于下一部作品，容光已经与央妈基本谈妥，挑选的就是一部穿越古装偶像历史剧——《仁医》！

    原版《仁医》同样是部火遍本子的国民性日剧。后来还曾经被韩国翻拍。由于日剧播放的特殊要求，分为了上下两部，共22集。

    日剧的播放是一周一集，一般一季为一个周期，基本上每季都在10集左右。因此结构就比较紧凑，对每集剧情的要求就比较高。要不然，上周的剧情观众就忘记了。而且中途观看，同样能够吸引到观众。

    然而缺点还是有，由于只有10多集，就容纳不了大篇幅的内容。许多副线剧情，往往只能采用几组镜头的隐喻。那多累啊？搞得观众就像玩剧本杀。尤其是国内的国情，每天都需要播放两、三集，就很容易被观众们忽视那些副线。

    然而容光之所以会挑选《仁医》，那也是有原因的。

    首先，当然就是质量过硬。原版《仁医》改编自本子漫画家村上纪香的作品《JIN-仁-》。备注一下，村上纪香是个男滴，某些绅士千万不要激动。

    原版《仁医》的基本剧情：某位现代脑外科医生，穿越到了明治维新之前的江户（东京），他一边改变历史，一边用现代医疗知识救治江户老百姓。

    尤其是在这历史大变局时期，明治维新的各路英豪纷纷登场，交织了许多可歌可泣的故事，给观众强烈的冲击感。

    因此原版《仁医》，受到东亚各国各地区观众的欢迎。包括国内，网上评分同样相当高。基本上能够排名日剧的前十名。当然，国内并没有引进这部日剧，这就需要感谢字幕组的绅士们了。

    其次，最适合国内改编。

    以容光的个人观点，这里并不是否认原版《仁医》的优秀，也不是贬低明治维新的那些豪杰。但穿越到古代，哪里比得上中国古代呢？而且还有一个史诗性的大IP——三国！

    三国故事的脍炙人口，历史背景的错综复杂。还有历史人物，刘关张、曹操袁绍、董卓孙坚……，医生有华佗，魏晋风流有建安七子，甚至还有女性角色蔡文姬等等？

    真不是吹，不要说国内，就算放在东南亚，甚至日韩，就明治维新？还那时期的豪杰？还想和三国来比较吗？是梁某某给你的勇气吗？

    第三，包含相当多的爆款元素。

    三国IP就不用说了。只要有这样的元素，就没有不爆款的。像后来的《军师联盟》系列，同样是国民热剧。包括《赤壁》，虽然变成了全民吐槽的雷剧，不照样热度很高吗？

    穿越题材，同样很容易爆款。像好莱坞的《回到未来》系列，港剧的《寻情记》等。另外后来还有《步步惊心》、《宫》系列、《太子妃升职记》等等。而且目前为止，这还是国内首部穿越题材，可以称得上是开山怪。

    尤其是后来的网文，早已经把穿越重生玩出了花。甚至导致了不穿越不成文、不穿越不成剧，最后忍无可忍，国家一纸禁令？

    还有就是医疗剧、动作片、历史剧……，这些全部都是热剧类型。

    最后，最适合容光个人，特别容易他本人的国民度。

    本来就是偶像剧，围绕着大男主打造。甚至在改编中，还能剔除一些让人不适的剧情。

    比如说，原版男主是个爱哭的大叔？那就MMP了；女主之一嫁给别人，还生了女儿，最后居然得癌症死了？更加MMP；莫名其妙的平行空间理论？还宿命论？好不容易救活一个病人，居然出车祸又死了？MMP加MMP！就你懂得多！你怎么不去做爱因斯坦呢？

    反正这样的雷人剧情还有很多。这些根本就没必要。偶像剧就要有偶像剧的觉悟，爽就一个字完了！

    正因为如此，容光才精心挑选了这部《仁医》。

    并且与央妈的合作，就是为了大赦令做好准备。不仅能够刷国民度，还有人脉关系方面的考虑。光头恶少虽然喜欢放飞自我，但也不能把所有人都得罪光吧？

    为此，工作室已经联系上本子的集英社，以1000万日元的价格，购买了《JIN-仁-》的中国内地版权。这让集英社和村上纪香都相当惊讶，因为《JIN-仁-》才刚刚开始连载，连本子国内都没什么名气呢。

    另外就是剧本制作。熊孩纸已经招募了十几位编剧，加紧打造《仁医》的剧本。而这个剧本的内容就相当丰富，将会扩充到50集。

    在容光的计划中，这就是小猪快跑影视公司的首部作品。务必要做到开门红！

