
在座的都不是傻的，即便是‘光明正大’的一个疑问，此刻也没人挑头第一个提。

似乎谁第一个说了，后面一定会有数不尽的麻烦。

何况想拉忠国夫人下马，几身也得剥一层皮，何况他们又不是房家与项家更与忠国夫人没有利益冲突，家世虽然可以，但不算显赫，如果乱说话，恐怕不是一层皮，而是怎么死的都不知道。

可明目张胆的事！项家不管？不怕穿到皇家耳朵里？

几个人你看看我，我看看你，眼中似乎说了无尽的话，嘴里却一句话没吐，不是信不过同僚，而是，谁惹上谁一身骚。

一楼内。

项心慈随着剧情里二丫头撒泼打滚的言语笑了，笑的饶有兴致。

明西洛有些疑惑，没什么可笑的：“怎么了？”

“没什……”见他蹙眉，无奈的靠近明西洛：“你看她头上的花，落了只蜂。”

明西洛转头看去，更是无奈，这也值得笑。

项心慈笑的高兴，自然不是笑花上落的蜜蜂，而是笑捕蜂的人，二丫头在舞台上翻滚着，那只蜂香甜的在花上钻来钻去，书生‘镇定的’几次想用桌上的毛巾盖上去，都被二丫滚跑了，怎么能不好笑。

尤其轮到书生唱时，他还要镇定的丝毫不差的唱出戏词，少年那老成的做派，便让项心慈想笑，明明怕了，还勇往直前，怎么会没有意思，尤其书生的眼睛生的真好，带着些稚气未脱的孩子气，但身量已经长高，逗一逗一定脸红心跳的厉害。

项心慈不禁看的兴致盎然，有些蠢蠢欲动。

二楼的雅间内。

“忠国夫人身边坐的是谁？”穆济一身深色直缀长袍，即便年龄已长，依旧显出劲瘦的腰身，在百官中鹤立鸡群，此刻威严转身直接看眼聂常司。

聂常司闻言，一个激灵急忙上前看一眼，又立即缩回头：“回尚书大人，不……知道。”护的那么掩饰谁知道。

穆济微蹙着眉看着下面，心有疑虑，只是‘玩物’，穆济的视线在忠国夫人身上绕了一圈又快速移开。

这个小姑娘眼中的傲气就没有散过，并不是因其母身份反向而生的不自信，而是真的桀骜，因生的灿烂，很难不让人多看一眼。

这样的小姑娘也的确没有令人失望，一路走到现在依旧开的灿烂。

只是他以为时间久了，林无竞会与她传出点什么，她未必会放在心上，想不到一年不到，她便带人出门，面纱都不遮一下她那张辨识度很高的脸。

聂常司等了一会，见穆尚书不说话，可也没有纱窗后的意思，不禁佩服不已，不愧是穆大人，不怕下面的煞星感觉到什么。

穆济见她笑的高兴，视线不禁顺着她的目光看向戏台，他记得这不是一个喜剧，便看到了书生屡次三番‘扑’蜜蜂的一幕。

穆济喝口茶，神色依如当年名动梁都城时遥不可及，还是个孩子，一点小事也能高兴。

项心慈突然转头向二楼看过去。

穆济亦看着她，没有移开视线，他能清晰的看到她秋水潋滟的目光，她未必看到他的，眼里的光至今未灭，依旧璀璨，当真年少轻狂的可爱，如果早些年……

“怎么了？”

项心慈收回目光：“没事。”并不令人反感，没有冒犯她的意思，反而宽和浩瀚。

而这种感觉，她也不陌生，有个人就喜欢这样看她。

项心慈的思绪已经不在台上的书生身上，小书生慌忙无措的样子依旧可人，但她已经兴意阑珊。

穆济亦师亦友？不尽然，他自有岁月沉淀后时间造就的成熟男子的魅力，波澜不惊，沾染智慧，仿佛让靠近他的人也能分薄他一分睿智。

项心慈不太记得对他的第一印象，下官之妻，和一部尚书，项心慈觉得一开始应该挺不喜欢他的。

后来，就认识了。现在想想，能认识，多少都对彼此都有些兴趣。

而这个人，当真有股让人想撕开看看的味道。他宠一个人时，很容易让人迷失了方向，加上年长，节奏这个东西，不一定掌控在谁手里，相处起来便格外让人有征服欲。

不是做不做的兴致高昂，而是看到他便想斗一斗的覆水难收。

项心慈想到两人以前的相处过的点滴，不得不说，项逐元和明西洛与他比，在对付女人的手腕上就不够看了，毕竟也曾阅人无数，自然不是善男信女。

项心慈看着台上的书生，手指抵着下巴，有了几分战栗的兴致。

明西洛突覆上她的手，神色严肃的看着她，觉得那‘书生’碍眼了。

项心慈见状，顺势握住他的手，拉倒自己唇边，吻了一下，继而眉宇含笑的看向他，如水的眸光中，只有他一个人：“不及你一分。”

明西洛骤然想把人拉过来将她揉进怀里，吻到她的嘴里再也说不出撩人的话。

可这是大庭广众之下。

明西洛的拇指带着欲念，摩擦过她香软的手背，目光灼灼的看着她。

项心慈嗔他一眼，下一刻突然转过头，掀开他的帷帽钻进去，在他讶异的，却也越发灼热的目光中吻上他的唇。

明西洛不由分说的攻城略地，呼吸急促，可在他意犹未尽之际，项心慈已经推开明西洛，退出来，眉眼含春又羞涩的看向舞台上的演出，整个人熠熠生辉，目如秋水。

穆济目光深沉了几分，不动声色的放下了手里的茶杯，身形依旧笔直，小姑娘像偷了鱼的猫，慵懒的舔了舔她高贵的猫爪，一双眼睛盛满了雾霭，令人探求不出其中情动时的波澜壮阔。

穆济的目光落在带着帷帽的男人身上，当真是年少的刚刚好，看着便能撩动人心。

项心慈‘十分认真’的看着换上老妪的舞台，嘴角微扬，年少璀璨，散发着灼灼生机，想来某个老人家如今一定一本正经的好玩。

项心慈突然想问问春娘，当年某个人，可曾是她的入幕之宾，是否引得她自艾自怜，恨几零落不配。

项心慈已然起身。

明西洛紧跟而上，手已牵住她的手将人半带入自己怀里，情思未退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69919022"  chaptername="872二更">加入书签</a>
</div>
