    第638章 空间兽（大章）

    苏秀衣的那双眼睛，这一刻仿佛能够看穿天地。

    整个人无比的诡异，随意的穿梭天地之间。

    那速度快到让人感觉不可思议。

    在寂灭空间之中，苏秀衣孤身一人没有任何的隐藏，将大道之力催动，苏秀衣能洞知一切天地的变化。

    催动空间之道缩地成寸。

    很快，苏秀衣的目光死死地盯着一片虚空, 那片虚空，看起来没有任何的波动，安静的让人可怕，但是苏秀衣知道这安静只是表面的，若是寻常的人或许察觉不到异样，但是苏秀衣不是寻常之辈。

    苏秀衣双眼看透一切虚妄，这一瞬间, 在苏秀衣的破虚之瞳下, 虚空之中潜伏着一尊强大无比的虚空神兽。

    实力无比的强大，达到了半步大帝的层次，不过与之前遭遇的那尊半步大帝妖兽相比稍弱一些。

    虽然达到同样的境界，但是实力也有着强弱之分，但是苏秀衣并没有因为对方稍弱，而小看这尊妖兽，反而神色变得更加的凝重。

    苏秀衣之所以神色凝重，不是因为忌惮对方，是苏秀衣担心被对方给逃脱了，这尊妖兽很特殊，与寻常的妖兽不同。

    这只妖兽是一只强大无比的空间首，修炼空间和吞噬之力，若是寻常的存在，自然难以将其斩杀。

    “没有想到瞌睡来了竟然有人送枕头，居然在这寂灭空间之中遇见了一头空间首。”

    “可不能让他给逃走了，若是吞噬他的大道结晶，那么得到他的空间感悟之后, 我的空间大道会变得更强。”

    “空间大道可是极其强大的大道，虽然之前我在空间之海修行过，但是空间之海留下来的仅仅是对方残留的神韵，并没有太多的大道感悟，倒是这虚空兽不弱，若是得到大道感悟，那么我的空间大道就会更进一步，哪怕遭遇更强的对手，也有些底牌。”

    苏秀衣不动声色，但是其实内心狂喜。

    苏秀衣发现这尊虚空兽也在暗中挪动身形意图攻击他，这让苏秀衣大喜。

    此刻，苏秀衣看似一脸的平静，但在苏秀衣的脚下，一个个的神文缓缓地融入虚空之中，无迹可寻。

    仅仅只是片刻之间，苏秀衣就在此地布下了天罗地网。

    虚空兽想要攻击苏秀衣的时候，身躯猛地一颤，眼睛之中露出了一抹惊骇之色，虚空兽根本就没有想到自己竟然陷入了极其可怕的陷阱之中。

    根本就没有想到如今的自己才反应过来。

    虚空兽妖目之中俱是难以置信之色, 根本就没有想到，仅仅只有仙帝中期修为的苏秀衣, 居然有着这般瞒天过海的手段。

    虚空兽看的非常清楚，苏秀衣并没有任何的隐藏修为，确实仅仅只有仙帝中期的境界。

    “你是谁？没有想到区区仙帝中期的修为，竟然有着这般不可思议的手段，居然瞒过了我？”

    “人族还真的是胆大包天，居然想要算计我，虽然你的手段神鬼莫测，哪怕是我也没有感知你是什么时候布局，但是可惜我们之间的差距实在是太大了，大到你无法弥补。”

    “你纵然做了这般多的布置，也不可能保住命，你的命我要了，在这寂灭空间，我已经呆了无尽的岁月，早已忘记人族的味道了，今日你倒是可以让我尝尝鲜。”

    虚空兽知道自己的行踪已经被苏秀衣感知，也不再隐藏身形，庞大无比的身躯出现在虚空之中，那双眼睛贪婪地看着苏秀衣。

    面对强横无比的虚空兽，苏秀衣脸上没有任何的忌惮之色，一脸的平静。

    “抱歉，是否能杀你，那是我的事情，其实与你并没有太大的关系。”

    “若是寻常的妖兽，我倒是可以直接出手对付，但是你不同，你是虚空兽，精通空间大道，一旦没有预防的手段，那么就会给你逃脱。”

    “虚空兽非常的罕见，既然见到了，自然要想方设法的将你留下才行，否则的话，岂不是错过了一场逆天的机缘？”

    “更何况是达到了半步大帝的你，吞噬你的大道结晶，会让我得到难以想象的大道感悟。”

    苏秀衣的话音无比的平静。

    “真有意思，你居然是真的想要猎杀我，之前我还误以为你是想将我困在此处，好逃命呢。”

    “小子，今日我就让你知道我们之间到底有着怎样的差距。”

    巨大无比的虚空兽声音中透着不屑，庞大无比的身躯下一刻化为了一位魁梧至极的中年，那双眼睛中充满了不屑。

    也不再废话，那双眼睛落在苏秀衣的身上时，直接探出一只手，对着苏秀衣抓去。

    看似仅仅只是随意的一抓，下一刻恐怖无比的一幕出现了，只见苏秀衣的身体周围，虚空竟然突然之间坍塌。

    可怕无比的空间利刃，从破碎的虚空之中出现，仿佛万千剑芒对着苏秀衣笼罩而去。

    “破！”

    面对强大无比的空间之力绞杀而来，苏秀衣脸上依然是那般的淡然，只见苏秀衣平平无奇的一拳轰出。

    六道轮回拳一出，可怕无比的空间之力瞬间泯灭，苏秀衣一尘不染地从坍塌的空间之中走出。

    仿佛从九天之上降临凡尘的嫡仙人。

    “嗯，好强大的大道之力，没有想到你竟然这般的不凡。”

    “人族果然是天地的宠儿，得天独厚。”

    “想必你在人族之中也是屈指可数的盖世天骄了吧？否则的话，不可能领悟这般强悍的大道之力，不过我对于猎杀人族的绝代天骄非常的有兴趣。”

    “本来觉得杀死你太过于简单，没有任何的挑战，却没有想到你居然这般的不凡。”

    “仅仅只是仙帝中期的修为居然蕴含着这般恐怖的战力，你的战力哪怕是一般的仙帝后期强者也不是你的对手，怪不得敢算计我。”

    “原来不是愚蠢鲁莽之辈，而是真的有些底牌与底气。”

    “你竟然掌控三条两极之道，算得上是强大无比的六道仙帝了，哪怕是在上一个时代，你这样的存在也算得绝世天骄。”

    看见苏秀衣的六道轮回拳，虚空兽先是震惊，继而是一脸的大喜，脸上依然没有感受到畏惧之色，在虚空兽看来，苏秀衣哪怕再强，也不可能与他一战，否则的话半步大帝的存在岂不是废物了。

    “若是你仅仅只有这点实力的话，想要对付我还不行。”

    “将你的最强手段拿出来吧，也好让我淬炼自身的道法。”

    然而面对一脸不屑的虚空兽，苏秀衣脸上露出了一抹挑衅之色。

    “嗯？”

    “好骄傲的人类，看来你对自己的实力很自信，那么今日我就让你感觉一下什么叫做强者。”

    虚空兽化为的男子嘴角泛起一抹冷笑，一步踏出，他的身体这一瞬间诡异的消失不见。

    虚空兽见识到苏秀衣的手段之后，虽然不解，但是知道寻常的办法无法对付苏秀衣，催动了他的空间大道，这一瞬间的虚空兽，仿佛真的消失了一般。

    然而，苏秀衣站在虚空之中，神色却是无比的淡定，若是之前面对强大无比的虚空兽，苏秀衣确实有些难以为继。

    但是苏秀衣吞噬了玄冥仙帝的大道结晶，得到对方的洞悉大道之后，对付眼前的虚空兽却变得简单了无数倍。

    “好可怕的洞悉大道，之前对付玄冥仙帝并不是太在意，如今随着洞悉大道不断的强大，才知道洞悉大道的可怕，当日，之所以能够杀死玄冥仙帝，也是意外，若是对方真的全力爆发，那么我们三人就真的危险了。”

    “洞悉大道居然能够感知一切，而且被我融合之后，还能够窥视未来。”

    苏秀衣想到之前三人联手算计了玄冥仙帝，内心有些震惊，觉得命好，否则完犊子了。

    到如今，苏秀衣才知道洞悉大道的可怕之处。

    虚空兽催动了空间大道，觉得能够轻而易举对付苏秀衣，却不知道这一瞬间的他就像一只落水狗一般，他的身影始终被苏秀衣感知。

    在苏秀衣的身后，虚空兽化为的男子出现，只见他的手指对着苏秀衣的脖子一划。

    一道空间利刃对着苏秀衣而来，以图将苏秀衣直接斩首。

    然而，虚空兽的一击，眼前的苏秀衣却随意地将头一低，那空间利刃从苏秀衣的头上一闪而逝。

    如今，随着洞悉大道的强大，苏秀衣能够看到一丝未来，自然洞悉了空间瘦兽的攻击。

    想要闪避，对于苏秀衣来说变得无比的简单。

    躲避空间利刃，苏秀衣转身就是蛮横无比的一拳，苏秀衣也想知道自己的六道轮回拳极限到底在哪里，所以这一拳没有任何的收敛，全力爆发。

    苏秀衣的一拳杀向身后的虚空兽，恐怖无比的力量，让空间都有些动荡。

    虚空兽看见苏秀衣的攻击，那双眼睛中露出了难以置信，根本就没有想到苏秀衣竟然能够感知到他的真身所在，而且还及时的做出了回击。

    虚空兽的心里掀起了惊涛骇浪，看见苏秀衣强横无比的一拳，也不敢有任何的小觑。

    虚空兽所化的男子手中这一瞬间出现了一柄气息强横无比的长剑，手持长剑，对着苏秀衣一剑刺出，强悍无比的空间剑芒，仿佛要吞噬一切生灵，毁灭世间一切敌。

    强大无比的攻击碰触在一起的瞬间，虚空兽神色猛地一变，那双眼睛中露出了难以置信，他的神兵可不弱，但在苏秀衣的这强大一拳之下，手中的长剑居然露出了一道道的裂纹，下一刻瞬间炸开，化作了漫天的碎片。

    至于那些强大无比的空间精芒，直接被苏秀衣的拳芒搅碎。

    不过苏秀衣也不好受，身躯在虚空之中，足足退出了百米的距离，才止住身形。

    “好强大的攻击，不愧是半步大帝级别的存在，果然，如今的我虽然强大无比，但是与半步大帝的存在还是有着极大的差距。”

    “或许等我踏入仙道后期，那时候才有真正的实力与半步大帝的存在抗衡。”

    “现在倒是差距不小。”

    苏秀衣并没有因为自己的退败而气馁，而是不断的思量自己如今的实力和弱点所在。

    面对这尊强大无比的半步大帝，苏秀衣知道自己的极限在哪里了，刚才那一拳，苏秀衣全力以赴，并没有想直接将其斩杀，苏秀衣也知道自己还无法做到那一步。

    苏秀衣对付虚空兽的真正底牌自然是如今的百道之剑。

    一脸惊骇的虚空兽，这一瞬间双眼死死的盯着苏秀衣，根本就没有想到苏秀衣竟然有着如此恐怖的修为。

    “好小子，没有想到你竟然这般的不凡，居然将我的神兵崩碎。”

    “若是弱小一些的半步大帝存在，还真的不是你的对手。”

    “本来想要玩玩，但现在看来必须将你斩杀才行，否则的话，也有可能让我在阴沟里翻船。”

    “不得不说，你让爷我震惊了。”

    “我对你也充满了期待，我倒要看看你的大道结晶之中到底有着怎样的大道感悟，居然强大到这般的不可思议。”

    虚空兽所化的男子震惊之后，那双眼睛中露出了贪婪的光芒。

    无比的期待感悟苏秀衣的大道感悟。

    他很清楚，若是得到苏秀衣的大道感悟，那么或许能够达到天地的极限。

    直接露出了本体。

    巨大无比的身躯横贯虚空，

    巨大无比妖目，贪婪地看向苏秀衣，下一刻猛地张开了嘴，恐怖无比的吞噬之力瞬间爆发。

    虚空兽的吞噬之力出现，直接切割眼前的这片巨大空间，意图连同这片空间也吞入腹中。

    虚空兽已经发现苏秀衣的神通无比的诡异，他的空间之道虽然厉害，但是苏秀衣仿佛有着一只眼睛能够洞穿他的所有意图。

    虚空兽直接爆发出自己强横无比的神通，意图以最蛮横的手段，吞噬苏秀衣。

    可怕无比的吞噬之力，切割了这一片虚空，然而这一瞬间，苏秀衣的脸上依然没有任何的惊恐，只见苏秀衣的手中，一柄仙剑出现，手持仙剑的苏秀衣，整个人气息突然之间锋利起来，仿佛化为了一柄伐天之剑。

    “该结束了。”

    看着眼前巨大无比的虚空兽，苏秀衣的声音平静至极。

    (本章完)

