    炎族。

    此刻，几乎所有的炎族族人，大人和小孩被破空的打斗声给惊醒了！

    甚至些炎族的女子，都将熟睡中的婴儿抱在怀中，一脸惊慌向族长议事大厅这边张望过去。

    一些胆大、精壮的炎族族人纷纷拿出兵器，往族长议事大厅那边赶去。

    刚开始，炎族上空天际被撕裂，一道黑色陨石坠落吗，就已经惊醒了很多炎族族人。

    而不到一会功夫，族长的议事大厅这边破空的打斗声、厮杀声，又是传来。

    这些精锐、粗壮的炎族族人，平日里都是经过严格的修炼，就是为了一天如果炎族遭受劫难，而挺身而出。

    如今，这些精壮的炎族族人，虽然心中害怕，但是都义无反顾，向族长议事大厅奋勇而去。

    然而，当所有精锐炎族族人来到议事大厅，却被眼前的一幕震骇住了！

    炎族的四大族老，还有西莽，元珞都惨遭横死！

    各自都慌神了，连抓住兵器的手心，都直冒冷汗！

    四大族老，西莽，元珞，都是炎族中地位，和实力都是最高。

    炎族，到底遭遇了什么！

    忽然，人群中，一个虎背熊腰的中年人，挤了过来。

    此人正是孟延祖。

    他往四大族老、西莽和元珞六人尸体便大步走去，却发现除了元珞还有气息外，其他的人，都已经死了。

    “元兄……”

    孟延祖随即将一道灵气注入元珞体内，却发现，他的经脉悉数断裂，浑身上下，筋骨尽断。

    “元兄，到底谁下了如此毒手！”

    孟延祖怒不可谒！

    “姑爷……快……带领……炎族族人……离开炎族……快……”

    元珞气若游丝。

    孟延祖不明所以，心中更是焦急万分。

    情急之下，孟延祖将一道灵气强行注入元珞的心脉之中。

    “噗！”

    元珞心脉尽毁，陡然吐出一口血。

    “元兄……”

    孟延祖大惊。

    “快……我爹去杀……黑水潭……天狱魔……魔王去了……

    “天狱……魔王囚禁……琰妹……十……十多年……如今……天狱魔……王……要是……

    “万一，我爹……诛杀天……天狱魔王不成……最终会连累……连累炎……炎族……快……”

    元珞一面艰难说着，一面嘴里鲜血如泉涌。

    孟延祖闻言，心中大震！

    天狱魔王囚禁琰妹？！

    “轰！”

    此刻，孟延祖脑海中，犹如霹雳惊雷般炸响！

    整个人都不由一震！

    浑身的鲜血，直接往脑海中冲去！

    孟延祖的脸色顿时涨红，灵气纵横而去……

    “吼！”

    一道玄武真灵，轰然凝聚而出，犹如山岳般，凌空而起。

    在炎族上空，嘶吼一声！

    孟延祖怒火中烧！

    就在这一瞬间，他突然明白过来，这十八年来，炎族族长那一掌，原来是个托词！

    真相是族长为了避免他孟延祖得知天狱魔王囚禁琰妹的真相，而一怒之下与那天狱魔王一战，而丢掉性命！

    原来，这十八年来，虽然饱受相思之苦，原来都是族长在保护着他！

    而就在昨天，他击败了族长，而族长却私自迎战那天狱魔王！

    孟延祖心疼无比！

    天狱魔王到底什么境界，孟延祖虽然不清楚，但是从炎族四大族老的惨死，还有元珞身上的龙鳞甲破损来看，必定在虚境之上，或许已经踏入了玄境！

    而族长……

    不，是岳父大人！

    却拿命去与那天狱魔王相拼，来拯救琰妹！

    “姑爷……快……快走……离开……炎族……”

    元珞用尽最后一丝气力，口吐鲜血，再度晕厥过去。

    随着玄武真灵的暴掠而出，在一旁的炎族族人听到元珞的话，更是惊恐万分！

    “爹！”

    忽然，元昊冲将上来，一把扶住元珞的身子，痛哭起来。

    “爹！你醒醒……醒醒……”

    元昊声音凄惨。

    孟延祖环顾四周，却发现青石族石修族老，还有他的孙女石灵韵，以及月融儿也已经来到这里。

    “石修族老，孟某拜托你一件事，请将炎族族人今夜全部带离炎族，找个隐蔽的地方先藏身！”

    青石族石修族老闻言，重重点点头。

    “姑爷放心好了，石某这条命是炎族所救，只要石某老命在，一定会将炎族带到隐蔽地方……”

    孟延祖忽然看向月融儿，疑惑问道：“融儿，星河他人呢？他不是跟你在一起修炼吗？”

    月融儿怔了一下。

    他已经半天都没有看到孟星河，一直以来，她还以为孟星河在跟孟延祖在一起。

    月融儿随即摇了摇头：“星河哥哥，估计在一个安静地方修炼，在尝试突破……”

    孟延祖点点头，不过心头还是充满疑虑，皱眉道：“融儿，你去我住的地方一趟，留下字条，给星河留言。说如果他回来，赶紧离开炎族，找个地方隐蔽起来。”

    “好。”

    月融儿闻言，随即点头离去。

    不过，她转身的瞬间，就已经觉得有些不对劲。

    按理说，星河哥哥刚刚突破到丹境，应该加倍修炼，来巩固境界才对，而且刚刚对于炎族功法的掌控应该有些生疏，多一个我，在他身边指导，修炼才更加安全才对。

    为什么非要避开我呢？

    想到这里，月融儿娥眉微微一蹙，但是想到孟星河的安危，赶紧加快了步子。

    孟延祖将一切安排好，随即，一把抱住石修族老的双臂，郑重道：

    “石修族老，一切就拜托了！”

    “姑爷，请放心！”

    青石族石修转而向石灵韵道，“灵韵，跟我来！”

    石灵韵点点头：“爷爷，你在这里吩咐大家，我去通知所有的炎族族人！”

    “黑水潭！”

    孟延祖正要向那玄武真灵，凌空飞身而起……

    突然，一声怒喝声响起：

    “孟延祖！都是你！”

    元昊突然冲将过来，向孟延祖怒目而视，带着怒气的泪水横流而下：

    “都是你！孟延祖！要不是你从大梁国为了姑姑来到炎族，我爷爷就不会惹上什么天狱魔王，我爹也就不会身受重伤，炎族的四大族老、西莽叔叔，也就不会惨死！整个炎族，也就不会面临被天狱魔王屠杀的危险！都是你！都是你！！！”

    元昊掌心一道灵气呼啸而出，一道拳印落在孟延祖的胸口。

    青石族族老连忙阻止：“元少爷，不得无礼！”

    然而，孟延祖却一抬手止住了石修族老。

    “蓬！”

    孟延祖没有避让，咬了咬牙，抗住了元昊的一道拳印。

    孟延祖满心愧疚，却一脸肃然道：

    “昊儿，姑父向你承诺，一定会将你爷爷带回来！”

    随即，孟延祖凌空而飞，落在玄武真灵之上，向黑水潭如闪电般，暴掠而去！

