    史千满的魂力差了穆旭辉整整四级，正面绝不是穆旭辉的对手，所以他旁边的烈心便过来支援。

    看到烈心的武魂，赵信玩味的笑了笑，又是火系武魂，如果让马小桃上场可是天克！

    “第二魂技，缠绕。”余毅豪的摩云藤武魂根本不惧怕这种程度的火焰，看到烈心支援史千满，不紧不慢的使出了第二魂技。青绿色的摩云藤飞速的缠绕在烈心身上，就连他表面的火焰都被摩云藤吸收了一部分。

    烈心感到有些气愤，刚刚他明明灵活的躲开了，哪知那摩云藤就跟长了眼睛似的，竟追了他一会儿，从后方困住了他，这不科学啊！

    维安看到这一幕暗暗点头，他看了出来余毅豪对魂技的掌控已经做到了如臂指使的程度。

    穆旭辉自然不能放过这个机会，偏身躲过史千满白金枪的一招穿刺，手中的青古刀转了一圈，第四魂环亮了起来，无数青古刀虚影围绕在烈心的身旁。

    烈心没有慌张，也是点亮了第三魂环，一层火焰窜起，想要将刀影阻拦在外面。然而烈心跟穆旭辉实力差距较大，再加上一个是第三魂技一个是第四魂技，以及余毅豪的控制。所以很多刀影轻松穿过火焰，劈打在烈心身上。

    出手相救的是华小戎，华小戎的武魂是画屏伞，撑开伞后，伞面上画着秀美的图案，虽然在大白天打着伞有些怪异，但这画屏伞可不简单。

    华小戎直接控制画屏伞在烈心的头顶旋转，第四魂环一闪，伞之荡发动。画屏伞发出一道光芒，笼罩了下方的烈心，光芒向外扩散，荡开了穆旭辉的青古刀影，这是一个非常有用的驱逐类魂技，帮助烈心摆脱了困境。

    然而刚刚拜托困境的烈心转眼便被一道黄色光芒击中，直接捂着受伤的地方站在了原地。

    大好的时机，向泽恩直接出手，“第四魂技，沙爆。”土球在烈心的身上炸开，烈心惨叫一声，后退到了两名双胞胎兄弟的旁边。

    烈心身上的衣服破破烂烂的，甚至还有多处地方受了伤，他本人也在不时发抖，这都是因为穆旭辉将青古刀气打入他体内的缘故。

    此时此刻，烈心的心里并不好受，他感觉在团战中自己受到了针对，好像史莱克几个人都在出手对付自己。

    事实上，史莱克等人最初制定的计划就是以点破面，逐渐击溃对手。而对面的烈心为了帮助史千满脱离了对面阵型，被史莱克众人抓住了机会。在加上余毅豪摩云藤武魂免疫部分普通火焰，所以烈心自然而然的成为了众人目标。

    看到烈心身上的伤痕，双胞胎中的封锐出手了。

    这对双胞胎兄弟的武魂是太极八卦，一种极为诡异的武魂。封锐手中的太极八卦，中间黑白泾渭分明，外围还刻有看不懂的文字符号，此时，太极八卦图的中心正泛着光芒。

    “第四魂技，四象冬阳。”一道白光射向了烈心，烈心身上的伤渐渐恢复。这是一个单体加速恢复伤势的魂技，正好用在烈心身上。

    看到自己的好兄弟受了伤，何违抡起雷电铁锤砸向了赵信。虽说是雷电铁锤，但是他的雷电属性并不稳定，但在何违看来，对付赵信足够了。

    “第一魂技，雷爆。”

    雷电铁锤并没有如何违所愿砸在赵信身上，而是轻松被赵信的龙熊爪配合大地铠甲挡住，无法再前进分毫。

    何违虽说是魂王，但他的身体素质以及力量，是比不过赵信的。

    看到自己的雷电铁锤被拦住，雷爆没有对赵信造成任何伤害，何违并不着急，因为他知道，有人会帮他。

    帮他的双胞胎兄弟的封铭。

    “第二魂技，四象夏阴。”

    一道黑光射向赵信，赵信本能避开，这才发现他的双手就像是被雷电铁锤吸住了一样，连带着他也动不了了。

    黑光射入赵信的体内，赵信感觉到自己四肢无力，脚步虚浮。说实话，这还是他第一次体验降低对方能力的辅助魂技，这个感觉真不好受。这种感觉他真的一次都不想体验，就是像是熬夜三四天之后再出门运动一般。

    赵信猛然用力依旧无法收回双手，赵信身上的第四魂环终于亮了起来。暗金色光芒在一瞬间布满赵信全身，光芒又缓慢消失，同时在他身上出现一层薄薄的光罩。光芒消失后的赵信实力增幅了百分之一百一十之多，再次挥动双爪，赵信终于能动了，全力爆发的赵信甚至压下了身为魂王的何违。

    突然，每个人身上都多出了几道颜色不一的光芒，正是黄盼仪的增幅魂技，突如其来的增幅令斗灵皇家高级魂师学院队员猝不及防，却也让史莱克一方火力大增。

    穆旭辉正在和史千满打得火热，却突然后退，他这一退，史莱克众人都知道他要干什么了，也跟着后退。

    “第二魂技，刀体，第四魂技，刀涌长河。”穆旭辉手中的青古刀在第二魂技的作用下威力大增，面前又环绕着一条由缩小无数倍的青古刀组合成的长河。穆旭辉一挥手中的青古刀，这条长河直接朝着对面攻击起来。

    看着不断飞舞过来的刀影长河，华小戎将画屏伞放到身前，第二魂环闪亮，伞之御发动。青古刀影“啪，啪”的拍打在画屏伞上，华小戎被强大的力道震得连连后退，不过好在没有受伤。

    而楼影则是直接举起幻影剑，一招百刺攻向刀影长河。原本细小的刀影长河竟然瞬间变得宽阔，楼影的百刺甚至没有对刀影长河造成一丝一毫的阻拦作用。

    刀影长河的速度太快了，除了史千满能用身法躲避，还时不时的发动攻击，其余人只能被动防御或者攻击。

    见到己方队友情况不好，封锐再次行动。

    “第二魂技，四象夏阳。第三魂技，四象秋阳。”

    两个魂技都是单体释放，能够让人身强体健，身体素质短时间大幅度增加，以及行动敏捷，速度加快。

    受到封锐辅助的是华小戎和何违。

    史莱克放任了封锐的辅助，而把目光瞄向了烈心。

    “第四魂技，藤网束缚。”原本被烈心撕裂的摩云藤重新出现在他的身上，将其包裹束缚。楼影还来不及惊讶，就看到余毅豪将已经不能动弹的烈心扔到了史莱克众人的面前。

    恢复行动的烈心发现自己被包围了，还没有等他行动，一道白虎烈光波就冲向了他。

    “第二魂技，猛火冲撞。”全身包围火焰的烈心还没有撞到戴钥衡，就被一道带着电光的双手推到在地，众人围攻而上。

    而穆旭辉和向泽恩拖住了烈心的队友，没有人能赶来支援他。

    刀涌长河的效果结束，青古刀恢复正常，穆旭辉的两大魂技也停了下来，而斗灵皇家高级魂师学院的几人脸色都有些难看。

    斗灵皇家高级魂师学院的人爆发了。

    史千满高举白金枪，一束白金之光射向了半飞在空中的黄盼仪。何违手中的雷电铁锤释放出一片雷网，网向了黄盼仪。华小戎将画屏伞扔向空中，画屏伞猛然变大，落下了有毒的丝雨。

