    感谢书友：“赤焰的噩梦疯”的两次万赏！

    感谢书友：“听书不看书”的万赏！

    ……

    “你们倒是逍遥。”

    朱棣看着架子上的黄羊，眸色动了一下，然后说道：“军中饮酒，朕必罚之。你二人且去帮朕弄张椅子来。”

    方醒两人灰溜溜的走了，朱棣一屁股坐在草地上，王福生劝道：“陛下，您的身子还没好，御医说您不能吃荤腥。”

    朱棣不屑的道：“什么都听他们的，朕就只能每日喝些薄粥度日，去，削些羊肉来。”

    王福生不敢反抗，只得拿了方醒两人留下的小刀去削了十多片羊肉过来。

    朱棣用刀插着吃，顺手提起酒瓶就灌了一大口，满足的道：“果然还是方醒会弄吃的，朕那里的厨子弄出来的东西根本就吃不出原味，糟蹋了好东西。”

    王福生有时候也能沾光吃到一些，他觉得也没朱棣说的那么夸张。

    等方醒和朱瞻基回来时，朱棣已经走了，留下了个空酒瓶和被削了一层的烤全羊。

    两人忍着笑，各自回去安歇。

    ……

    朱棣的身体渐渐的好了，时不时的出来溜达一圈，视察一番。

    而去召唤鞑靼人的游骑也派人来传话，说是就在这几天到，而且是阿台亲来。

    方醒和朱瞻基陪着朱棣在营地四周巡视，听到消息，朱棣抚须道：“果然是阿台，此人若是给他机会，此后必然比阿鲁台更难对付。”

    朱瞻基信马由缰，看着远处的羊群说道：“皇爷爷，可鞑靼部一战去了精锐，那些被召唤来的部族对他们恨之入骨，阿台没有再东山再起的可能了吧？”

    朱棣点点头道：“瓦剌会盯着他，除非他愿意臣服于瓦剌，否则再无翻身的可能。”

    可阿台会臣服于瓦剌吗？

    三人策马到了羊群的边上，那些牧羊的俘虏看到朱棣后，慌的跪地叫喊。

    “陛下，他们说不敢懈怠，每日都让羊吃好，这样才能养出膘来好过冬。”

    朱棣抚须道：“大明也该有自己的牧羊人，等以后北疆平定，多养些战马和牛羊。”

    中原养牛羊和战马的代价太高，和草原没法比。

    而这需要火器强大，强大到让骑兵成为靶子的程度。

    火器兵种虽然打造昂贵，可却有个好处，那就是成军速度快。

    以大明的人力，若是不加限制，方醒觉得这个世界怕是要危险了。

    ……

    阿台来了，随行的除去明军之外，就只有二十多人的侍卫，还带来了十多辆马车，上面全是进献给朱棣的贡品。

    营地中并未有人戒备，有人一路把他引了进去。

    不管是草原还是中原，扎营时，最大、最漂亮的帐篷一定是给最尊贵的人。

    阿台看到了阿鲁台的那顶大帐，可贾全却把他往边上带。

    就在大帐的左边，摆放着一张桌子和两把椅子。

    桌子和椅子一看就是刚打造的，连漆都没上。

    桌子的一边坐着一个男子，看到阿台过来，他起身道：“可是阿台？”

    阿台的身份有些尴尬，草原上那些所谓的大汗，大明是不会承认的，所以在称呼上没有选择的余地。

    “这是兴和伯。”

    通译介绍道。

    “正是……小王。”

    小王？有趣！

    方醒的眼睛眯了一下，然后伸手指着自己对面的椅子说道：“请坐。”

    阿台坐下后，就看了看左右。

    没人，现场除去他和方醒之外，就只有通译站在边上。

    “秋高气爽，在帐篷里难免气闷，草原之上幕天席地，你我代表着鞑靼与大明，当直抒胸臆，阿台以为如何？”

    阿台微笑道：“正合小王之意。”

    方醒的笑容一敛，端坐着说道：“阿鲁台狼子野心，勾结帮凶，犯我大明，此罪不可恕也！”

    说完方醒就盯着阿台，目光锐利。

    这是在定调子，此次双方沟通的调子。

    阿台毫不犹豫的说道：“正是，阿鲁台跋扈，小王饱受其害，幸得大明主持公道，我部才能重见天日。”

    你懂事就好！

    方醒点点头，有人送了茶水过来。

    调子不定下来，那就还是敌人，还想喝茶？去和阿鲁台作伴吧。

    看到阿台贪婪的一口喝干了凉茶，然后意犹未尽的舔舔嘴唇，方醒的眼皮子跳了一下，说道：“当前草原上势力交缠，瓦剌人正面临着整合内部的争斗，鞑靼准备如何？”

    阿台苦涩的道：“我部已然颓废，万万不是瓦剌人的对手。”

    方醒只是微笑不说话。

    秋风吹过，远处的牧羊人唱着苍凉的歌曲，阿台恍然以为自己还在部族中。

    大明想要什么？

    阿台突然目光炯炯的问道：“兴和伯，大明想要什么？小王可以把忠诚献给陛下，永为大明的臣子。”

    方醒靠在椅背上，淡淡的道：“忠诚靠的是武力威慑，靠的是一次次的胜利，靠的是惩治挑动战争的野心家，大明从不奢求外人的忠诚，要的只是利益，你能给大明什么利益？”

    阿台发誓，他从未见过把利益说的如此赤果果的明人，哪怕是草原上谈利益，至少也会隐晦一些。

    大明的文武官员要是都这样，草原上的人大概就要倒霉了。

    看到阿台在沉思，方醒就说道：“若是没有，那你就回去吧，大明不需要无能的臣子。”

    臣子？

    阿台敏锐的抓住了方醒话里的这个词，马上表态道：“小王愿意接受大明的管辖。”

    “你可知道管辖之意？千万别想着羁縻，那本伯会马上向陛下请命，提兵去灭了你们，然后再专心对付瓦剌人。”

    方醒毫不掩饰自己的杀机，“阿鲁台受封和宁王，可却屡次衅边，如今每日在为陛下歌舞佐餐，等到了北平献俘之后，他活不了，这就是挑衅大明的下场！”

    阿台呆呆的看着远处，突然苦笑道：“大明如日中天，煌煌而耀眼，蒙元的荣光就如夕阳，却照不亮回家的路。羊群迷路了还有牧羊人，可我们却失去了头羊……”

    曾经无比辉煌的蒙元帝国给后人留下了一个难以追赶的战绩：横扫世界！

    而今的蒙元人却四散零落，归根结底还是当年的权力争夺。

    “权利是个好东西，可你得先有那个命去享用。”

    方醒起身，阿台一脸苦涩的说道：“请转告陛下，鞑靼愿意为陛下牧羊。”

    通译大声的翻译着这句话，声音直接传到了边上的大帐中。