
　　“赫敏，你……没事吧？”

　　作为朋友，哈利觉得自己有必要关心一下赫敏，她现在的状态明显不正常。

　　“没事。”赫敏摇了摇头，眼神中的空洞消失了，恢复了几分灵动，见此哈利不由得暗暗送了一口气。刚要再说些什么,就见赫敏一把将报纸拍在了桌子上，指着第四版的角落说道：“我觉得我们应该把注意力放在这上面……”

　　“什么？我还没看到那儿……”哈利凑了过来，一字一字的念道，“魔法部职员死于非命……布罗德里克·博德死了？”

　　“博德？那是谁？”罗恩问道。

　　“我们见过他，在圣芒戈，还记得吗？”赫敏小声说道,“纳威父母所在的病房,他一直躺着看天花板。我们还看到他床头柜上的那盆植物，还以为是蟹爪兰,毕竟谁也想不到那会是魔鬼网……”

　　“魔鬼网……该死的，我们应该能认出来的，以前见过的……他本来不用死的。”罗恩有些懊恼的说道。

　　“毫无疑问的，这是一起谋杀，非常聪明的谋杀手法。”赫敏说道。

　　哈利听着两人的谈论，脑海里却想起了他前往魔法部受审的那天，在升降梯下到第九层时，他见过这个人。

　　“我见过博德，跟你爸爸在魔法部，我受审的那天……”哈利缓缓说道，闻言罗恩想了想，立刻惊道，“我记起来了！我在家听爸爸提过他！”

　　“他是个缄默人，在神秘事务司工作！”

　　“神秘事务司，那是哪里？”哈利问道。

　　赫敏闻言翻了个白眼，一把将报纸立起来挡住几人,小声说道：“神秘事务司是魔法部最神秘的地方，在那里工作的人就是缄默人,他们所研究的东西都是绝密！”

　　“还记得韦斯莱先生是在哪里遭遇袭击的吗？”

　　“我记得……是神秘事务司！”哈利突然想起来了，他们在圣芒戈偷听到的。

　　“没错，很显然，这应该是……神秘人他们做的，那里有他想要的东西……可他究竟想要什么呢？”说着说着，赫敏突然陷入了沉思，手无意识的抚摸着胸前的挂坠，嘴里也不知道在嘀咕着什么。

　　见此，哈利和罗恩对视一眼，耸了耸肩，把注意力又放回到了面前的美食上。他们已经习惯了，这学期的赫敏在想事情时就是这个样子，等一会儿就好了。

　　还没吃几口，就见海格从门外走了进来，到教授席上和邓布利多说了几句话后就离开了。见状，哈利和罗恩赶紧跑了过去，叫住了海格。走进了才发现，上次海格脸上的伤还没好干净就又多添了好几个新的伤口。

　　“你们好啊。”海格想要笑一笑,却牵动了脸上的伤口。23sk.Com

　　“你没事吧？”哈利往旁边让了让,给几个赫奇帕奇的学生闪开一条路来,脸上满是担忧。

　　“没事，很好。”海格的脸色看起来很不自然，“就是很忙，你知道的……备课、上课，还被留用察看了……”

　　“留用察看！”

　　“是啊。”海格叹了口气，说道，“这是意料之中的，上次调查的结果并不是很好……算了，我还有事要忙，再见，哈利，罗恩……”

　　看着海格离开的背影，哈利觉得他一定有很多事没有说出来，还不像是好消息。

　　接下来的几天，所有人都在议论着艾克袭击阿兹卡班并救出十几个食死徒这件事，各种各样不靠谱的猜测都出来了。又说艾克想要成为新一代黑魔王的，所以才会救出那些食死徒，还有的说在霍格莫德见过那些人，甚至有猜测他们就躲在尖叫棚屋的，和当初小天狼星一样。

　　流言传的飞起，一时间人心惶惶，特别是那些巫师家庭长大的，更是如此。他们的上一辈甚至于上两辈都经历过那段黑暗的时间，有的还有亲属死在那些越狱的食死徒手中。这种消息根本瞒不住，没过几天所有人都知道了谁有这种经历。

　　无疑，这让他们非常痛苦。

　　同样痛苦的还有小鹰们，特别是和艾克同一年级的斯图尔特等人，他们完全成为了焦点，走到哪里都会有一大群人偷偷看向他们，说着一些不着边际的话。有说他们是艾克在霍格沃茨眼线的，也有说他们就是走狗的，总之不是什么好话，但都非常难听。

　　面对这种目光和议论，好几次斯图尔特都要忍不住了，但都被泰瑞他们拦下来了。

　　“当我再见到他的时候我一定要狠狠的揍他一顿！”

　　“到时候算我一个，哪怕我们可能加一起也打不过他……”

　　想到这儿，斯图尔特他们的情绪都不免变得低落，再看那些用异样眼光看他们的人，心底不禁冒出些怜悯来：这些人根本不知道，要是真如报纸上所说的那样，会是一件多么可怕的事情……

　　渐渐的，不知从什么时候开始，人们议论的内容变了。有人搜集了这大半年的《预言家日报》，仔细研究了一番，认为魔法部一直在说谎，这个论点很快得到了很多人的赞同，并传遍了整个学校。

　　那么，魔法部为什么要说谎呢？人们很快反应过来，似乎去年以来哈利和邓布利多一直讲着的事情是真的——伏地魔回来了！

　　于是，恐慌降临，人心更惶惶了。倒是斯图尔特他们的境遇好了许多，已基本没有人再用异样的眼神看他们了。

　　就在大家觉得日子不会变得更糟的时候，才发现是他们想得太简单了。在取消大量俱乐部、协会、社团，考察教授，黑魔法防御术只能看书后，乌姆里奇又剥夺了他们自由谈论事情的权利。尽管《第二十六号教育令》只是说了禁止教授们告诉学生与其任教课程无关的信息，但实际上，连学生们之间谈论也被禁止了。

　　短短几天，乌姆里奇不分青红皂白的抓了好几个在走廊里说悄悄话的学生，哪怕他们只是在争论是羊肉好吃还是牛肉好吃这种毫无营养的问题也没有放过，都被关了禁闭。几天后，又多了几个胳膊鲜血淋漓的倒霉蛋。

　　哈利他们倒是逃过一劫，乌姆里奇最近似乎并没有把注意力放到他身上。她频繁出现在神奇动物保护课和占卜课上的她似乎正在权衡，究竟要开除哪一位以展现她的权威。

　　“一名出色的小巫师因为糟糕的教育走上了歧路，以至于造成了这次影响极其恶劣的事件……”福吉在采访中所说的这句话，无疑给了乌姆里奇底气，让她变得更疯狂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二百零四章 人心惶惶免费阅读。https://xs.23sk.com 