    “找到了。”蓟马双手撑住地面，勉强站了起来。

    　　一点钢青色星火从指尖弹出，飘到了十余公里外的空中。

    　　位置就在那道墨紫色光芒出现处的三百多公里外。

    　　“在地下面，三公里。”

    　　审时语和三角头立刻将蓟马提供的位置坐标代入猎剑仪中运算复核。

    　　“是对的。”审时语很快得出了结论。

    　　“你是怎么做到的。”三角头惊讶地看着蓟马，“这么严重的干扰，连莫指导设计的猎剑仪也无法快速地位，你这是……”

    　　“自性神通。”蓟马说完再不答话，靠在深蓝色旗鱼战车的内壁上闭目调息。

    　　是假话吧！不用想就知道是假话吧！

    　　遇事不决，量子力学。

    　　解释不通，自性神通。

    　　不是说越漂亮的女人越会骗人吗？

    　　为什么对我这么敷衍！

    　　三角头的三角头气得又红又烫。

    　　三角头并不知道，女人处心积虑的器重只会留给那些极度出色或是颜值极高的男人，像他这种长得像棱锥的硅基生物，根本没有担心被漂亮女人欺骗的必要！

    　　审时语立刻以元神向周围广播，将豢魔剑灵的具体位置告知所有人。

    　　“十公里吗，不算远！”

    　　雷动岚一拳击飞三五个袭到身前的陆学部阴魔傀儡，转头对梁德大声道：

    　　“师弟，准备治疗交接，预备队里主修天生神力的人全部顶上！”

    　　梁德缓缓收回连在他人身上的元神触手，让顶上来的治疗及时补位。

    　　空学部的姬参一个闪现飞到了梁德身旁：

    　　“收缩体形，我带你过去。”

    　　梁德就地一滚缩成垒球大小跳到姬参的肩头。

    　　姬参运起凌空高蹈一步登天，正要向豢魔剑灵所在全速飞去，却只见所有的阴魔傀儡同时放弃进攻，全速向着钢青色星火标注的位置退去。

    　　一个明黄色阵符构成的浑圆光球从地下升起，光球上依稀可见数条裂缝，裂缝中闪动着墨紫色的邪异光芒。

    　　十余万阴魔傀儡万人一心手足相连，转眼间拼成了一个巨大的立方体，将那个明黄光球层层护在中心。

    　　数万名主修先天罡气的阴魔傀儡同时使出破体罡气雪式，气温骤降，素白色的罡气之雪以数万个白色人形为起点开始蔓延，很快便覆盖了整个立方体。

    　　罡气凝成的冰雪不断加厚，本就非常庞大的阴魔傀儡立方以肉眼可见的速度增高增宽，像一座方形的冰山，散发着刺肤砭骨的严酷寒意。

    　　垒球型梁德恢复原形，站在姬参旁边。

    　　“破体罡气雪式……这下麻烦了。”

    　　赵天极传授的先天罡气破体四式各有所长，比起武功更接近于术法，法武合一，这也是无生老母这一脉武学的特点。

    　　雨式铺天盖地，是专注提高法术强度和持续时间的群体攻击。

    　　月式凌厉内敛，是专注提高瞬间伤害和攻击速度的单体攻击。

    　　风式无孔不入，是专注提高法术穿透和攻击射程的群体攻击。

    　　雪式则是破体罡气四式中最为特殊的一招，它专注提高罡气拟形后的物理强度和存在时间。

    　　罡气雪式拟化的雾凇和霜花只需要极低的内气灌注，便可以长期存在，任何与之接触的人都会受到持续不断的寒属罡气伤害。

    　　梁德之所以重新做人，就是因为看到罡气雪越来越厚，防御薄弱的空学部就算有他的治疗也冲不进去。

    　　最棘手的还不是罡气雪，如果只是罡气雪，他单枪匹马也敢闯一闯，主要是罡气雪下藏着无数的阴魔傀儡，深入其中凶多吉少。

    　　阴魔傀儡立方在罡气雪的覆盖下很快突破了20公里的厚度，也就是说，必须突入15公里以上召唤援军才能确保万无一失。

    　　主要是梁德也不知道该怎么召唤援军，袁天仁只是说已经将钥匙放在了他身上，只要他进入豢魔剑灵5公里内召唤就会自动开始。

    　　如果知道召唤原理的话，至少可以想想办法。

    　　“普天之下，只有一种掌法可以完克先天罡气。”

    　　地上睡倒一片的阴魔傀儡中，四散的檀香烟雾凝聚成人形。

    　　脱出梦境的木艺规浮在空中，直视着远处的罡气雪山。

    　　“你说的这个谁不知道，谁他妈不知道！”徐珏子气急败坏，“如果不是因为陆学部根本没有这门掌法的传承，谁会去学先天罡气？”

    　　“陆学部是没人会，但这个世上就没人会了吗？”

    　　木艺规的形体像是一团无法定形的烟雾，在空中翻腾起落。

    　　一尊睡梦罗汉的虚影出现在空中，长眉，大腹便便。

    　　睡眼朦胧的长眉罗汉取下颈上的数珠，打着哈欠交到了木艺规白净的手上。

    　　在与阴魔傀儡的乱战中，木艺规体表黑色的油炼绵罡已经消耗殆尽，露出了小麦般的真实肤色。

    　　他英朗的五官被内气镀上了一层炫目的闪光。

    　　很帅，但是头发很少。

    　　头发很少，但是很帅。

    　　博而不精又如何，博到极致便不能胜人么！

    　　木艺规双手拿住一千零八十颗菩提子串成的数珠，口中念念有词。

    　　虚空中只剩下数珠晃动的声音和低沉的招魂辞。

    　　“一之为父，二之为母，三为故里兄弟，回向我身。

    　　幽幽黄泉，闻我声者起！

    　　落落数珠，闻我声者来！”

    　　数朵幽蓝鬼火在木艺规握持的数珠上方漂浮，漂浮的鬼火互相融合，在木艺规背后汇成了一个模糊的灵体。

    　　“来吧！来吧！来吧！”

    　　“源自关外的野蛮之血，贫穷的贵公子，主宰梦境的东国大灵，拾荒者之王，覆灭天理教之人，屠龙之人，护国之人……以武道传承为凭，于今降临我身！”

    　　木艺规背后的幽幽灵体光芒大作，在招魂辞落下最后一字时投入到这个男人的体内。

    　　当他再次睁开眼睛的时候，望向前方的已经是一双历尽沧桑的眼眸。

    　　附在木艺规身上的灵体虚影披头散发，污衣垢面，从头到脚没有一处不露乞丐形格。

    　　偏偏有一种横扫万里的霸主之气在这个乞丐般的男人身上汇聚。

    　　木艺规两掌相合，一种仿佛与天地共鸣的龙吟声在虚空中回荡。

    　　“降……”

