    战斗看似很慢，实则很快！

    并且，这一场战斗，从一开始，就不是一场典型的武者之战，战斗诡异到了一个恐怖的极致！

    “醒来！！”

    华家人震撼，谁也没想到华云飞在这一刻，竟然直接用匕首，刺入了老道的后心！！

    不过，老道惊怒，却没有对华云飞动手！

    他手心猛地逼出了一滴血液，直接将血液点向了华云飞的眉心！！

    “死！！”

    “禁术：灭杀权杖！！”

    那诡异的女人看到这一幕再度咯咯大笑，只是，不等她笑声落下，在中东那一众强者方向，一道耀眼到极致的金光，瞬间炸裂！

    一道金色的权杖，上面无数诡异符文闪烁，犹如一道流光，刹那之间，已经到了那女人身前！

    中东圣女身边，那一个手握权杖的老妪，双手之间凝结的一个古老复杂的印记，赫然也已经完成。

    有五尊中东巨头，在那老妪出手的那一瞬间，则围在了那老妪身边，给那老妪护法！！

    那权杖出，一股比之前那青铜剑更加恐怖，更加让人颤栗的威压，也已经极限爆发，权杖尚未落下，甲板之上，甚至都已经出现了极度诡异的裂纹！

    权杖，宛如要毁灭眼前的一切！！

    “咯咯咯……”

    可在权杖要落下时，那女人的身影，赫然再度在原地诡异消散！

    轰！！

    然而，那女人身影消失，权杖的身影，竟然诡异的跟着消失了！！

    下一刻，在甲板上空，一道仿佛没有多大声息的碰撞，赫然之间，惊世爆发！！

    虚空，骤然狂暴扭曲！！

    一道道虚空裂缝，都在诡异出现！

    “找死！！”

    甲板上空，幽然传来了一道，女人恐怖震怒的声音！！

    那女人的身影，出现在了半空之中！！

    她出现，她手中竟然握住了一把正在恐怖爆发，刺向她的黄金权杖，刚刚，那黄金权杖，居然跟着她消失，直接追上了她！！

    追上她了？！

    这黄金权杖，怎么追上她的？！

    “轰！！”

    甲板上很多人恐怖震撼，可也就在震撼之时，一只手刚刚死死握住那一根气息爆发到极致的黄金权杖的她，手在此时赫然再度动了！

    她一只手诡异的狠狠的拍向了右侧的空气，那空气，似乎什么也没有！

    轰隆！！

    可在她一只手拍落的瞬间，虚空之中，却骤然出现了一道身影，那人影竟然是华家老祖的！

    他怎么会在虚空之中出现？！

    他什么时候动手的？！

    在刚刚那恐怖的交手之中，很多人竟然忽略了华家老祖的存在！！这场战斗，很多人甚至都已经无法看懂了！

    轰隆！！！

    那女人的左手在无数呆滞和震撼的目光之中，赫然已经与华家老祖的手恐怖碰撞在了一起，两人碰撞，一股犹如火山爆发一般的狂暴冲击波，直接朝着四面八方横框横扫！！

    海水炸裂，大船摇晃！！

    嗡！

    几乎也就在那两人碰撞的同时，一把青铜古剑，也诡异的再度出现，那一把剑赫然就是老道，之前刺空的那一把剑！

    剑上的符文，也在此时爆发到了恐怖的极致！

    剑刺向了那女人的后心！！

    那原本眼神之中一片嘲讽和笑意的女人眼中，终于也猛地狠狠缩了一下！！

    “妖孽，你真的以为，我们这一次进入百慕大，会没有什么准备么！！”

    老道暴喝！

    他后心还有血液滴落！

    剑上的气势更加恐怖！！

    那女人一只手握住那极度恐怖的黄金权杖，一只手死死与华家老祖碰撞，后心那一剑，似乎根本无法阻挡！

    剑刹那之间，已经刺到了他的后心！

    刺啦！

    可剑狂暴，在那一把青铜剑，刺破了那女人后心的衣服的那一瞬间，却没有能狂暴刺落下去！！

    因为，那女人的后心的衣服里，在那一刻仿佛凭空多出了一个巨大殷红的尾巴，那一个尾巴骤然出现，死死的卷住了那一把青铜剑！！

    滴答！

    那青铜剑狂暴轰鸣，剑身之上，神秘的符文暴动到了一个极致，那一条尾巴，赫然被割破，尾巴之上，有一滴鲜血滴落！！

    右手挡住黄金权杖，左手与华家老祖碰撞，尾巴赫然席卷住了青铜剑！！

    甲板上空，空气在三股逆天的冲击波与炸裂之中，都是一片狂暴的扭曲和混乱！！

    那女人，以一敌三！！

    “你们，找死！！！”

    “一群蝼蚁，敢伤我么！！敢动用圈套么！！找死！！”

    半空之中，女人的声音之中，赫然已经是一片恐怖震怒！！

    她眼神之中，一股狠厉狂暴的怒意，彻底爆发，她身上诡异惊世的气息，在这一刻逆天惊世暴涨！！

    咯吱吱！！

    一只手狂暴轰落，然后与那女人对掌，疯狂压向那女人的华家老祖，脸色不由一变，他最先察觉到了，这女人身上还在巨变！！

    “云道长，克拉法老，三才封印！！”

    “所有化劲中期以上的武者，立刻按照上船之前的训练，将内劲全部输入在阵法之中！！”

    华家老祖赫然暴喝！！

    话声落！！

    那老道与中东的那个老妪，赫然双手印记再度恐怖一变，两个人几乎毫无保留的再度惊世爆发！！

    底牌！！

    谁也不知道，华家与中东法老殿的人，之所以会一起进入百慕大海域，绝对不仅仅只是所谓的顺路而已！！

    两者之间，早就已经有联系！！

    华家，老道，与中东法老殿的人，对百慕大研究了几十年，甚至上百年，怎么可能没有自己的后手和底牌！

    只是他们也没有想到，一进入百慕大，就发生了如此恐怖的巨变！

    而到了红月区之后，这个被照出的东西，又这么恐怖！

    华家老祖在到了红月区之后，也只能极度果断的，在第一时间，直接动用他们暗中演练过不知道多少遍的，最恐怖的一个阵法！

    刚刚，剑刺空，老道被一匕首捅伤，都是在为这个阵法，寻找机会！

    华家老祖和老道，从一开始都在拼命！

    “第一次青铜剑真正的目的，是用剑上的青铜碎末，沾在那女人的身上，钉死她的方位么？”

    “从一开始，华家，老道和那中东的人都在拼命么，果然有自己的底牌。”

    甲板之上暴动，半空之中的碰撞，已经爆发到了一个恐怖的极致，萧叶站在船楼之上，平静的眸子之中，赫然也猛地波动了一下！！

    萧叶在这一瞬间，显然看透了更多的东西！！

