    这两个地方的空间都足够大，容纳百人绰绰有余，环境方面也是各有优劣，甲板上光线充足，空气较好，底舱私密性则比甲板上好，最后这些衣不遮体的女奴还是去了底仓。

    看着一群姿色不错，穿着清凉的异域女子消失在甲板上，周围的人纷纷露出遗憾的表情。

    底舱四处封闭光线暗淡，空气还沉闷，通常都是用来当备用仓库用的，宁安一下去，顿时皱眉。

    反倒是那些女奴一副见怪不怪的模样，甚至还有些欣喜，因为这里可比之前那商船的底仓要宽敞和干燥，味道也没有那么重。对于这里，所有女奴也都十分满意，大家各自散开，寻找地方，然后躺下歇息，这是她们节省体力的方法。

    作为奴隶，番商为了节省更多的空间运载货物，船上的粮食极其有限，而这些女奴别说吃饱，往往都是饿几天，才有一顿吃的吊住性命，这样也能防止女奴吃饱了有力气闹事。

    有时候运气好的话，她们也能吃到一些水手吃剩的剩饭剩菜，当然这剩饭剩菜有限，也不是免费吃的，想吃的人都要付出一些代价，尽管番商不准船上水手破掉这些女奴的身子，但是办法总比困难多。

    在这样的情况下，如果不懂得节省体力的人，都已经饿死，喂了海里的鲨鱼了。

    刚躺下，舱底里面又想起了一阵“咕咕~”的声音，本来今天是女奴们开饭日，但是偏偏遇上了王胡子海盗劫船，到现在她们仍然空着肚皮撑着。

    “我去给你们找些吃的。”

    宁安看到这种情况，说了一句，就回到上面找刘枫，说明情况。

    “你要买下那些女奴？”

    听到宁安公主的要求，刘枫并没有感到意外，毕竟在甲板上的时候，他就发现这位公主殿下对那些女奴似乎很上心。

    “先不说我答不答应，你拿什么买？”

    “这——”

    宁安轻咬下唇，一时间也愣了，是啊，她现在身上连一个铜钱都没有，拿什么来买下那些女奴？

    “能不能，能不能先欠着，我可以将这些首饰当定金，有钱了一定还你！”

    说着，宁安飞快地把发髻上的头饰摘了下来，作为大乾的公主殿下，佩戴的首饰自然不差，几乎都是金饰品和美玉，换算成银子的话，也能值个百十两。

    但是刘枫缺那百十两银子吗？

    “我有点好奇？就算那些女奴都是战奴，但是只有一百人，对你有什么用？”

    宁安瞪大双眼，“你，你怎么知道的？”

    刘枫看着白纸一般的宁安公主，伸手指了指自己一双眼睛，“当然是看出来的，你难道不知道上过战场的人和寻常人是不一样的吗？那些女奴显然都是从战场上退下来的，她们刚上船，我就看出来了。”

    听到这话，宁安满脸失落，本以为只有了解大罗国的自己才知道这个秘密，没想到却是一个笑话，亏自己还沾沾自喜。

    “那些女奴我可以送给你！”

    “什么！？”

    宁安猛然抬起头，有些糊涂了。

    刘枫看着宁安精致的脸庞，继续道：“我不仅可以把她们送给你，抵达靖州之后，还可以派人保护你。”

    “你！”

    宁安瞪大眼睛，很快就反应了过来，她虽然有点傻白甜，但绝对不是蠢，只是长期生活在宫中，在李贵妃的羽翼下，被保护得太好了，经历了骨肉分离之后，才开始有点成熟起来。

    女人一旦狠起来，并不一定就比男子差，刘枫就是看中了宁安那一股狠劲，而且她的身份也很适合当自己安插在靖州的钉子。

    “怎么样？要不要回去考虑一下？”

    “不用了，我什么都可以答应你，不过我也有一个条件！”

    宁安面无表情道。

    “什么条件？”

    宁安没有回答，而是朝着刘枫缓缓走过去，一边走，一边伸手解开身上的衣裙，随着衣物一件件脱落，她很快就赤果果站在了刘枫跟前。

    她一扭身直接坐在了刘枫的大腿上，双手勾住他的脖子，丰满娇软的身段挂在他身上，呵气如兰道：“条件就是让我做你女人！”

    一股股奶香钻入鼻腔，刘枫笑了笑，伸手一把将宁安抱起来，将其反按在桌子上。

    而此时，李军刚好有事情要找刘枫，走到了舱门外面，被锦衣卫给拦住了。

    “快去禀报镇西王，我有事情要与他商量！”

    李军对着门口的锦衣卫说道。

    突然，里面传出一道熟识的娇呼声。

    他眉头一皱，正要靠近，想要听清楚一些，脑门还没靠上去，就被两把刀鞘给挡住了，“二皇子等下再来吧，我们主上正忙着呢。”

    看着眼前两名脸色冷峻的锦衣卫，李军后退了几步，尽管如此，一丝丝如同猫叫一样的声音不断从里面传出来，作为身经百战的男人，他很清楚这是什么声音。

    沉默了一阵子，李军点头道，“行，如果镇西王忙完之后，麻烦让人通知一下我。”

    说完之后，他就匆匆离开了这里，朝着下面二层李贵妃所在的舱房走去，路上，他越想，越感觉那声音十分熟识，脑海里猛然划过一道身影。

    “宁安！”

    想到这里，他脚步立刻加快了不少。

    “嘭！”

    随着舱门猛然被推开，里面正撑着额头假寐的李贵妃立刻睁开眼睛，看着急匆匆的李军，皱眉道：“你不是找镇西王商量事情吗？怎么这么快就回来了？”

    “母妃，先别说这些，你又没有见到宁安那丫头？”

    李军一边说着，目光一边在里面扫视了一圈。

    李贵妃站起来，疑惑道：“那丫头不是跑去周清那里了吗？你找她有事？”

    “我就想要确认一下，宁阳。”

    李军对着里面发呆的三妹叫了一声。

    “啊？”

    “你快去那个周清那边，看看宁安在不在，算了，走，我带你一起去！”

    说着他匆匆拉着宁阳走了出去。

    周清的舱房在福船的第三层，她和吕旖还有大丫正好住在刘枫的隔壁，只是还没等李军走上去，就看到周清抱着大丫和吕旖一起从上面走了下来，两人的脸上还带着一丝红晕。

    看到这一幕，李军心里咯噔了一下，随后就是大怒。

    “皇兄，你捏痛我了，快放手！”

    一旁的宁阳根本不知道发生了什么事，只觉得腕骨都快要被皇兄捏碎了，连忙拍打挣扎，但是李军却是一副无动于衷的模样，站在那里一动不动，脸上青筋凸显。

    最后，宁阳实在受不了了，直接在李军手背上咬了一口，吃痛之下，李军本能一甩手，直接把宁阳推下了楼梯。

