
【求订阅，求支持正版】

带着大军入城之后的高沛显得异常疲惫，杨柏见状，连忙问到底发生了什么事，待高沛将马夫已经派人趁机夺了大散关之事告诉杨柏之后，杨柏无比惊讶地看着高沛道：“大军在此，怎么没听镇守在大散关的娄护禀报？”

高沛颇为无奈地摇了摇头道：“不得而知呀！也许是那娄护太小看来犯之兵，根本就没有把他们放在眼里。”

“夺关的是何人？”

“尚未可知，本将军已经派人去查了！当前大散关被夺，而李傕和郭汜的大军依然在此，我们如之奈何呀？”高沛此时已经完全六神无主了，毕竟那大散关曾经被他经营多年，在他看来，大散关就如同他的孩子一般。

“依在下看来，我们今夜不如引大军偷袭李傕和郭汜的军营，打他个措手不及，待他们退军之后，我们再把大散关给夺回来。”

高沛略思之后，道：“不若这样，你带领一支人马当诱饵，本将军于离城不远处埋伏，只要那李傕和郭汜敢追，本将军就可让其有去无回。”

杨柏思索一番之后道：“好！就这么办！”

当两人传令三军是夜三更偷袭之后，高沛派去打探消息的小兵汇报说已经知道了夺关的两将是何人。

“什么？其中一人就是武城山的那个土匪头领？你确定没错？”

高沛听到如此重磅的消息简直如同五雷轰顶一般，要知道，他曾经是和那王猛交过手的，深知此人的厉害。

“确定无误，他名为王猛，现在为马夫军中的后将军。”

高沛听后颇为慌张地对杨柏道：“看来我们想夺回大散关是难上加难了，一个赵云就够我们头疼的了，如今又多了一个王猛！那两将可都有万夫莫当之勇呀，想当年本将军曾有意招降那王猛，谁曾料想他决心要和我们益州对着干。如今投了马夫，我们无疑又多了一个心腹大患！”

杨柏微微一笑道：“高将军勿要长他人志气，灭自己威风。区区两将难道能够抵挡得住益州的几十万大军？”

高沛叹道：“大散关易守难攻。几十万大军又算什么？如果他们二人善于防守的话，依据大散关得天独厚的优势，即使是上百万大军也无可奈何。”

杨柏在喝了一口茶后道：“本将军就不信那赵云和王猛会永远呆在大散关！机会总会有的。高将军切勿在此时没了斗志呀！我们全益州的百姓都还仰仗着你呢。”

高沛听他这么说后，倒也发现自己确实有点反应过度了，遂对杨柏道：“多谢杨将军提醒，大散关暂且不谈，我们先全力对付李傕和郭汜的大军再说！”

是夜三更时分，人衔枚，马裹蹄，杨柏带着一队人马悄悄地靠近李傕和郭汜的大军。

李傕和郭汜的人马本以为今晚可以好好地睡一觉了，但是当一片嘶喊声将他们从梦乡中吵醒之后，他们才意识到有人前来偷袭！

“杀！给我杀呀！”

杨柏拿着长枪一马当先，冲入李傕和郭汜的营寨之中，而他身后的那些拿着火把的士兵一起将火把投向敌军营寨。

“呃啊……呃啊……”

营寨四处起火，益州的铁骑在营寨之中来回冲击着，一时之间，李傕和郭汜大军自相碾压者不计其数。

匆匆穿上铠甲的李傕出了营帐看到眼前的火海之后，立即翻身上马，大声道：“不要慌！不要乱！本将在此！”

那些士兵见李傕单枪匹马杀向敌军以后，也迅速调整过来状态，跟在他身后冲了过来。

杨柏指着李傕道：“李傕，几天就是你的死期！受死吧！”

李傕大怒道：“卑鄙小人，竟然敢偷袭！”

连鞋子都没有来得及穿的郭汜从营帐中冲了出来以后，亦是翻身上马，带着一队人马去应付那尚在营寨中冲杀自如的骑兵。

杨柏和李傕战了二十多个回合之后，渐渐难以抵挡李傕的攻势。他还真没有想到这李傕的身手竟然比郭汜厉害。

“撤！”

杨柏不敢多呆，见好就收，但是李傕和郭汜又岂能这么放过他。

“给我追！”

李傕依然是一马当先冲在了最前面，而郭汜亦是率着大军紧跟着上来。

杨柏带着大军一路狂奔了十几里路，来到一个小山谷面前，待他转身看时，那李傕和郭汜的大军依然是紧跟了上来。

杨柏微微一笑，大喊道：“撤！快撤！”

当他带着大军顺利通过长越一里多路的小山谷之后，李傕和郭汜的大军恰好刚到了山谷前。

李傕一眼望去，只觉那山谷颇为陡峭，但是杨柏已经彻底将其激怒，况且他这一路追来，亦是杀了不少益州的兵马，所以他并没有多想，而是直接大吼一声道：“兄弟们，给我冲啊！灭了杨柏！”

跟随着李傕的将士们听了亦是快速地跟进，不过当李傕的大军快到达谷口的时候，只听一声炮响，漫天的飞箭顿时射向他的大军。

此时郭汜刚进山谷没多久，见到此番情况后，立即大喊一声：“有埋伏！撤！快撤！”但是当他转身的时候，只见一将带着黑压压的人马从他们身后杀来。

“郭汜，哪里走！”高沛大喊一声，直接来战郭汜。

郭汜一时难以脱身，只得硬着头皮和高沛大战。

滚石，飞箭铺天盖地从郭汜和李傕大军的头顶而降，而杨柏此时亦是率着大军转身杀了过来。

李傕大怒，两腿猛夹马肚，提枪来站杨柏。不过还没和杨柏交战，一支冷箭正中他的后背。李傕痛呼一声，继续向前。

杨柏见状，大呼一声：“李傕，拿命来！”

两将战了十几个回合之后，李傕见自己身后的大军多被流石和飞箭所伤，倒是渐渐心虚起来。

杨柏见他六神无主，更是加快了出招的频率，李傕渐渐不支，遂调转马头往后退。

“哪里逃！”

好不容易碰到这么好的机会，杨柏哪里会这么轻易放过李傕。

李傕在为数不多的士兵的护送下往谷口突围，但是急行一段路程之后，李傕的后背竟然又中了一支冷箭。

李傕此时直觉眼前一片漆黑，他感觉自己好像坠入了无尽黑空中一般。

“苍天呀，我不会命丧在这不知名的山谷之中吧？”李傕感觉自己整个身体像是被一块巨大的石头给压着一般。

回想他这一生，好歹也是个威震一方的名将，如果败在杨柏的手下，他注定要死不瞑目了。

时间在慢慢地流逝着，喊杀声依旧，箭雨流石依旧，但是那个狂吼着杀的人再也没有在这片战场上喊出一个字。

也不知道是过了多久，当李傕再次睁开双眼的时候，他惊奇地发现自己竟然还活着，而离他不远处，郭汜正趴在案几上休息。

“郭……郭兄！”李傕拼命地喊着，虽然说他此时是趴在榻上的，但是他每喊一声都会感觉到自己后背有一股钻心的疼痛。

“你醒了？”郭汜见李傕终于醒了，心里别提有多高兴了。

“我没死？”李傕有些匪夷所思地看着郭汜。

郭汜笑道：“当时我看你背中两箭，在兄弟们的掩护下把你给救了出来，不过经此一战，我们的兵马损失大半。而且我刚刚得到消息，那马腾已经重新夺了武威了！”

李傕一听，立即口吐鲜血，晕了过去。

郭汜立马大喊道：“大夫！大夫何在！”

当大夫给李傕给把完脉以后，道：“李将军这是起火攻心，郭将军切勿再在他面前提起战事呀！”

郭汜十分内疚地道：“我确实不该在这时在他面前提起这些事，你无论如何都要治好他，不然我那你是问！”

大夫道：“这个一定！只要让他精心调养三个月，应该就没有什么大碍了。”

“知道了，你下去吧！”

大夫下去之后，郭汜一个人在李傕的榻前站了好久。前几天的大战他至今还历历在目。

毋庸置疑，是他和郭汜太过鲁莽了，此番被高沛和杨柏的大军向西追了上百里，直接让他的大军元气大伤，短时之内，再想去夺回那四郡，恐怕是难上加难了。

而且那马腾竟然趁机卷土冲来，贾诩虽然说已经在雍凉一带严加布防，但是马腾父子在凉州深得民心，贾诩手下兵力有限，暂时也只能保住西平以东地带，至于西平以西，他真的有心无力。

又过了几日之后，待李傕的箭伤好了一点，郭汜便率着大军缓缓地向金城郡赶去，以求尽快和那里的贾诩回合。

按照董卓的命令，他和李傕必须要防止马腾东进，而至于天水、陇西、南安、广魏四郡，董卓只是在信中说他自有主张，至于他是否会再次让麾下大将率军夺回那四郡，他并没有在心中提起。

话说高沛和杨柏大胜了李傕和郭汜的大军之后，当真是喜不自胜，立即率大军急攻大散关，但是一连攻了五六次之后均是被打了回来。无奈之下，高沛只得下令大军暂时撤退。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856511"  chaptername="第182章：险些见了阎王">加入书签</a>
</div>
