    

    
深夜，陆言这边！

    
此时，院子里面，陆言刚刚打完了一套虎啸拳，正坐在一边休息！

    
这个时候，外面，忽然传来了一阵脚步声！

    
紧接着，几个人出现在了陆言的面前！

    
领头的正是陆言的师父何崇禧！

    
“老师，这么晚了你还没有休息？”

    
陆言看着何崇禧，一脸的惊讶，赶紧站起来迎了上去！

    
此刻的何崇禧，穿着一身睡衣，不过面色确实有些严肃，看着陆言道，“我其实已经睡下了，但是被电话吵醒了！”

    
“特意过来找你的！”

    
陆言听就不由得一愣，“怎么了，出什么事情了吗？”

    
“嗯！张家出事了！”

    
何崇禧点了点头道，“你那个朋友，张晓晓，被姚家的姚波抓走了！”

    
“打电话给了张晓晓的父母，让他们还有你，一起过去救张晓晓！”

    
“要求你们两个小时之内赶到，要不然的话，他就把张晓晓先奸后杀！”

    
陆言听着顿时脸色大变，“人在哪里？我现在立刻过去！”

    
“张家没有说，先去张家吧！”

    
何崇禧看着陆言道，“我派几个人跟你一起过去，我就不跟你过去了！”

    
“不用了师父，小问题我一个人就可以解决了，给我一辆车就可以！”

    
何崇禧听后点了点头，冲着旁边的人吩咐了一下！

    
旁边的人给了陆言一把车钥匙，告诉了陆言车的位置！

    
陆言立刻飞奔而去！

    
一会儿之后，陆言就开着车，离开了军营这里！

    
快速的朝着张家那边飞奔而去！

    
不到一个小时的时间，陆言就来到了张家，车子停在了张晓晓家门口！

    
此时，别墅的大门敞开着，屋子灯火通明！

    
陆言一下车，就听了屋子里面传来了一阵女人的哭泣之声！

    
是张晓晓妈妈的哭泣之声！

    
陆言赶紧快步的走了进去！

    
客厅里面，此刻，张万三正一脸着急的在客厅里面来回踱步！

    
沙发上面，张晓晓的妈妈，郭秋萍，此刻已经哭成了泪人！

    
“张叔叔，阿姨，我来了！”

    
陆言走了进去，喊了一声！

    
两人看到陆言来了，顿时无比激动，快速的朝着陆言飞奔了过来！

    
“陆言，你来真是太好了，我们都快急死了！”

    
张万三抓着陆言的手，无比的激动。

    
“是啊，陆言，请你一定要想办法将晓晓给救出来，阿姨求你了，阿姨给你跪下了！”

    
一边说，郭秋萍一边朝着地上跪去！

    
陆言看着顿时脸色大变，赶紧伸手扶住的郭秋萍，“阿姨你别着急，你放心，有我在，晓晓肯定不会出事的！”

    
“现在情况怎么样，麻烦你们能我详细说一说？”

    
张万三听着，立刻道，“我们也不知道情况怎么样了！”

    
“反正我们今天晚上，从公司忙完回来，就接到了姚波的电话！”

    
“让我们叫上你，到城外的废弃工厂里面，去救晓晓！”

    
“两个小时之内如果赶不到的话，就要晓晓的命！”

    
“并且不准报警，如果报警的话，立刻撕票！”

    
“现在已经过了四十分钟了，我们得赶紧过去，要不然的话，晓晓怕是要没命了！”

    
陆言听着点了点头，“好，没问题，那我们现在就走！”

    
说着陆言转身就要走。

    
张万三立刻一把抓住了陆言，“等一等，陆言，就你一个人过来吗？”

    
“没有其他人了吗？”

    
“你师父没有派人过来帮你吗？”

    
陆言点了点头，“没有了，就我一个人，足够了！”

    
张万三听着，顿时一脸的绝望，“你一个人，怎么救？去了我们不就是等于送死了吗？”

    
郭秋萍听着也是着急的道，“是啊，孩子，你打电话给你师父何老爷子，让他帮帮忙吧！”

    
“他肯定比你的办法多！”

    
“要不然，我们现在就这样过去，非但救不了晓晓！”

    
“连我们也要把命送在那个地方！”

    
陆言听着摆了摆手，认真的道，“叔叔阿姨，请你们相信我！”

    
“我既然敢一个人过来，那就肯定没有问题的

    
“现在时间已经来不及了，我们就不要说这些有的没的了！”

    
“赶紧走吧！”

    
说完，陆言转身，头也不回的朝着外面走了出去！

    
张万三和郭秋萍看着这种情况，一阵无奈！

    
也赶紧追了上去！

    
三人快速的上了车，出了别墅区，直奔城外！

    
按照张万三提供的地址，陆言一路飞奔！

    
不到一个小时的时间，陆言一行人就来到了那个废弃工厂的附近！

    
车子在路边停了下来，张万三看了看废弃工厂的方向，伸手指了指，“应该就是那个地方了！”

    
陆言点点头，看了一眼，远远的，隐约好像可以看到一些火光！

    
于是一打方向盘，直接一脚油门，快速的飞奔了过去！

    
很快，废弃工厂就出现在了三人的眼前！

    
远远的，已经可以看到废弃工厂里面一片亮光，门口隐约有人影晃动！

    
车子开到废弃工厂跟前停了下来，立刻，三四个手持砍刀钢管的彪形大汉，快速地围了上来！

    
“下车，快点！”

    
其中一个彪形大汉，开口冲着陆言三人冷冷的道！

    
陆言扫了一眼这几个彪形大汉，面色很是淡定！

    
“张晓晓人在什么地方？”

    
陆言看着领头的彪形大汉问道。

    
“少废话！我让你们立刻下车，要不然砍死你们！”

    
这个彪形大汉一脸嚣张的冲着陆言喝道，举起了手里明晃晃的砍刀，一脸凶狠的样子！

    
车里面的张万三还有郭秋萍两人都吓坏了，赶紧冲的陆言道，“陆言，我们先下车吧！”

    
一边说，两人一边快速的下了车！

    
立刻两个彪形大汉冲了上去，一人一边，拿刀架在了两个人的脖子上！

    
当场吓得两个人腿一阵发软，尿都快下来了！

    
而陆言，此刻很是淡定的从车上走了下来！

    
另外的两个彪形大汉，也是快速上前，一人一边，砍刀架在了陆言的脖子！

    
接着，将陆言的双手拧到了后面，掏出一根绳子，直接捆住了陆言！

    
旁边的张万三还有郭秋萍，也是如此，很快就被捆绑了起来！

    
“走，跟我们进去！”

    
领头的彪形大汉冲着陆言三人冷冷的喝道，推着三人朝着废弃的工厂里面走了进去……

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->