    “自然是有！不过，既然本长老已经选择了你们，你们若是不想拜入本长老门下的话，必须要说出一个充足的理由。还有，本长老可以告诉你们，目前，剑峰百分之七十的学员都拜入了本长老一脉，百分之八十的资源也归本长老这一脉调配，本长老交出来学员的质量是三脉之中最为优秀的！”

    方震山停止了与齐媚的争辩，对唐离淡淡说道。

    “既然有自由选择的权力，那我选择拜入李长老一脉。”

    唐离轻描淡写地回答道，对方震山说的话丝毫不在意。

    “我没听错吧？他竟然拒绝了方长老！”

    “有意思，区区一个青州来的土著，真以为自己拿了新生榜第一名就可以嚣张了？竟然如此不知好歹！”

    “呵呵，看来，他还不知道方长老在剑峰有多大的能量。”

    不少学员纷纷嘲讽，在这剑峰，竟然还有人不给方长老面子。

    “你说什么？这么说来，你是在拒绝本长老么？”

    方震山的脸色忽然变得冰冷起来，一直以来，就只有他拒绝别人，可从来没有人敢拒绝他。

    当然，他之所以想让唐离拜在他的门下，并不是因为唐离有多优秀，而是想让唐离落入他的手中，方便后面他慢慢折磨唐离，给方少雄报仇。

    “怎么，方长老，他选择加入我这一脉有什么问题么？”

    这时，老酒鬼忽然说道。

    “李白，做人要有自知之明，你也不看看，这些年来，你那一脉的学员都是些什么废物？如果我记得不错的话，你那一脉应该已经有十年未曾出现过一个内院学员了吧？至于地龙榜学员，那就更不用谈了。你敢保证，唐离进入你那一脉之后，不会也变成废物么？”

    方震山丝毫不给李白面子，直接说道。

    “方长老，既然我有选择的自由，那拜入那一脉似乎也跟你没什么关系吧？”

    唐离淡淡说道。

    “放肆！小子，你怎么跟方长老说话的！”

    “区区一个青州的土著，还真把自己当什么人物不成，还不速速跪下！”

    “竟然敢对方长老不敬，信不信我现在就宰了你！”

    方长老那一脉，不少学员纷纷站了出来，指着唐离喝道。

    “呵呵，方震山，不如，我们来打个赌怎么样？若是我能让他在一年之内成为地龙榜第一名的话，你便离开剑锋，反之，你离开如何？”

    这时，老酒鬼忽然淡淡说道。

    “此话当真？”

    方震山目光微微一闪，一直以来，他都想掌控整个剑锋，但因为李白是峰主的徒弟，峰主令一直在他的手中，所以，哪怕他掌控了剑锋百分之八十的学员，但始终还是做不到。

    若是能让李白离开的话，那以后整个剑峰还不全部落入他的手中！

    “李师兄，此事万万不可！”

    齐媚脸色一变，她出身剑峰，对剑峰有着深厚感情，所以，她才会选择留在剑峰，而且，她对方震山的行事风格也很有意见。

    地龙榜上面的，无一不是学院的妖孽天才，能上去就已经是件很了不起的事，更别说排名第一了，这几乎是不可能的事。

    “我老酒鬼说话算话！在场所有人都可以作证！”

    李白对齐媚摆了摆手，然后说道。

    “好！本长老跟你赌！一年之内，若是唐离成不了地龙榜第一名的话，你便离开剑峰！”

    方震山心中暗暗大喜，这对他来说，绝对是一次绝佳的机会！

    “你们两以后就跟随本长老修炼吧。”

    方震山看向陆心怡和陆婉儿，眼神中露出一丝淫秽之色，这两名女子不仅天赋异禀，而且容颜绝美，最适合他不过了。

    “不好意思，我已经决定加入李长老那一脉。”

    “唐离去哪里，我就去哪里，所以，我拒绝。”

    陆心怡和陆婉儿摇了摇头回答。

    “你们说什么？”

    方震山的脸色再次变得冰冷起来，原本，被唐离拒绝，就已经让他很没面子了，没想到，现在竟然还有人敢如此大胆！

    “我们不是已经说得很清楚了么？我们跟跟唐离一样，都选择拜入李长老门下。”

    陆婉儿淡淡说道。

    “你们可知拒绝本长老的后果么？”

    方震山身上忽然散发出一股冰冷的寒气，冷冷说道。

    “怎么，方震山，人家既然看不上你，你就乖乖不醉便是，堂堂一个长老，竟然去威胁两个新学员，就不怕被别人笑话？”

    看着方震山脸色，李白心中暗喜不已。

    “很好，希望你们不要后悔今天做出的决定。”

    方震山冷哼一声，最终也不再多说什么，以他在剑峰的能量，以后要针对唐离他们还不是轻轻松松？

    接下来，其它学员也陆续被瓜分，不过，让唐离感觉到惊奇的是，老酒鬼除了他们三人之外，其他人竟然一个都没有要。

    而方震山和齐媚也没有管李白，仿佛对于这种事情已经是见怪不怪了。

    “若是没什么事的话，今天就这样吧。”

    分配完所有新学员之后，方震山摆了摆手说道。

    “等等！本长老有话要说。”

    李白忽然对方震山说道：“我那三个天级源府。你现在也该归还了。”

    剑峰之上有无数的修炼源府，共分为天地玄黄四个等级，天级最高，黄级最低，级别越高的修炼源府，对修炼的好处越大！其中，天级源府只有十五个，按照规矩，三名长每人可以分配到五个。

    方震山眉头一皱，说道：“李白，你什么意思？我这一脉的学员的数量可是占了整个剑峰的百分之七十！而你那一脉，只占不到百分之五，而且，你那些学员，基本上也都是废物，他们配拥有天级源府么？”

    “先不管配不配，按照剑峰的规矩，本长老拥有五个天级源府的使用权，之前被你这一脉霸占了这么久本长老也都没有说什么，现在，你们也该还回来了。”

    李白摆了摆手说道。

    “这不可能！那几名天级源府的学员目前正处于闭关状态，准备冲击地龙榜，这个时候，本长老怎么能去打断他们？若是出什么事的话，谁能负责得起？”

    方震山直接拒绝道。

