    楚枫看了眼对面，随后道：“那走吧，对面有家饮品店。”

    “嗯。”楚惜点点头，两人一起离开服装店。

    过了会，楚枫忽然开口：“以后不要穿那样的衣服，你还小，不适合你。”

    楚惜抬眸看向他：“那过了二十岁我能穿吗？”

    楚枫：“.........不行！”

    “为什么？”

    “你想招色狼？”

    “那.......我就在家里穿？”

    楚枫额间三道黑线：“那更不行！”

    “怎么了？家里又不会遇到色狼。”

    “不行就是不行！”

    楚惜没再说话，两人结束了这个话题。

    饮品店里，楚惜正要点饮料，忽然注意到旁边牌子上写着今日活动‘情侣半价’她随即问：“你好，这个情侣半价是今天的活动吗？”

    “是的，今天是我们老板和老板娘的结婚纪念日，凡是今天到店消费的情侣均享受半价的，请问，您二位是情侣吗？”

    楚惜立刻道：“是。”

    “好的，那您二位也可以享受半价哦。请问，二位要点什么？”

    楚惜道：“我要一杯橙汁。”说着，她小心的看向楚枫，问：“你呢？”

    楚枫注视着她，片刻后才道：“拿铁。”

    “好的，您二位可以先找位置坐下，稍后给二位送过去。”

    两人找了个靠边的位置坐下。

    楚惜低声道：“哥哥，半价省30块钱呢。”

    楚枫：“为30块钱就乱说？”

    楚惜轻咳了声，低声说：“30块还能买桶爆米花。”

    楚枫：“........给你的零花钱少了，你什么时候养成这么节俭的习惯了？”

    楚惜没说话。

    她当然不是为了30块钱，就是想说他们是情侣。

    电影开场前，两人走进放映厅。

    两人的座位竟然是情侣座，周围坐的也都是举止亲密的小情侣。

    楚惜喃喃道：“我好像选错座位了........”

    情侣座她真不是故意的，她根本没注意，见有空位就点了，完全没注意是情侣座。

    今天的电影还是部爱情电影，有些感人。

    两人右侧是一对小情侣，看样子应该是学生，女孩感动的不停落泪，男生将她搂在怀里，低声哄着：“傻瓜，都是假的，别哭了，老公心疼。”

    原本楚惜眼泪已经在眼眶里打转，听到男生的话后，情绪忽然淡下去了，她不自觉的看了二人一眼。

    女孩靠在男生怀里，男生手指抹去她眼角的泪痕：“宝贝儿，别哭了，要不要吃爆米花？”

    女孩哽咽：“不吃。老公，你以后不会离开我吧？”

    男生坚定的道：“当然不会了，下辈子老公都不离开你。”

    “呜呜呜，老公，你真好。”

    楚惜：“.........”

    楚枫扫了眼小情侣，额间几道黑线。

    电影结束后已经傍晚。

    “吃完晚饭再回去吧？”楚枫道。

    “好。”

    两人走出电影院，向电梯方向走去。

    此时，两个年轻漂亮的女人向二人走过来。

    “楚总，你好，这么巧在这遇到你，你这是........”女人看了眼楚惜：“陪女朋友逛街吗？”

    楚枫淡淡道：“这是我妹妹，楚惜。”

    “哦。”女人笑了笑：“难怪这么漂亮，楚总家的基因可真好。”

    “我妹妹饿了，我先带她去吃东西，先不说了。”

    “好，楚总慢走。”

