
　　随后走进来的硕长身影，带着阴沉的阴影，直接将靠在角落里的少女笼罩住。

　　帝娇抬眼，就看见了一脸禁欲冷若冰霜的陆斯祈，她唇角一僵，小手调皮的挥了一下，“嗨，陆学长，好巧啊，你怎么进来了......”

　　“不巧。”

　　话落，他嗓音低沉，反手将更衣间的布帘拉住，直接将她壁咚，“帝娇，是你逼我来的......”

　　“我......逼你？”

　　帝娇的眸子敛了敛，逼他什么了？逼他当流氓进更衣室？

　　陆斯祈将她困到角落里，抬手捏住她的下颌，“你的初恋是谁？”

　　面对他的认真，还有眸底的怒意，少女回过神来，甜美的脸上，却忽然看着他轻笑，嗓音好听慵懒，倒也没推开他躲他。

　　“陆学长，你不会是吃醋了吧？所以，陆学长你是......喜欢我啊？”

　　陆斯祈薄唇紧抿，面对帝娇的质问，没吭声，一言不发，可捏着帝娇下颌的手指，却不自禁的发紧用力，捏疼了少女，也昭示着他此刻紧绷的心。

　　他从未想过......‘喜欢’这两个字的含义，他从来没喜欢过任何一个女生，也不知道他对帝娇算什么？总之，他的情绪不受控制的，总是轻而易举的被眼前这个坏丫头牵引。

　　“学长嘴硬不说，那娇娇就罚你了......”

　　话落，帝娇反客为主，抬手拉住他的领带，他今天穿着正装，西装革履的样子，不得不说，禁欲的让人想要征服。

　　陆斯祈蓦然靠近帝娇，动作猝不及防，他的下颌触碰着少女柔软的发丝，接下来，帝娇下颌轻抬，直接吻在了他的喉结上。

　　她的小手也解开了他衬衫的纽扣，落下的这个吻，绵长使坏，时轻时重，最后留下了一个红艳的印子，才算罢休。

　　帝娇在陆斯祈怔松出神的瞬间，掌握主动，抬手揽住他的脖颈，随后两个人的位置逆转，她将他推到角落里的凳子上，将他困在墙角，而自己则是坏心思的坐在了他的身上，勾着手指抱住他。

　　陆斯祈的嗓音低哑，清冷的眸子透着欲，“帝娇，你想干什么？”

　　她挑眉笑得又甜又坏，“这句话应该我问学长才对，学长闯进来偷看我换衣服，到底想干嘛？学长是想让我继续亲你？”

　　他不吭声，眉心蹙了蹙，原本进来的目的，是要质问她刚刚台上说的话，可莫名其妙的，掌控主动权的人，又变成了帝娇。

　　他想要继续开口质问，可却又犯贱一般，舍不得勾在他怀里的美人。

　　他的心跳，随着帝娇落在他锁骨的亲吻，逐渐加快。

　　就在帝娇继续使坏，亲吻落在他的胸肌的时候，忽然一阵脚步声，让她背脊紧绷，随后耳边听见了别人的说话声。

　　“颁奖典礼总算是结束了，我们快点换衣服，然后出去。”

　　“今年的颁奖礼，还真的挺精彩刺激的，没想到陆学长发言了那么久......”

　　“那算什么？今年颁奖礼主角哪里还是陆学长啊，你们没看学校论坛吗？已经被帝娇霸屏了！”

　　“切，咱们学校的男生真没见过世面，瞧他们在论坛里跪舔的，喊人家‘女神’，也不照照镜子，帝娇能看上他们？”

　　“话说，我听雕塑系的小道消息，说帝娇好像跟他们班级那个班草沈远，哦，就是上次小树林被偷拍的那个男生，走的挺近的......”

　　“啊这......帝娇不是跟陆斯祈传绯闻吗？那她到底喜欢谁啊？今天说的那个初恋，应该不是陆学长吧，他们也就刚认识没多久......”

　　......

　　这些人的八卦，听在隔壁的更衣室里，少女原本趴在他的心口，这会儿小耳朵竖起来，背脊有点僵直，小手下意识要推开他。

　　而陆斯祈感觉帝娇想要逃，半点都不是错觉。

　　帝娇心里一阵无语，这些妹子扯八卦去哪儿不行啊，偏偏在这里扯，她刚刚好不容易转移了陆斯祈对‘初恋’这个话题的注意力，这会儿一下子白折腾了。

　　果然，下一秒，陆斯祈抬手就将她勾住，按着纤腰，直接将人抱了起来，随后帝娇的后背一凉，被他反转按在了镜子处。

　　“嗯......”

　　帝娇的眸子正大，被陆斯祈突然而至的吻，吓了一跳。

　　而陆斯祈禁欲清冷的俊颜，此刻是明显的占有还有生气，不管不顾，就连她小手推他，都没有用。

　　他亲她抱她，甚至见她推他，他反手勾住了她肩膀的细带，轻轻一扯，裙子直接掉落一半......23sK.com

　　“唔......”

　　帝娇被他堵着的唇瓣放开，但是显然他的吻在继续，半点没有停下来的意思。

　　他吻住她的脖颈，落在锁骨上轻咬，隔壁的更衣室里的人，已经开始悉悉索索的换衣服，帝娇现在一动不敢动，生怕一丁点动静，引来别人的注意。

　　这更衣室也没有门，是布帘那样的，此刻她被陆斯祈抱在怀里使劲儿亲吻，裙子还被他扯掉了一半，这要是有个人拉开帘子看一眼，那直接就是学校爆炸性新闻了。

　　“怎么，怕了？”

　　陆斯祈见她一手轻轻推着他的肩膀，想要他放开她，一手捂着自己的唇，生怕发出声音。

　　这会儿她可没有刚刚那样大胆了。

　　陆斯祈贴着她的耳朵，薄唇摩擦着，嗓音低哑又说了一句让她脸红心跳，娇颜绯红，羞恼瞪他的话。

　　“帝娇，我是个正常的男人，你三番五次勾引我，我不是每一次都能坐怀不乱的。今天我就让你这个坏丫头长长记性，别乱勾引人。”

　　“乖，可别忍不住发出声音，不然，会被人发现的，除非，你想现在就跟我公布关系......”

　　陆斯祈的话落，少女的那双水眸，入眼就对上了他眸子里的偏执占有欲，她知道，他说的可不是玩笑。

　　可帝娇咬着唇瓣，瞪了他一眼，那眼里是羞恼还有不服气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第294章 禁欲学长的甜心宝贝（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 