    

    上了二楼后，陈瞎子先是嘴念口诀，然后掐指一算道：“遭了，老天师，唐云这老小子好像出事了。”

    我有些惊讶，陈瞎子如此厉害吗？这也能算出来？

    老天师立刻脸一沉，眉宇间多了一丝担忧，他说唐云如果出事，那几个家伙再回来，那就完了。

    我不知道他们在说什么，连忙问那几个家伙是谁？我爷爷不在，又会发生什么事？

    老天师没有回答，而是神神秘秘的问我，我父母有没有回来找过我？

    我摇了摇头，说这二十年来，我都没有见过我父母。

    老天师听了，好像明显松了口气，这样我更加奇怪了，难道我父母还是什么大奸大恶之徒不成？

    这时候我又想起了爷爷的嘱咐，如果父母来找我，一定要杀了他们，然后用火将他们的尸体烧成灰了。

    我的父母到底怎么了？为什么要这样？我想问老天师他们，或许他们会知道一些事情，可我还没有开口，老天师就知道我要说什么了，还连忙打断了我的话。

    “孩子，现在还不是时候，以后你会知道的，你爷爷具体发生了什么事，能跟我们说说吗？”老天师问道。

    我也没有保留，直接将之前发生的事情告诉了老天师他们。

    “我就说，就唐云的能耐，没理由能出事，原来是为了救孙子。”陈瞎子好像恍然大悟。

    老天师点了点头，说鬼纹确实邪乎，而且给鬼纹身是大忌，千鬼围宅太恐怖了，幸亏是唐云，如果换成他或者陈瞎子，估计早就尸骨无存。

    “孩子，你安心赚钱，必须在三年内存够一个亿救你爷爷出来，不然要死很多人。”老天师语重心长的对我说道。

    我愣了一下，这又到底为什么？如果爷爷不在，还会死很多人吗？

    这一聊，老天师和陈瞎子直接把我给搞蒙了，好像有一件大事要发生，但需要我爷爷去破，不然的话，会死很多人。

    至于什么事，老天师没跟我说，陈瞎子更是闭口不谈，这两个老家伙，我真想一脚一个，卖什么关子。

    老天师说我现在还不必知道，以我的实力，也处理不了，只要安心赚钱就行，如果需要协助，他会找徒弟过来帮我忙。

    我还想问什么，老天师又挥了挥手，示意我不必再问，他也不会说，没多久，老天师又把话题转到了戴家上面。

    “小子，你明天给尸体纹身的时候，记得要小心一个人。”老天师说道。

    “小心谁？”

    “小心戴家的管家，他是鬼！”老天师皱着眉头说道，“在这么多阴人面前，居然没被多少人发现，这个鬼不简单。”

    我愣了一下，不明白老天师说的鬼，是真鬼，还是内鬼？还有，刚才站了大半天，我也不知道哪个是管家。

    “老天师，你说的鬼是……”

    “真鬼，真的管家应该死了，我当时也没有看出来，多亏了老陈，他鼻子灵，早就闻出了那管家身上有阴气，说明已经是死人，但他还能自由行走和说话，说明他是鬼。”老天师回答道。

    真鬼？卧槽，那这只鬼有点厉害，居然连老天师都瞒过了，其他人应该也没有发现，如果不是陈瞎子眼盲鼻子灵，估计没有人能发现。

    这鬼，我得小心点！看来，那两百万也不好挣，戴家里面有一只鬼，说明此事可能有危险，我得谨慎了。

    我问陈瞎子，当时为什么不拆穿他？或许，那只鬼就是始作俑者，七煞阵就是他布的。

    陈瞎子哈哈笑了起来，他用手比划了一下道：“小子，知道什么叫放长线，钓大鱼吗？你尽管纹你的鬼纹，其他的不用担心，万事小心就行。”

    我点了点头，表示明白，反正我也只对钱有兴趣，并不想卷入什么世家恩怨中。

    话说到这里，陈瞎子和老天师就要告别了，下了楼后，他吩咐苏晴，以后不去修行也可以，但必须帮助我解决难题。

    苏晴有些不愿意，嘟着个小嘴，可是师命难违，她也只能嗯一声，表示明白。

    陈瞎子和老天师离开后，苏晴立刻脚底抹油就想溜，我直接拽着她的小马尾就拉了回来。

    “疼，干嘛，死耗子？是不是皮又痒了？”苏晴挣扎掉后，反过来瞪着我。

    我说你今晚别想走了，我看了一下时间，已经凌晨两点，让她跟我走一趟网吧，那里有“脏东西”需要我们去看一下。

    有苏晴在会更好一些，我不知道网吧那个到底是什么东西，如果真是黄皮子，我和矮子兴可搞不定。

    苏晴想拒绝，这时候我又提起了老天师刚才说的话，她立刻就焉了，刚刚带我混进戴家祖坟抵清了两万块，可还是逃脱不了我的手掌心。

    “死耗子，妄想我以后还来你这里，居然变相要我替你干活，哼！”苏晴双手叉腰埋怨着，可我哪管得了那么多，直接一把将她拉走。

    寻着地址，我们仨一起来到了老张的网吧，看着网吧名，矮子兴不禁吐槽道：“好阴气的名字，这老张怎么想的？”

    我怎么也想不到，老张的网吧名居然叫天地网吧，这不跟冥币一个道理吗？天地通！

    咋听之下没有什么，但仔细想想，这名字却有些不太妥，怪不得会出事。

    我们仨大摇大摆的走了进去，网吧里面果然没有什么生意，人少得可怜，我目视了一下，不超过十个。

    网管瞧了我们一眼，问是不是包夜？说凌晨时段有优惠，自从网吧出事后，老张是天天搞优惠打折，不然恐怕这十个人都没有。

    矮子兴想说要找老张，可却让我阻止了，我开了三台机子，就等老张说的那个老太婆找上来，老张在不在倒无所谓，只是网吧人这么少，她会来吗？

    我上了一会网后，眼皮便重得很，因为已经凌晨三点了，苏晴则是趴桌子上呼呼大睡了起来，而矮子兴则在一旁看起了小电影，他蹲在角落里，猥琐得很，也不怕别人看见。

    我让他注意形象，这还有女孩子呢，让人看见不好。

    矮子兴说这大半夜的，不看小电影怎么提神，还问我要不要网址，他一大堆。

    我说滚一边去，我这种正人君子，怎么会看这种东西！

    “提神啊，喝红牛啊，我这有！”突然，一个苍老的声音出现在我们后边。

    我们一扭头，发现有一老太婆正阴森森的对着我们笑，她脖子上挂着一个箩筐，里面盛满了各种零食。

    “要买吗？”老太婆拿出了一罐红牛，依然对着我们笑，电脑的荧光打在她的脸上，显得异常的诡异。

    我和矮子兴面面相觑，两人同时打了一个哆嗦，她终于来了！        

