    一刀穷，一刀富，一刀披麻布，一刀换别墅。

    这样类似顺口溜的话在赌石界的人口中说出来，其实也就说明了赌石是有极高风险的同时也有极高回报的。

    云弈没有接触过赌石，虽然知道赌石这玩意的确是可以暴富，但是一块不到拇指大小的翡翠就价值上百万，这钱来得也真的是太容易了。

    云弈对赵长河说：“我一块石的价值就是你的十倍，我已经赢了，谢谢你那一百万了。”

    “你……”

    赵长河脸上变得难看至极，他没想到云弈的运气这么好，竟然一下子就开出了帝王绿。

    一百万就这样没了？

    不过这时候那摊位老板杨建微微一笑，道：“赵经理你别生气啊，现在钱在我这里呢，我还没给他就还不是他的。”

    “你什么意思？”

    云弈对杨建说：“听你这话的意思，钱是不准备给我了啊？”

    “哎，你可不能这样说，我们是讲诚信的人，钱我会给你，但是至于什么时候给，那就要看我的心情了。”

    云弈冷笑一声，自己不想动粗，可他是强迫自己动粗啊！

    而这时候杨建更是说道：“还有一点，你开出来的这块石我要收回。”

    “凭什么？”

    云弈的脸也黑下来了。

    杨建哈哈笑道：“这还用问吗？按照我们的规矩，你得先给钱，然后才能切我的石，你都没给我钱那自然就还是我的了。而且你随便让人切开了我的石头，我都还没有找你赔偿算是便宜你了，让你见识了我的石头开出来的百万宝石。”

    “这也太无耻了吧？”

    “哎，没办法了，人家老板说得也在理，小伙子，你被坑了啊！”

    大家叹息起来，赌石界的水的确很深，外行人不知不觉就被坑了。

    此时赵长河得意大笑起来，“云弈啊云弈，就算赌石你赢了我又怎么样，可你还不是亏了？以前你在我手下工作我可以压得你抬不起头来，现在我也可以让你变成一个笑话。”

    “那就看看谁才是笑话了。”

    云弈冷哼一声，对杨建说：“你是要耍赖，不承认这开出来的宝石是我的了？”

    “你没给钱，开出来的翡翠就是我的。”杨建得意地说。

    “既然你不讲道理，那我就跟你讲拳头吧。”

    云弈说着，突然探出手来将杨建从他的摊位上拽了出来，啪的一掌打在他脸上，杨建的脸上红肿起来，大牙都掉出来两颗。

    “你怎么可以打人？”赵长河惊呼起来。

    “打人？”

    云弈一声冷笑道：“请你不要侮辱人这个字，你们这些猪狗不如的东西甚至都不配为人。”

    说着，云弈再将赵长河抓了过来。

    赵长河瞪着眼，道：“云弈，你敢打我试试？我三叔……”

    “啪~~”

    云弈没等赵长河的话说完，直接一巴掌甩在了他的脸上，情况比杨建的还要狼狈。

    “来人，快来人啊，我被人打了。”

    赵长河拼命挣扎，却根本挣扎不开，他大声咆哮起来，几名保安也都走了过来，看到云弈的时候都愣了一下，都是曾经的同事，他们没想到云弈竟然敢打赵长河。

    赵长河吼声道：“你们快点动手，给我将云弈这混蛋打残了。”

    “我劝你们最好不要动手。”

    云弈冰冷地说：“赵长河平时怎么欺负手下的人你们应该深有体会，现在我回来就是要教训他的，如果你们要动手，就别怪我不客气了。”

    “这……”

    几名保安都迟疑了，正如云弈所说，赵长河平时可没少欺负他们，所以这时候都不想帮赵长河。

    看着赵长河被收拾，他们也觉得爽。

    赵长河再次愤怒地说：“你们谁要是敢不帮我收拾云弈，就等着被辞退吧。”

    “啪！”

    云弈又是一巴掌将赵长河扇倒在地。

    他对一众保安说：“你们放心，我保证他绝对不敢辞退你们，今天不管是谁来了都别想辞退你们。”

    “是谁在我们酒店这么大的口气啊？”

    一名年纪在六十岁左右的老者走了出来，这就是赵长河的叔叔赵世鹏，有人告诉他赵长河被打了，他就匆忙过来了。

    赵长河当即说道：“三叔，这是我们酒店以前的保安，他叫云弈，他竟然敢打我，我们保安部的这些废物竟然也不帮我，你一定要帮我出头啊！对了，还有他身边的这些人一个都不能放过。”

    “哦？”

    赵世鹏目光在黄三爷等人身上扫视过去，突然被吓了一跳。

    赵世鹏皱皱眉，问道：“这到底发生什么事了？”

    “三叔，云弈到这里来赌石，根本就没给钱就切了人家杨老板的石头，杨老板要将石头收回，他就开始打人了。”赵长河开始颠倒是非黑白。

    “我没问你。”

    赵世鹏却是瞪了赵长河一眼，而后笑着对云弈说：“这位小哥，你能和我说说这到底是怎么回事吗？我是处事公正的人，你尽管说。”

    “嗯？”

    云弈傻眼了，据他所知，赵世鹏和赵长河一样，都不是什么好东西。

    他处事公正？

    太阳打西边出来了啊！

    不过云弈还是将方才发生的事情说了出来，赵世鹏当即又在赵长海的脸上抽了一巴掌，并吼声道：“你这小畜生，我让你处理赌石场地这边的事情，你就是这样给我处理的？联合一个摊位老板一起坑人，你这样让我们酒店的声誉受到了极大的损害，现在开始，你被辞退了。”

    所有人都傻眼了。

    赵世鹏出来不是为了给赵长河撑腰的吗？

    赵长河更是整个人都愣住了，三叔这是怎么回事啊？

    接着，赵世鹏再对杨建说道：“还有你，众目睽睽之下竟然用那样可耻的手段来骗人，以后你就别在赌石的圈子里混了，不然我打断你的腿。”

    云弈冷笑道：“你怎么不现在就让人打断他们的腿呢？”

    “这……”

    赵世鹏一顿，还是咬咬牙，道：“将这无良商人和赵长河这畜生的腿给我打断了。”

    “三叔，你疯了吗？”

    赵长河傻眼了，而那些保安是早就巴不得将赵长河给废了，所以这时候有了赵世鹏的话，他们上前就是打，一阵惨叫中，赵长河和杨建两人可不单单是被打断腿，那情况几乎都等于废了。

    赵世鹏这时候转向黄三爷，道：“三爷，你看这样的处理你满意吗？”

    啊？

    众人惊呼，这难道就是东海龙宫的黄石黄三爷吗？

    难怪赵世鹏此时变得像一只乖乖狗一样了，在黄三爷的面前，他赵世鹏连个屁都不算。

    黄三爷指了指云弈等人，道：“我满不满意不重要，他们满意就行了。”

    “请恕我眼拙，这几位是？”

    “这是沈家二小姐沈轻舞。”黄三爷说。

    “二小姐？”

    赵世鹏这时候更是被吓得跪倒在沈轻舞面前，不断磕头，“二小姐，我侄子这畜生竟然得罪你了，真该死，还请你能够原谅他。”

    沈轻舞此时也有些懵，这赵世鹏怎么对自己这么畏惧啊？

    自己有那么吓人吗？

    大家也都愣住了，这姑娘的身份地位竟然比黄三爷还高啊？

