    山中不辨道路，李鱼虽有仙林舆图，却并不知道身在何处。

    他挑宽路直行，一连走了两天，还没有绕出山林。所幸路边野果多有，勉强能够填饱肚子。

    这天李鱼又走了大半日，遥遥望见村落房屋，心中不由欢喜：“待见到人后，便可知道前往疏影阁的走法了。”

    等李鱼走近村庄，却惊奇发现眼前死寂一片，非但没有半个人影，连鸡飞狗跳声也一无所有。

    无论瓦房还是茅屋，皆是狼藉一片。不少房子大门中开，被褥炊具散倒在地，更添荒凉之感。

    李鱼莫名其妙：“此地发生什么了吗？瞧眼前情状，像是近日才荒弃的……”

    没有人解答李鱼的疑问，又兼赶路要紧，李鱼只在心中存了一个疑问，便沿着大路继续往前。一路又见到数个村庄，皆是一般萧条冷落，让李鱼心中的疑惑越加浓郁。

    这般疾步走了三天，总算听得前头人声喧闹，更见道路尘土飞扬。李鱼心头一喜，快步急追，总算见到前头那百来人的队伍。

    李鱼大声喊道：“借问一下，大家是要去哪里呢？”

    不少人回过头来望了一眼，便置之不理，又继续前行。队伍尾部的一个老头却叹气道：“先生从何处来？怎么会问这个问题呢？”

    李鱼走到近前，清晰瞧见老头脸上愁容，愈加感觉好奇：“老先生，我在山中迷了路。这几天，我瞧一路村庄都没人了，好像是逃难一般，实在不知道发生了什么？”

    “可不就是逃难嘛！哎，造孽啊。”另一个老太太接口叹息一声，便趋紧了脚步，唯恐落在队伍后面。

    那老头道：“哎，伐罪盟要攻打白鹭堡，三五日就要屠城了。白鹭堡很有骨气，宁死不降，将招降书撕得粉碎，遭罪的却是我们平头百姓。

    话说回来，就算白鹭堡投降了，也没我们好果子吃。伐罪盟本来就是混世魔王，恶鬼一般的，我们自然是能逃多远就逃多远了。”

    “伐罪盟？六大邪派之一的伐罪盟？”

    “谁说不是呢？白鹭堡平时对百姓颇为仁慈，大家也得以安居乐业。这回白鹭堡早早发布了告示，让大家赶紧逃跑。哎，守了一辈子的房屋田地，就这么离开了，谁舍得啊！可谁有办法呢？”

    李鱼问了一阵，这老头却絮絮叨叨，再问不出有用信息了。李鱼赶到队伍前头，复又询问了几人，所得也是有限。

    叹息声、咬牙切齿声、小儿哭闹声、催促赶路声不绝于耳，李鱼不免惹动恻隐之心，暗忖道：“白鹭堡堡主诸葛玄策倒是颇得民心，又能视死如归，想来是一条好汉。只是城门失火，殃及池鱼，却苦了这些百姓。

    但伐罪盟公然发招降书挑衅，白鹭堡大可以四处求援，为何只剩求死之念？难道名门正派竟都坐视不理吗？六大邪派魔焰滔天，号称中流砥柱的十大门派为何不出来主持正义？”

    李鱼越想越觉烦闷，越想越觉得气愤，忽然下定决心：“师父修炼神思诀，并不追求名利，也不关切仙林风云。但我修炼神思诀，所为究竟何事呢？我的道，毕竟是我自己的道，与师父又有所不同。”

    只因一腔热血涌动，李鱼向人问清楚了白鹭堡方位，在一众惊诧目光中，往西北方飞身疾驰而去。

    虽然无法御气腾空，但借助于神思诀，李鱼健步如飞，顷刻已赶过百里之遥。

    忽闻前边兵刃交击之声，更闻呼喝惨叫之声，李鱼三步并作两步，急急掠去一探究竟。

    却见一个身披虎皮裘的光头壮汉怪笑连连，手中挥一柄巨大铁锤，呼啸生风，狂猛砸向垓心三人：“你们快点跪下求饶啊，求饶了，就能赏你们一个痛快。你们的同伴不是求饶了吗，你们三个为什么不求饶呢？”

    另有一名紫瞳女子，手拿一尾银蝎鞭，一面欣赏好戏，一面娇笑道：“虎哥，别玩耍了，早点杀死了这些蠢货，好向堂主覆命。”

    笑声中，女子的眼睛忽然向李鱼瞟来，显然已经感知到了李鱼的身影。

    那被围困三人胸前带血，肩上带伤，浑身伤痕累累，在大锤的轰击下节节败退，情势岌岌可危。

    而地上已先有两人气绝身亡，想来应是他们被杀的同伴了。

    李鱼并不贸然出手，暗忖道：“这些人在白鹭堡前厮杀，莫非与白鹭堡有关吗？只瞧穿着打扮，那虎哥似不是善类，但也不能妄下定论。”

    却听被困之中，那穿着紫色长衫的人怒斥道：“士可杀，不可辱，休想让白鹭堡低头！”

    李鱼既已确认了敌我双方，再不耽搁，当下大笑一声：“说得好，只凭这句士可杀，不可辱，今天的闲事，鄙人管定了！”

    虎哥一边挥锤追击，一边睨向李鱼，狞笑道：“反正是杀人，不在乎多杀一个。”

    那女子亦是咯咯而笑：“奇了怪了，一个没有真气的丑八怪，居然要来管伐罪盟的闲事。是太阳已经从西边升起来了吗？”

    李鱼既带了面具，自然不能暴露桃花扇的存在，一眼瞥见地上死尸旁的三尺长剑，便伸手捡起了剑，冷笑道：“路见不平，拔刀相助，哪管太阳西边东边？”

    “好玩，还真是好玩！连刀和剑都分不清楚，还要路见不平呢。”

    女子笑得非常开心，但转瞬间她已然笑不出来了，她甚至忍不住尖叫起来：“虎哥，小心！”

    她的提醒显然已经太晚。

    李鱼手持长剑，暗里驱动神思诀，自信使一招“长风万里，直下看山河”，引动雷霆威怒，邀来万里雄风，庞然一击，非但将那柄大铁锤震得粉碎，更将那虎哥直扇出三十丈外。

    这边厢白鹭堡三人死里逃生，喘息未定，先道一声“多谢阁下救命之恩”；那边厢持鞭女子惊慌失色，腾挪闪跃，忙问一声“虎哥你伤到哪里了？”

    却不料虎哥伤及内腑，口吐鲜血，眼见得不能活了。他只剩那半口气，勉力伸出手，想要去触碰女子脸庞，却只说了句：“蝎妹，我……我……”便即一命呜呼。

    蝎妹泪珠翻涌，痛苦连呼了两声：“虎哥，虎哥！”

    随即便见她转过身躯，怒目冲向李鱼：“好好好，居然真有不怕死的！阁下留下名号，伐罪盟定有所报。”

    李鱼冷笑道：“一个死人，纵然知道我的名号，又有什么用呢？”

    蝎妹一听李鱼此言，心头直打了一个冷颤，忽然之间竟丧失抗拒的勇气：“连虎哥都被这人一招杀了，我……”

    一瞬怯懦，蝎妹当机立断，大喊道：“那你是自找死路！”

    她作势要扑向李鱼，实际却是仓促抱起虎哥尸体，身形急闪，遁逃而去。

    李鱼叹息道：“逃跑还不忘带走虎哥的尸体，也算情深义重。可是啊，你在乎虎哥性命，为何漠视无辜之人的性命？若我晚来一步，这三人都要成为你们的手下冤魂了。”

    蝎妹何曾有心情去听李鱼说些什么，只知道运起全部真气狼狈逃窜，只想着逃回据点之后，哀求堂主来讨回血债。

    却见李鱼依然化用辛稼轩《太常引》词意，不慌不忙使一招“斫去桂婆娑，人道是，清光更多”，长剑遥掷，决绝一道白光，瞬间移到数里之外，精准无缺，洞穿了蝎妹的身躯。

    李鱼摇了摇头：“只有死，才能让你们改变。只有邪氛退散，才见月光清明。”