    做完这些，萧阳掏出手机，给赢庆年打去电话。

    “萧阳，你出发了？”

    “我刚得到消息，阮家的太子爷阮人杰，正在河内市的阮氏财团。”

    “你想找到突破口，等到了约南后，可以去先拿住他。”

    萧阳翻了个白眼：“不好意思，阮人杰已经在我手中了。”

    “啊？”

    赢庆年差点被口水呛死。

    上次通话距离现在，还不到两个小时吧？

    短短两个小时，从金三角飞到约南，再抓住阮人杰，这简直是不可能完成的任务。

    更何况，这小子是怎么顺利进入约南领空的？

    这家伙，是一人征服一国啊！

    原本还想交代两句的赢庆年，发现一时间无话可说。

    萧阳已经完成得十分出色，堪称完美。

    将阮人杰提死狗一样提出来后。

    李查信的表情，已经无法用言语来形容。

    看着不成人形的阮家太子爷，他眼珠子都快瞪了出来。

    “这……这……”

    “萧阳先生，你这样做，会不会闹得一发不可收拾？”

    “万一把阮家逼疯了，恐怕会很难收场。”

    萧阳淡淡一笑。

    “我就是要让他们疯，这还仅仅是个开始罢了。”

    “对了，你去给我找一条狗链子来，要拴藏獒的那种。”

    说完，他提着阮人杰扬长而去。

    同一时间。

    萧阳强势进入约南的消息，也被各大国家以及势力得知。

    黑手党，病房内。

    看着少了半条胳膊的察猜，杰赫点燃香烟抽了一口，然后塞进他的嘴里：“真抱歉，让你损失了一条胳膊。”

    察猜勉强的坐起抽了一口。

    “并不能怪你，是我轻敌了。”

    “我不甘心的是，那只小畜生最后竟然被救活了。”

    “想不到这个世界上，还有能解我邪龙掌毒素的人，真不知道那个女人来自什么势力。”

    他的胳膊已经做了处理，但脸上的表情还是狰狞。

    “你放心，等邪龙掌修炼到巅峰境界，我会在找萧阳报仇的。”

    “到那时，杀他只需要一掌！”

    面对察猜的保证，杰赫摇了摇头。

    “你可能没机会了？”

    察猜表情一僵：“什么意思？”

    “就在刚才，约南那边传来消息，萧阳抵达了约南，抓了第一家族阮人王的儿子，并且约战唐人街。”

    “而阮人王手里，拥有1500名变异人。”

    “他没有机会能活着离开约南。”

    察猜不知是剧痛还是震惊，倒抽了一口凉气，烟灰直往喉咙里冲。

    “嘶~！”

    “这只畜生他是疯了吗？”

    如果萧阳只是挑战阮人王，那他绝对相信，阮人王连还手的资格都没有。

    连他这大神榜第99的超级强者都败在萧阳手下。

    100名往后走的强者，遇上萧阳也只有死路一条。

    可1500名变异人就完全不同了，那是能左右一场战局胜负的关键筹码。

    杰赫点头道：“最新的资料显示，这一次阮人王获得的变异药剂，是经过再次改良的。”

    “可以让一个普通武者，无限接近修真境的实力。”

    “试想一下，1500名无限接近蜕凡境初期的变异人，同时对付萧阳，那将会是什么场面？”

    察猜头皮发麻，甚至都不敢想。

    这哪里是约战，分明是送死！

    同时。

    刚回到祖地的仙蒂，就被族人告知了萧阳在约南的消息。

    “不可能，阳哥……萧阳不是刚到在金三角吗，怎么会出现在约南，还和拥有上千变异人的阮家对上了？”

    她一把揪住族人的脖子：“你的消息来源，准不准确？”

    “族长，千真万确啊，萧阳他就约在半个小时后开战，现在全世界都知道这个消息啦！”

    族人哪敢有丝毫隐瞒，将打听到的经过，事无巨细地说了出来。

    听完之后仙蒂脸色一白，哪怕她速度再快，半个小时也飞不到约南。

    这一战，萧阳孤立无援！

    萧天辰府邸。

    “战神大人，消息千真万确，这次萧阳那只小畜生完了！”

    皇甫青天喜笑颜开，没有什么比这个消息能更让他高兴。

    “萧战神，我们要做点什么吗？”

    奢香夫人站在一旁。

    被废掉一只手和一条腿的慕容王庭，一脸怨毒。

    “真是便宜了这畜生，让他这么轻易的死在境外！”

    “战神大人，哪怕萧阳死了，我也要亲自除掉傲天宗！”

    在所有人眼里，萧阳必死。

    然而。

    萧天辰盘膝坐在蒲团上，闭目修炼，对外界的声音置若罔闻。

    几人见这模样，都是无奈的相视一眼。

    终于，萧天辰开口了。

    “对付他，你们去就行了。”

    “召开一场新闻发布会，该说什么，不用我教吧？”

    皇甫青天大喜过望：“这种小事，哪里需要麻烦战神大人，交给我去办就好了！”

    说完他就马不停蹄的走了。

    萧阳和阮人王一战，只有半个小时。

    他必须在这半个小时内，打垮一切在国内支持萧阳的势力。

    为萧阳临死前，准备一份大礼！

    很快。

    一场轰动整个新闻界的发布会，在燕京电视塔召开。

    “皇甫先生，您说的是真的吗，萧阳强行闯入约南领空，而且没有遭到约南方面的任何阻止？”

    “请问，您怎么看待萧阳的这种做法呢？”

    看着下面黑压压的一片人头，皇甫青天竭力装出愤怒的模样。

    “这是极其恶劣的叛国行径！”

    “在国内的时候，萧阳就已经表现出了苗头，萧战神为了处置这国贼，更是不惜亲自班师回朝。”

    “可惜最终在某些居心叵测的小人帮助下，还是让这只白眼狼逃了。”

    “但现在他的所作所为已经表明了一切，萧阳早就勾结了约南。”

    “接下来，一切与萧阳有关的人员，都会被立即逮捕，直到查清与此事没有任何关系为止！”

    话音落下，下面已经炸开了锅。

    这么多话，实际上只有一个意思。

    和萧阳有关系的人，都完了！

    “勾结约南，我怎么不知道？”

    就在此时，裘千寸大步流星的走来，身后还跟着一众武盟成员。

    记者见来人是武盟的副盟主，立即一窝蜂的围了上去。

    不过都被武盟的人给挡开。

    “裘千寸，事已至此，你还想为萧阳说话吗，难道你也和他有关系？”皇甫青天冷笑的看着他。

    “真是可笑，萧阳早已被你们踢出大夏，他的一切行为都和大夏没有半毛钱关系。”

    裘千寸嗤笑道：“你现在说萧阳背叛大夏，是不是又承认了他大夏人的身份？”

    “如果是那就最好，我现在就把他接回来，到时候是上法庭还是怎么办，我都奉陪到底！”

    皇甫青天被气得够呛：“我什么时候承认萧阳是大夏人的身份了，你，你这是强词夺理。”

    裘千寸双手一摊：“连大夏人的身份都不是，那你又有什么资格，说他背叛大夏呢？”

    “哼，他虽不是大夏人，但他的心腹都在国内。”

    “萧阳养了一群国贼，足以见他狼子野心。”

    “而且，萧阳进入顺利进入约南领空，这可是不争的实时，难道我不应该缉拿他的人问个清楚吗？”

    皇甫青天义愤填膺，说的跟真的一样。

    裘千寸冷笑：“早就知道你会这样说，你看这是什么？”

    说着，他挥了挥手。

    武盟的人拿出一台电脑，快速连接到背后的荧屏上。

    这一刻，屏幕中出现了萧阳的身影。

    他正朝约南的唐人街走去，手里还牵着一根很粗的铁链。

    乍一看，就像是一个闲着没事的年轻人，在遛狗一样。

    可随着镜头缓慢移动，那条铁链末端的东西，也出现在众人的视野之中。

    确切的说，拿东西是一个人。

    那人四肢跪地，萧阳每走一步，就会扯动锁链，那人便会像狗一样往前爬行一步。

    更显眼的是那人的脖子上，还挂了一块绝大的牌匾。

    牌匾上，全是鲜红的大字。

    阮家人，人人如狗！

