    “喝！”

    几乎是同时，太上和太炅两人暴喝一声，齐齐爆发出体内全部的罡气，加持到半空中的太素罗盘中。

    集合三人之力，半空中，原本就庞大无比的太素罗盘顿时再次暴涨一圈，如同巨大的山峦般，以泰山压顶之势，朝着太洛等人席卷而去。

    仅仅只是一击，太素、太上、太炅三人联手，直接就爆发了最强的力量，没有任何花巧，太素显然是想一击了结所有人。

    而且天地同寿术不能久战，现在的他只有数个时辰的寿命而已，如果无法干掉太洛和王冲，到时候死的恐怕就是他了。

    “王冲，出手！”

    看到这惊人的一幕，就连李玄图都变了脸色。

    光芒一闪，李玄图神色凝重，陡的从光冕神器中钻出，出现在王冲身旁，而他体内更是罡气轰鸣，爆发出一阵阵钢铁般的摩擦声，无数大大小小的时空之环遍布周围，而李玄图全身绷紧，就像一张大弓拉满，随时准备出手。

    太素一方本来就有三名洞天境强者，三人联手，再配合上那独特秘术，这一刻的太素等人，爆发出的力量至少已经达到了四五个洞天境强者的地步。

    一旦太洛被杀，接下来就轮到他和王冲。在这片封闭的空间中，两人就等于变相的自投罗网。

    风声激荡，气氛紧张到了极点，然而就在李玄图准备出手的时候，王冲的声音突然传入耳中：

    “等一下！”

    王冲的目光熠熠，盯着前方一动不动，而他的声音更是透出异乎寻常的冷静。

    “没有那么简单，太素虽强，但太洛也绝不是想象中的易于之辈。——他还有手段。”

    王冲一直盯着太素和太洛，特别是太洛，王冲没有放过他任何一个细小的反应。

    太素施展的天地同寿术虽然极其骇人，但王冲却注意到对面的太洛伫立在半空中，神色冷静，始终没有一点慌乱，这绝不是一个失了方寸的人该有的表现。

    而且，王冲想起之前在曲折的空间通道中，见到的那座庞大的禁锢分身和分神的古老阵法，他绝不相信，这么漫长的时间，太洛真的像表面上那么简单，没有任何准备。

    果然，千钧一发之际，就在所有神国战士惊慌失措，一片慌乱，感觉大难临头的时候，太洛开口了，他的声音古井无波，没有一丝一毫的波动。

    “太素，你好像忘了，这里是我的空间，我的世界，没有我的容许，还容不得你在我的地盘放肆！”

    太洛伫立半空，神色平静，但声音中却流露出一股无匹的霸气。

    轰！

    声音未落，太洛眼中光芒一闪，没有丝毫征兆，他的右脚一踏，无形无相的虚空在他的脚下顿时有如坚实的地面，剧烈震动起来。

    一石激起千层浪，就好像某种信号般，整个广袤无边的空间里突然泛起滔天波澜，就在太洛脚下，一座隐藏的巨型阵法，轰鸣着，从无到有，凭空浮现，紧接着，四面八方，成千上万座巨型阵法同时唤醒，无穷无尽的能量有如江海般在空间内流淌。

    而无数大阵以太洛为中心，赫然又构成了一座前所未有的巨型空间禁锢阵法。

    十方宇光同暗大阵！

    太洛瞬间启动这座前所未有的恐怖阵法。

    “嗡！”

    刹那间，空间晃动，没有丝毫征兆，天地万物这一刻暗淡无光，就连整个空间都陡然昏暗了许多。

    不止如此，就在太洛启动这座十方宇光同暗大阵的时候，王冲瞬间感觉一股无形的法则力量贯穿整个虚空，随即体内一沉，王冲顿时感觉浑身的修为如同套上了一顶紧箍圈般，立即直线下降。

    事实上，受到影响的远不止王冲，放眼望去，原本气焰滔天，毁天灭地的太素，太上，太炅也气息陡降，被大幅度的削弱。

    甚至就连主持大阵的太洛也有一定程度的削弱，只是削弱的程度极其细微，远没有其他人厉害罢了。

    “警告，感知到异种力量的侵蚀，请问是否清除？”

    就在这个时候，命运之石熟悉的声音又在王冲脑海中响起。

    “是！”

    王冲先是一怔，随即毫不犹豫道。

    “收到宿主请求，启用命运执政官之力，驱逐外界规则影响。”

    命运之石的声音再度响起，很快一股无形的气息从王冲的眉心之中迸发而出，迅速扩展全身，前后连一眨眼的时间都不到，伴随着一阵细微的震颤，王冲只觉得全身一轻，原本那股施加在身上的无形束缚，立即消失一空，而王冲的修为也迅速恢复到了原有的地步。

    “好强的阵法力量！竟然直接禁锢了所有人的洞天之力，你说的没错，所有人恐怕都低估这个太洛了，他在这里数千年，安排的手段远比任何人想象的都要多的多。”

    就在这个时候，李玄图的声音从耳中传来，声音中透着一丝深深的震动，毫无疑问，他也受到了太洛布下的大阵影响，实力受到了大幅的压制。

    李玄图也是洞天境的资深强者，这方面的经验和技巧也极为丰富，但这也是他第一次遇到这种大范围禁锢所有洞天境力量的恐怖阵法。

    这种力量令他深深为之动容。

    有那么一刹那，不管是太素还是太洛，面对这两方人马，李玄图心中都产生了一种深深的忌惮。

    他原本以为自己一方才是占有人数优势的，但是现在看来，势弱的一方反倒是他和王冲了。

    ——即便是太洛，如果有心替安禄山报仇，对付他们，只怕他和王冲还真不一定能顺利离开这里。

    “嗡！”

    就在李玄图对双方人马都产生极大忌惮的时候，突然一只手掌轻轻的按在了李玄图的后背：

    “别慌！先静观其变！”

    嗡，还没等李玄图反应过来，一股无形的力量立即灌注到了李玄图的体内。

    下一刻，所有施加在李玄图身上的束缚全部粉碎，李玄图的功力也迅速尽复。

    李玄图心中微怔，随即明白了什么，点了点头，不再多说。

    而另一侧——

    “轰！”

    就在动用十方宇光同暗术的同时，四面八方无穷无尽的力量从整个空间的各个地方汹涌而来，瞬息间在太洛的头顶化为一只青铜色的巨大手臂，猛地一把握住了太素的本命法器。

    只听一声惊天动地的巨响，两股力量互相湮灭，化解无形，借助着十方宇光同暗术的力量，太洛顺利的挡下了这一击。

    “混蛋！他竟然连这个都成功了！”

    此时此刻，太上，太炅，就连太素在内都是脸色难看无比。

    上下谓之宇！

    古今谓之宙！

    宇即为空间，宙即为时间！

    十方宇光同暗术是太洛当年还在天神组织内，没有叛变时提出的一种想法，即在同级别的洞天境强者的战斗中，禁锢对方的力量，从而击败对手，以达到在洞天境中脱颖而出的效果。

    当年天神组织还没有发生内乱的时候，太洛，太素等十二名太字辈强者的关系融洽和友好的多，甚至彼此之间，经常会一起讨论如何突破境界的桎梏，超脱洞天境，达到更高的层次。

    修为达到洞天境，无形之中就相当于碰触到了一层门槛，或者说是武道上的强大瓶颈，而再往上，就是天所代表的神武境。

    但是天能够成为神武境的至强者，有着许许多多的偶然因素在里面，天的道路是不可复制的，所以十二名太字辈就相当于被“禁锢”在了洞天境，所以才有了此后的各种讨论。

    而禁锢对手，就是当年太洛提出的想法之一，不过当时遭到了所有人的嘲笑。

    因为对于十二名太字辈强者来说，他们无一不是活了数千年，甚至无数个纪元的存在，每一个太字辈都是天之骄子，对于他们来说每一个都是时空的主宰。

    凡人眼中高不可及的时空，只是他们手中的玩物，太洛竟然想要禁锢他们，让众人再次沦为时空的奴隶，简直就是个笑话。

    特别是只要拥有了洞天核心，就意味着他们已经自成一体，不受外界的影响。

    太洛的想法只是妄想而已，连一丁点做到的可能都没有。

    谁也没有想到，这么多年过去了，太洛独自钻研，竟然真的将当年的妄想化为了现实！

    “太洛，我真的小瞧你了，这么多年，你处心积虑，竟然连这个都准备好了，看来当年的反叛，你早有预谋！”

    太素望着对面的太洛，沉声道，他的手中一招，半空中那巨大的太素罗盘急剧缩小，迅速化为拳头大小，落入他的掌中。

    “太素，你们愿意臣服于天，并不意味着所有人都是如此，无人生而为王，我只是在追求我想要的。”

    “君临一方，做了所有人的王，总好过为奴为仆。只可惜即便过了这么多年，到了最后，你们还是找上门来。”

    太洛冷声道。

    “如果天的本体降临，我或许还会畏惧三分，仅凭你们就想取我性命，恐怕还力有未逮，不自量力。”

    太洛神色冰冷，这番话更是说的毫不客气。

