    东宫元勋在知道了他们其实并没有太多的话语权之后，也懒得和他们在说什么了。

    直接就告诉了端木柳，所探测到的最后一眼的消息。

    “去东方了吗？好，我知道了。”

    端木柳是说了一下，轻轻的点了点头。

    “多谢了东宫家家主，我们现在就去通知他。”

    随后端木柳没有再说什么，直接带着林乐离开这里。

    毕竟这个时候要是再继续留下的话，很难保证不被这个家伙再提一些什么要求。

    “看起来这个东宫家，也有一点东西。”

    林乐听得到端木柳的话，疑惑的看向了他，不知道他在说什么。

    “你这个话是什么意思没有看出来这个东宫家他有什么隐藏的手段啊？”

    端木柳，听着林乐的话，轻轻地叹了口气。

    “没有，其实他们隐藏的十分的好，你没有看出来罢了。”

    “虽然你看到我们进去之后，这是一条十分空旷的路，可是要是我们两个没有表明是叶尘的朋友的话，我们很可能就走不出那个地方。”

    端木柳越说，林乐便感觉越发奇怪。

    “所以你是说他在那道路两旁安排了人吗？”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “现在没什么事了，我们已经从里面出来了，走吧，既然我们处了上一次和叶尘的交流。现在也就只能去东方去追他了。”

    端木柳虽然嘴上这样说着，但是心里还是十分的遗憾。

    你那也没有再多说什么。两人身形一动，便直接朝着叶尘远去的方向飞了过去。

    ……

    此时的龙族已经平息了，有黑心龙所引起的事端。

    “既然黑心龙现在已经叛逃出了我们龙族，那从现在开始，他就不是我们龙族的族长了！”

    龙族的三位长老全都在这个高台之上和下方的这些龙族的自己宣布这个事情。

    下方的这些龙族子弟，也没有什么要反驳的。

    毕竟黑心龙这个名字，众人或多或少都是听说过的，所以他们也很看不起这个现在的族长。

    “那长老我们的新族长到底是谁呀？”

    大长老，听着下面这个人的问话嘴角微微的上扬。

    “哎，你这就问到点子上了。现在我们还没有确定，组长的人选，所以每个人都有可能当上我们族的族长，只不过需要一些小小的考验。”

    听着面前大长老的话，这些人都惊讶了起来，因为他没有想到，竟然是会是现在这个样子。

    每个人的心里，其实都对于这个可以做族长的人，有所判断。

    其实明眼人一眼就看得出来，这个大长老是想要把龙族给搞乱。

    但是现在他们的心里。早就没有在想这个，都在想着到底该怎么样把自己交好的人拉到自己的身边，让他继续自己做族长。

    龙族大长老看着这一幕。他也知道自己的计划成功了。

    ……

    这个时候，叶尘几人终于到达了那个地方。

    “没有想到，这个城池距离我们那么远，终于到了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他没有想到会是现在这个样子。

    不过既然现在既然已经到达了这城池这里，那剩下的也就不需要自己再多说什么。

    剩下的慢慢来就好。

    叶尘仿佛知道自己现在其实十分的显眼。

    用龙来当坐骑，从哪儿来看都是十分的帅气的。

    因为这样也会被这里的人所记住。

    不过大家并不知道，这个骑龙的人就是叶尘，大家也只是看到咱们有一个骑着龙的人降落在了这个城市中而已。

    心里也就奇怪了，一下也没有往其他地方想。

    这是一个人十分多的城池，因为靠近飞升之战所举办的城池，在这里的人，有很大一部分可能并不是这里的本地人。

    不也得觉得来到这里，他们当然是没有时间去关注这些人到底是不是这里的原住民的。

    看着这一幕，萧研轻轻的叹了口气，随后缓缓的走了出来。

    “叶尘哥哥，那打听消息的事情就交给我吧。”

    萧研没有多说什么，随后东宫云岚也凑了过来。

    对于他来说，现在除了这个也没有事情干了，那不如自己也去打探消息。

    叶尘听着两人的话轻轻的叹了口气，他现在也还没有熟悉这个城池，所以也不会就这样轻易的把他们两人派出去。

    “好了，你们两个别争了，现在我们还不适合分工，反正这个城池就那么大，我们之后一点点看就行了。”

    “现在应该没什么事情。”

    李宇航那个时候也变回了人形，他们现在也不想招人一些其他的人变为人形是最稳妥的办法。

    “突然想起来了，叶哥，李宇航他并没有参加飞升之战的资格呀，到时候该怎么弄？”

    叶尘，听着赵满阳的话，轻轻的叹了口气。

    “你说的这些，我虽然也有想过，但是现在我也不清楚你们这飞升之战到底有什么规则，只能先到时候再看看了。”

    既然在这大街之上走着，完全没有人注意到这里。

    叶尘几人就好像已经居住在这个地方多时了，根本就没有表现出任何的慌乱。

    大家在看到这个队伍之后，自然也有些畏惧，直接就放弃了来找事儿。

    大家的心里自然也是心知肚明的。

    没有人喜欢惹祸上身，再看到有这样实力的队伍之后，大伙的第一反应就是绕着走。

    “飞升之战在即，这是谁都不想惹出事端的原因。”

    “好了，现在不要想那么多了，赶快走吧，找到一个住的地方，在这里休整一下，我们就要继续出发了。”

    叶尘这个时候因为没有答应，两人出去的想法。所以在面对这个城池的时候，是十分陌生的。

    但是让两个女生出去就这样探测信息，实在是太危险了。

    到时候要是发生了一点什么事情，自己不能快速的赶到，那事情就开始不好了。

    所以叶尘，为了把这个事情发生的概率压制在摇篮之中，叶尘也没有，想要让她们就这样离开自己的视线多远。

    

