    “走了。”

    墨上筠摆了摆手，然后将一只手放到裤兜里，就此准备离开。

    她话音一落，那些看得正兴起的人，只能适时收住了他们蠢蠢欲动的心，无奈跟上她的步伐。

    临走的时候，他们这一大群，都接受了大堆视线的愤怒洗礼。

    不过，他们无所畏惧。

    说真的，墨上筠这一出实在是太精彩了！

    本以为会在第三胜后就截止的，结果墨上筠以“无需解散，只是玩玩”为理由，硬是逼得他们一个一个跳出来找虐。

    要命都是，墨上筠这种全能型的，竟然什么类型的项目都能拿得下，硬是一个接一个的比，没有一个是输了的。

    就算是到现在，你还摸不到她的底，只觉得她还可以无限比试下去。

    这简直就像是游戏里开了外挂地去虐小虾米，小虾米一个接一个的往上冲，但开了外挂地却任由你怎么来都不会输。

    看得痛快！

    看得舒畅！

    当然，谁也没料想到，墨上筠的最终目的，竟然是——直接逼得柴心妍自己出来说解散。

    对于柴心妍来说，第二个项目后的失败，就算是输得很彻底了，可接下来墨上筠那接二连三的刺激足以让人崩溃。

    无疑，柴心妍也真的崩溃了。

    不然那么在意自己形象的柴心妍，也不会那么疯狂地冲出来喊“解散”。

    总而言之，这个故事给人的教训是：墨上筠绝对是个恶魔，他们以后万不能招惹。

    *

    墨上筠这一行人浩浩荡荡离开后，留在原地的那一群人，也渐渐地冷静下来。

    他们意识到自己是有多愚蠢，竟然头脑发热，一步一步地走进了墨上筠挖的坑，并且大有一去不回头的架势。

    可同时，又为墨上筠那让人仰望的实力而心惊肉跳。

    在跟墨上筠提出比试的时候，他们满脑子都是“这次你该败了吧”“下一次你肯定坚持不住了”……诸如此类的，他们满脑子都在想着耗死墨上筠。殊不知，在无形之中他们已经打心底认输，而最终只是想凭借集体的力量来耗死她。

    ——说真的，墨上筠这种另类的存在，还能算是人吗？！

    至于柴心妍，茫然地站在原地，看着墨上筠他们的身影，从崩溃愤怒的情绪里久久难以脱身。

    素来善于控制情绪的她，此时此刻，竟然完全被情绪所掌控住，愤怒憋在胸腔无处发泄，浑身被气得发抖使不上力气，她感觉连身上每一根毛孔都冒着火，欲要做点什么来缓解，却发现周围那些人的视线让她什么都不敢做。

    她什么都做不了。

    “走吧。”

    终于，有人说了这两个字。

    就算墨上筠再怎么说“没想让你们解散”，可是，再三在墨上筠这里遭遇惨败与挫折的他们，俨然清楚的知道——这个团队不可能维持下去了。

    就算再待下去，柴心妍也没那个心思管理。

    倒不如就此散了。

    有人就此离开，有人上前安慰柴心妍几句，然后也没有停留，就这么走了。

    最后，只剩下艾又槐一个人站在柴心妍身边。

    “心妍，没事的。”艾又槐嗓音微哑的安慰道。

    “小槐。”

    柴心妍抬起头，茫然地看着艾又槐，一眨眼，眼里就有泪水流了出来。

    她直接抱着艾又槐，在艾又槐身上痛哭出声。

    所有的委屈、愤怒、狂躁，此时此刻，都在崩溃的哭声里喊了出来。

    她输了。

    惨败。

    在墨上筠手上。

    柴心妍意识到打击，却没有想到，这打击对她而言会有如此大的伤害。

    她以为所有人、所有事都在她的掌控之中，但万万没有想到，只不过几个小时的时间，就被墨上筠轻而易举的瓦解。

    她费尽心思筑造的一切，原来那么的微不足道。

    *

    与此同时，同样见到这一场精彩比试的另一伙人。

    他们意犹未尽地撤退。

    该去‘执勤’的温知故和温知新这几位，各自回到自己的岗位上去‘执勤’。

    而，这些只是单纯过来看戏的队员们，则是一边聊着天一边撤退。

    不过激动的心情俨然没那么强烈，反而被另一种说不透的情绪所笼罩，感觉怪怪的，但具体又描述不出来。

    终于，有人识破了天机——

    “我靠！我靠！我终于知道纪先生为什么要故意通知我们了！为的就是让我们受刺激！这只老狐狸！不要脸！”

    这么一喊，其余那些觉得自己情绪不对劲的队员们，也渐渐回过神来。

    “我说我怎么忽然间心痒痒，想去跑上几圈来发泄一下呢。”

    “那老狐狸早就料到墨上筠会大展身手，故意哄骗我们来看戏，实际上就是为了打击我们一下——瞧瞧，区区一个学员都那么能耐，你看看你们！看看你们！脸呢！”

    “沃日，这老狐狸心也忒黑了！竟然见不得我们闲着！大年初一放个假也不行喽？！”

    “老狐狸就是老狐狸，从他嘴里说出来的真话，也得转它十七八个弯才能信！”

    “……可我真想去训练场诶。迫不及待。”画风突变。

    空气中静默了几秒。

    最后，有人叹了口气，坦白道：“好吧，我也想去。”

    “……我也是。”

    “出出汗就当是锻炼一下呗，晚上也能睡个好觉。”

    ……

    一群人嘀咕完，然后面面相觑。

    最后，楚叶一拍手，原地跳了起来，“谁最后一个到训练场的罚跑一百圈！”

    话音落却，楚叶已经蹦跶出好长一段距离。

    “卧槽，楚猴子你不想活了！”

    “你给我等着！”

    “都愣这干嘛，一起上啊！”

    不知谁喊了一声，一群人哗啦啦地就冲了上去。

    可怜的楚叶，不仅很快就被赶超，还被人给揪着好好整治了一下，牧程哈哈大笑地从旁边跑过，笑得不知有多欢乐。

    *

    墨上筠等人在中途就散开了。

    本来就是因为墨上筠聚集在一起的好几路人马，现在事情都解决了，他们就都各回各家、各找各妈了。

    丁镜、任予先一步离开，随后是段子慕这一行人，之后墨上筠就跟着燕归等人一起去学员基地，但在即将到达的时候，墨上筠和梁之琼却跟燕归等人分开了，因为他们还要去训练一下。

    梁之琼是死皮赖脸缠上的墨上筠。

    训练不重要，重要的是此刻的心情。

    梁之琼很兴奋，就墨上筠今日所展现的实力，让她无比的激动。

    就像那种心情——瞧！这么厉害的人，我朋友！

    骄傲且自豪，连走路都是要抬起头的。

    “墨上筠，你真的可以持续搞定二十来个人吗？”

    跟在墨上筠身边，梁之琼兴致勃勃地问。

    墨上筠道：“不能。”

    她又不是什么特殊物种，体能虽然要比其他人要好，但跟二十来个人耗，是完全不可能的。

    其实她顶多能再坚持一个项目，而且还不是那种太过消耗体能的，柴心妍稍微晚一点喊出来，她就有可能会输。

    所以，她也有故意拖延时间的意思。

    “那，”梁之琼立即从盲目崇拜的情绪里脱身而出，“万一柴心妍不喊停怎么办？”

    她可记得墨上筠那淡定的气场，跟你千军万马冲上来我都能应对一样，让人心里看着实在没底，梁之琼差点儿都要觉得墨上筠是战神下凡了。

    墨上筠丢了她一个白眼，“不可能的。”

    “你就这么肯定？！”梁之琼皱起眉头。

    不怕一万，就怕万一啊！

    “嗯。”

    墨上筠耸了耸肩。

    柴心妍绝对会喊停的。

    原因只有一个，柴心妍这样自尊心强的人，受不了一次又一次的打击。

    据说柴心妍以前的人生道路是畅通无阻的，偶尔有点小波澜都无关紧要，就算是在面对秦雪的队伍时，也能轻而易举地让秦雪队伍瓦解。

    这种人因为太过能耐，所以极少会遇到失败，也就是说，心理素质很弱，也很容易崩溃。

    她是不可能会坚持看完全程的。

    这一点，从头到尾墨上筠就没有怀疑过。

    “好吧。”

    见墨上筠如此自信，梁之琼也只得抓了抓头发，自己去琢磨原因。

    很快，两人来到学员基地。

    梁之琼本来想去问问，有没有消息传出来的，但是，她还没来得及行动呢，就见到有一道身影径直朝墨上筠走过来。

    梁之琼眼睛一亮。

    阮帅哥！

    “我先走啦！”

    梁之琼偷瞄了阮砚两眼，眼里冒着花痴的红心，然后欢快地朝墨上筠摆了摆手，麻利儿地就走了。

    墨上筠无语地挑眉。

    ——这架势，搞得她要跟阮砚私会一样。

