    再一次面对血骨尸王，沈天发现了血骨尸王头上的那只血色独眼真冒着狰狞的血光盯着自己。看来这个东西也是有着自己的意识的，它显然记得沈天上一次打碎了它身体的事情！

    “该死的东西，老子能打死你一次，就能打死你第二次！”

    沈天迎着血骨尸王那诡异的目光，大笑着挥拳砸去，空中一道音爆声传来，那即将身体完整的血骨尸王猛然一声怪吼，那巨大的身体，在沈天的面前就像是一座肉山一样。

    血骨尸王明显感受到了浓重的危机，它高举着六只手臂，快速立起手掌，这六只手臂就像是一面铜墙铁壁一般，直直的挡在了沈天的面前！

    “千佛之手，死气阴风！”

    就在血骨尸王的六只手臂如同一面墙壁一般挡在沈天面前之后，那肉瘤一般的三颗头颅里，突然发出了沉闷的声响。

    听见血骨尸王的叫声，沈天心里冷笑。

    他目光炯炯的看着面前那奇形怪状的六只手掌，当下全身血气翻涌，挥拳向着面前的血骨尸王打去！

    轰！！

    一道浓郁的黑色死气从血骨尸王的手掌中发出，那浓郁的黑色死气，看起来就像是黑色的冲击波一般，瞬间到了沈天的面前。

    感受着这股浓郁的死气，沈天微皱眉头，他暗自咬牙，此时箭在弦上不得不发，挥出的右拳速度不减，沈天一声怒吼，整个人被吞噬在黑色死气之中的同时，那恐怖的拳头，也重重的打在了血骨尸王的手掌之上！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    一时间惊天动地的爆炸声在空中震耳回荡。

    身在不远处的霍拔金感受着空中那强大的冲击，整个人猛地瞪大了双眼。

    他一脸不敢置信的看着强光里的沈天和血骨尸王，刚要大叫出声，却见血骨尸王那还没有复原的身体猛然顺着六只巨大的手掌再次爆成了血水尸块，漫天鲜血飞洒，那体型巨大的血骨尸王，也再一次被沈天的重拳达成了碎片！

    “沈天，我这辈子和你没完，咱们不死不休！”

    看着自己召唤出来的血骨尸王第二次被沈天击碎，霍拔金心里有了浓浓的挫败感，失去理智的大叫。

    此时沈天可没有心情理会大叫的霍拔金，因为他虽然一拳击碎了血骨尸王的身体，可是自己也被血骨尸王手中发出的黑色冲击波震飞了出去！

    一路贴地滑行，沈天足足倒退了上百米，撞倒了大片的树林，才踉跄的站稳了脚步。

    看着全身上下散发的黑气，沈天深深皱起了眉头。

    他看着自己体外的血色雷霆拼命的抵挡着黑色死气的入侵，心下叹了一口气，暗道这血骨尸王果然厉害，刚刚的这道攻击，足可以抵得上当初千机子的全力一击，面对这样的攻击，除了沈天之外，他还真想不出认识的人中还有谁能抵挡这种层度的恐怖威力！

    “这个该死的家伙，这一次不会再死而复生吧？”

    沈天心里想着，缓缓转头看去。

    只见刚刚被他击碎的血骨尸王此时已经化作满地的尸块残骨，散落的到处都是。

    而在这些尸块残骨之上，沈天惊讶的看见了一只白色如玉一般的法杖诡异的悬浮在半空。

    这根法杖沈天认得，那是霍拔金的法杖！

    只见此时这根法杖正散发着诡异的绿光，在它的照耀下，那散落一地的血水尸块，正以一种难以理解的速度快速汇聚到空中，不多时竟然如同先前一般，相互融合，恶心的盘结，最终眨眼间就出现了血骨尸王那丑陋的轮廓！

    “原来是这根法杖捣的鬼！”

    沈天皱眉看着空中的一切，心里真是有些触目惊心。

    那身在远处隔空而望的霍拔金见自己的血骨尸王竟然再次重生，这让他更加坚定了血骨尸王是不死之身的想法，当下哈哈大笑，对着沈天叫道：“沈天，你的死期到了！任凭你力大无穷，可你就是杀不死我的血骨尸王，哈哈哈！”

    “是吗？”

    沈天听着霍拔金的话，嘴里发出了冷冷的笑声。

    他看着身外那浓浓的黑色死气，当下猛烈震动自己全身的肌肉，在恐怖的力量之下，沈天周围的空间都因为肌肉的抖动出现了水流一般的涟漪。

    这涟漪刚刚出现，瞬间就将包围他的那些恐怖尸气瞬间冲散。

    不等这些尸气散入地面，沈天猛然腾空而起，再次向着空中的血骨尸王冲去。

    这一次看到沈天那无比坚定的目光，远处的霍拔金心里深深的感到了一丝担心。他满脸担心的看着刚刚身体才恢复一般的血骨尸王，当下一声大叫，竟是催动脑中所有的灵魂力，化作一道道无形的剑气，对着沈天击去！

    “大巫神咒，腐蚀之剑！”

    咻咻咻！！

    在霍拔金的施法下，无形的剑气有如暴风骤雨一般，瞬间穿过天空到达沈天的面前。

    感受到霍拔金的阻拦，沈天挥拳击向空中。一道白色的光焰在空中出现，那强大的冲击力，顿时化作猛烈的气劲，瞬间将空中飞来的万千剑气尽数击碎！

    “不！！沈天，不！！”

    “哈哈，霍拔金，你的剑气对我没用，接下来，就让你看看我的手段！！”

    沈天一击破掉了霍拔金的阻拦，整个人大笑着第三次出现在血骨尸王的面前。

    那空中血肉凝聚的血骨尸王，此时身体刚复原一大半，那丑陋的身体上，三颗肉球一般的脑袋只出现了一颗。

    那颗巨大的脑袋上血色的独眼刚刚生出，正一副狰狞模样的看着沈天，沈天大笑，不等血骨尸王张开那恐怖的巨口，沈天高高举起了拳头，瞄准了先前那白玉法杖隐入血骨尸王身体的地方，挥拳就重重的打了过去！

    “老朋友，我就不信你能复活第四次！给我死吧，”

    沈天话落，口中一道震耳的音爆声传来，那躲在远处观望的霍拔金瞬间脸色一片惨白，满面狰狞的发出了惨叫。

    在沈天这一拳之下，血骨尸王那不完整的身体毫无悬念的再次被沈天击碎！

    漫天尸块血雨中，沈天目光炯炯的看见了那根悬浮在空中的白玉法杖，不等这东西逃跑，沈天伸出另一只手，一把将它抓在了手里！

    “原来竟然是个灵器，看样子你也是个邪物呀！”

    沈天看着手里剧烈挣扎的白玉法杖，哈哈大笑着从空中落在了地上。

    这一次抓住了霍拔金的白玉法杖，那散落的到处都是的血骨尸王残骸再也没有了先前的异动，就像是普通的尸体被打碎一般，老老实实的四处飞溅，再也没有了重生的征兆！

    “沈天，把我的法杖还给我！只要你不伤害我的法杖，我……我什么事情都答应你！”

    看着自己的法杖落在了沈天的手里，霍拔金面色大惊，慌乱的从空中落下，满脸冷汗的向着沈天走去。

