    第189章决斗场

    天渊厉一万九千九百九十一年，一月十五。

    今天的极武峰比往常更加热闹，因为一年一度的新生比武，就在今天举行。

    除了参加新生比武的新生们，还有很多老牌学员前来观战、助威。

    比赛还没开始，极武峰城墙外一个巨大的决斗场中便几乎坐满了人，来自各大主峰的新生与老牌学员们，都快把这个巨大的决斗场填满了。

    苏格、张麟、柳青、殷胜等人谈笑着缓缓穿过决斗场的入口。

    “哇，这么多人！”刚穿过决斗场的入口，张麟便不由惊呼一声。

    此时的决斗场，周围石梯几乎坐满了人，放眼望去，全是密密麻麻的人，黑压压一片。

    殷胜笑道：“新生比武已经很久没这么热闹了，估计很多人都是冲着苏格和池听风来的。”

    虽然苏格现在的名气没有池听风大，但他极武峰学员的身份，还是吸引了不少的目光。本来鲁星云名气也不小，但他太低调了，以至于很多人都快忘记了这个来自格物世家的天才。

    “池听风？”张麟撇撇嘴，“不是我瞧不起他，让他跟苏格决斗，他敢吗？”

    要知道，上一次苏格与池听风进行生死决斗，池听风可是差点被杀死的。

    对于这个被吹得天花乱坠的天才，张麟颇为不屑：“别说苏格，就连我，那池听风都不一定打得过。”

    张麟的战斗力虽然很拉跨，但他的修为是真的高，在修为领先这么多的情况下，池听风还真不一定是他的对手。

    “别小瞧了池听风。”夜逍遥这时候说道：“虽然他的天才名头水分比较大，但还是有真本事的，而且我听说神剑峰总教官这几个月疯狂给他特训，以至于他无论是修为，还是实际的战斗力，都提升了不少。”

    “害，怕个毛，真要遇到，干就完事儿了！”张麟一脸不在乎。

    苏格静静地听着，全程都没有发言。

    他现在的目标是风云榜大赛第一名，一个池听风，他还真没放在眼里。

    “你跟苏格当然不怕，可我们怕啊！”鲁星云翻了翻白眼，“我们可不是池听风的对手。”

    如果是生死决斗，鲁星云把所有的底牌都用出来，未必斗不过池听风，可一般的决斗，鲁星云又不傻，怎么可能跟池听风拼命？

    沐辰接话道：“反正如果到时候遇到那家伙，我们小心一点就行了。”

    他们都是苏格的朋友，池听风说不定会迁怒于他们，在比赛中下重手。

    “不光是池听风……”夜逍遥说道：“遇到其他人，你们最好也小心一点，毕竟，天门池家的狗腿子可不少，谁知道你们的对手当中，有没有天门池家的人呢？”

    众人皆是赞同，他们对天门池家的观感都不怎么好，自然得防着一点。

    随着各大主峰的教官们陆续进场，决斗场内慢慢安静下来，因为所有人都知道，新生比武即将开始了。

    “草，那个老匹夫怎么也来了！”张麟看着与池听风并肩走进决斗场的洪武，忍不住低骂一声。

    夜逍遥说道：“新生比武是由十二座主峰轮流负责的，这一届新生比武，正好轮到了神剑峰，洪武是这一次的总负责人。”

    苏格一听，不由皱起眉头。

    “不过你们放心，新生比武的流程是固定的，就算他洪武是总负责人，也没办法插手。”夜逍遥这话令众人都松了一口气，只要洪武不插手比武的事情，那他们就用不着担心了。

    此时，洪武轻轻拍了一下池听风的肩膀，鼓励了几句，随即走向决斗场的中央。

    决斗场四周，所有人都紧盯着洪武，目光中有着尊敬，不管洪武风评如何，作为神剑峰总教官，佣兵学院圣境强者之一，所有人都对他十分敬畏。

    “哈哈，看来大家都对这一届新生比武十分期待。”洪武站在决斗场的中央，爽朗一笑，“既然如此，我就不废话了，开始抽签吧。”

    比赛规则很简单。

    所有的新生都需要先进行抽签，然后根据签号划分为三十个小组，进行第一轮小组突围赛，每个小组的前三名，默认为新生九十强。

    这九十位新生，需要再次抽签，然后根据签号划分为三十个小组，进行第二轮小组突围赛，每个小组的前三名，默认为新生三十强。

    最后再进行最终的排名挑战赛。

    至于那些倒在第一轮小组突围赛的新生，注定与奖励无缘了。

    想要获得奖励？

    那就拿出真本事来，把对手都统统打趴下，奖励自然不会少！

    洪武话音落下，早就在决斗场边等待着的新生们纷纷入场。

    池听风更是吸引了所有人的目光，成为决斗场中最瞩目的新生，可谓是鹤立鸡群。所有人都听说了池听风那天才的名头，知道这一届新生中有着这么一个天才，而且神剑峰总教官洪武给池听风特训的事情，这阵子也是闹得沸沸扬扬。

    所有人都很好奇，本来就天才的池听风，经过特训之后，实力提升到了什么样的高度。

    “走吧。”苏格走下石梯，对着决斗场抽签的地方走去。

    张麟、柳青、沐辰、鲁星云跟随其后，不急不缓地向前走去。

    随着苏格几人进场，不少人的目光都是投向了他们，谁都知道极武峰今年招收了一个新学员，大家都很好奇，这个极武峰新学员有着多少本事，毕竟，往届的极武峰学员可从来都没有让人失望过，再不济也能够拿个前三的排名。

    至于鲁星云，虽然这段时间比较低调，让不少人忘记了他的存在，但当再次见到他，众人还是想起了这位来自格物世家的天才。

    “不出意外的话，前三名应该就是池听风、苏格、鲁星云了。”众人心里想到。

    池听风与鲁星云在加入佣兵学院之前就有了不小的名气，尤其是池听风，其天才的名头，连很多偏远的王朝都听说了，至于苏格，入院仪式那一天，苏格虽然没刻意出什么风头，但极武峰新生这个名头，还是让很多人都知道了他。

    其他的新生虽然也有不少优秀的，但跟苏格、池听风、鲁星云比起来，还有着差距。

    “就是不知道，他们三个，谁厉害点……”众人都有些期待起来，天才的碰撞，总是那么令人期待。

    至于张麟、柳青、沐辰，则是完全被众人无视了。?

