
　　还没有回来。

　　还没有啊？帝宝意外。

　　还是第一次哥哥们说话不算话的。

　　想着应该是临时出了什么状况耽误了些时间呢？上午不回来，晚上之前肯定是要回来了。

　　帝宝坐在餐桌前，一边用早餐一边想，哥哥们还没有回来，她居然有点做贼心虚的感觉。

　　毕竟她和司冥寒在一起的事情，肯定要给哥哥们知道的

　　就是没想好什么时候说，该怎么说，在面对哥哥们肯定会紧张心慌的

　　如果哥哥们不同意她和司冥寒在一起，怎么办？

　　真的那样，她也不能违背哥哥们的意思跟司冥寒私奔吧？

　　想到此，便堵心了。

　　吃完早饭走出餐厅，想起司冥寒送她的手机没拿，留在了房间。

　　她真是没有随时随地带着手机的习惯。

　　帝宝回房间，刚好听到手机在响，忙提着裙摆跑过去。

　　一股脑地拿起手机，看到上面的来电，心口仿佛有蜜在蔓延。

　　接听，问，也不用一大早就给我打电话吧？嘴上这么说，心里却是非常害羞。

　　司冥寒黑眸幽深，如果不是担心吵到她，半夜都想给她打电话。

　　我考了游艇驾驶证，带你出海，就我们两个。

　　如果司冥寒不提，帝宝都忘记这么回事了。

　　第一次出海的时候司冥寒说过要考证，她以为只是哄她一说，没想到来真的了。

　　帝宝脸红红地想，远离大陆，就两个人在游艇上，感觉有点叫天天不应叫地地不灵的危险23sK.com

　　嗯？司冥寒没有听到她的声音。

　　还是还是让保镖开吧？你驾驶会会比较辛苦帝宝不知道自己的理由找得怎么样，反正她心跳如鼓。

　　司冥寒声音低沉如哑，怕我吃了你？嗯？

　　我我才没有怕，你说过不经过我的同意不会碰我的，有什么可怕的帝宝说完，咬着唇，水眸乱闪。

　　我买了大型游艇，我们去玩个十天十夜。

　　帝宝不敢相信要那么久，太太久了吧？

　　久么？他还嫌短。

　　倒也不是哥哥们不会让我去那么久的帝宝低着头，手指在床单上无意识地滑来滑去。

　　这个交给我。

　　欸？你可以说服我的哥哥们么？帝宝诧异。

　　嗯。

　　帝宝觉得司冥寒好厉害，这个都可以？内心不免有些崇拜。

　　似乎什么事交给他，都可以迎刃而解。而她就像是出门只需要带两条腿不用带脑的无知小朋友。

　　那那你不用回京都么？还有孩子在家呢帝宝也不知道到底是不想去，还是害羞，问着跟她无关的问题。

　　没关系，那边我已经安排好了。司冥寒说。

　　帝宝咬唇，秋水盈盈的。想不到其他问题了

　　我在码头等你。司冥寒说。

　　哦帝宝脸红着把电话挂了。

　　内心悸动地想，是现在就去码头？司冥寒是这个意思？

　　要这么急么？如果现在赶过去，会不会被理解成她迫不及待了？

　　她她还是先挑衣服吧！

　　转身跑进了她的衣帽间，在里面跑来跑去，不知道选哪一身裙子穿！

　　给她跑得两腿泛酸，才选了一条碧绿纱的裙子，特质的料子，穿在身上，哪怕是阳光直射，也是凉爽的。

　　换上后，又开始挑首饰，耳环，项链，手链，戒指，脚链，发饰全给招呼上身后，看着镜子里的自己，帝宝直皱眉。

　　这珠光宝气的也太俗了！

　　不行不行！

　　帝宝又将所有的首饰给撤下来，她更喜欢简单一点的！

　　最后戴了个银质耳钉，戴了司冥寒送给她的那条粉钻项链，再将臂镯戴了上去，三样。

　　看着镜子里的装扮，帝宝很满意。

　　臂镯三环上装饰着钻石羽毛，正中央点缀着一颗深海龙珠，是大哥给她买的，不知道多少钱。淡淡的剔透的黄色，在任何光线下都散发着光泽，非常梦幻的美。

　　打扮好，离开房间，下楼梯的时候，看到大厅里的秦敬之，诧异，敬之，你怎么来了？

　　秦敬之看着楼梯上缓缓下来的人，眼睛都看愣住了。好美

　　帝宝下了楼梯，走过去，看到秦敬之耳根子有点红，不解地问，你怎么脸红了？

　　秦敬之回神，转开脸，有点热。

　　热么？帝宝没感觉到啊？城堡里的温度是常温的，外面才是热的吧？

　　我刚到，还没缓过来。秦敬之说。

　　哦，这样，不过你来找我有什么事？帝宝问。

　　没事就不能找你？秦敬之问。

　　我不是这个意思就是我准备出去了，可能没时间陪你了。帝宝说。

　　去哪？

　　出海。

　　我陪你去。

　　不用了，不能老是找你陪我帝宝略心虚。

　　秦敬之看着她脸上的微表情，还有她的装扮，问，你跟司冥寒出海？

　　这已经不是问句了，而是肯定。

　　帝宝被识穿，干脆坦然说出来，反正没什么好掩饰的，对，跟他出海。

　　秦敬之脸色和心一起沉了下去，她如此打扮自己，居然是为了和司冥寒约会，去多久？

　　十天。

　　十天！秦敬之声音提高。

　　你干嘛这么生气？

　　在海上需要待十天么？秦敬之问。十天干什么？看海要这么久？又不是去远航！

　　帝宝被他说得更心虚了，但是她想的是司冥寒应该不会强迫她的，敬之，我不是小孩子了，做事会有分寸的，你不要担心啊！

　　秦敬之见她心意已决，继续争下去没意义，说，去可以，带上我。

　　你也去？不不太好吧？帝宝内心不太愿意。毕竟游艇上本来就只有她和司冥寒啊，加上秦敬之，怎么看怎么奇怪，什么组合

　　为什么不好？你嫌我碍眼？秦敬之不悦。

　　没有没有，我只是帝宝感觉为难，敬之，你又不是不知道我和司冥寒的关系，带上你你不别扭啊？

　　我不去也可以，你等哥哥们回来再出海，和谁出海我都不会多说一句！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第643章 十天十夜免费阅读。https://xs.23sk.com 