    “你......”

    蓝宝苑很艰难地又挤出一个字来。就是这么一个字她还说得极为小声，声音低哑像是被掐在了喉咙里一样。

    江筱好不容易才听到了，想了想好像明白了她的意思，但又不敢肯定。

    “你是说，这条手链给我？”她试探着问了一句。

    哪里想到她这么一问，蓝宝苑却立即就嗯了一声。

    江筱愣了。

    真的给她？

    把这么一串蓝宝石手链给她做什么？

    “蓝夫人你可能不知道，虽然我其实不是很想治你的，但是现在既然已经决定治疗你了，我也会尽力的，你的医药费呢我收得不便宜，蓝家主也已经决定一天给我结算一次了，所以你不需要再额外给我付什么钱。”

    江筱还是跟她解释清楚。

    “给你。”

    应该是药水的药效已经完全起效了，蓝宝苑竟然睁开了眼睛，这两个字也说得清楚了一些。

    “这给我做什么？”

    “治......何茹。”

    江筱睁大了眼睛，“你的意思是，这是让我治疗何茹的报酬？”

    “是。”

    这......

    江筱觉得有些疑惑了。

    蓝宝苑跟何茹什么关系？

    就是因为患了同一种病吗？但是她现在已经答应治她了，她还管何茹做什么？

    “收......”

    蓝宝苑却是铁了心地要让她收下这条蓝宝石手串的意思。

    江筱先收了下来。

    替她检查之后她又拿了一些空间里的食物，之前在家里先做好了的用灵泉水煮的粥，让看护进来喂蓝宝苑。

    看护本来是觉得她吃不下去的，没有想到蓝宝苑竟然吃了小半碗。

    “可以了，太长时间没有吃东西，现在能吃小半碗也就够了。”江筱亲自把碗拿去洗干净了。

    她不会留下一点点东西给蓝家的人的。

    “江小姐，宝苑小姐好像有点精神了。”看护很是惊讶地看到蓝宝苑睁开了眼睛。

    江筱嗯了一声，“把窗户打开，要注意通风透气。”

    她走到了床边，对蓝宝苑说道：“明天早上我过来的时候给你带束花过来，你喜欢花吧？”

    蓝宝苑的眼里浮起了笑意，“嗯。”

    “江小姐，外面的园子里就种着很多花，我去剪一束进来插着吧。”看护立即自告奋勇。

    “也可以。”

    但是她明天过来的时候还是会带一束花过来的。

    因为江筱要带的是从空间里剪的花。

    就算是剪下来插到外面的瓶子里，花还是会有原来残留的灵气，这对于驱散这房间里的病气，给蓝宝苑带来新鲜的空气是有好处的。

    而且也会让她的精神好一点。

    “今天我就先回去了，有什么事情可以派人去流年别院找我。”江筱对看护说道。

    “好的，江小姐慢走。”

    江筱出了房间，正好看到蓝家主匆匆来了。

    也不知道他到底是不是真的那么在意蓝宝苑，说了有事要办还是赶回来了。

    “江小姐这是要走了吗？宝苑可醒着？”

    “蓝夫人醒着，不过，最好不要跟她说太多话，还是要让她注意休息，像章爷今天这样一直拖着她说话的行为是不可取的，会让蓝夫人的精神很疲惫。”江筱顺便告了章爷一状。

    