    夕踩着优雅的步子，随意漫步，淡然打量着惊惧色变的两人，古怪笑道：“怎么，就允许你们上来溜达，不允许我出来逛逛？”

    　　卡森和方物的面色极其难看。

    　　戚望从这已经确定，这两人一兽是来自同一个地方，互相知根知底，可究竟是从哪而来就不得而知了，难道真的有什么外星生物或文明？

    　　人类已经经历过太多变数，就算真有一天有一架飞碟停在地球天空，走下来一群异形怪状的外星人也不足为奇。

    　　夕咧嘴露出森森獠牙，说道：“两个九蛮小鬼，这头捕猎者，大爷我收下了，你们有什么异议么？”

    　　卡森两人神色变幻。

    　　这个时候，他们方才看了一眼夕身旁站着的黑发青年。

    　　“他身上有原初病毒的气息！”卡森咬牙，“而且和夕的同根同源！绝对是他招来了这头夕！”

    　　卡森朝着银发女子阴沉怒道：“方物！若不是你，我早在入城时候就斩杀他了！都是你心慈手软，这才惹来这般祸事！”

    　　年轻女子一言不发。

    　　“行了。”夕不耐烦道：“我没空听你们在这里掰扯，我最后说一遍，滚不滚？”

    　　卡森垂头，待他再次抬头的时候已经是一张笑脸，缓缓说道：“夕，我们九蛮与你们向来井水不犯河水，今日既然大家一起来到这里，宝物见者有份，我们三人一人一成，如何？”

    　　至于戚望，完全没被卡森当人，直接排除在外。

    　　对卡森而言，忌惮的是夕，区区一个人类林七，他连说句话的力气都欠奉！

    　　夕的红毛尾巴轻轻甩动，神色淡漠无比，“什么时候，连你们区区几个九蛮小鬼，也能和我夕之一族谈条件了？”

    　　卡森终于勃然大怒，“夕！你别得寸进尺！真闹翻了，大家都不好过！”

    　　“哦？”

    　　夕露出玩味神情，怪笑道：“既然如此，你解封印，我开血脉，我们好好掰扯玩玩？”

    　　卡森的神色变得异常阴沉，额头之上有一个复杂玄奥的符文若隐若现，正在此时，方物一声重喝：“卡森！”

    　　青年身子一抖，额头印记顿时消失。

    　　方物上前一步，清澈眸光直视夕，缓缓说道：“夕，这地上世界终非我等故土，在此动手，很容易引起诸多事端，捕猎者尸体固然可贵，可一旦让人类强者发现我等行踪，你应该比我更知道后果！”

    　　夕的碧蓝双眼滴溜溜转着，咧嘴笑道：“小娘子，话都说到这份上了，那你们还不直接走？我也不想和你们大开争端，是吧？”

    　　方物紧紧盯着夕。

    　　气氛变得异常沉默。

    　　下一瞬，卡森猛地动了，他手臂之上凝聚出极端凝实的红色能量，皆是由原初病毒汇聚，如一把利刃，猛地斩断捕猎者尸体身上的诸多蛛网，同时方物的眸子也瞬间转变成灿烂银色，眼圈周围却有猩红色彩，她俯身双手一拍地面，周遭的石块、墙壁尽皆脱落浮起，画面震撼，看的戚望心头一抖。

    　　这才是他们的真正实力吗？

    　　尤其是方物！

    　　她的念力比之先前，提升了数倍不止！

    　　夕看向身旁的黑发青年，嘴巴不动，心声却响起：“戚望！捕猎者尸体不太好收取，我需要点时间，你拦住他们两个，有问题吗？”

    　　黑发青年一边来回捏紧放松拳头，一边回看了一眼夕。

    　　夕牙齿森然：“捕猎者体内的力量残存不多，是不够你制造血清的，但外面那只蜿蜒者，我可以给你留着，怎么说？”

    　　戚望轻轻点了点头。

    　　随后，年轻人取下背后长刀，他长吐一口浊气，突然暴喝道：“动手！”

    　　夕刹那化作一道肉眼都看不清的黑色影子，瞬间出现在卡森面前，简单朴实的划下一爪，这毫无技巧的一爪，却让正在砍断蛛丝的卡森面色剧变，即刻回身，体内红色气流爆涌，在身前飞速凝聚成一个盾牌。

    　　两者硬憾在一起。

    　　“彭！”

    　　应该是以锐利而目的的撕爪，却有着超乎想象的力量，卡森面前的盾牌不仅被划出三条爪痕，连其身子都倒飞撞在了身后三十米外的钟乳石柱之上，碎块掉落，将他掩埋其中。

    　　方物眼神一凝，无数悬浮着的大石小块，如炮弹、子弹般猛地射向夕。

    　　一抹灿烂的元素刀芒亮起。“拔剑斩！”

    　　黑发青年横刀于身侧，霍然斩出华丽且无比锋锐的剑芒，一线之间，所有空中石块皆被斩成两半，齐刷刷落地。

    　　“好强的力量！”

    　　戚望沉醉于这原初病毒给他带来的极致力量，即使这力量是以他这具分身的生命力为代价。

    　　绝艳女子微偏着头，吹弹可破的白皙脸颊上有一条浅浅血痕，她神色如常，似乎那个再差一丁点距离就要被削断头颅的不是自己。

    　　一抹血色人影从石块堆中轰然暴起，冲向蛛网前的夕，可戚望的速度更快，他高举起手上长刀，从上而下聚力斩落，硬生生劈退了暴掠而来的血色人影。

    　　黑发青年挡在了两人身前。

    　　夕眼角余光瞥到这一幕，指尖一戳，无数血色气流开始覆盖捕猎者的身体，同时心神说道：“戚望，30秒！”

    　　到了他们这个层次的对战，一秒就是几十招，刹那就能决出胜负，整整30秒，那都可以从头到尾打完一场战斗了！

    　　卡森阴沉的盯着戚望，厉喝道：“林七！夕给你的这份力量，会葬送你的性命！”

    　　戚望平静答道：“我早就知道了，与此相比，我觉得更不该让你们这些不知从哪儿来的异族如意。”

    　　卡森怒道：“愚蠢！你以为夕是什么好东西？夕之一族，残暴无比，曾以人族万千弱小生灵为食，你此刻帮了它，更是一场人类浩劫！”

    　　蛛网前的黑色异兽眼眸闪烁，却没有出言为自己辩解。

    　　黑发青年双指并拢，抹过剑身，本就通红的炎日此刻更是裹上了一层流动的岩浆，他缓缓抬起凌厉双眸，声音虽轻，却蕴含不可动摇之意，“你们也好，夕也罢，胆敢觊觎我人类，那就只有一条路……”

    　　戚望的身体表面的每一寸肌肤都龟裂，流出的血液已然呈现粘稠状态，散发着极端恐怖的高温。

    　　他只说了两个字。

    　　“死战！”

    —— —— —— ——

    （诸位大佬别打赏了，暂时不需要月票，有免费的推荐票可以每日投一投。

    看着你们花了钱，我又没办法及时更新，整的我负罪感强烈。

    回家了，不知道能安稳几天，反正努力更新，爱你们，么么哒。）

