    孙若仪是见过世面的，在余杭，她的家族也是大户，家族势力不小。

    平常接触的人，非富即贵。

    一些权贵子弟，包括世家武将，也是家中常客。

    父亲对她教育极严，琴棋书画，虽是女子，但是儒家经典，也是专门请过老师讲授。

    等到少年，也是常常带她游山玩水，寻访名流，对儒释道，都有研究。

    饶是她见多识广，眼界广博，也没有见过像林冲这般武将。

    他虽然生得不是非常俊秀，但是天生一股刚正的气息。

    此刻，两人相隔几步远，孙若仪迎面扑来一股强烈气息。

    那是林冲身上的气味，俗称男人味。

    她下意识昂起头，这个武将穿着一身深色重甲，披坚执锐，威风凛凛。

    孙若仪瞬间恍然，那是狂奔厮杀过后，男子身上的汗味。

    换作以往，孙若仪最讨厌闻到男子身上体味。

    今日不知道怎么回事，她只觉得这一股味道，格外上头，一个劲地往鼻子钻。

    孙若仪浑身肌肉瞬间绷紧，竟然感觉是一股奇异的香气，直接冲入她的脑顶，让她神魂动摇。

    好像……好像一股阳光，在她的心田播撒。

    孙若仪整个心脏，犹如擂鼓一样，越跳越快，她情不自禁地双腿夹紧，脸上露出娇羞难耐的神色。

    “林大当家太过谦逊，若没有梁山诸位好汉拼死保护，我早就死了。”孙夫人收回炽热目光，极力克制自己，轻声道，“林将军，不曾问过，将军婚配否？”

    这寡妇脸红得跟苹果一样，神色扭怩，林冲大概猜到什么。

    只是这般大胆问询，倒也少见。

    林冲并不在意，道：“孙夫人，我已娶妻，只是尚无子嗣。”

    “喔，那贵夫人还真是好命呢。此番上山，定要前往拜访。”孙夫人垂着脑袋，眼眸中闪过一抹失望之色。

    孙若仪生得极为美丽，年龄也才二十有三，身段曼妙，体态轻盈，言行举止，端庄典雅。

    她一言一行，举止得当，受过极好教养。

    一头乌发如墨，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑，有一股说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    这样的美娇娘，怪不得男人见到，都是疯狂无比，一个个都想一亲芳泽。

    林冲望着孙夫人娇嫩如花的脸蛋，也是心生感慨。

    这样的女人，不该遭受劫难与伤害。

    美好的事物，在刀兵中遭到破坏与毁灭，才是最为糟糕。

    这样的娇娘子，遭遇蹂躏与践踏，才是一件悲伤的事情。

    一如林娘子，那样美好的女子，若是被高衙内那种肥猪凌辱，才是人世间最悲哀的事。

    林冲觉得美人在灵不在肉，如果只是霸占身子那种俗事，其实并无多大的快乐。

    男女只是，若没有女子的心甘情愿，那根本体会不到其中的别样乐趣。

    林冲整理思绪，宽慰道：“也好，眼下宋万受伤，只怕要调养一阵，孙夫人此番受惊不小，还是先上山安神调养，等过阵子事态平稳，再行下山。”

    孙若仪再次万福，柔柔地说道：“一切都凭林将军做主。”

    这个女子不再喊他大当家，而是以林将军为名，似乎在表示一种态度。

    独一无二的专属称呼？

    还是她某种层面的认同？

    亦或者是一种暗示？

    .......

    林冲摸摸脸，摒弃杂念，道：“那过一会，孙夫人与冲字营同去，一并上山。”

    “我还有一些行李，在前面的营房，民女去去就来。”孙夫人低声说道。

    林冲有些不放心，顺势走到路口，道：“行，我就在这里候着，若是有事，夫人只管喊我。”

    孙夫人点点头，轻悄悄从林冲身旁走过，她媚眼如丝，一方粉红方帕手中一松，微风一吹，瞬间飘走，好巧不巧，正好落在林冲脚下。

    林冲下意识捡起，入手丝滑，还有一股淡淡的胭脂香气。

    一如方才孙夫人从他身旁走过，那一股清雅幽香，沁人心脾，让林冲想到栀子花的香味。

    “可惜是个寡妇，还要肩负两大家族的重担，否则的话……”林冲突然生出一抹冲动。

    他是个男人，都说窈窕淑女，君子好逑。

    况且回到古代，他的欲望，似乎也得到某种释放。

    也许，长久的精神压力，以及巨大的责任，让他体内的荷尔蒙，也得到某种爆发。

    “夫人，你的手帕掉了。”林冲脱口而出。

    孙若仪好似没有听见，自顾自朝前走。

    林冲捏着香帕，一时之间，像是触摸到什么一样。

    那种微妙而暧昧的情绪，让林冲都感到一阵口干舌燥，何况还是这种极品美女，简直是天生的尤物。

    这种可不是青楼那种艳俗之物，这是真正的大家闺秀，典雅而有礼，偏偏如此，才更容易让男人生出征服之心。

    林冲穿越之前，曾经看过一本书，那本书具体的内容，他记不得太清楚，唯独有一句话，他过去很多年都记忆犹新，上面写着：

    男人内心深处的本性，更偏向去亵渎圣洁。

    原本这句话，林冲一直不怎么理解。

    当他望见孙若仪逐渐远去，那晃动的曼妙身影，林冲好像明白点什么。

    林冲将手帕顺手塞进手臂之内，转身大步走到门外。

    “今日驻守小东村，后勤辎重先行回山！”

    ……

    半日不到，小东村大胜消息传回，整个梁山敲锣打鼓，好不热闹。

    马匹、甲胄、刀兵等各类物资，尽数归拢。

    朱贵早安排人，登记造册，河畔边，武松站在一旁，有些遗憾地道：“本想跟哥哥一起冲杀，哥哥却让我守在山寨，真是可惜。”

    朱贵笑了笑，道：“武松兄弟，那是林冲哥哥爱护你，也是器重你。过些日子，你是要回家的，林冲哥哥肯定不想你有个闪失。”

    “说是这么说，只是不能同哥哥并肩作战，着实窝囊。”武松摸着脑袋，叹口气，无奈道，“哥哥让我镇守山寨，就是轻松差事。”

    朱贵呵呵一笑，道：“山寨之中，让你留守，正是看中你的本事，让你保护我朱贵的安全呢。”

    “哈哈哈哈，朱贵哥哥，您的才能，我是得学学。”武松心情大好，想着方才传来的消息，感慨万千道：“林冲哥哥神武，两千之甲兵，击穿何涛部三五千人，这样战绩，简直不可想象。”

    “那何涛本是饭桶，心思不正之辈，岂能成大事！”朱贵面露不屑之色。

    两人正说着，望见不远处一艘小船靠岸，下来一人，不是旁人，正是那书生吴用。

    只是吴用脸色发青，一脸沉重之色，好似有心思一般。

    武松轻声道：“听说林冲哥哥借他一用，怎么出去一趟，回来像是丢了魂魄？”

    “嘿嘿，傲气一旦被挫，就跟人抽去龙骨一样，只会软趴趴的在地上爬。”朱贵何等聪慧，一针见血说道。

    武松：“……”

    ...........

