    两名手持半米长铁管的黄毛，喊杀震天，朝着林隐的脑袋便砸了过去。

    林隐眼前闪烁着寒芒，犹如刀光交织！

    他不能躲！

    躲了，铁管就会砸在李思琪的脑袋上！

    他倏然转身，猛地抬脚，顿时，一道罡风拔地而起！

    噗噗！

    林隐一脚踢在率先冲过来那名黄毛的胸口，后者被远远踢飞出去，口鼻喷血，倒在了十几米开外。

    随之而来的另外一个黄毛，手中的铁管没等落下，胸口又中一脚，如同被炮弹砸中，倒着飞出去。

    空中飙起一条长长的血线，肋骨不知道断了多少根！

    这只是一瞬间的事儿。

    众人还没注意林隐是怎么出的手，图三就已经折损了两名得力手下。

    卧槽！

    这特么是废物上门女婿吗？

    一个窝囊废能有这么厉害？

    图三吞咽一口。

    但事已至此，骑虎难下，就算林隐是什么隐藏的高手，今天也必须拿下，不然，以后谁还听他的？

    “给老子一起上，弄死他！”图三后槽牙差点咬碎掉。

    喊杀震天！

    图三的手下倾巢而出！

    面对刀口舔血的这些人，林隐只是微微一笑，他慢悠悠地拾起地上一根铁管，在手里掂量掂量。

    就在这时。

    图三的手下们已经冲到近前，挥舞着手中的铁管，砸向林隐。

    林隐嘴角的微笑一敛，倏然动了，只见他猛地启动，犹如猛虎下山，冲向人群！

    几秒种后。

    林隐已经站在几米开外，手里的铁管向下垂着，此时已经被鲜血染红，正向下滴着鲜血。

    图三的手下纷纷如伐倒的大树，倾倒在血泊之中。

    我草草草草！

    图三见状脸上的震惊之色无以复加，他那十几个刀口舔血的弟兄，就这么被干掉了？

    谁他么说他是废物上门女婿的？

    站出来！

    老子打不死他！

    李母和李诗诗二人看傻了眼，她们母女俩虽然以前没见过林隐，但这个名字并不陌生。

    三年来，无论是从少陵山庄李家，还是走街串巷的小商贩，亦或是附近的街坊邻居，他们都经常谈论起李家这个废物上门女婿。

    只不过他们谈论的内容，无一例外，都是一件件丢人的窝囊事！

    却从没听人说过林隐还有这么厉害的身手？

    林隐转过身来，看向图三。

    图三顿时觉得心惊肉跳，色厉内荏道：“你，你别乱来啊，我警告你，我可是九龙堂的人！”

    “你敢动我一根头发丝，九龙堂立马就会将你碎尸万段！”

    事到如今，也只能把九龙堂搬出来，吓唬吓唬对方了。

    实际上，图三还没有正式加入九龙堂，这次过来强拆李诗诗家的房子，就是为了向一位老板邀功，那位老板认识九龙堂的人，能帮他加入九龙堂。

    “你是九龙堂的人？”林隐蹙眉。

    图三还以为林隐怕了，胆子立马大了起来，高昂着脑袋，鼻孔朝天，“没错，老子就是九龙堂的人，怎么？怕了？”

    “马上把李诗诗交给老子，然后跪在地上，给老子磕一百个响头，老子可以饶你一条狗命！”

    “不，应该是帮老子把李诗诗扒光，送到老子面前，然后在旁边看着，老子是怎么宠幸她的，怎么样？这可是一件美差，老子够疼你吧？”

    话毕。

    图三仰天狂笑！

    李诗诗与李母紧握彼此的双手，脸上满是惊惧交加之色。

    啪！

    林隐一个巴掌扇过去，图三得意的笑声立马止住了，半张脸以肉眼可见的速度高肿。

    “你敢打我？”

    啪！

    没等图三回过神来，又一巴掌抽过去，图三的另外半张脸也肿起，森白的牙齿更是飞出去好几颗。

    林隐拽着图三的衣领，将他原地拔起，随即重重摔在地上，如同在摔稻草人。

    噗！

    图三口鼻喷血！

    “你特么疯了，我特么可是九龙堂的人……”

    林隐踩住图三的胸口，扔给他一个手机。

    “打！”

    “现在就打！”

    “我倒要看看到底是九龙堂里的谁，指使你横行霸道，欺压百姓，鱼肉乡里的？”

