“胡先生，你这么晚来找我......刚才你又说什么晚上的新闻......是有什么重要的事情吗？”
“哎呀，刚才一说你进修读研究生，就把话题岔开了。对，我这么晚到你这里来，的确是有重要的事情，你收拾一下，明天就去省城，你可能有一个相当长的时间会驻扎在省城了，幸好我们的临时办公室还留着，等我三叔明天来了，你们就可以动身。”胡铭晨一拍大腿道。
“去省城？会相当长的时间在镇南办公？胡先生，到底是怎么了？我有点不明白。”吴怀思感到一头雾水。
好不容易才从省城来凉城工作，安营扎寨，怎么还没两个月，又要返回去。
“这就和今晚上的新闻有关系，镇南市府失火，被烧了，主体建筑基本上已经烧完，这回，市府搬迁是势在必行的了。”胡铭晨解释道。
“市**被烧？就是我们收购的朝阳巷隔壁？”吴怀思大为吃惊道。
“对，就是那个位置，火势太大，再加上救援的时候遇到了高峰期堵车，消防队救援不及，不光是市府的主建筑被烧，就连我们收购的房屋，也被烧了两间。你们这回去，就是去处理这个事。”
“真的是太意外了......一场火说烧就烧了......胡先生，那我们去处理，要把握一个什么方向？就是说......要处理道什么程度呢？”吴怀思走之前，得从胡铭晨这里讨得一个准信才行，否则，就会有点没有头绪。
“这个......我也想了想，但是我不是很清楚里面的程序和艹作，我的意见是市府的赔偿无从轻重，有没有都无所谓，但是你们有两件事要做，第一，就是保护好我们的产权，不能让市府给拿了去，第二，要是有可能的话，赶紧去做变更土地用途的工作，将其从居民用地变成商业用地。”胡铭晨自己也不是专业人士，只能提出一个方向，让了解法律的吴怀思具体去办。
“保护好我们的产权，这个原则上应该是没有问题的，那些房子毕竟是我们买下来的，相关部门那里也有备案手续。只不过这场火发生之后，如果真的烧得差不多了，那个地方就只有做重新开发，市**极有可能会将我们的地收过去，做整体的销售。这要完全抵挡，不容易。在这样的前提下，要变更土地用途，也会随之变得困难。”吴怀思沉吟着道。
“是啊，这都怪我，要是当初收购完成了之后就马上做这方面的工作就好了。不过......或许现在**方面暂时还没来得及思考这个问题，一是事发突然，而是他们要处理的事情太多，我们也许还有机会。你们这次去，可以便宜行事，就算采取一些手段措施，也最好可以办成。”胡铭晨有些懊恼道。
智者千虑必有一失，胡铭晨发生这种失误，也不奇怪。毕竟他现在就是个中学生，重生前也就是个穷屌丝，文化水平和社会经验也都有限。
“嗯，你说的是......我到时候去找找关系，想想办法。”
“反正一句话，就算是**要收，那价格也必须是在两个亿以上谈，低了这个价格，你就得准备好长久的诉讼。”
“诉讼？和市府打官司？”吴怀思没想到胡铭晨会提出这么一个坚决的方法。
“怎么？不行吗？我们这是保护合法财产，而且我们是利用法律的手段。当然，要是可以将土地用途变更过来，那就最好了，那样的话，我们就可以摆出一副自己开发的架势。不管是谁要买我们的地，都得根据市场行情来，实在不行，我们也可以拍卖。”胡铭晨坚决的道。
私人土地，单位土地，被低价征收的例子并不鲜见，这一点，胡铭晨是有担心的。所以让吴怀思去省城，才会变得那么迫切，在利益的面前，胡铭晨对谁都不打算松手。
胡建强对省城毕竟不熟，对相关的法律法规也不太懂，这方面，就靠吴怀思了，关键时刻，展现他的本事能力的时候到了。
有一点胡铭晨猜的是对的，市府里面的大领导暂时还没有去考虑原址土地的处理，他们现在焦头烂额的事情是该如何将政务继续下去，市府的那么多工作人员在哪里上班。
甚至这场火，还会使得一些文件变成灰烬，这一块要有如何弥补。只有把这一部分处理好了，他们才会有心思回过头来想土地怎么利用。
这有一个时间差，但是留给吴怀思的时间也不多。
“胡先生......那我有一个提议。”
“嗯，什么提议，你说。”
只要这个事情能办成，胡铭晨现在是无有不允的。
“如果，我是说如果，要是我们自己真的办不下来，那么......是不是可以请马世文帮忙，他从事的就是这个行业，而他应该有一些自己的关系。请他......”
“你说的这个提议好，对头，一切能对我有利的情况都应该要好好利用。马世文这人办事也还不错，可以借助他一下。”吴怀思的话还没有完全说完，胡铭晨就立马表示赞同。
“可是马世文那家伙比较认钱，开价还不低，找他的话，就怕他狮子大开口......”
“无所谓，只要他OK，钱不是问题，不管是一百万，三百万，乃至于五百万一千万，我们都不要计较，终究这些钱，会有人给我们买单的。”胡铭晨豪气的说道。
胡铭晨所说的买单的人，就是买他们这块土地的人，这些钱，胡铭晨都会将其变成成本加价道其中。
胡铭晨与吴怀思谈了一个多小时，他才自己回房去睡觉。除了上述的部分，他们还讨论沟通了一些细节。
“吴助理，这次去，办事就靠你了，虽然我三叔也会去，但是你也晓得他的能力，他对镇南相对来说也还比较陌生，与**单位打交道他也没有什么经验。他去，就是出个头，真正发挥作用的还是你，我希望你这次可以漂亮的将事情办好，我们公司未来的道路，是茁壮成长成为参天大树，还是普通小树，就看你这次的表现了。”
“胡先生，谢谢你的信任，你们那么器重我，我一定会竭尽全力，尽其所能。”
第二天一大早，胡铭晨刚刚要出门去上学，胡建强就开车到了凉城。
“三叔，你怎么来那么早，我还以为你要中午才会到呢。”在房门口见到胡建强，胡铭晨有些许的惊讶。
“这么大的事情，我怎么敢耽误，天还没有亮我就出发了，我怕耽误事。”
“行，那我们去找吴怀思，你们两个碰个头，就立刻出发。事情很多，你们时间却很有限。”
“那这次就我们两个人去吗？”胡建强问道。
“公司所有的人，包括我在内，你们要带谁去就带谁去。现在我们的重中之重就是完成这个项目，其他的都是无关紧要的小儿科。该说的我昨晚上已经和吴怀思说过了，你们在去的路上，再好好沟通一下。三叔，这次去的事情，主要靠吴怀思办，这一点，你要有所认识，免得到时候你们产生分歧出了岔子。”临走前，胡铭晨特别给胡建强交代道。
“我晓得，这种事情的处理，我晓得我不如吴怀思，放心，到了镇南，我会听吴怀思的意见来行事。我村主任都不当了，还分不清轻重吗？”胡建强很懂事的表态道。
今天黄泥村就要通知明天开会，而开会的内容就是讨论罢免胡建强，觉得他不能胜任黄泥村的村主任这个角色。
昨晚上胡建强并没有怎么睡得太好，他自己也想了一晚上，最终还是认为胡铭晨说的是对的，现实的利益，比那个村主任重要多了。
说难听一点，要是他胡建强没有兴盛发展有限公司这家公司在背后撑着，没有实力，他这个村主任也怎么都轮不到他。
“三叔，你放心吧，该是你的，终究还是你的。不是你的，你拿在手里也会丢掉。等我们朝阳巷的那片土地高家卖出去了，你要当村主任，还可以拿回来。”
“他们要是免了我，那我还拿回来干什么，不当村主任，我有不会饿死，当了村主任，也没有见过过得怎么样。”既然已经临阵脱逃来了，胡建强也就跟着看得开了。
胡建强去找吴怀思碰了个头，三个人又坐下来聊了二十来分钟后，他们就起身出发。
至于还要跟着他们一起到镇南去办事的同事，则是可以事后坐火车跟着去镇南。
最终，胡铭晨除了留下人事文员刘丽和蔡世聪之外，周玉仙，江小白，连同财务黄敏都被他给派往镇南去协助帮忙。会计杨燕枝请假回家办事，等她回来，也会去镇南帮忙。
胡建强和吴怀思到了镇南之后，他们就迅速行动起来，开始跑各个部门。国土，规划，建设等单位，就是要将土地的使用途径给先做变更确定。
