    安安话音刚落，骆小冰的目光就跟卫元明的对上。

    虽说在临安县跟卫家人有相处，也已经真的把他们当成亲人了。

    可毕竟之前的相处都有事件伴随，就少了尴尬，比较自然。

    但这冷不丁的忽然见到了，骆小冰免不得有些无措。

    倒不是没真把人当成亲人的那种无措，而是那种情感上的下意识的退缩。

    不过这样的无措也就一瞬间罢了，因为下一瞬骆小冰的心情就在老爷子的笑容里平复了下来。

    有那么一瞬间，骆小冰觉得眼前的老人跟自己现代时的爷爷重合了。

    爷爷也总是用那种包容中带着宠溺的笑容看着自己。

    眼前的老爷子，虽然没有很爷爷那样的跟自己相处，但是，她相信他跟自己爷爷一样，是真心疼爱自己的，这就够了。

    在骆小冰想这些的时候，卫元明看向安安，笑道，“往后你可不该喊我先生了。”

    安安闻言蹙眉。

    先生不是一个会开玩笑的人，说这话必然就是认真的。

    可，为何不能喊先生？

    “您要走了么？”安安心中有了不太好的情绪，却极力的隐忍，以至于整张小脸都紧绷了下来。

    闻言，卫元明先是一愣，随即道，“确实要走了。”

    说着这话的时候，卫元明还看了一眼骆小冰。

    骆小冰闻言微微抿唇，却是没说话。

    而安安一听卫元明真要走了，失落和不舍等各种的情绪席卷而来。

    虽然和先生相处的不久，但是他是真的喜欢先生。

    先生学识渊博，能够教自己的有很多很多。

    他不想他离开。

    可，安安什么都没说，只低垂着脑袋，一动不动。

    就在这时，一双大手落在了他头顶。

    安安抬头，对上了卫元明那双含笑的眸子，“你往后，得叫我曾外祖父。”

    安安：“？？？”

    难得有些懵的看着卫元明，见卫元明不是在说假的样子，就又看向自家娘亲。

    在见到自家娘亲点头时，安安懵懵的表情一时间就变得精彩起来。

    看着自己小徒弟难得精彩纷呈的表情，卫元明心情大好，却又无比的期待听到安安喊他“曾外祖父”。

    “师父”变“外祖父”，安安确实需要消化一下。

    不过安安本就是个聪慧的孩子，消化的也挺快。

    所以没一会儿，安安就管理好了自己的表情，朝着自己的师父卫元明道，“曾外祖父。”

    卫元明是有曾孙的，是当了曾祖父的人。

    可，这当曾外祖父却是头一次。

    尤其，这曾外孙还是他最欢喜的那个小徒弟。

    天知道，当他知晓小徒弟是自己外孙女的孩子的时候，心中有多么惊喜多么兴奋。

    而忽然听到小徒弟喊自己“曾外祖父”，卫元明觉得，心中五味杂陈。

    有开心，有心酸。

    也因为如此，前一刻还在看小徒弟精彩表情变化笑话的卫元明，下一刻就成了小徒弟眼里的笑话了。

    可，这卫元明并不在乎。

    被小徒弟兼曾外孙看笑话有什么？

    这老人家想逗小辈开心鬼脸都做得，他表情变化又怎了？

    好不容易才平复住自己的情绪，卫元明才终于咧嘴笑着应道，“哎——”

    那模样，简直就跟当代大儒沾不上边。

    骆小冰看着这一幕，唇也忍不住勾起。

    “娘亲——”

    就在这个时候，外头传来乐乐略有些风风火火的声音。

    “娘亲，咱家来客人了么？”

    乐乐已经到了门口，人还没出场，声音就先传了进来。

    安安有个双生妹妹这个卫元明是知道的，在学院里的时候安安时不时的就会提起来。

    当时他还感慨那孩子和妹妹感情挺好。

    可这次来却没能看见，心中多少有些失落。

    这一听到门外传来的声音，还没见骆小冰和安安有什么反应，卫元明就猛地惊喜又期待的朝着门口看去。

    然后，卫元明就看到一个穿着粉粉嫩嫩衣裙的小家伙，满脸是汗的跑了进来。

    卫元明看着那粉雕玉琢和安安只有一两分相似却像极了骆小冰的小人儿，　整个人越发激动了，一双眼睛完全没法从乐乐身上挪开。

    乐乐奔进来第一件事自然是扑到自家娘亲身边，可很快乐乐就感觉到了来自卫元明的目光，不由得疑惑的朝着卫元明看去。

    却见是一个须发都白了，脸上却没有多少皱纹的老爷爷正一脸激动的看着自己。

    本着“出现在自己家，那就是自家的熟人”和“尊老爱幼”的原则，乐乐笑眯眯的看着卫元明，问候道，“老爷爷，你是谁呀？”

    软软萌萌的声音，加上那张讨喜的脸，卫元明觉得自己的心简直要化了。

    “我是你曾外祖父。”怕吓到孩子，卫元明努力压制住自己激动的情绪，可是那微微颤抖的声音却还是出卖了他。

    比起安安“师父”变“曾外祖父”的转变和震惊，乐乐就显得平静了许多，心里没有那些复杂的想法，只笑眯眯的道：“曾外祖父，你好，我是乐乐。”

    在乐乐看来，能够站在自己家里，说是自己曾外祖父的人，肯定不会是骗子。

    因为骗子肯定就会被家里人拒之门外了。

    至于为何会冒出一个曾外祖父来，对于乐乐来说，那不是她该操心的事情，那肯定是大人之间的事，她跟着喊就是了。

    女孩子软软糯糯的声音，卫元明这都隔了三十多年才又听到，可是那欣喜的感觉却是一点都没减少半分，要不然卫家人又怎么都那么喜欢女孩子呢？

    所以，卫元明激动的老脸都红了，并小心翼翼的朝着乐乐道，“我……我可以抱抱你么？”

    家里臭小子一堆，他可有三十多年没抱过娇娇软软的小女娃了。

    乐乐却微微有些犹豫，在看到卫元明眼里那一闪而过的失落时，乐乐有些不忍，解释道：“曾外祖父，乐乐刚才练功回来，身上汗臭臭的，不好闻的。”

    说着这解释的话的时候，乐乐老不好意思了，脸都微微泛红了。

    曾外祖父不会觉得自己不像个女孩子吧？毕竟别的女孩子都香香的，她可是一身汗臭来着。

    卫元明一听，先是一愣，随即较忙道，“没事，没事，乐乐香香的很好闻的。”

    然后，一脸期待的看着乐乐。

    乐乐闻言，笑得一脸灿烂，然后朝着卫元明跑过去。

    卫元明见状，赶紧的蹲下身子，朝着乐乐张开手。

    乐乐一把钻进卫元明的怀里，半点不生疏。

    然后，卫元明就一把将乐乐给抱在了怀里，并有一种不愿再放下的感觉。

    果然，娇娇软软的，忒好抱。

    卫元明开心极了，抱了乐乐还不够，还想抱安安。

    然，安安微微脸红后，直接拒绝，“我们俩一起抱太重。”

    他担心先生的腰受不了。

    和乐乐一起去山上练武的玉宁和池文君看着这一幕，决定不打扰这祖孙相认的场面，就没有进去，而是朝着村里去了。

    只是本是去村里走走的两人，却不料竟是遇到了一桩麻烦……

