
大厅里，随着女大公的落座，全场的二十几位贵族也纷纷坐下。

托女大公的福，泰尔斯在六年的人质生涯里接受了不少北地特色的贵族教育，相比起基尔伯特在匆匆一月里教授的、久远得有些褪色的知识，他反倒对埃克斯特的光荣历史耳熟能详。

比如龙霄城的听政日。

它源自九十年前，源自龙霄城大公暨第四十三任共举国王，努恩六世——先王努恩七世的祖父，沃尔顿家族连续三代王位垄断的极盛期开启者，一位值得铭记的国王。

他治下的巨龙国度，同“贤君”逝世后的星辰王国在边境数度交手，面对北境的亚伦德、守望城的泽穆托、孤老塔的福瑞斯三大家族，这位国王无一败绩，将埃克斯特的南部国境线推进到断龙要塞之前，把东西大针林变成北地人的独享地；他在几场战争中扶植起新生的自由同盟，面对遽然崛起的康玛斯联盟，用强而有力的手腕扼住了他们扩张的势头，将黄金走廊的东端牢牢控制在手中；他甚至重新修葺了魁古尔冰川防线，将冰川兽人再度驱逐到三十八哨望地以北。

而对内，从那位手段高超的努恩六世开始，龙霄城的诸封臣们定期向大公问候、汇报就成了一种惯例：封臣们向大公展现他们的忠诚，上报领地的重要事务上，以获取大公的许可与支持，大公则在这个场合展现他的威严和宽仁，听取手下封臣们的概况，维系加强君臣之间的关系——这就是听政日。

也是龙霄城统治权扩张的证明，泰尔斯这样想着。

但是现在……

女大公的声音在大厅里清晰地响起，把他的思绪拉了回来。

“里斯班，克尔凯廓尔，纳吉尔，赫斯特，林纳，柯特森，”面对这么多人，尽管脸色苍白，但塞尔玛仍然按照座次，一个个地叫出了她旗下的封臣家族，每一个领主在被叫到时都微微点头：“班纳，哈德逊……”

塞尔玛一口气叫出了将近二十个家族的名字，其中还有两个同名的家族，不得不用属地作区分。

几乎每个有座位的贵族都恭敬——至少面色恭敬——地点头。

如果这是在星辰王国……泰尔斯不禁想起国是会议时的盛况，想起六大豪门，十三望族，以及璨星自己的直属封臣，光是叫出这些家族们的名字……

王子叹了一口气。

老天，希望他们有花名册。

“欢迎，诸位，”在北地贵族们锐利的目光下，塞尔玛深吸一口气，看了下首的里斯班一样，缓声道：“再一次，于光荣的听政日里，龙霄城的各大家族共聚一堂，因为你们的到来，云中龙枪更显锋利，拥有你们的忠诚，沃尔顿家族越发强大。”

清脆的女声在石厅中回响，渐弱，消失。

就在女大公话音落下的同时——像是约好的似的，几乎所有封臣们都严肃地举起右拳，重重地砸响自己的胸膛，连续三下！

咚！咚！咚！

作为对封君的回应。

沉闷的响声在大厅里彼此共鸣，似乎连整个英灵宫都摇晃了一下。

“看，你明白我的意思了吧，”身边的伊恩一脸“我告诉过你了”的无聊神情，作出敲胸口的动作，在泰尔斯耳边轻声道：“大猩猩……”

泰尔斯挑了挑眉毛。

塞尔玛在这阵敲击声中纹丝不动，但对她无比熟稔的泰尔斯能感觉到，少女在那份镇定底下，掩藏着一股紧张和忐忑。

“听政日就此开始，”女大公清了清嗓子：“夏尔？”

坐在她左方首位的里斯班伯爵在座椅上微微欠身，转头看向全场。

最前方的五位伯爵，终于把目光放到摄政大人的身上了，但泰尔斯注意到，那些目光却并非如想象般友善。

六年前，在努恩王的葬礼上……这至关重要的五人，态度又是如何的呢？

泰尔斯回忆着。

“作为惯例，”里斯班摄政稳重而温和的嗓音在大厅中响起，就像过去三十多年里，在御前会议上无数次为努恩王而响起，“诸位大人们，有什么要向女士请示的吗？”

没有人说话。

在泰尔斯目力所及的范围里，二十几位封臣们甚至连窃窃私语都没有。

他们只是把无数锋利的目光，牢牢地射在里斯班的身上，仿佛要割裂这位老伯爵，尤其是那五位最强大的封臣。

泰尔斯不禁捏紧了拳头。

里斯班环视全场，仍旧没有封臣答话。

像是计划好了一样。

他的脸色渐渐变得难看起来。

“礼貌已死，”伊恩那烦人的声音悄然传到泰尔斯耳中，带着若有若无的幸灾乐祸：“我猜没人想对女大公说‘你好’。”

在落针可闻的静谧里，伊恩的话有些刺耳。

不少北地人都转头向他看来，目光冰冷。

伊恩露出一个做坏事被人抓到了的表情，满怀歉意地对他们笑笑。

这是泰尔斯六年里第一次参与听政日，更是第一次见到龙霄城领主们对封君的态度，看着台上强自镇定的塞尔玛，泰尔斯只觉得内心刺痛。

从踏进群星之厅，成为星辰王国第二王子的六年里，他的路途走得很艰难。

但在这一刻，自己所以为的所有艰难，跟她，跟塞尔玛，跟埃克斯特的第一位女大公比起来……

“很好，看来大家都很好，没什么坏消息，”里斯班冷冷地道，他向着上首的塞尔玛微微一躬：“女士。”

聚焦在里斯班身上的目光齐齐一转，投向了女大公。

泰尔斯不无怜悯地看着孤独的塞尔玛：少女不自然地清了清嗓子，下意识地回避着诸封臣的目光。

“诸……咳咳……诸位，我知道你们不喜欢废话，”塞尔玛的声音有些快，也有些抖：“所以我就开门见山了……”

相比起里斯班开口时的全场沉默，女大公在开口的瞬间，有不少封臣都低下头，悄声议论。

“这迹象不错，至少女大公有缓和气氛的能力。”伊恩低声讽刺道。

泰尔斯叹了一口气。

女大公的话仍在继续：

“相信各位都已知晓，上个月，国王的使者自黑沙领而来，前几日，祈远城的使团也光临了龙霄城……”

有人打断了她。

“您是说那场闹剧似的觐见吗，女士？”坐在女大公左手第三位，那名一身戎装的斐伦堡伯爵，柯特森冷冷地道：“当然，很有娱乐性——威严的龙霄城被一个毛头小子操得团团转。”

柯特森伯爵的用词非常粗鲁，不少人发出了低低的笑声，但更多的人则在冷哼。

塞尔玛的脸色更见苍白。

泰尔斯轻蹙眉头，他转过头——作为罪魁祸首的风城子爵阁下毫无自觉地傻笑着，似乎也觉得这很有娱乐性。

“好笑？”泰尔斯的目光如利剑般射来。

在看到泰尔斯不爽的眼神后，意识到什么的伊恩瞬间收敛了笑容，他貌似严肃地轻咳一声：“抱歉”。

“龙霄城面临着一个选择，”女大公在调整完呼吸后，重新接续前面的话：“而我尊敬在我祖父手下效力多年的各位领主，所以我们会在这里，在最重要的听政日里，共商我们的选择。”

就在泰尔斯以为封臣们又要再一次沉默的时候，出乎意料，一道清亮的男声响了起来。

“我们尊敬你，女士，正如同我们尊敬你的祖父，”说话的伯爵坐在塞尔玛的右下首第二位，他的语气里有着少见的亲和和恭谨，一脸金色的胡须随着话语上下起伏：“所以我们来了，烙铁郡响应您的召唤。”

来自烙铁郡的赫斯特伯爵温和地看向女大公，如是说道。

像是找到了救星一样，塞尔玛露出笑容，不无感激地看着发话的人：“谢谢您，赫斯特伯爵。”

三十余岁的赫斯特抖着黄金的胡子，微笑点头。

泰尔斯皱起眉头，他看着热情的赫斯特，不自然地挪了挪屁股。

这该死的椅子，真难坐。

“老天，泰尔斯，你看到他望着那女孩的眼神了吗？”伊恩的话不合时宜地插了进来：“我敢打赌，他每次找女人，都把对方想象成……”

心情变差的泰尔斯猛地回过头。

“你不说话会死吗？”王子冷冷地回道。

伊恩连忙举起双手，一脸无辜地吐吐舌头，然后张开嘴巴，保持着笑容，无声无息地做了个口型：是的。

气得泰尔斯不想再理他了。

赫斯特伯爵的开口似乎带动了封臣们的话头：刚刚出言讽刺的柯特森摸了摸自己的下巴，轻哼一声。

“斐伦堡也是一样，”柯特森慢慢地道：“但我注意到了，响应召唤而来的，不仅仅是我们……”

柯特森伯爵移动手指，指向了大厅里的一个角落。

那是……

所有人的目光，随着他的手指转移。

泰尔斯心中咯噔一声！

“为什么他在这里，女士？”柯特森歪曲手腕，冷冷地直指着星辰的王子：“这个帝国人，在整个龙霄城最重要的会议上？”

大厅里顿时爆发了不小的议论声，甚至喧哗。

那个瞬间，泰尔斯变成了场中的焦点。

女大公的的脸上现出担忧和紧张，里斯班眯起了眼睛，一直寒着脸的尼寇莱则皱起眉头。

好吧，无论我多想保持低调……

泰尔斯叹了一口气。

“我应女大公阁下的要求，以及祈远城继承人的邀请而来，”星辰的第二王子寒声道：“作为第三方，来见证这场事关埃克斯特荣誉的会议。”

他的话说完，大厅里的争论声甚至更大了。

泰尔斯甚至能清楚地听见他们的议论：

“所以那就是……”

“真是可笑……”

“猜猜看，他在这里，那个女该也在……”

“龙霄城……哈哈，真讽刺，没准哪一天，女大公的肚皮里就有了个不知父亲是谁的小领主……”

泰尔斯捏紧拳头。

伊恩对他无奈地摇摇头，一脸爱莫能助的神情。

“我可不记得我们什么时候跟帝国人一伙儿了，”柯特森冷冷地，看也不看泰尔斯一眼：“赶他出去。”

封臣们里爆发出不小的赞同声。

“秩序，大人们！”

尼寇莱的声音插入了这场对话，身为大公亲卫的陨星者居高临下地望着混乱的贵族们，毫不客气：

“你正站在龙霄城的土地上，柯特森伯爵，你站在耐卡茹的英灵宫里，而这里是英雄大厅，在女大公面前……”

尼寇莱脸色一肃：“轮不到你来下命令。”

也许是陨星者确实威名赫赫，也许是他跟随努恩王二十多年的资历起了作用，场中慢慢安静下来。

直到柯特森丝毫不给面子地回话。

“闭嘴，勋爵。”

“你没资格跟我谈他妈的秩序，”柯特森咬着牙，像望着仇人一样望着台阶上的陨星者：“努恩陛下把卑贱低微的你提拔成他的亲卫，封予爵位，你却用失职跟无能来回报他，累得陛下身死，还累得我们，累得龙霄城落到这副田地。”

那一刻，尼寇莱苍白的脸色出现了少见的潮红。

泰尔斯见过他这副样子：这是陨星者发怒时的征兆。

“如果我是你，无能者，就趁早找个没人的地方自杀，而不是厚着脸皮赖在女大公身边，装着什么都没发生过，”柯特森伯爵的话清晰地传进每一个人的耳朵里：

“害死国王的白刃耻辱！”

“呸！”

不少北地贵族齐齐发出了冷哼。

尼寇莱猛地低下了头，让人看不清他的表情。

但他什么都没说。

可泰尔斯能看到，他的拳头已经握在了一起，猛烈颤抖。

王子知道，国王死在了白刃卫队的护卫下，这是陨星者此生最大的阴影。

大厅里，祈远城使团中的內德·蒙蒂皱起了眉头，这位‘亡号鸦’看着不正常的尼寇莱，轻轻叹了一口气。

“够了，柯特森。”

女大公终于开口了，她的话不自觉地带上了一股怒气：“尼寇莱勋爵为了国王，同灾祸奋战到了最后一刻，他不该得到这样的评价。”

“就我的从事官告诉我的事情，女士，这位泰尔斯王子也许是世上最麻烦的帝国人，他还导致了上个听政日里那场难看的群殴，”最老的纳吉尔伯爵缓缓开口，他的话语听上去公正而理性，把话题引回了王子的身上：

“我真诚地建议您，在讨论我们自己的事务时，展现我们的‘热情好客’，让他去他的房间里休息吧。”

老伯爵的眼睛微微眯起：“您知道，关于您和他，外面都在谣传什么吗？”

所有的目光重新汇聚到王子的身上，还不时在女大公跟他之间来回逡巡。

塞尔玛表情一变，一时语塞。

泰尔斯闭上了眼睛。

身边的伊恩表情丰富，张开嘴巴准备在他耳边说点什么。

“不是现在，伊恩。”伊恩正要开口的刹那，泰尔斯冷冷发话，把他的热情封死在喉咙里。

他们是故意的，龙霄城的封臣们。

泰尔斯想起六年前，复兴宫群星之厅里的贵族龌蹉，暗暗地告诉自己：所以他们在按部就班地打击着女大公的威信。

而现在……

不，他不能说话，不能反驳，否则只会让局势更糟。

泰尔斯紧紧咬牙。

“他是女士的客人，柯特森，纳吉尔，”里斯班摄政适时地开口了，他冷冷注目着两位伯爵：“这是女士的承诺，所以他会留下，而如果你无法忍受他在你的视线里出现，宁愿无视女士的荣誉，那就闭上眼睛或者自己出去，二择其一。”

柯特森冷哼一声，似乎对摄政大人很不感冒。

“别忘了您的血仇，女士，在您之前的合法继承人，摩拉尔王子死于星辰，尸骨未寒，”坐在女大公左手第三位的林纳伯爵面无表情地咬字出声：“从那以后，所有的悲剧都源自这位小王子的来使。”

“尸骨未寒，真的？”伊恩又在不知好歹地窃窃私语了：“六年，就算是巨龙的尸体，怎么也该寒了吧。”

泰尔斯甚至都懒得理会他了。

塞尔玛猛地吸了一口气，似乎在调整着自己。

“那场悲剧已经有了定论，林纳，”女大公远远地望了一眼泰尔斯，咬牙道：“先王还在的时候就有了，而泰尔斯王子，他现在是我们的客人——而我们应该回到正事上来。”

“您认为自己的血亲之死不是‘正事’？”林纳突然提高了音量。

“不得不说，您让我有些寒心，”林纳伯爵依旧面如寒霜，目光不动，但他仿佛毒蛇吐信般的话语却让人难以忽视：“尊敬的塞尔玛·沃尔顿女士。”

塞尔玛面对着他的目光，握在座臂上的手微微一颤。

大厅里，二十几位贵族的议论声越来越大。

“收回你的话，林纳，”里斯班摄政的话已经带上了显而易见的情绪，他一字一顿地道：“尤其是对女大公阁下。”

“你怎么敢对努恩陛下，对天生之王的孙女这么说——‘你让我有些寒心’？”

里斯班瞥视着林纳伯爵：“陛下从王子时代开始，用了三十年时间，把你们，把濒临败落的林纳家族提拔……”

“这就是我所担心的，里斯班，”林纳夷然不惧地回敬：“那位让人甘愿效死的努恩陛下，那位伟大的天生之王，已经不在了！”

“只剩下我们这些老骨头守着一个女……”

“林纳！”打断他的依旧是黄金胡子的赫斯特伯爵。

林纳顿了一下，他瞥了座上的女大公一眼，在略略的迟疑后，还是改口了：“……维系着龙霄城的尊严。”

此话一出，塞尔玛就低下头，抿紧了嘴唇。

大厅里一片沉默。

赫斯特伯爵轻咳了一声。

“抱歉，女士，”这位烙铁郡伯爵看着表情难堪的塞尔玛，温和地道：“但我想，林纳伯爵只是过于想念曾经的陛下，也过于看重龙霄城的未来。”

“但他尊敬您，尊敬您的血脉，正如我一般，”赫斯特恭敬地缓缓点头：“女士。”

“噫，”伊恩装出一副恶心的神情，悄声道：“这英雄救美的泡妞手法，我都要吐了。”

“然而还真管用，看看那女孩的表情……”

真特么啰嗦。

头一次，泰尔斯发现自己很想掐死伊恩。

把他一针见血的话语都堵在他的声带里。

王子紧紧注视着塞尔玛。

塞尔玛看着解围的赫斯特，还以一个勉强的微笑。

泰尔斯蹙紧了眉头。

“你所面对的就是天生之王留下的血脉，小赫斯特，”里斯班打断了他们的眼神交流，“毋庸置疑，她会带领龙霄城的未来。”

赫斯特笑了笑，对着摄政微微颔首：“当然。”

“你说起话来倒是越发像努恩陛下，‘首相大人’，”一直面无表情，却句句诛心的林纳伯爵缓缓地咬字道：“就像六年前，你，伟大的摄政大人就站在那里，站在陛下的遗体边上，不容置疑地告诉我们大公换人了，只需要乖乖跪下就好。”

“别把你个人的怨气带到这里，林纳，”里斯班脸色铁青，“这个荣耀的大厅，不该为私心与阴暗留下位置。”

林纳弯了弯嘴角，作为回应。

“我开始有些佩服你的小女朋友了，”伊恩叹了一口气，拍拍泰尔斯的肩膀：“过去六年里，她是怎么在这些人里活下来的？”

“不知道，”泰尔斯摇摇头，他看着桀骜不驯的伯爵们，难掩忧色，“这是我第一次出席听政日，但以前，重要的伯爵们都是派从事官来——我猜他们亲身来此，让场面变得更加艰难了。”

伊恩挑挑眉毛：“哦，你居然没反驳我？”

正在观察着诸位伯爵的泰尔斯露出疑惑：“反驳什么？”

“没事。”伊恩回复严肃，正经地摇摇头。

场中再次响起了一道年老的嗓音。

“放松，林纳，放尊重点儿，”资历最老的纳吉尔叹息道：“你面对的是龙霄城最有实力的伯爵，掌控龙霄城大权六年的‘龙眸’里斯班——你不会想惹上龙霄城摄政的，他有无数方法整治你。”

里斯班跟纳吉尔在空中对视一眼，似乎连空气都变得寒冷了。

“哦，我想他真正想说的是，”伊恩眯起眼睛：“‘去你妈的，里斯班’。”

泰尔斯深以为然。

“既然他想让星辰人在这儿，那就随他去吧。”纳吉尔轻声道：“反正，龙霄城也不比从前了。”

里斯班远远看着与他同龄的纳吉尔，轻声开口，却无比清晰：“真的吗，纳吉尔，老朋友？”

“我的老朋友六年前就死了，”纳吉尔伯爵不紧不慢地道：“随着陛下一起，死在权力的漩涡中。”

在里斯班与纳吉尔对视的时间里，伯爵们一声不吭。

仿佛这是他们的角斗场。

而座位上的塞尔玛则不知所措。

“要我猜，”伊恩的低语再次不合时宜地插了进来：“他们年轻的时候，有一个人上了对方的老婆？”

泰尔斯缓缓摇头，他低下头，看着自己的右手，叹了一口气。

局势很不利，不能再这样下去了。

去吧，伊恩。

我们需要。

下一刻，一声惨叫突然响彻了整个大厅：

“啊——”

“你你你——”

声音之大，在沉寂的英雄大厅里，就像刮起了一阵旋风。

所有贵族，包括塞尔玛和里斯班，都惊疑地转过头，看向声音的源头。

只见在满厅的贵族封臣里，有一个人突兀地蹦了起来。

来自祈远城的风城子爵，伊恩·罗尼阁下正站在椅子上，捂着自己的腰部，表情扭曲，一脸难以置信地看着身边的人。

他的身边，泰尔斯王子面无表情地收回他的手，一脸正经地正襟危坐。

仿佛刚刚拽着伊恩的腰肉，全力一扭的人不是他。

伊恩气急败坏地咬紧牙齿，对着泰尔斯做了个“你怎么敢”的口型。

但王子纹丝不动，好像根本不认识他。

伊恩深吸了一口气，抬起头。

他这才注意到，全场的目光，都聚焦在了自己的身上。

风城子爵露出难堪的笑容：“那个……”

五位伯爵齐齐皱起了眉头。

“伊恩阁下，”里斯班的目光在泰尔斯身上逡巡了一遍，默不作声地回到伊恩的身上：“有什么事吗？”

伊恩呼出一口气，用杀人的目光在泰尔斯的身上剜了个来回。

王子表情平淡，在膝盖边上比了一个拇指。

加油，祝好运。

伊恩只得叹了一口气。

“虽然我很乐意欣赏龙霄城的窝里反剧情，”他一脸不情不愿的样子，先是向着女大公微微一躬，然后歪过脑袋看向伯爵们：“但我们是不是先来谈谈正事儿？”

伊恩露出洁白的牙齿，微微一笑：“你们知道，午饭时间很重要，不能拖。”

坐在一起的祈远城使团里，随员们脸色铁青。

唯有蒙蒂，这位陨星者的旧友一脸好笑地看着伊恩的表演。

龙霄城的封臣们惊疑不定地看着这位放浪形骸的年轻人——他们的中的许多人都是第一次见到伊恩本人。

“而你又是从哪里冒出来的？”

柯特森伯爵一脸要吃人的表情，斜眼瞥视着伊恩，冷笑道：“小丑？”

伊恩眨了眨眼。

面对这个侮辱性的称呼，他的脸上却笑容更甚。

“我从哪儿来？”

只见这位子爵阁下张开双臂，笑得像个孩子：“当然是马戏团！”

那一刻，柯特森伯爵的冷笑僵在了脸上。

泰尔斯吐出了一口气，只觉得压抑的场面瞬间解脱。

“我特地来提醒诸位角儿，到点了，各就各位。”

伊恩看了看台阶上的女大公，又看了看身边的泰尔斯，耸了耸肩，对着满厅的封臣，兴高采烈地大声宣布：

“我们要开场了！”

大厅的另一侧，以內德·蒙蒂为首的祈远城诸人齐齐地头，放声长叹。

脸色悲哀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9013153"  chaptername="第40章  开场">加入书签</a>
</div>
