    破空舟在快速朝着徐家所在方向飞去，此刻徐川心中却是有些着急。

    这是徐家建族以来的第一位天灵根，若是能够正常成长最少也可以庇护家族上千年时间。

    现在徐川隐约觉得自己被一个怪兽给盯上了。

    这种感觉说不清道不明，完全是自己的敏锐灵觉遇到危机的本能反应。

    距离长风城已经飞出了两百多里，算算时间也差不多遇到家族赶来的长老了。

    “轰隆”

    就在这时，徐川前方传来剧烈的声响，远远地便能看到一艘灵舟在快速飞来，舟身绽放出一道道白色光芒，灵舟前方站着面色威严的大长老，其身后有数位严阵以待的家族长老。

    见到这灵舟的瞬间，徐川悬着的心总算落了下来。

    留守在家族的长老尽数来了，大长老是筑基中期修为，二长老，四长老，五长老都是练气大圆满，他们配合家族传承阵法也能发挥出筑基期的实力，再加上一位练气九层的七长老。

    可以说这已经是普通修仙世家的超级阵容了，也足以看出家族对天灵根的重视。

    “徐川，快快上我这灵舟来。”

    将灵舟停下之后，徐景麟略有些急促的催促道。

    此刻，其他几位家族长老全部分散在灵舟四周，一个个都全神戒备地沟通储物袋中的法器，随时准备出手。

    徐川闻言立马拘过这三位有灵根的孩童和徐峰一起飞到了徐景麟的灵舟上。

    “好，好，我们赶紧走。”眼见徐川几人登上灵舟，徐景麟开启灵舟上的大阵，全力催动灵舟向徐家飞去。

    一路上有惊无险，眼看还有片刻时间就能回到家族。

    就在这时，后方有了动静。

    一道异常的破空声在灵舟后面响起，与此同时一个冷冰冰的声音从后方传来。

    “前面的修士不想被灭族的话，留下天灵根。”这个声音无比冰冷，好似从九幽寒窟中传出，让人闻之头皮发麻。

    与此同时一道红色的光芒挡在了徐家前行的灵舟前面。

    待到红光停下，灵舟上所有人瞳孔全都一缩，徐家众人都戒备了起来，肃杀之气充起，气势陡升。

    挡在徐家灵舟前面的是一道恐怖的人身，其身穿一件黑色道袍，凌乱的发丝上面带着一丝丝血色，裸露在外面的皮肤呈现一种青黑色，因为背对着徐家众人其面容倒是没有看清。

    双方都停了下来，各占据一片天空，气氛异常紧张。

    看到这道身影道一瞬间，徐川就暗叫不好，这道恐怖的身影居然凭空立在半空，这让徐川心彻底凉了下去，因为这是修仙界的常识，只有金丹期以上的修士才可以御空飞行。

    “眼前恐怖的身影莫非是一位金丹期的大修士？”心中闪过这个念头，徐家众人感觉后背生出一股凉气。

    徐景麟也是心中一凛，但是当他探出神识之后，却发现眼前看似恐怖的身影其修为也是在筑基期，这下让他疑惑的同时，心中又生出一丝底气。

    此时他神情肃穆，对着前方那道魔影喝道：“这里是药王宗地盘，前面的魔道修士速速退去！这里不是你能撒野的地方，否则药王宗执法队出手，定让你魂飞魄散！”

    听到徐景麟的话语，徐川等人才知道原来前面挡路的人影是魔道修士。

    听说魔道修士残忍凶残，为达目的不择手段，此人挡在这里让所有人都觉得有点恐怖。

    “哈哈哈······一个炼药宗派也想吓唬本尊，本尊当初一把魔火将药王宗长老烧死了七七八八，连元婴老祖都被我吞噬了，你居然想拿他们吓唬我，真是天大的笑话。”

    这道人影正是地底蛰伏的魔修，此时听完徐景麟的话，仰天长啸了一声，然后转过身一脸不屑地看着徐川众人。

    “嘶！”

    当看清楚这人影面目之后，徐家众人都发出倒吸冷气的声音。

    因为眼前的人影面容太过恐怖。

    这魔修一张脸皮全部是青黑色，上面有着扭曲的血色血管，乍一看好似一条条血虫在翻滚。除此之外，这魔修瞎了一只眼睛，另外一只眼睛散发着诡异绿光，看起来尤为瘆人。

    此刻徐景麟好似想到了什么，突然面色大变，指着魔修颤颤巍巍地说道：“你······你是赤霄魔尊！？”

    “不错，没想到过去四百多年了，还有人记得本尊。”魔修墨绿的眸子散发出一阵诡异的光芒，一脸有趣地看着徐景麟。

    见到自己猜测成真，徐景麟知道今日恐怕不能善了了。

    只见徐景麟叹息了一声，继续说道：“没想到传说有误，药王宗元婴大圆满的太上长老都没能将你彻底斩杀，可惜啊！我看你也不过是逃脱的一缕化身，如今修为也堪堪在筑基期，今日我徐家将你彻底击杀吧。”

    徐景麟说完，便招呼徐家众人准备一起出手。

    “哼！不知死活！既然你们想死，本尊就成全你们。”

    赤霄魔尊脸上带着不屑的神色，一身魔道气势陡然上升朝着灵舟上的徐家众人压下。

    自己一身修为虽然十不存一，但是也不是区区只有筑基期的修仙世家可以应付的。自己全盛时期，似徐家这种修仙世家一个指头就可以摁死。

    浓郁的魔气自赤霄魔尊身后升起，这是一种恐怖的力量，让徐家众人觉得呼吸都有些困难了。至于那三个被徐川带上灵舟的孩童，在赤霄魔尊的威压下此刻已经昏死了过去。

    徐家所有人都如临大敌的看着眼前的赤霄魔尊，仅仅一缕被重创的化身就有如此威势，全盛时期定然难以想象。

    “一起上！”

    徐景麟大喊了一声，赤霄魔尊虽然在筑基期但是也不是他自己能够对付的，唯有集合如今家族所有的修士之力，才能有那么一丝获胜的机会。

    所有人都明白，能让药王宗差点灭宗的赤霄魔尊绝非浪得虚名，如此气势，大长老根本不是对手，难以争锋。

    徐景麟在招呼完徐家众人之后，一身法力运转到极致，率先出手了。

    他满头白发凌乱飞舞，一声大喝，自储物袋中取出一把明黄色沙粒，随着其掌指慢慢划动，一座明黄色的土山在其身前慢慢浮现，震出一股恐怖的气息，如狂澜击天。

    “轰”

    他身前的土山迎风便涨，矗立在其身前，具有无与伦比的强大压力！

    “去！”

    土山虽然不大，但是却有种可怕的压力，其上面有一道道青光流转，此刻被徐景麟掷出有一种可怕的威势。

