    容色绝美，身材欣长苗条，优美的娇躯玉体上身着浅紫色的长裙，在波光粼粼的海水的反射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。

    “不愧是我一点一点雕刻的，就是漂亮。”看着白秀秀的样貌，紫晨也是有些得意。

    然后又观察起了白秀秀此时的修为。

    这一观察也是让紫晨微微吃惊，因为白秀秀现在修为已经比他强了。

    太概在八星斗宗左右，也就是这个世界的一级神左右，也就比寒烟弱一些。

    不过这也只是表面的，如果真打起来，白秀秀就连她们其中最弱的小古都打不过。

    毕竟白秀秀现在是空有力量，完全不知道怎么用，而且没有功法与斗技，她根本发浑不出多少实力来。

    在看了一会后，紫晨便从寒烟怀中把白秀秀接了过来，而寒烟则回到了系统空间。

    “衣服有点大了。”在寒烟离开后，紫晨看着白秀秀现在模样，也是忍不住吐槽了一句。

    白秀秀现在的衣服是寒烟的，其他地方看起来都挺合适的，但胸前就不合适了，直接凹了下去。

    寒烟的是他见到的最大的，就算是朱竹清都比寒烟小一点，而白秀秀则为普通的 32C，与寒烟的差距太大。

    所以在看白秀秀时，紫晨总感觉有些残念。

    不理这些，紫晨在确定了一个方向后则飞回了海神岛。

    他现在的海神八考已经全部完成，第九考就是接受神位传承了。

    只不过第八考的奖励让他有些诧异，

    “海神第八考，魔魂大白鲨完美复活，集齐全部魂骨，无伤击杀深海魔鲸王，全部完成，通过，奖励：修罗剑，海神亲和度提升百分之六十五，总亲和度百分之二百。”

    没错，海神的奖励之中居然出现了修罗神的武器，修罗剑，如果不知道情况也许会很懵逼，但他是知道情况的，所以也只是微微诧异。

    而且更让他诧异的是，他的海神亲和度居然来到了百分之200。

    再次来到海神岛，海神山上的海神之光依旧是那么动人，所有的景物也和当初他们来时一模一样，通透的空气、绝美的景色，令人心旷神怡。

    找到宁荣荣等人，紫晨便先把白秀秀放在了他们这，然后去找波塞西了，毕竟等过段时间，就是第九考了，他要把一些事情和波塞西说。

    来到海神殿前，第一眼就看见了身穿红袍的波塞西。

    在紫晨来到的时候，波塞西就低垂臻首，俏脸微红，也不吱声，可爱至极

    紫晨走到波塞西旁边，极其熟练的牵起了她的手，有些好奇的问道：“你这是怎么了？”

    此时波塞西的模样也确实让紫晨有些好奇，因为以前，除了自己占她便宜时波塞西会有些害羞，其他的时候，波塞西都是威严满满的。

    “没什么，能不能陪我逛逛。”波塞西转过身背对着紫晨小声的道。

    “当然。”

    夕阳渐渐落日，大地又即将落入黑暗的怀抱，但皎洁的月光总是会让漆黑的夜晚多出一抹温心。

    月光之下，紫晨牵着波塞西的小手在海神岛上闲逛着。

    两人都没有说话，就这样一直往前走着。

    不知不觉，他们两个来到了当初潮汐练体的地方。

    那时因为紫晨要在这里呆十多个小时，所以他便直接在这里建了个小木屋。

    小木屋不太，里面只有一张还算比较大的床，用与于朱竹清她们交流。

    “我今天不离开了。”

    “嗯，好………嗯？？？”听见波塞西这突然的话，紫晨愣了一下，看向了旁边的波塞西。

    看着波塞西那泛起丝丝红晕的脸庞，紫晨一下子明白了。

    “那个……”

    “你不愿意吗？”

    紫晨张了张嘴刚想说什么，波塞西打断道。

    虽然紫晨想说，他其实已经有办法在获得神位之时，让波塞西无事的办法了，而他这次来就是为了这个。

    但既然波塞西都这样说了，他在拒绝就是傻逼了。

    直接拦腰把波塞西抱了起来，然后大步走向了不远处的小木屋之中。

    而波塞西也没有抗拒，毕竟虽然紫晨可以保住她的灵魂，但这毕竟是她的身体，所以她想在身体消散前把初次交出去。

    …………………………………

    一个月后。

    这一天，昏迷许久的白秀秀终于醒了过了，而今天也是紫晨打算继承神位日子，不过紫晨却临时改了主意，并没有打算把白秀秀一起带着。

    他打算试试是不是独自一人继承两个神位。

    毕竟自己的身躯堪比神一级神，甚至灵魂之力还强了很多，所以他感觉自己应该可以成功。

    来到海神殿前此时海神七圣柱守护斗罗以及其他四女都在这里等待着。

    “把她们一起带着，海神的能量太过庞大，你在传承神诋的时候会有大量能量溢出，为了不毁了这里，有她们帮助，不但可以将你溢出的能量吸收，同时也能够保护这里不被破坏。”波塞西说完，便率先走入了海神殿之中。

    在波塞西进入神殿后，紫晨对着朱竹清几女说道：“一起吧，这一次紫珍珠应该也可以突破到封号斗罗。”

    听见他的话，海神七圣柱守护斗罗们几乎同时脸色一变，其中的海魔女想要说些什么，却被海龙斗罗拦住了。

    海龙斗罗用凌厉的目光看向其他七圣柱守护斗罗，另外六个人这才缓缓低下了头，在海龙斗罗的带领下，同时单膝跪地，沉声喝道：“恭送大人。”

    五人跟在波赛西背后一起走进了海神殿后，波赛西随手一挥，柔和的魂力承托着两扇大门缓缓闭合，将外界的一切隔绝开来。

    没有光芒的海神殿内依旧是那么黑暗，那七座平台也和以前一模一样。

    海神殿外，厚重的海神殿大门伴随着紫晨几人的进入闭合，将内外的一切隔绝开来。

    这时海魔女再也忍耐不住心中的激动，“为什么，为什么一定要传承神袛，他明明是喜欢波赛西大人的，而波塞西大人也喜欢他，为什么他还要继承神袛？为什么，为什么……”

