    皇后想起过去的事，忍不住自责。叶浮珣安慰皇后，让她别这样说。

    其实皇后已经很好了，“儿臣总要靠自己解决事情，每个人都要经历风雨是不是？母后您放心，儿臣向您保证，如果错是我的，我一例承担，而若不是的，那谁也别想责罪到我头上。”

    叶浮珣说完看向父皇问，“此事该如何定夺？”

    皇帝道，“皇贵妃，你管教无妨，险些害了浮珣和太子，你先回宫吧，过后皇后会就此事作出处置。”

    “皇上。”皇贵妃惊恐万丈，这是要废了她，让皇后来，不就是让这女人宣布圣旨吗？

    皇后这一生做得最多的事，就是宣布哪个妃子的位分升了，哪个的位分降下了。

    好你个叶浮珣，才回来不久，你直接扳倒我，没有人比你更会算计了。

    纪明雨已经吓傻了，她跟随皇贵妃回去了。

    在座的妃嫔，无人敢再说什么。

    各人就各位，继续看比赛。

    纪衍诺坐在皇帝身侧，叶浮珣则坐在皇后旁边，皇后转头看着她道，“看得这么入神，阿珣还真想上去试一试啊？”

    叶浮珣道，“因为比赛好看啊，母后不认为吗？”

    “要我说，千金的比赛才更好，都说贵女多娇，你哥哥是不是也到了说亲年纪。”

    “母后，你这话我也跟哥哥说了不只一遍了，他有说看上谁家姑娘了吗？”

    “还真没有，母后想着，你哥哥他能顺着心意走是好事，若不能顺着走，寻个温良慧敏的与共相处也是不错。”

    母女俩在闲聊，皇帝在竖耳听。

    他实在插不上嘴，只好看向旁边站着笔直得如同一柄云枪的太子问，“小六你也习武，以你看，梁家公子，还是李家公子更胜一筹？”

    “回父皇，李公子略逊一筹。”

    “哦，为何？”

    “其剑法绵密，行云流水，守势严谨，梁公子攻势相对急迫，容易露出破绽，当然，此乃微臣愚见。”

    皇帝看向太子妃问，“浮珣，你说呢？”

    叶浮珣道，“衍诺此言差矣，剑法行云流水，走的是势，攻势讲究快紧急，急迫，可以速战速决，衍诺不会不懂这个道理？”

    纪衍诺：他真是无奈，但不好说，阿珣说的全对，便道，“阿珣说的是。”

    这话是出自真心的，语气里含带着那么一丝丝宠溺的味道。

    皇后看着两个年轻人，心道，少年不识愁啊。

    皇帝问，“阿珣想试一试？”

    “儿臣就是想看看，试一试便罢了，赛事规则在那儿，得按着步骤走，不能添乱不是。”她倒是懂事，即便身为太子妃，也未想过仗着身份胡作非为。

    在这点上，皇帝和皇后心中都有些欣慰。

    底下养着的这些孩子，省心的没几个，个个都是要人吐血的，还好有个端庄识大体。

    如此想着，皇帝便也忘了方才的不快。

    叶浮珣陪着他们继续观看赛事，忽然，她看到人群中出现异常。

    纪衍诺也发现了，二人相视一眼，他们借机出去。

    “有人混进来了。”叶浮珣道。

    “去看看。”纪衍诺跟着她快步走，忙着赶过去确认情况。

    “阿珣，你哥哥回来了。”纪衍诺突然顿住，他看向另一边。

    “我也看到了。”叶浮珣看着远处的兄长，他正赶来向父皇母后请安，然而心怀鬼胎的人在向他靠近。

    “等等，他们要对哥哥下手。”叶浮珣急忙奔跑过去。她挤过人堆，向着兄长所在的位置赶去。

    那些人拿出锋利的武器，作势要行刺皇子。

    “哥哥，小心。”叶浮珣喊一声，她冲过去拦住那举起利刃的刺客。

    抬剑一把将凶徒手上的刀子扫下，再提起脚将人踹开，她转头问，“哥哥，你如何？”

    叶羽收拾了另一个刺客，他道，“我无事，阿珣，你的武功不错啊。”

    好久没见她了，没想到如今变得这般能飞能打。

    叶浮珣可没心情开玩笑，她道，“糟糕，母后和父皇那边。”

    这一心顾着这边的兄长，却忽略了那边。

    父皇和母后很危险啊，尤其是母后，她不懂武功，若是那些人冲着她怎么办？

    这场行刺，计划周密，布局周详。

    而且潜进来的刺客不只一个，他们穿着普通，只要窜入人群里就很难分辨出来。

    好毒的阴谋，居然选择在今日做这般行动？

    若是燕国的人，除非是无依无靠的孤儿，否则不敢这么明目张胆，因为行刺一旦被查出来，这是要诛九族的。

    而燕国哪里来的这么多孤儿？谁人敢密谋聚集那么多精兵强将，而不被皇室所知？

    叶浮珣陷在人群里，被慌乱逃跑的人推挤着。

    她提起内息，纵身一跃而起，凌空踏步飞过人群，赶着去找父皇母后。

    刚刚还以为哥哥是他们的目标，可细想不对劲，这般兴师动众就为了对付一个小人物，实在有些小题大做了。

    他们是故意转移视线，声东击西，真正的目标是燕国的皇帝皇后，确切说皇帝才是最终目标。

    叶浮珣记得掌门提起过，说你父皇当年修为很高，在四国当中，数他武功最高，说是天下第一也不为过，那为什么近十年默默无闻，大家都忘记了坐在龙椅上的人武功高强这个事？

    那是因为他的修为被废了，他什么修为都没有了。

    后来父皇变得疑神疑鬼，谁都不信任。

    他年轻时候志气云天，而现在变得疑心深重，谁也读不懂他的内心里在想什么，他真正想要什么？

    叶浮珣想拿下这些来路不明的人，叶羽问，“到底怎么回事，这里为什么会出现这样来路不明的人，护卫呢？不是有登记吗？”

    “现在不是说这些的时候，登记也可以作假。”

    “可能吗？”

    “能，有钱能使鬼推磨，只要花钱，存心想造反的人什么事做不出来。”

    “你说的是谁……”

    “目下肯定，这些人不是燕国的人。”

    “我也这么觉得。”

    “哥哥，你应付这边，我去看看父皇母后，即使有葛统领在，我也不放心。”

    “那你小心点。”

