    劫无涯和楚青云之间的战斗也随即展开。

    要说楚青云真正厉害的地方在于什么？那自然是玄黄之气，玄黄之气才是楚青云力量的根本，自从他圆满信力之后就已经转化成为了完整的存在，玄黄之气演化万千，这也是为什么别人参悟的大道之力有限，而他无限的原因。

    而仙帝之所以能够成为仙帝，自然也是有着他的传承和强大的原因，仙帝一脉乃是传承，而不是实力为尊，劫无涯必然是上一任仙帝道无极的衣钵传承，也就是修为，感悟，所有的一切都直接传给了劫无涯。

    这样一脉一脉的传承下来，可想而知仙帝的实力会有多么的强大，但是身为仙帝，又必然会受到一定的限制，仙帝只能是维持仙庭宇宙稳定的存在，他绝不能占有其他的星域，否则必遭天劫之谴。

    “青云仙尊，冒犯了。”

    劫无涯依然是一副云淡风轻的模样，他抬手对着楚青云一指，一道洁白的光芒随即穿透而来，楚青云也随即抬手，绿色的东极之光随即绽放。

    劫无涯的力量来源称之为三太，乃是太初，太始，太素，这也是宇宙根源之力，就算是在仙尊境界里面也算是强大的存在了，不过他如果只有目前表现而出的战斗力的话，就只能和楚青云打个平手而已。

    然而，这还只是借助战场力量的楚青云，不是当初的那个楚青云。

    “青云仙尊的实力，大不如前啊。”劫无涯笑着继续伸手对楚青云点去，太素之光绽放，一旦被太素之光给攻击，那必然是分解的下场，就算是仙尊，也无法避免自身的一部分被太素之光给分解。

    要知道被分解了就无法自行恢复，这在战斗之中是十分吃亏的，就比如少了一只手，一只手无法自然恢复，无论是进攻还是防守，都会受到影响。

    楚青云手指弯曲，仿佛是在弹弹珠一般，一枚金色符文闪烁，将那太素之光给弹飞出去，那枚符文也随之分解，化成了玄黄之气。

    比起之前那些狂暴粗野的战斗，楚青云和劫无涯之间的战斗感觉是如此优美，平淡，但是实际上却是隐藏着无限杀机。

    他们此刻表现而出的是对力量的绝对操控，没有一丝半点的铺张浪费，一切的变化都在他们的计算之中，那一缕的太素之光，完全可以比得上一招声势浩大的道法冲击。

    楚青云冷笑着说道：“仙帝的实力，倒也不如从前，你们仙帝传承不是直接全部传承的吗？为什么实力还会下降呢？”

    劫无涯眼睛微眯，笑着伸出另外一只手，一缕银色的光芒随即射出，楚青云看着那光芒袭来，再次凝聚出一枚符文抵挡。

    “太始之光，能够让中招的人扭曲，归于原始，但是这也奈何不了我，为什么不试试太初之力呢？”

    楚青云看上去轻松弹开了太始之光，但是实际上他已经收到了伤害，而劫无涯同样如此，他的力量消耗极大，再来几次的话，估计他自己得要先崩溃了。

    劫无涯脸上的笑意似乎变得僵硬了许多，他双手合十，重新展开，一个宛如围棋白子的颗粒随即出现，冲向了楚青云。

    “太初之力，许久没见了，不过你应该知道，早在当初我就破解过太初之力了。”

    楚天的身体逐渐虚化，愣是让这太初之力攻击到了自己的身体，他的身体一点点的溃散，随后又一点点的复原。

    太初之力，可以将一切化为初始，人的初始是什么？在地球上都有一句话，也许你是某颗星辰的碎片，人的初始就是各种物质的结合，太初之力，能够将人归还于曾经的那些物质，是一种杀人不见血的手段。

    所以说，楚天首先让自己受到伤害，达到太初之力爆发的基础，那么太初之力反过来成为了治疗的手段。

    劫无涯苦笑着摇头。

    楚青云说道；“我曾经对道无极说过，你们仙帝一脉很是强悍，但也只是一个牢笼，一个限制了你们自己的牢笼，你们没有胆量去走超过前人的道路，所以只能被前面传承的仙帝力量给控制。”

    劫无涯缓缓拱手，开口道：“受教了。”

    与此同时，另外的战斗也快要结束，席芝的对手是风长留，兮瑶的对手是迟木，迟木因为损失了分身，实力衰减，已经不是兮瑶的对手，而另外一边，席芝却是在压着风长留打。

    难道最后还要席芝和兮瑶对战吗？她们可是凤凰一族的，不过兮瑶算是一个混血。

    “不用继续了。”楚青云淡淡开口，从本体那边传来的力量让他有了这样的底气。

    “青云仙尊是什么意思？难道说你有把握击败另外两个仙尊吗？”正在战斗的席芝似乎留有余力，还不忘询问楚天一句，也是，她和风长留之间战斗，能够真正的出力才怪了，倒是迟木和兮瑶两人打得吐血冒火。

    楚青云深吸一口气，伴随着他身上力量的涌现，战场世界随即发生了变化，一切从新回到了原本的模样，白骨，黄沙，冤魂，战意。

    “什么？”

    一群人惊讶的看着楚青云，他竟然能够控制战场世界了？

    “战之道的力量，不可能来自于顶端，而是来自于下方的战场，而你们似乎都没有注意到，真是太自大了。”

    楚青云话语说完，一股战之道的力量就随即从天空之中落下，瞬间缠绕在了楚青云的身上，其他人掌握的战之道力量几乎是瞬间开始脱离。

    “不！”

    迟木愤怒起来，战之道这种强大的辅助之道，他可不愿意被剥离，更何况还是自己掌握的战之道。

    “金木水火土，光明黑暗，七道化界！”迟木直接对楚青云发起强烈攻击。

    与此同时，劫无涯也伸手射出太素之光。

    “你想要独占战之道的力量？不可能！”

    楚青云冷笑起来：“你们不是认为战场世界是我的养道之地吗？那么战之道也应该是我的战利品！”

