
　　张谦修再次看到何道勋的时候，他整个人都显得特别苍老、消瘦。

　　平时都在地里干活纪银瑶，寸步不离，生怕一个转身，何道勋什么时候就走了。

　　“何老。”张谦修心中也默默感叹，问道：“怎么半个月没见，就病成这样了？”

　　何道勋强撑着说道：“没事，还死不了。”

　　纪银瑶在边上说道：“前两天忽然吐了，还吐了血，幸好是白天吃饭的时候，我赶紧去找村里人，让他们帮忙打电话，把葛老请了过来，总算也是保住一命。”

　　苏雨薇拿了一把小凳子，在何道勋身边坐下，温声说道：“师傅，您跟我们去县城住吧！”

　　何道勋露出慈祥的笑容，说道：“孩子，我这身体，过去也是给你们添麻烦，不去了。”

　　苏雨薇心中难过，该说的话之前都已经说过了，再说一次，也只是重复。

　　但话还是得说。

　　苏雨薇劝道：“师傅，您这身体得养着，师娘的身体也不好，还要照顾您，她也吃力啊。”

　　“你们去我们那里，不说别的，吃饭是不用师娘操心了。”

　　张谦修也说道：“是啊，何老，您也要给纪婆婆考虑一下呀。”

　　纪银瑶连连说道：“我没事，我没事，什么样的苦没吃过啊？最苦的日子都过来了，这些不算什么。”

　　何道勋抬头看着纪银瑶，长长叹了一口气：“你也是大家闺秀，自小识字，熟读四书，跟着我，吃苦了。”

　　纪银瑶倒是笑着说道：“老头子，你可别瞎说，跟着你，已经不错了，比我们不如的大户人家，多了去了。”

　　在那个年代，你是什么大户人家，都是不管用的。

　　就算有个乌纱帽，也不知道什么时候就会丢。

　　那个年代，人人自危，生怕站错了队。

　　张谦修在何道勋身边蹲下，说道：“何老，我知道您不去我们那边，是怕给我们添麻烦。”

　　“说一句不好听的，其实也是为了您那一点点自尊心。”

　　“我和薇薇跟您认识的时间虽然不长，但您是她的师傅，在我心里，您也算我半个长辈，照顾你们两老，对于普通人家来说，可能会有一些麻烦，但对于我们来说，其实就是多了一双碗筷的事情而已。”

　　“我不缺钱，您知道的。您就算去我那吃个三五十年，也吃不穷我。”

　　“就为了这一点自尊，连累纪婆婆跟着您在这里受苦，值得吗？”

　　何道勋摇头：“我这自尊早没了，这不是自尊，这是节气。”

　　“子养父老，那是天经地义。”

　　“就算徒弟给师傅养老，也说得过去。”

　　“但我收薇薇这孩子的时候就已经说过，我们只授学，不说那些虚头巴脑。”

　　何道勋收苏雨薇的时候，已经病了，何道勋心里是尊重传统师徒关系的。

　　传统的师徒关系，看看曾经的小品大师，赵某山和他的徒弟关系，还有相声界‘德云社’的师徒关系就明白，说情同父子也不过分。

　　当然，这里面或许还有一定的利益关系。

　　而不管京剧、相声还是小品的师徒关系，其实都传自儒家的师徒关系，儒家的天地君亲师。

　　何道勋就是典型的儒家思想，还根深蒂固。

　　但在儒家的师徒之中，师傅对于徒弟也是要有付出的，并不是单纯的教学而已，还要育人。

　　何道勋自认为，自己对于苏雨薇并没有太多的付出，故而也不愿意去张谦修那边，让他们照顾自己。

　　张谦修说道：“何老，就算您不为人考虑一下，您就甘心您那满腹经纶无人继承。”

　　“学问书上都有，就算没有我教，薇薇这孩子以后也会有出息的。”何道勋说道。

　　张谦修说道：“读书，还是要名师指点，才能领悟得快。”

　　苏雨薇也说道：“师傅，您教我这些日子，让我受益匪浅，于我一生也是有益的，我还想让您多教我一些呢。”

　　“您一直说要教我琴棋书画，我这时间也不多，您还在讲儒家经典，等我学到琴棋书画，都不知道什么时候了。”

　　何道勋顿时沉默了，他一辈子都在钻研国学，都在钻研琴棋书画。23sk.Com

　　他现在就一普通农村老头，也没有什么人关注，最多就是村里人知道，他何道勋是一个老学究。

　　但他何道勋到底有多高的水平，农村的泥腿子不懂！

　　即便他老了，偶尔弹一段《高山流水》，荡气回肠，琴音中尽是知音难觅之苦，年轻人觉得是噪音，不如录音机里的流行音乐好听。

　　他写一副草书，尽显他心中慷慨，自觉气势磅礴，大家看了，都觉得是鬼画符。

　　围棋虽只有黑白二子，其中变化无穷，一个棋盘显能显智，厮杀惨烈，大家觉得还不如扑克有意思。

　　国画重意境，以白纸黑墨为主，就能勾画出壮阔山河、人间百态，终究还是抵不过那些色彩鲜艳的明星海报。

　　每每遇到这样的事，何道勋都只能心里暗暗叹息，叹国学后继无人。

　　直到遇到张谦修、苏雨薇和葛青山三人，何道勋心中才算有些欣慰。

　　何道勋想要教导苏雨薇心，旁人理解不了。

　　张谦修见何道勋没有立刻拒绝，转头看向纪银瑶：“纪婆婆，您也帮忙劝劝吧！”

　　“您总不忍心看着何老百年之后，还心有遗憾啊！”

　　张谦修这话说的不好听，但大家心里都清楚，包括何道勋自己，他的时间不多了，还有没有一年的时间都未可知。

　　纪银瑶心中也纠结，她知晓何道勋是一个什么性子，自己说话了，他肯定是不高兴的。

　　但张谦修说的也没有错，而且她自己也感觉越来越力不从心，她嘴上不说，心里都怕自己有一天走在何道勋前面，留着何道勋一个人在这世上，无人照顾。

　　“道勋！要不就去吧！”纪银瑶小心的说道。

　　何道勋看了纪银瑶一眼，张了张嘴，又不知道该说什么。

　　苏雨薇说道：“师傅，搬过去跟我们住吧！”

　　苏雨薇劝得也不知道要说什么了，开口只有这一句。

　　何道勋沉默了许久，还是摇头：“不去了！”

　　张谦修实在是想不明白，何道勋在坚持什么，有什么好坚持的。

　　就何道勋这样的情况，换做一个普通老头，有人三番五次的来请，就算面子上过不去，半推半就也就去了。

　　但何道勋就是不松口。

　　劝了一个多小时，何道勋的精神有些撑不住，只好先把他扶进去休息。

　　张谦修和苏雨薇坐在院子里想办法，其实根本就没有办法可想。

　　张谦修说道：“要不我们把何老强行拉过去算了？”

　　苏雨薇想了一下，摇头：“估计不成，那天我试了，师傅差点急出毛病来。”

　　张谦修沉默了一下，说道：“去找个人来这里照顾何老他们吧！其实也要不了多少钱，何老给我的那一套餐具，以后卖了估计都能给他们养老了。”

　　对于古董，张谦修没有什么兴趣，也不会看，那一套餐具，应当是真的，如果真是官窑瓷器，以后不说几千几百万，十几万一整套，应该是没有问题的，还有那些紫檀木和黄花梨，都是值钱玩意。

　　从金钱角度来说，就算给何道勋养老送终，张谦修也不会吃亏。

　　苏雨薇也没有办法了：“行吧！到时候我去找人就好了，我有一些钱，不用你出。”

　　张谦修沉默了一下，也没有坚持要给点：“行！”

　　“你去忙吧！我在这里就行，你下午来接我就好。”苏雨薇说道：“你那些乱七八糟的事情挺多的。”

　　张谦修也没有硬说要留下，他留下来也没有什么用，和纪银瑶打了一声招呼，便先离开。

　　张谦修先去了官方，他准备花钱先弄一个户口出来，然后想办法去成立两个公司。

　　这些日子，张谦修经常和官方的人打交道，官方也有一些关系，注册一个新户口，问题并不大。

　　现在的人其实根本不太在乎这些，只要上面开口，都是小意思。

　　户口上面的部门要入资料，得等几天时间。毕竟要一个完整的户口，这个“人”要有完整的轨迹，出生、读书等这些资料都要准备好，以防万一。所以资料各个部门都要走一遍。

　　好在目前也没有网络，写一个证明，填好所有的资料，盖一个章，工作人员都按照你递交上来的资料给你填，根本不会去实地调查。

　　从官方出来，又去工厂走了一趟，倒也没有什么麻烦事，工厂基本都已经上正轨了。

　　晚上，张谦修去接苏雨薇的时候，何道勋果然不愿意跟着一起来。

　　回家的路上，苏雨薇说道：“我今天在村里转了一圈，稍微了解了一下，觉得有个阿姨人还不错，我问了师娘，他也说那个阿姨人不错。”

　　“我琢磨，改天和那个阿姨商量一下，让他去帮忙照顾一下师傅他们。”

　　张谦修点头：“可以！”

　　“我准备去买个车，以后多跑跑这边。”苏雨薇又说道。

　　这些日子，张谦修早上送苏雨薇去上学，经常都是苏雨薇开车的，她学东西很快，开车基本没有问题。

　　张谦修“嗯”了一声：“那就买吧！”

　　“到时候我给你转钱！”

　　苏雨薇说道：“不用你的钱，我的钱应该够了。”

　　“你现在有多少钱？”张谦修问道。

　　“八万！”苏雨薇随口回答。

　　张谦修顿时愣住了：“这么多？就写书赚的？”

　　写书赚钱，可不是一个什么轻松活。

　　看看历代的大作家就知道，他们的稿酬，可能比普通人赚得多，但实际上，大部分情况下，大部分作家的稿酬收入，是不能支撑他们小康生活的。

　　八万块钱，在这个年代，已经能过小康生活了。

　　苏雨薇轻轻一笑：“你还在乎这八万？你昨天不是说要去弄那五千万吗？都是八万的多少倍了？”

　　张谦修也笑了一下，开玩笑说道：“没看出来，你还是一个小富婆。”

　　“小富婆不怎么好听，换一个称呼。”苏雨薇嗔道。

　　张谦修想了一下，说道：“我倒是想到一个词，白富美。”

　　苏雨薇没听过这词，瞪了张谦修一眼，抿嘴笑道：“这是什么词？你自己瞎叫的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第284章 建个户口免费阅读。https://xs.23sk.com 