    “白子柒拜见林先生！”

    白子柒铿锵有力的声音响彻四野。

    众人愣住了。

    一时摸不清楚状况。

    怎么回事？

    这人不是齐思彤的援手吗？

    干嘛给林隐下跪？

    “白子柒，你疯了吗？还不赶快起来！”齐思彤咬牙切齿道。

    白子柒偏过头来，那双能杀人的眼睛死死盯着齐思彤，当下道：“疯了？没错，我就是疯了！”

    “你们X组织灭我满门，你觉得我还能不疯吗？”

    齐思彤闻言倏然拧紧眉毛，朝身边的人质问道：“怎么回事？”

    那人跟齐思彤耳语了两句，便前因后果讲了一遍。

    啪！

    齐思彤扬手就是一巴掌，喝斥道：“你为什么不早点告诉我？”

    那人满脸歉意地耷拉个脑袋。

    “白子柒，你公然背叛组织，灭你满门那是X组织的铁律，怪只能怪你先背叛的组织！”

    齐思彤冷冷道：“白虎七十二卫，我知道你们都是身不由已，是被白子柒胁迫的，只要你们立即动手干掉白子柒，我可以像你们保证，既往不咎！”

    本以为她的话说完，白虎七十二卫就会倒戈，然而，白虎七十二卫却仍然一动不动。

    “你们，你们这是想要造反吗？”齐思彤怒了。

    白子柒冷冷道：“齐思彤，我想你好像忘了，白虎七十二卫是众神殿的人，他们只听从白虎扳指的调遣！”

    齐思彤脸色阴沉到了极点，咬着后槽牙道：“看来，你们是诚心想要跟X组织作对了？”

    “是又如何？”白子柒梗着脖子道。

    “好，很好！”

    齐思彤咬着银牙道：“一起上，把他们都给我灭掉！”

    此话一出，她身后那几个五重境宗师高手，却是面面相觑一眼，并没有直接动手。

    刚才宗师高手是如何死的，他们都历历在目。

    他们可不想重蹈覆辙。

    “嗯？你们想违抗我的命令？”齐思彤瞪眼睛。

    “不敢。”

    那几个宗师高手齐声回道。

    “不敢，还不马上动手！”

    “是！”

    那几个宗师高手硬着头皮上。

    白子柒摆了摆手，七十二白虎卫与那几个宗师高手交上手。

    七十二白虎卫纵使厉害，但毕竟修为都在哪儿摆着呢，只不过是四重境而已，而那几个宗师高手都是五重境的。

    是以。

    双方刚一交手，七十二白虎卫便败下阵来。

    齐思彤见状得意洋洋道：“一群乌合之众，不堪一击！”

    “退下！”

    眼见着七十二白虎卫受伤严重，林隐连忙道。

    这些都是众神殿的核心，也是爷爷费尽心血好不容易才攒下来的，他绝不能眼睁睁看着爷爷的心血毁于一旦。

    七十二白虎卫自然不会听林隐的，他们只听从戴白虎扳指的人！

    “退下！”

    林隐高举手中的青龙玉佩。

    “那是……”

    白虎卫队长见到青龙玉佩后，双目大睁，眼珠子都快夺眶而出了！

    哗啦啦——

    白虎七十二卫既然如潮水般下跪。

    “拜见青龙史！”

    白虎七十二卫铿锵有力地喊道。

    “退下！”

    林隐再次发号施令。

    “是！”

    白虎七十二卫老老实实地退到一旁，此时的他们，已经受伤过半。

    白子柒怔怔地望着这一幕，脸上难以置信的表情无以复加。

    没有人比她更了解白虎七十二卫了，他们纪律严明，只听从白虎扳指拥有着的命令。

    怎么会乖乖听林隐的？

    为什么？

    他手中的那块玉佩又是什么？

    白子柒满腹疑问。

    齐思彤望着林隐手中的那枚玉佩，似乎想到了什么，当下惊讶道：“你竟然是众神殿余孽？”

    “众神殿？”

    齐思彤的话使得在场众人发出阵阵惊呼。

    众神殿。

    二十年前。

    龙国第一组织。

    众神殿曾经参加过数十次保卫龙国的战斗，绝对是龙国历史上，有着浓重色彩一笔的存在。

    只不过。

    这个组织在二十年前，突然不明原因的土崩瓦解！

    林隐的爷爷林南山，为了保住众神殿的根基，没办法，只得同意加入X组织的前身黑龙会。

    林隐耸了耸肩，冷冷道：“齐思彤，你们X组织才是不应该存在的余孽！”

    “我也明确地告诉你，即刻起，众神殿正式回归，一个耀眼域外的强大组织马上就会崛起！”

    林隐的令众神殿众人热血沸腾。

    他们蛰伏了二十年，就为了这么一天！

    众神殿终于可以回归了！

    “白虎七十二卫拜见殿主！”

    洪钟大吕的声音响彻云霄。

    “反了，反了，给我杀了他们，杀了他们！”齐思彤眼睛冒火，咬牙切齿道。

    那几个五重境的宗师高手当下出手。

    然而。

    他们还没等碰到白虎七十二卫，就被一个巍峨的身影给挡住了。

    “想动众神殿的人？先过我这一关再说！”

    林隐也是彻底怒了，不想再跟X组织玩下去，当即手腕一翻，一股无形的力量将那几个五重境的宗师高手拖起来。

    那几个五重境的宗师高手纷纷觉得喉咙发紧，好像被人掐住了似的，难受急了！

    与此同时。

    一股庞大的吸力正在吞噬着他们体内的内力。

    顷刻间。

    那几个五重境的宗师高手的内力就被吸干了，他们的身体也变得干瘪，摔在地上，变成一具具干尸。

    “即刻起！”

    “我正式宣布，帝师堂正式向X组织宣战！”

    轰——

    林隐的声音如同一把刀子，直戳齐思彤的心口窝！

    史蒂夫眼珠子一转，心知不妙，赶忙转身便逃。

    齐思彤啐骂一声老狐狸，也跟着逃跑了。

    带来的人都已经被灭了，还留在这里等着挨揍吗？

    “思彤？！”

    “你不能丢下爸爸！”

    “思彤，你不能丢下大哥啊！”

    “快回来！”

    齐同伟和齐德心父子俩近乎绝望的嘶喊，然而并且叫回齐思彤。

    “恩师，我们去追？”

    弓尔弥道。

    林隐摆了摆手，微笑道：“不用，他们逃不出齐家大院！”

    话音刚落。

    地面开始剧烈颤动，好像有大象狂奔而来似的。

    紧接着。

    就听见整齐划一，战靴踏地的声音！

    “龙耀战神救驾来迟，还请恩师恕罪！”

    “朱雀战神救驾来迟，还请恩师恕罪！”

    “青龙十二卫救驾来迟，还请恩师恕罪！”

    “……”

