    伦敦，卢起孤儿院。

    威廉也是作为孩子王，当然最有发言权。

    只要和那群小屁孩们稍稍“商量”一下就全票投出了这个称呼。

    老亨利院长一开始还颇有微词。

    不愿意起这么一个古怪的名字。

    在威廉和他的一番深入交流后。

    老亨利院长也明白了这个东方词语的含义。

    “就让这里成为孩子们的人生起航的地点吧！”

    对于威廉老亨利院长给予很大的厚望。

    他从小就展现了非同寻常的天分。

    7岁时帮助孤儿院管理孤儿。

    9岁通过书籍开始自学东方的知识。

    11岁时一本《盘龙》轰动整个英国。

    提前一个世纪掀起了西方的奇幻狂潮。

    当然稿费也让起点孤儿院那拮据的生活费充裕了一些，能够买些水果来给孩子们补充营养。

    在老亨利眼中，威廉迟早会干出一番事业。

    这是他的时代。

    而此时的威廉正躺在摇椅上，享受着三位女孩的按摩。

    时不时还有一颗葡萄伸到嘴边。

    待遇堪比帝王。

    “露西娅，用点力。”

    “再加点力。”

    “吃饭吃的比我还多，力气却这么小。”

    感受着肩膀上的那双小手消失了。

    威廉睁开眼睛，好奇的回头看去。

    只见露西娅的眼中的烈火已经快要喷涌而出。

    嗯？

    有杀气！

    威廉临危不乱，面色凝重，沉声道：“愿赌服输，怎么你要反悔吗？”

    露西娅的拳头紧握，咬牙切齿道：“不。”

    “那还快继续，我要吃橘子。”

    见到露西娅没有爆发，威廉这才放心的躺下。

    摇摇身子找个舒服的姿势。

    “给我把橘丝也剥干净，还有别偷吃啊...”

    露西娅再也忍不住了，回手一拳。

    “给我去死！”

    腾，的一下威廉翻身躲开。

    身边的“侍女”也大惊失色。

    “魔头与大姐大干起来了，快跑啊！”

    第一时间跑没了踪迹。

    “白养你们了。”

    威廉嘀咕一声，只能孤身直面反派的怒火。

    “你放下西瓜，有话好说。”

    “和你没什么好说的了，去渣男！”

    威廉承认自己有那么一丢丢的小紧张。

    毕竟西瓜碎了还要再跑出去买，太麻烦了。

    “你看，灰机！”

    露西娅头也不回，嘴角露出一丝渗人的微笑。

    “同样的招数我不会中第二次。”

    威廉的心一颤。

    这是，黑化了？

    不至于吧。

    不就是让她洗个衣服，洗个袜子，剥个橘子吗？

    “你看猫头鹰！”

    “呵呵！”

    露西娅举起西瓜就准备砸向威廉。

    突然间背后好像有什么东西撞到了她。

    踉跄了几步，一下子摔倒威廉怀中。

    两人四目相对。

    一朵红云悄悄飘上脸颊。

    那紧张的气氛不复存在。

    “要不你先起来？有点重，我有点承受不住你...”

    “死渣男！”

    威廉话还没说完就看到露西娅怒气冲冲的跑了出去，临走还不忘给威廉来上一拳。

    “...和西瓜的重量。”

    威廉也有些懵逼。

    他真的对这些萝莉没什么想法啊！

    更何况露西娅连萝莉都算不上，最多是个you（四声）女。

    作为一名穿越者，心理年龄大于实际年龄。

    没有兴趣！

    好吧。

    那些都不重要了。

    重要的是这只猫头鹰。

    可能是因为刚才那一下撞的太厉害。

    这猫头鹰还有点迷糊，一直在四处打转，站都站不稳。

    伸手抓住它的翅膀领了起来。

    威廉这才看到它的脚踝处憋着一封信件。

    拿下猫头鹰脚上的信封，随手一丢。

    猫头鹰：“？”

    信的内容让威廉陷入了沉默。

    良久才吐出一句话。

    “哈利波特！”

    这是一封来自霍格沃茨的入学招生信件。

    也就是说，这是哈利波特的世界。

    威廉面色微变，喃喃道：“看来要改变一下策略了。”

    再次眨眼的时候。

    眼膜上已经出现了一个虚拟屏幕。

    冒险家：威廉·詹姆斯邦德

    职业：无（未转职）

    任务：请选择任意角色进行完成转职任务并转职。

    背包：【9折材料礼包】【9折新春礼包】

    金币：0

    原本威廉准备转职机械师的。

    在这个科技的世界必定能够事半功倍。

    然而这是个拥有者魔法的世界，那机械师就不行了。

    转职魔法师才是最好的选择。

    而且男魔法有不死之身，也许能够永生也说不定。

    “选择男魔法！”

    画面上瞬间出来了五个职业。

    【元素爆破师】【冰洁师】【血法师】【逐风者】【次元行者】

    身为DNF砖厂老玩家，威廉对于这些职业的特性早就牢记于心。

    元素爆破师：借助黑暗之眼的力量，将各种元素破坏力发挥到极致。

    冰结师：将冰系魔法研究到极致的魔法师。

    血法师：从血液中吸取力量之源的魔法师。

    逐风者：砖厂劳模。

    次元行者：专研次元秘密的魔法师。

    这五个职业各有特点。

    但真正让威廉纠结的是元素和次元。

    虽然游戏中次元表现有些拉跨，但这里是现实啊。

    也许次元真的能够穿越空间呢。

    稍作考虑，威廉决定选择元素爆破师。

    原因很简单，够强。

    爆炸既是艺术！

    不过这有一个前提，那就是黑暗之眼。

    “先试试能不能转职再说吧！”

    “选择元素爆破师。”

    下一刻，威廉手中一沉。

    一份羊皮图纸出现在威廉手中。

    黑暗之眼设计图：【无色小晶体*100】【蓝色小晶体*100】【金色小晶体*100】【魔法石*1】【金币*188000】

    威廉的眉头皱起。

    这怎么做？

    他手上也没有分解机，到哪去弄小晶体啊。

    唯一能弄到的地方就是材料商场，那里的小晶体都是90金币一个。

    打开商城看看，还真的有魔法石。

    四百万金币一颗。

    只要有钱都能搞到。

    现在的问题是威廉没钱。

    当初拿到稿费的第一件事就是充值。

    为此威廉还专门去买黄金溶成的金币。

    可这些都无法充值。

    更别说还需要一个魔法石了。

    等等。

    威廉缓缓抬起了头。

    魔法石好像还真的有。

    如此说来，金币是否是金加隆。

    看来要找个机会实验一下了。

    如果不行的话只能在魔法界研究机械了。

    “老亨利，我打算去这所学院。”

