    我愣了愣，这小子来干吗？

    魏源似乎是知道都小小在这一样，一过来就紧紧扯住她的手，和我打了声招呼，“程总，我有些事要和小小商量，请问我可以把她借走一会吗？”

    我扫了一眼，看到他眸子里的关切做不了假，思索了下，还是同意了。

    但都小小却不肯了，她使出全身的力气甩开魏源的手，很是嫌弃地说道：“谁要跟你走了？你管好你家那位疯女人好不好？不要让她在我面前发疯！”

    这件事虽然是有人针对我布的局，但做局总得有突破点，魏源和都小小还有孙琦便是突破点。

    所以，都小小把气撒到魏源身上也并非是全无道理。

    魏源深吸一口气，又伸手抓住都小小的手，“她和我没有任何关系！我也不知道她会这么做！我已经让她来向你道歉了！”

    都小小闻言怔住，连挣扎都忘了，看着魏源，有些不相信的问道：“你说的都是真的吗？”

    “真的！”魏源毫不犹豫地回道。

    都小小的怒气似乎被他这两个字，就那么压抑住了，好一会儿才反应过来，“道歉又有什么用？你们有钱人，是不是都不把我们这种底层小百姓放在眼里？就算是道歉，她能弥补公司的损失，弥补我的损失吗？”

    越说越激动，她的语气提高，还带着指责，“她轻飘飘的一句道歉，能让我不再被人辱骂吗？能让我不被人在背后议论吗？能让我把失去的颜面又重新捡回来吗？”

    都小小越说越气，最后伸手用力推开魏源，故意撞他肩膀，往办公室外走去。

    魏源不肯，再次拿手去拉她，都小小躲开，魏源去追。

    还未走出办公室，孙琦又杀了进来，抬手便是一巴掌，打在都小小的脸上。

    声音很大，啪的一声响起。

    办公室内有一瞬的静寂，随后场面变得混乱。

    都小小平白无故被人揭了老底，又被人打了一巴掌，就算是泥人也有了三分性子，也管不得许多，立马反击，还手打了孙琦一巴掌。

    孙琦满脸错愕，从小娇生惯养，哪里受过这委屈？

    所以，立即大叫一声和都小小扭打在一起。

    顿时，办公室内鸡飞狗跳。

    我和魏源对视一眼，两人的眼里都写满了无奈，最后默契地架住孙琦。

    我劝道：“孙小姐，有话好好说，千万别动手。”

    “放开我！放开我！”孙琦扭动着身子大叫。

    都小小看了冷笑一声，上前左右开弓，啪啪啪，一连五巴掌把孙琦给打懵了。

    我和魏源才慢慢松开手，以绝对保护者的姿态护在都小小身边，不让孙琦靠近。

    孙琦站在那捂着脸，看着被我们保护的严严实实的都小小，嫉妒、愤怒和悲伤交杂在一起，瞪了一眼都小小，把枪头对准了魏源。

    “魏源，网上的东西你都看了，都小小是个什么东西，也不需要我在你们说了吧？她就是一个恬不知耻，为了钱不择手段，甘愿当小三的贱人！是女人中的败类！你怎么能被这样的女人蒙蔽了呢？”

    魏源皱眉，紧抿着嘴唇。

    “魏源，她就是千人骑万人枕的贱货，现在看起来是从良了，谁知道她的背地里是怎么样的，又有多肮脏！你说，要是魏伯父知道你为了这么个人和我翻脸，还会让你待在这家公司吗？还会让你和这个贱人见面吗？”

    我看着眼前的孙琦，已经没了之前那贤良温婉的模样，看起来面目狰狞又可憎，刷新了我对女人的认识。

    在我看来，同样是女人，知道女人在这个社会上生存的难处，就算是不能和平相处，起码也得做到相互尊重，给彼此一份体面。

    没想到，在这个世界上对女人重拳出击的，往往就是女人。

    “孙小姐，你要是不说话，没有人会拿你当哑巴！”我冷下脸，语气也变得不善。

    得到我的支持，都小小底气更足了，她瞪着孙琦，眼里都是火星，“你是不是不识字？还是蚊子大的脑子里，就只有贱人两个字？我有名字，姓都，名小小，你可以叫我都小姐！”

    孙琦气冲冲地瞪着都小小，而都小小反而继续张扬道：“还有，自己的男人没本事管好，你能怪谁？我可没有勾引你家魏源，是他自己死皮赖脸贴上来，你总不能把这些事，都怪在我头上吧！那我也未免太冤了点！”

    孙琦被我和都小小怼的连话都说不出来，只能把求助的视线转到魏源身上。

    “魏源，你看看他们合伙欺负我！”都小小忽然转变神色，变得可怜巴巴的撒娇。

    魏源眉头一皱，突然大声道：“道歉！”

    他的声音很大，再加上我们都没有料到他会这么做，一时间还真就被他给吓到了，其中，以孙琦的反应最大。

    她先是瑟缩一下，而后眼里浮现出几丝水雾，不可置信。

    随即，她梗着脖子，不屑地看一眼都小小，很是傲慢，“我不会道歉！”然后看着魏源道：“魏源，要她被人潜规则、怀孕、打胎！已经脏的不得了！这样的女人，凭什么让我为她道歉？我看，她要想我道歉还差不多，毕竟如果不是我，她也没办法正确地认识自己的地位！”

    我听后，无奈地摇摇头。

    潜规则确实不对，但那些事也不是都小小自愿的，她也是被逼的，难不成因为这件事，她就得一辈子都得低着头？连抬都抬不起来？

    那样子，是否也太武断了些？

    “够了，孙琦！”

    魏源爆喝一声，一只手拉住她的手臂，往旁边带了带，“你以为你就很好吗？如果不是因为你的父亲，因为我两家的关系，你以为我会愿意和你说话吗？会看你一眼吗？我现在，明明白白地告诉你，我喜欢她，就是喜欢她，我不管她的从前，我只管她的以后！”

    听到这里，我眼里的怒意消失，看着魏源的背影很是顺眼。

    这小子，还是个有担当的。

    还算是不错！

    我也没看走眼！

    孙琦被这爆喝声吓住，再被魏源的这些话噼里啪啦砸过来，迷迷糊糊的，还不肯相信事实，“魏源，你在胡说八道什么？”

    “孙小姐不仅人品不好，连理解能力也不好！这么简单直白的话，都听不懂？”都小小讽刺扬起嘴角。

