    中千世界之上，就是大千世界。

    大千世界，也是由无数个中千世界叠加融合为一体形成的，这样的世界，其规则，法则，本源比中千世界更加强大，而大千世界就是六维世界。

    大千世界之上，就是本源世界。

    本源世界也是等级最高的世界，当然了，本源世界是没有上限的，最低级的本源世界，也比大千世界更加强大，最低级的本源世界，其本身是由无数大千世界组成，是七维世界。

    当然了，本源世界虽然是最高级的世界，但本源世界非常特殊，他拥有无限进化变强的能力。

    所以，本源世界等级没有上限的，故而最低级的本源世界是七维世界，但并不代表本源世界仅仅是七维世界。

    七维本源世界，只是最低级的本源世界，又称为一星本源世界。

    本源世界等级以星来划分等级的，最低的一星级，然后不断的提升，每提升一个星级，本源世界就变大更加强大，能够承载的生灵力量上限就越高。

    在一星级本源世界之上，就是二星级本源世界，二星本源世界，是由无数个一星本源世界叠加融合为一体形成的，这样的世界，其规则，法则，本源比一星本源世界更加强大，二星本源世界，在维度上比一星本源世界更加高级。

    二星本源世界是八维世界，所以，本源世界，每提升一星，就相当于提升一个维度。

    三星本源世界，是由无数个二星本源世界叠加融合为一体形成的，这样的世界，其规则，法则，本源比二星本源世界更加强大，二星本源世界，在维度上比二星本源世界更加高级，三星本源世界是九维世界。

    四星本源世界，是由无数个三星本源世界叠加融合为一体形成的，这样的世界，其规则，法则，本源比三星本源世界更加强大，二星本源世界，在维度上比三星本源世界更加高级，四星本源世界是十维世界。

    当然了，四星本源世界和三星本源世界最大的区别不仅仅在维度上，最主要的是，四星本源世界拥有真正独属于其世界本身的空间长河。

    空间长河，时间长河，命运长河，本源长河等是无尽虚空之中最为独特的四条长河。

    这四条长河是无尽虚空最先诞生的本源河流。

    因为这四条本源河流诞生，无尽虚空才开始无中生有诞生无数的物质和能量，从而开始诞生各种世界，诞生各种生命，可以说，这四条长河在无尽虚空，是与道同级的存在。

    这四条长河贯彻整个无尽虚空，任何世界的诞生，都离不开这四条长河的支撑。

    每一个世界诞生，其都存在这四条长河，当然了，这些世界之中的这四条长河，都是无尽虚空之中这四条长河的支流，不是真正独立的四类长河。

    而四星本源世界诞生的专属于世界本源的空间长河，就是完全不同于之前的虚无空间长河的分支，而是真正独立于虚空空间长河的空间长河。

    只有这样的世界，才真正的独立于虚空空间长河，不受虚无空间长河的影响，并且形成真正的世界空间守护长河，外来的生命，想要攻破这样的世界，必须攻破这个空间长河才行。

    而且，这样的空间长河，将不受虚无空间长河的等级影响，真正的拥有无限可能。

    也只有这样的本源世界，才真正的独立于无尽虚空，拥有无限进化的可能，但也仅仅是可能，因为诞生专属空间长河的四星本源世界依然不是真正的独立于无尽虚空的本源级世界。

    所以，本源世界等级依然需要不断的进化，才能够真正的独立于无尽虚空。

    四星本源世界再进化，就会成为五星本源世界，这是十一维世界。

    五星本源世界和四星本源世界，除了在维度，本源，法则，规则上的不同之外，很多是类似的，只不过更加强大而已。

    五星本源世界拥有比四星本源世界更加强大的专属空间长河，同时五星本源世界是比四星本源世界维度更高级的世界，它由无数个四星本源世界叠加融合为一体形成的，同时，其空间长河不仅仅诞生主流，而且诞生了无数的支流。

    五星本源世界再进化，就会成为六星本源世界，这是十二维世界。

    六星本源世界拥有比五星本源世界更加强大的专属空间长河，同时六星本源世界是比五星本源世界维度更高级的世界，它由无数个五星本源世界叠加融合为一体形成的，同时，其空间长河不仅仅诞生主流，而且诞生了无数的支流。

    最主要的是，六星本源世界的空间长河真正的成熟，凝聚真正的空间本源长河的本源，在空间长河之中，将真正的诞生专属于世界的空间本源道则。

    六星本源世界再进化，就会成为七星本源世界，这是十三维世界。

    七星本源世界除了维度，本源之类的比六星本源世界更加强大之外，他还比六星本源世界多处一个东西，那就是专属的世界长河。

    在七星本源世界之下等级的世界，其时间长河，都是无尽虚空时间长河的分支，甚至投影，而七星本源世界，其将诞生真正独立于无尽虚空时间长河的，专属于七星本源世界的时间长河。

    这就是七星本源世界和六星本源世界的最大区别。

    八星本源世界，除了比七星本源世界多出一个维度，变成十四维世界，其他各个方面比七星本源世界强大一个等级之外，其他的和七星本源世界没有多大的区别。

    而八星本源世界，更是由无数个七星本源世界叠加融合为一体形成的，同时，其专属时间长河不仅仅诞生主流，而且诞生了无数的支流。

    九星本源世界类似，其比八星本源世界多出一个维度，是十五维世界，同时各个方面增强一个等级，更是由无数个八星本源世界叠加融合而成，而且，九星本源世界世界长河真正的完善，凝聚时间长河本源。

    九星本源世界之上，就是十星本源世界。

    十星本源世界是十六维世界，并且形成了独立于无尽虚空命运长河的专属命运长河，其命运真正的不受无尽虚空的规则，强者等影响，是由无数个九星本源世界叠加融合而成。

    十一星本源世界是十七维世界，是由无数个十星本源世界叠加融合而成，同时其专属命运长河更加强大，而且形成无数的支流分别于它之下的无数下属世界流淌而过。

    十二星本源世界是十八维世界，是由无数个十一星本源世界叠加融合而成，同时其专属命运长河真正的完整，诞生命运长河本源，并且形成无数的支流分别于它之下的无数下属世界流淌而过。

