
　　第590章项目经理楚依人

　　夜色渐浓。

　　酒过三巡后。

　　包厢里的舞女撤去，见楚天耀仍旧如同老僧入定一般的镇定，吴膺和陆洪亮二人反倒是有些坐不住了。

　　“楚总，我猜你最近应该没少往电报事务所跑吧？”

　　吴膺刚放下酒杯，视线便又落到了楚天耀身上。

　　“吴总何出此言？”

　　楚天耀望向对方，倒是有些莫名。

　　“明人不说暗话，楚总既然想拿到电报公司的PHS技术，那森田社长就是最关键的人物。”

　　吴膺望着楚天耀，继续说道：“楚总今晚应该也看到了，森田社长跟我们斯康达的关系不错，若是我们两家同时竞争PHS技术在华夏的使用权，楚总认为谁的优势会更大？”

　　“关系不错，不代表森田茂就一定会偏向你们吧，据我所知，贵公司此刻应该拿不出这么多钱从电报公司手里买下PHS技术的使用权才对。”

　　楚天耀微微一笑，自斟自饮道：“所以我认为，贵公司对我而言应该构不成威胁。”23sk.Com

　　听到楚天耀这话，一旁的陆洪亮则是眉头微皱。

　　他们公司缺钱的事早就不是什么秘密了，实际上只要查一查陆洪亮和吴膺的背景，就知道二人并不是什么富二代，唯一能拿得出手的，无非就是两人在通讯领域所掌握的技术和手下的技术团队。

　　“楚总，我承认你说的没错，但我想要告诉你的是UT斯康达是一家潜力巨大的优秀企业，我们现在已经在寻觅拥有共同商业愿景的合作伙伴。”

　　“岛国的孙正义先生，楚总应该知道吧？

　　他对我们公司的主营业务很感兴趣，而且在岛国势力强大，跟电报公司的关系也不错，如果他同意投资我们公司，买下PHS技术对我们而言，并不是什么问题。”

　　吴膺向楚天耀继续说道。

　　言下之意，自然就是阐述UT斯康达的立场，他们虽然眼下实力不济，但这并不代表他们就无法威胁到楚天耀。

　　而吴膺和陆洪亮之所以这么做，自然是想要在接下来跟楚天耀的合作中，增加自己等人的谈判筹码。

　　包厢房间里。

　　吴膺一番话音落下后，场间忽然陷入了几分寂静。

　　卢秋雨一双眼睛不由自主的看向楚天耀，她当然明白楚天耀此行京城之旅，目的可不单单只是为了岛国的PHS技术，还有UT斯康达这家公司。

　　早在深市之时，她可就不止一次帮楚天耀打听过UT斯康达的事。

　　只是眼下，合作之事看起来似乎并不顺利，UT斯康达也有意PHS技术，只要楚天耀一天没拿到PHS技术的使用权，那这场谈判的胜负关键，还犹未可知。

　　“我承认，吴总说的没错，贵公司拥有优秀的技术团队，若是掌握了PHS技术，一定能迅速崛起。”

　　楚天耀抬眼看向吴膺和陆洪亮。

　　而听到楚天耀这番话，吴膺和陆洪亮也是相视一笑，认为楚天耀总算看清了自家公司的潜力，或许会在之后的合作中做出妥协。

　　“楚总过誉了……”

　　吴膺笑了笑，不过没等他的话说完，当即便只见楚天耀忽然从桌后站了起来。

　　“楚总，你这是要去哪儿？”

　　吴膺连忙追问道。

　　“去哪儿？”

　　楚天耀扭头笑道：“吴总自己不都说了吗，会找岛国那位孙先生合作，既然如此，那我想我们之间应该也没有合作的必要了。”

　　说完，楚天耀作势便要迈步离去。

　　“诶诶诶，楚总留步，误会误会，这就是个误会。”

　　一旁，不等吴膺开口，陆洪亮连忙解释道：“我们是想要找孙先生合作不假，但毕竟这事还未通过公司决议，并且你也知道这位孙先生是岛国人，相比之下，我们自然是更愿意与楚先生这样的国内优秀企业家合作。”

　　陆洪亮拍了拍楚天耀的马屁。

　　这番话自然不是他真正的顾虑，也不是他选择与楚天耀合作的真正原因。

　　如果说楚天耀是一只狡猾的狐狸，那与孙正义合作，无疑就是与虎谋皮，接受孙正义的大额投资，到时候恐怕就得是请神容易送神难。

　　眼下的UT斯康达，孙正义只需要动一动手指头，就能轻易的掌握绝大部分股权。

　　这自然不是陆洪亮和吴膺想要看到的。

　　即便他们死守自己手中的股份也无济于事，毕竟UT斯康达的创始团队可不仅仅只有他们二人，难保其他人不会将股份卖给孙正义。

　　“陆董想跟我合作？”

　　听到陆洪亮这番话，楚天耀脚步一顿，随即嘴角一勾。

　　“既然是合作，可我好像并没有看到陆董的诚意在哪里？”

　　说出这话时，楚天耀的目光多看了一眼吴膺而去。

　　今天晚上这二人一个唱红脸一个唱白脸，倒是演的一出好戏。

　　“诶，楚老弟说的哪里话，老吴这个人性子就这样，有什么就说什么，他之前说的那些话你别在意，这并非是我们的真实想法。”

　　见楚天耀似乎对合作的事感兴趣，陆洪亮当即便解释道。

　　“哦？

　　既然如此，那我到想要听听陆董打算怎么个合作法？”

　　话虽这么说，但楚天耀并未坐下，只是好整以暇的站在原地看着陆洪亮。

　　“老吴，把咱们拟定的合作意向书交给楚总看看吧。”

　　事已至此，陆洪亮倒也不绕圈子了，径直向吴膺说道。

　　“陆董，合作意向书我已经让人送过来了，相信她应该也已经到了。”

　　吴膺开口回道。

　　话音刚落，包厢门外便响起了一阵敲门声。

　　砰砰！

　　随即，合拢的木门再度被拉开。

　　一个穿着短裙的年轻女子，却是抱着一份文件，走进了包厢里。

　　“两位学长，抱歉抱歉，路上堵车……我没有来迟吧！”

　　刚打开门，楚依人便连忙冲着房间里的几人开口说道。

　　也就在这时，她这才看到了站在自己面前的楚天耀。

　　“楚小姐？”

　　“天耀？”

　　二人眼中都露出了一丝惊讶，却是没想到居然会在这里见面。

　　“怎么，楚总跟依人认识？”

　　吴膺和陆洪亮见二人似乎是旧识，不免也有些意外。

　　一旁，卢秋雨见到楚天耀和楚依人的表现，则是露出了一脸的狐疑。

　　这两个家伙，什么时候如此熟识了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第590章 项目经理楚依人免费阅读。https://xs.23sk.com 