    卫然有一个大胆的想法。

    他决定诈陈清焰一下。

    这个念头乍一闪出来，卫然就兴奋不已，诈空桑楼的楼主，一般人哪有这机会，哪有这胆子？

    他决定找个合适的机会试一试。

    众女弟子散去，卫然以重伤为名，要求空桑楼给他分配一间偏远而安静的房间。

    陈清焰为了表示歉意，满足了卫然的条件，并亲自把卫然送到房间。

    卫然靠在床上道：“楼主，我有话跟你说。”

    陈清焰屏退左右：“说吧，什么事情？”

    卫然沉吟道：“你说你不知道萧剑阁是我的仇人？但我明明跟你说过。”

    卫然目光如炬，直视陈清焰。

    他并没有说过，只是以此来诈陈清焰，看看有没有鬼。

    陈清焰眼神中显露出一丝慌乱，被卫然敏锐的察觉到了。

    “你说过吗？可能是我事情太多，跟你又刚刚认识，所以记混了吧……”

    卫然笑了：“你是谁？”

    陈清焰微恼道：“这个问题还用问吗？我是空桑楼主陈清焰，你不是用瞳术扫视过我了吗？”

    卫然摇头：“我扫视到的，是一个长得极像陈清焰的人，却不是陈清焰。”

    陈清焰哼了一声：“胡说八道，我没心思跟你在这里贫嘴——走了！”

    卫然没有开口挽留，而是自顾自道：“我一直觉得很别扭，你表现出和陈清焰不对等的信息，刚才说萧剑阁的事情是一桩，还有我之前明明已经说服陈清焰结盟了，你却又拉上玉京剑派谈判，这太奇怪了——你要不承认我也没办法，只好四处问一问别人，看看他们是不是这么想的。”

    “你威胁我？”陈清焰面露不快。

    卫然摇手道：“不不不，你不承认的事情，那就是假的，我怎么能拿来威胁呢？谁会拿一个假消息来威胁？”

    陈清焰犹豫良久，才坐在卫然的床上，低声道：“我只告诉你一个人，你可千万要保密。”

    卫然保证道：“空桑楼主的话，我不会外传的。”

    “其实我不是陈清焰，我是陈清焰的孪生姐姐，陈清欢！”

    虽然早已料到，但卫然还是小小的吃了一惊。

    陈清欢道：“我们空桑楼刚刚建立的时候，势单力薄，楼中又全是女子，常有坏人来打我们的主意，我们防不胜防，疲于奔命，所以我和妹妹陈清焰就想了一个主意。”

    卫然笑道：“就是用你们孪生姐妹相貌相同的特点，制造一个瞬息千里的假相！”

    陈清欢点头道：“有时妹妹在荆州或在徐州，我就坐镇楼中，代替空桑楼主陈清焰的位置，这样一来，给歹人的威慑力很大。还有另一桩原因，我们姐妹俩曾经说好一起当楼主，但是老婆婆们不同意，我们通过这种方法，实现了两个人一起当楼主的愿望。”

    卫然唏嘘道：“代价就是没有人知道陈清欢的名字。”

    陈清欢性格比较乐观，她笑道：“我相信有一天，我们空桑楼强大了，不再需要那个瞬息千里的传闻，那时候我陈清欢就能堂堂正正出现了。”

    卫然道：“实际上是你主事比较多，还是陈清焰主事比较多？”

    陈清欢道：“一般由我主事，妹妹爱玩，常常四处游历。”

    卫然恍然道：“难怪几天之前她那么容易被我说服！”

    陈清欢道：“现在也没差，反正你打败了萧剑阁。”

    卫然趁机道：“那我们这结盟就算成了！”

    陈清欢道：“那还得谈谈条件，你们想让我们空桑楼帮忙，什么好处都不给，那怎么行？”

    卫然道：“条件就是，以后龙神宫攻打空桑楼的时候，玄星阁会派人帮忙。”

    陈清欢哼了一声：“这算什么条件？八字都还没一撇呢！”

    卫然指着桌子道：“我把话撂这儿，三年之内，龙神宫要是不攻打空桑楼，我就把这桌子吃了！”

    “你那么笃定？”

    “我们玄星阁的人最清楚，龙神宫在这次修行界大战之中损失颇大，得到的好处却并不足够，它一定会瞄上与它邻近的门派，空桑楼离龙神宫可不远啊！”

    陈清欢还是不依，总觉得卫然的条件太苛刻。

    卫然道：“你才放走了我的杀父仇人，说话就这么无情无义了？”

    陈清欢气哼哼的说道：“接下来你是不是要说，如果不答应你的条件，你就把我和妹妹的秘密抖露出去？”

    卫然耸了耸肩：“这可是你说的，我可是保证了不外传空桑楼主的话。”

    陈清欢脸色变幻不定，最终一咬牙，答应了卫然的要求：“还加一桩，空桑楼送二十名弟子去玄星阁，以交换生的身份学艺。”

    卫然点头：“玄星阁也会送二十名弟子来空桑楼，同样是作为交换生来学艺。”

    “必须是女弟子！”

    卫然笑了：“那当然！”

    结盟的事情就这么敲定了，卫然迅速把萧剑阁之事抛在脑后，他心情很好，厉堂主给他的条件底线他完全没有用到，拟定送给空桑楼的各种资源也没有送。

    也就是说，由于卫然卓越的交涉能力，给门派省了一大笔资源，这是一笔大功劳，回去之后，门派一定会有重重的奖赏。

    至于萧剑阁，三个月后再杀就是！

    从某个方面来说，卫然在养伤的这段时间内达到了人生巅峰：整个空桑楼全是女人，只有他一个男人。

    可惜的是，卫然不能到处溜达看美女，因为他是养伤之身。

    由于特殊体质，他的伤一天半就好了，这还是因为曾经霸王丸削减了他部分恢复能力，不然一天就好了。

    但是如果卫然走出去说：“我的伤一天半就好了！”会发生什么情况？

    他会被当成一个怪物，关起来研究。

    当初萧剑阁想杀卫然，一部分的原因就是想得知急速恢复的秘密。

    所以卫然只能宅在房间装伤员，幸好这不是他第一次装了，装得轻车熟路。

    趁这段空闲时间，卫然拿出了灼龙刀，以及玉京剑派第一个信使的剑，一口气吸收掉。

    他可是一直惦记着刻度的事情，上次吸收完左丘肃的银铃之后，离刻度满只差一丝丝。

    就差眼下这两把武器了！

