    在吸收了蓝银皇之后，月关也想清楚一件事情，那就是自己面对唐家父子，已经避无可避了。

    穿越过来的两次神考全都和唐家父子有关，本属于唐三的机缘现在全都到了自己手中，就算自己想躲，也躲不掉了。

    更何况，月关现在并不打算躲。

    完成了两次神考的他，拥有两株仙品药草的全部能力，他早就不是唐昊瞧不起的那朵小菊花了，现在的他，是钮祜禄·月关。

    切断了唐昊留下的印记，但唐昊肯定也清楚是武魂殿偷走的蓝银皇，蓝银皇阿银对唐昊的重要无需多言，所以二者之间必有一战。

    唐三作为唐昊和阿银的亲生儿子，在听到自己的母亲被武魂殿必死，本体蓝银皇又被武魂殿盗取后，肯定也会恨极了武魂殿。

    所以现在的情势是，月关肯定会对上唐家父子，这是迟早的事儿。

    穿越过来也有一段时间了，月关早就不再只拘泥于自己的小命了，他想要护住鬼魅，也想帮助比比东脱离苦海，更想帮助武魂殿站在世界之巅。

    穿越过来的这段时间，武魂殿并不像自己读原著时想的那样黑暗。

    的确，帝国专职的丑陋一面无可避免，但最起码武魂殿做到了为平民百姓着想。在天斗帝国贵族至上，星罗帝国独掌皇权的时候，武魂殿却到了为平民百姓免费觉醒武魂。

    读原著的时候，月关觉得，觉醒武魂不就是一件微乎其微，甚至是微不足道的一件事吗？也至于用来宣传武魂殿的正向作用吗？

    然而只有真的身临其境，才能做到感同身受。

    武魂殿免费为平民百姓觉醒武魂，为什么能获得民心？

    很简单。

    因为两大帝国对平民的轻视，不在乎。

    觉醒武魂是一件很小的事情，小到只要派出的人手充足，只需要一会儿功夫就能为一个城市的适龄小孩儿检测完。

    但是两大帝国有人去做吗？或者有人想过去做这件事吗？

    或许有吧。

    但是事实却是，如果没有武魂殿，这些平民想要觉醒武魂，需要向帝国交纳50枚银魂币。

    在斗罗大陆，1枚金魂币＝10枚银魂币＝1000铜魂币。

    50枚银魂币，足足相当于5枚金魂币。

    而一个普通家庭，一年的生活费也不过仅仅只需要一枚金魂币。

    5枚金魂币，相当于一个普通家庭五年的生活费了。

    在这样的情况下，有多少家庭拿的出钱让下一代觉醒武魂？又有多少孩子觉醒武魂的结果不会让这个家庭失望？

    别忘了，可不是花钱就一定能觉醒强大的武魂的。蓝银草，向日葵这样的武魂比比皆是，付出与回报远远不成正比，能接受的家庭又有多少？

    武魂殿免费为平民觉醒武魂，不仅减轻了平民的负担，更为平民创造了美好幸福的生活。

    的确不是人人都能觉醒强大的武魂的，但是只要觉醒适合自己的武魂，那结果就是不错的。

    哪怕觉醒了木斧，石稿又怎样？只要有魂力，砍树挖石的效率不也比普通人更快？

    武魂殿做的当然不止这一件事。

    别忘了，魂师的每月补贴可都是武魂殿自掏腰包发放的，两大帝国可没说给武魂殿投资点，参与一下这个项目。

    虽然补贴的钱不多，但不少家里贫穷的孩子，都是靠这笔补贴度过修炼的前期的。

    除此之外，武魂殿与两大帝国更不相同的是，两大帝国更喜欢任用贵族，而武魂殿却是拉拢平民魂师，给予平民魂师优待。

    但武魂殿还是有很多阴暗面和弊端的。

    比如前不久发生的事情，武魂城武魂殿主殿，在教皇的眼皮子底下里都有人敢欺瞒隐瞒，更别说分散在各大城市的分殿了。

    失职，渎职，缺位，越位等等现象在武魂殿时常发生，并且愈演愈烈。

    要不是遇见了院长和月关，先天满魂力的奥斯卡，现在还在街上卖香肠呢。

    像奥斯卡这样的人还有马红俊，唐三等等。

    马红俊邪火凤凰武魂，资质非凡，却无人上报。

    唐三觉醒废武魂蓝银草，但却是先天满魂力，这样的奇事居然也没有人上报。

    所以说，武魂殿下面到底有多少蛀虫在啃食武魂殿的躯壳，破坏武魂殿的风气，这些都是急需解决的事情。

    月关组织好言语，迅速动身前往教皇殿。

    敲门，进入。

    比比东还是很美，美得不可方物，但是这次月关可不是来欣赏美女的，而是来商讨重要的事情的。

    月关将心中的想法全都告诉了比比东。

    没想到这位女皇却面色平静。

    “月关长老说的这些我也都猜想到了，但是武魂殿不是我一个人说了算的，千道流那老家伙不同意我直接处死那些吃里扒外的东西。”

    “没想到月关长老有这么好的建议，快，麻烦月关长老通知各位长老，翌日教皇殿议事，所有长老必须到场。”

    比比东吩咐道。

    “好。”月关点了点头，便前往通知各个长老。

    从鬼长老到二供奉金鳄长老，月关确认都通知了个遍后，赶回了自己的府邸。

    至于千道流，比比东说了自己要亲自去通知他。

    ……

    翌日。

    教皇比比东和几位长老整整齐齐的坐在议事厅，无一缺席。

    “说吧，比比东，把我们叫来有什么事儿？”坐在最前面的老者开口问道。

    “哼，千道流，你们不是说让我想一个两全其美的方法吗？我教皇殿月关长老已经想到了，特通知你们来讨论。”比比东冷哼一声，面无表情的回答道。

    “哦？死菊花？”千道流身旁的金鳄长老一脸好奇的问道。

    “月关长老。”比比东向月关示意，月关点了点头，说出了自己的想法。

    “我认为武魂殿各方面都很好，但有一些地方做的却并不好，甚至是很差。”

    “武魂殿里的一些人，欺上瞒下，吃里扒外，欺诈贿赂等等等等。”

    说着，月关把今天一早比比东交给自己的证据全都摊开放在各位长老的面前。

    长老们对这些事早就有所耳闻，但亲眼看见，还是面面相觑，没想到武魂殿居然还有这么多蛀虫。

    “除此之外，武魂殿免费为平民百姓觉醒武魂，但却没有做到真正的民心所向，因此，在这方面，我们也应该有所加强。”

    “那依你所见，应该如何呢？”

    ……

    未完待续。

