    第一四七章压垮大明的最后一根稻草来了

    桃花盛开的时候天边隐隐有雷声——是为惊蛰。

    《月令七十二候集解》：“二月节……万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰，是蛰虫惊而出走矣。”

    这本该是一个万物复苏的令人心旷神怡的时节，可是，在崇祯十四年春日，惊雷不仅仅惊醒了蛇虫，也惊醒了另外一个可怕的魔鬼——疫病！

    崇祯九年的时候，这种奇怪的疫病仅仅发生在山西，一般春日时候勃发，盛夏时节消散。

    疫病像是一头饥饿的猛兽，人们期待它吃饱了人命之后就会消失。

    可是，在来年的时候，这头猛兽又会如期而至，且不断地向周边扩散至今已经连续降临人间六年了。

    崇祯十四年的春天到来的时候，疫病越发的凶猛了。

    已经从山西漫延到了河南，河北，山东，乃至京师。

    幸好，云昭已经搬空了延安府的人口，否则，延安府一定在劫难逃。

    在云昭眼中，摧垮大明的并非只有建奴，李洪基，张秉忠这些草寇，还有自然环境变化带的种种恶果。

    更是大明无数国贼们齐心协力的结果。

    如果做一个排序，大明皇帝精心挑选并担当大任的国贼们，才是真正的第一。

    自从云昭发现这东西出现之后，他甚至不顾政务司，秘书监的劝说，执意将所有潜伏在河北的人手尽数抽调回来，同时，也封锁了潼关，且对潼关到渑池之间的蓝田县属官也做了无事不得进入潼关的命令。

    以前的时候，云昭一心想要以潼关作为蓝田县的大门，隔绝关中与大明的联系。

    可惜，不断涌过来的流民，让他不得不放弃这个最初的计划，继而将大门放置在了古代函谷关所在的位置上。

    这样做的目的不是为了占领土地，而是为了安置数量庞大的流民。

    自从有了这个计划，不知不觉的，潼关外边已经聚集了上百万的流民。

    这些人，如今，也以蓝田县属民自居，这让云昭又是欢喜，又是头疼。

    欢喜的是他的属民有多了，头疼的就是被潼关隔绝的疫病。

    如今，疫病这头恶魔终于还是找到了云昭的头上——渑池疫病爆发，十天时间里，发病者超过三千人。

    当云昭从渑池官员送来的文书上看到——疙瘩瘟三个字的时候，浑身都感到冰冷。

    ‘疙瘩瘟’这三个字对云昭来说并不陌生，他甚至知道这是鼠疫中比较可怕的腺鼠疫，一旦感染，死亡者超七成。

    他不仅仅知道腺鼠疫，他还知道能让人十死无生的肺鼠疫！

    他当年在西北之地担任基础官员的时候，曾经遇到过由旱獭传播的鼠疫，为此还专门被强制学习了关于鼠疫的所有知识。

    虽然那一次死亡的只有一个人，可是，云昭他们为此整整忙碌了一年，灭鼠，灭虱子，灭跳蚤，在村子里的建洗澡堂，催促村民们勤换衣衫，勤打扫房间，一个不大的村子下发的灭鼠药超过两百斤。

    共计毒死鸡二十只，狗四条，兔子七八只，羊四只，以及两个不想活的人，至于老鼠则死伤殆尽，一时间，天上的飞鸟都几乎绝迹。

    这段记忆，成了云昭为数不多不愿意回忆的事情。

    现在，他要面对上百万人的安危。

    于是——云昭一纸诏令下达之后，关中所属六十八州人人忙乱。

    洗澡这种事情很多人喜欢，也有很多人不喜欢，干净的衣衫有人喜欢，也有人钟爱一件满是跳蚤虱子的老羊皮袄穿一辈子。

    现在不成了，蓝田县尊有令——所有人两日洗澡一次，衣衫两日一换，所有的衣衫都要用生石灰泡过，所有人家都要仔细清扫，发现有跳蚤，有老鼠虱子一律罚钱一百。

    同时，乡间还大量的收老鼠尾巴，一根两个钱！

    这样的策略与后世一般无二，只是毒药云昭实在是不敢乱发，一旦把这东西下发了，云昭相信，在关中马上就会有一大群被毒药毒死的人。

    獬豸，韩陵山，段国仁都认为云昭的这道命令下的有些无理，不过，他们都没有提意见，因为云昭发布这道命令的样子，根本就不像让他们提意见的样子。

    “县尊，衙役们用棍棒抽打不洗澡，穿脏衣服的人，已经有民怨发成，好多百姓都说，您是富贵人自然喜爱干净，他们就是一群苦哈哈，脏点就脏点，不能跟贵人们比。

    还有人说，用生石灰泡过的衣衫容易掉色，穿上半白半染色的衣衫会更加影响观瞻！

    至于有些人被衙役们打散头发，揣摩胡须的捉虱子，有伤风化。”

    柳城期期艾艾的道。

    云昭头都不抬的道：“奖励干了这些事情的衙役！

    再告诉百姓，如果不愿意遵守这些章程，我就要学李洪基应对瘟疫的法子。”

    柳城听了县尊冷若冰霜的话，忍不住打了一个哆嗦，就匆匆去办事了。

    此次大瘟疫自然也影响到了占据河南的李洪基。

    他处理患病的以及接触过患者的人的手法简单且粗暴——直接一刀砍死，然后放火把尸体烧成灰烬！

    据说非常的有成效，就是被杀的人有些多。

    云昭非常的羡慕。

    这法子看似残酷，说起来，却真的是最有效的法子，当然，如果李洪基再把云昭的方法配合使用的话，几乎就是最完美的控制疫情的法子。

    云昭自己只敢在发生猪瘟，鸡瘟，牛瘟的时候这么干。

    崇祯九年的时候，这种疫病还没有这么厉害，死亡的人也没有现在这么多，经过六年的发酵，变异，一场屠杀上千万人的灾难就在眼前了。

    这场灾难之后——大明朝也就彻底的完蛋了。

    云昭努力的不去想这场灾难的后果。

    这个时候，还是把脑袋缩起来当乌龟好了。

    人，不与天争！

    不是不想争，而是要有争的本钱！

    就目前而言，云昭认为以关中的力量，抗击一个水灾，旱灾，地龙翻身什么的还是可以的，抗击鼠疫这种真正意义上的天罚，云昭半点信心都没有。

    那是人类的力量继续壮大，科学昌明之后才能做的事情。

    勇猛无畏的韩陵山希望亲自去渑池以外的地界实际勘察一下疫情，被云昭严词拒绝。

    他甚至不允许渑池一地的官员进入潼关。

    对于任何有关瘟疫的事情，云昭都做的有些不近人情。

    云昭无需解释，也解释不通。

    疫病最有力的武器就是人间亲情，他伤害的也是人间亲情。

    一个父亲得了瘟疫，于是他们孝顺的子女，衣不解带，夜不安寝的照料，然后他就会惊奇的发现，他孝顺的孩子们也染上了瘟疫。

    而那些在父亲染上瘟疫的第一时间，就把父亲连同屋子一起烧掉的不孝子，疫病并不会因为他们的无情而去惩罚他们。

    就像李洪基只要发现一个村子里有一个疫病患者，他就立刻下令将这个村子全部屠杀，然后一把火连人带村子一起烧掉一样，他的军队，以及部下并没有被疫病惩罚。

    本该在这个时候硬起心肠的崇祯皇帝却偏偏反其道而行之。

    他不仅仅去了祈年殿向天帝哀告，请罪，还再一次从自己的嘴巴里省出粮食，派宦官送给那些因为瘟疫而衣食无着的人。

    于是，到了四月，有成群结队的老鼠，一个咬着一个的尾巴，无所畏惧的跳进大河，向京师进发。

    云娘养的猫，捉到了一只老鼠，大清早的就找到云昭，把死老鼠放在云昭脚下请功，于是，云昭就用酒精擦拭了猫的嘴巴跟爪子作为奖励。

    至于那只老鼠，被云昭亲自找来了木柴，用夹子放在上面，泼油点燃之后，完成了一场火葬。

    他在干这些事情的时候，冯英跟钱多多就站在他背后，等丈夫干完了这件诡异的事情，冯英才低声道：“老鼠很可怕？”

    云昭头都不回的道：“大明亡于老鼠！”

    钱多多吃吃的笑道：“不管您的命令对不对，至少城里的人一个个洗的干干净净的看起来顺眼多了。”

    云昭低声道：“勤洗澡，勤换衣裳，勤洗手，比汤药更能防止疫病发生。”

    冯英道：“您总要说出一个根据出来，要不然，就您现在的做法，会伤了很多人的心，尤其是您狠心的放弃了沾染疫病的官员不准他们入关看病。

    这会伤了很多人的心！”

    云昭用夹子扒拉一下灰烬，确定老鼠已经灰飞烟灭了，站起身淡淡的道：“你要是得了瘟疫，我唯一能做的就是把你送进深山老林，死活看天命。

    我得了疫病，就会蹲在炼铁炉子边上，一旦发现我要死了，就一头跳进去，免得你们要给我修建陵寝，置办什么丧事。”

    冯英自然是不怀疑云昭对她的情义，皱眉道：“这些道理您是怎么知道的？”

    云昭抬头看着天空低声道：“瘟神下凡了，这一次要杀八百万人。”

    冯英扯扯云昭的衣袖道：“这种怪力乱神的话，您不该说。“

    云昭对钱多多道：“就这么告诉柳城，加盖我的印信，传遍关中，以及天下。”

    “如果人家问起您是怎么知道的该怎么办呢？”

    云昭瞅瞅自己两个老婆，叹口气道：“就说是野猪精说的。”

