    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        红日渐渐沉落在地平线下，夜幕飞速拉开，远处的海参崴港却愈加明亮了

    火焰从每一处瓦砾下冒起，爆炸依然还在继续，红彤彤映亮了半边天，不过这已经和太平洋舰队没有关系了，舰队已经全部撤出了海湾，而且比来的时候壮大了一些。

    十艘一直跟随在舰队身后的庞大运输队终于到了，若在平时，一艘这种货轮的载量完全可以填满四艘战列舰的弹药舱，以太平洋舰队此刻的规模，光是补充弹药的话，两艘也就足够了，可这一次完全不同。

    虽然每一艘货轮每侧都各有两门吊车，但面对已经打空的战舰来说，依然是不足，加之军舰内舱道狭窄，所以海上补给本就非常困难，尤其是重达数百公斤的穿甲弹，简直是补给的头号敌人

    如果使用两艘货轮，在海面上轮流补给的话，没有几十个小时根本不够，最后参谋部经过商量后，最终采取了一对一补给，还额外让每艘货轮多搭载了四艘小船，用于接驳。

    海面上，军舰和货轮结成了对子，小艇在双方之间来回穿梭，比之前的炮击还要忙碌，而且此时的舰队是极其脆弱的，好在此刻洋面上，除了太平洋舰队外，再也没有任何一艘船出现，不过即使如此，龙国章还是安排了两艘驱逐舰和率先完成补给的轻巡前出监视，以防万一。

    至于多出来的两艘货轮，则在夜幕的掩护下，悄悄潜入了海参崴水道，一颗颗带着铁锚的水雷，被布置到了航道各处，由于锚雷具有不会随便移动，可以设定深度等好处，已经成了太平洋军最喜欢的海港防御工具，当然这也是因为檀香山目前所控制的各处岛屿条件所限制的采取的最好办法。

    两艘货轮，总计携带了一千颗锚雷，俄国人已经被打怕，打散了，失去了所有船只的他们连艘舢板都凑不齐，所以根本无法监视太平洋军的布雷行动，更何况两艘轻巡还不时的打上几炮，让俄国人以为太平洋舰队还未离开，所以根本没人敢来水道查探。

    在不知道任何布置信息的情况下，这些锚雷将成为俄国后续船队的噩梦

    当然，除了这些军舰和货轮外，最让人高兴的是缴获的数艘货轮，这些船都是刚刚从朝鲜回来的，原本是准备运送增援部队前往旅顺的，在太平洋舰队进入海湾后，这些毫无攻击手段的货轮第一时间就举起了白旗。

    除此之外，俄国重巡洋舰科尔尼洛夫海军上将号，海防舰阿普拉克辛号和仅存的一艘驱逐舰，成了忙碌中的太平洋舰队水兵们都不时瞄上两眼宝贝。

    太平洋舰队不是没缴获过军舰，在黄海时就曾缴获了日本联合舰队三艘主力军舰，但由于那几艘军舰性能不佳，维护费高，所以被少爷勒令回炉了，当时还气得龙国章让装备部把船钢制成了菜刀销售，至于后来缴获的日本小船，不是成了靶船，就是被送给了如今的南洋护航舰队，加入现役的没有一艘。

    但面前的三艘不同，除了阿普拉克辛号海防舰，由于太平洋军根本没这种编制，而且老迈不堪还不知道最后怎么处理外，重巡和驱逐舰都是可以改装下立即就加入现役的。

    尤其是这艘排水量八千多吨，刚刚随支援舰队来到海参崴，下水时间才刚刚三年，被俄国人称为二等战列舰的科尔尼洛夫海军上将号重巡洋舰，只要稍稍改装就可以加入舰队的重巡编队。

    海风呼啸了一夜后，忙碌的各舰终于渐渐平息下来，随着布雷的货轮返回，两艘轻巡和两艘驱逐舰率先出发，趁着启明星高悬的时刻悄悄地消失在了黑色中，他们的任务是前往朝鲜元山港外海，假冒日本军舰袭击俄军，从而逼迫俄舰队不得不立即返回护航。

    随着白昼拉开大幕，炮轰了十个小时，接受补给又花去了十几个小时的太平洋舰队主力，在红彤彤的艳阳下，消失在地平线上。

    战斗还远没有结束。

    ----

    ----

    六月的长白山已是枝叶繁茂，路边的草丛里几只野鹿悠闲地翻弄着青色的嫩芽，享受这难得的肥美季节。

    突然，一阵急促的蹄声传来，野鹿警觉的抬起头摆摆脑袋，然后便飞速的跳跃着消失在密林深处。

    看到野鹿被惊走，瞄了半天的富贵懊丧的放下枪，想看看是那个混蛋打搅了自己这个最大的任务，从草丛里微微抬起头，立刻见到数十位穿着清军军服的骑兵正在往这里奔。

    尤其让人奇怪的是，这些骑兵看起来样子狼狈，为首一人匍匐在马背上，大腿似乎被利刃砍过，血色正沿着马蹬快速滴落，剩下的人也好不到哪去，就像是一支逃亡的败兵。

    富贵本想着在撑高一点看个仔细，突然，眼帘中又出现了数十位俄国骑兵，顿时吓得他连忙缩回脑袋向后边的休息处爬去。

    永山压骑着马，身上的铠甲被撕开了一大截，头盔更是不知所踪，披头散发形象狼狈，但他的目光却全集中在了旁边匍匐在马背上，不知生死的哥哥。

    从宁古塔开始，他和哥哥就带着这些残兵一路逃亡，虽然绕开了长春，但没想到刚到敦化县歇歇脚，俄国骑兵就又追来了，虽然俄国人后来大部分拐道去了长春，但不得不又重新踏上了逃亡的道路。

    可似乎这些俄国人被自己这支小部队惹恼了，或许是害怕自己去通风报信，居然排了百余骑一路追杀，虽血战连场但因为体力不支寡不敌众，终于被逼到了死角。

    永山瞅了个昏迷不醒的哥哥，扭头看了看狂追不舍的俄国骑兵，忽然猛地一咬牙，提住缰绳，只听胯下战马嘶鸣一声，竟然直立而起转了个弯，对准了远处追来的俄国骑兵。

    见到永山的动作，四周众人也连忙打马提缰，调转马头围拢在了一起。

    见到奔逃的永山等人停马回头，身后的俄国骑兵也纷纷减缓了马速，刚才还一追一逃的两拨人马惊人在这片荒原中对峙起来。

    “不跑了”

    看着远处的俄国骑兵，永山狠狠地扔掉了马鞭，抽刀怒喝道：“大不了一死，杀一个够本，杀两个老子就赚了”

    “不错，奶奶的，老子也被追烦了，还不如干一场”

    “永山大哥，你下令吧”

    “杀死这些俄国毛子”

    随着永山的话，四周的士兵也纷纷冷掉了早已没有了子弹的枪支，缓缓抽出马刀，远处的哥萨克骑兵见状也个个背起了枪，持刀对立。

    烈日下，森寒的刀光闪闪发亮，战马不断地喷出白气，似乎也感觉到了一触即发的凝重，前蹄不断地刨着脚下的土地。

    望着俄国兵狰狞的笑容，永山突然猛地用刀尖刺了一下战马，举刀相向，暴喝一声：“杀”刺痛的战马如离弦之箭般陡然冲了起来，左右的骑兵也尾随而上，霎时蹄声隆隆，草皮翻滚。

    前面的俄国哥萨克骑兵也做出了反应，顿时荒原上蹄声如雷，喊杀震天。

    永山半闭双目，死死盯住了最前面那个骑兵队长，眼看着距离越来越近，手中的马刀也越握越紧，就在两匹战马交头的刹那，咬牙挥臂马刀狠狠向前砍去。

    突然，一声枪响打破了这场对决，永山只觉得手里的马刀被什么东西震了一下，回身望去就见到那个骑兵队长陡然一下跌落马背，连忙看看手上的马刀，竟然没有一滴血迹。

    “怎么回事？”

    就在永山拍马准备回身的时候，越来越多的枪声响了起来，那些挥舞着马刀叫喊着奇怪口号的俄国哥萨克骑兵在枪声中纷纷坠马落地。

    虽然第一波冲锋让身边又少了几位伙伴，但大家也顾不上回马再杀了，纷纷停住了脚步，可无论他们怎么搜索，都只能看到不远处的矮树中火点闪烁，却看不见半个人影。

    “是谁？”就在永山他们面面相觑的时候，哥萨克骑兵们终于放下了骄傲，准备拔枪射击，可这时树林里忽然飞出几个黑影，不等大家看明白，这些黑点陡然在空中爆开，无数的铁子和碎片横扫而过，顿时让七八位猝不及防的俄国骑兵扫落马下。

    “这是……？炮弹？”

    永山等人更惊讶了，这是哪路好汉啊？居然还带着大炮出行？莫非这里是马贼的巢穴？永山等人胡思乱想的时候，俄国骑兵却全乱套了，不断有战马和士兵被击中，尤其是那些再次扔出的黑点，更是吓得他们连忙闪避，眼看着身后永山等人也在背后虎视眈眈，最后不得不抛下了三十多匹战马和尸体，飞速逃离了战场。

    从永山作出决定决战到俄国人败退，说是慢其实也不过区区几分钟，直到剩下的俄国骑兵消失在地平线上，永山还觉得仿佛做了场梦。

    “不知是哪位好汉相救，永山感激不尽，不知道能不能现身一见。”既然见不到人影，永山只得上前几步拱手问道，跟在永山身边的骑兵们纷纷下马来到了矮树林边。

    刚才还热闹非凡的矮树林此刻忽然寂静了下来，仿佛刚才永山他们只是做了场梦一样，正当一位骑兵准备上前看看时，树林里突然钻出了二十几位他们从未见过的古怪战士。

    说战士，是因为他们个个端着枪，满脸黝黑一看就是长期训练的好手，但他们的装扮就太古怪了，褐黄色灰里吧唧的军装，外面还套着一件布满了口袋的大背心，斜挎着像是水壶的铁疙瘩，腰里扎着一根牛皮带，皮带上还扣着一圈的袋袋，袋子里兜着几个木柄。

    尤其是他们都上戴的盔帽，跟倒扣过来的土锅没什么两样，不仅遮住了两个耳朵，甚至连前额都挡去了不少，最令人捧腹的是，他们的盔帽上居然还扎着一圈树叶青草。

    “难怪他们躲在树林里让人看不清楚。”永山看到这些士兵的头盔和身上的衣服，倒是有些明白了。就在他打量对方的时候，那些走出树林的战士在一位看似队长的指挥下，立刻分出两组，一组依旧端着枪，跑到远处俄国人离开的方向，半蹲着身子持枪警戒起来，而另外一些则立刻收缴战利品，并把那些俄国战马全都牵拢集中了起来。

    看到对方这幅各司其职训练有素的模样，永山不禁对这支部队好奇了起来，这时那位队长也走到了他们面前，举手到眉做了奇怪的手势，才自我介绍道：“太平洋军四师侦察连马文山，你们是……？”

    永山的瞳孔都让放大，太平洋军这个名词他可是太熟悉了，但问题是他们怎么会出现在这里永山发呆的时候，身边那些军士却早已面面向觎，有几个甚至已经嘀咕起来。

    “太平洋军？大清有这号军队吗？”

    “听错了吧？是太平军余孽。”

    “你他**才余孽呢，人家刚救了咱们。”

    “我那就是说说，你别生气啊，不过话说，他们刚才行的是洋人军礼吧？我上次在天津时好像见过几个洋毛子水师的人这么行礼来着。”

    见到身后乱哄哄的，永山连忙使了个眼色制止，这才拱手道：“宁古塔副骑都尉，永山。”

    马文山扫了眼这些从宁古塔一路逃到这里的清军，忽然走向了远处那匹拖着寿山的战马，跑上前去看了眼问道：“他怎么了？”

    “我哥在敦化时，为了掩护我被俄国人打中了大腿。”见到马文山非常仔细的掀开了寿山腿上的包扎的碎步，永山连忙问道：“你懂医术？”

    “我不懂。”马文山摇了摇头，见永山脸色又黯淡下去，呵呵笑道：“不过我们正好有医官。”

    “医官？”

    不等永山明白，就看到马文山对远处一位军装臂上画了个红色十字的士兵招了招手，后者立即跑了过来：“枪伤，不算深，能救吗？”

    “能，取出子弹缝合伤口消消毒就行。”年轻人看了几眼伤口后，立即点了点头。虽然不懂什么叫缝合伤口，但取子弹永山还是知道的，连忙招呼手下帮着抬下了哥哥。

    不到一会，年轻人便取出了子弹，又用像针线般的东西把伤口缝了起来，不到一会，昏迷的寿山终于在大家的期待中动了动手指，虽然还不能张开眼睛，但比刚才好多了，永山顿时松了口气，望着马文山猛然跪倒在地。

    “救命之恩，不敢言谢，这位兄弟日后要是有用得着永山的地方，我必当万死不辞。”见到永山跪倒，马文山连忙扶起他，呵呵笑道：“小事一桩，永山兄弟不用客气，不知道你们要去那里？”

    “去奉天投奔聂督军，再和俄国毛子干一场。”永山咬着牙，狠狠踢了脚最近的俄兵尸体。

    “奉天？”马文山皱了下眉头，立刻说道：“正好，我们也要去奉天，不妨同行如何？”

    “你们也去奉天？你们不是驻在夏威夷和琉球的太平洋军吗？去干吗？”

    “原来永山兄弟也听说过我们啊。”永山的惊异中，马文山乐呵呵的接过富贵牵来的一匹俄国战马，翻身上马后才笑道：“我们这次来大清，是来打俄国鬼子的”

    “你们？打俄国鬼子？”

    “是的别忘了，我们也是炎黄后代”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>