    既然想到了蚣蝮文明手里还有东西那么陈刚又有了想法，好不容易来趟不给他搜刮干净了肯定是不可能的。

    “不过现在还不着急，先挖一段期间的矿以后再去考虑。”因为这种矿石实在是太难采集，所以哪怕他的矿船众多但是采集量依然低下。

    想要在短期内给它挖完肯定是不可能的。

    所以蚣蝮文明那边现在还不用给他逼的太紧，免得他们狗急跳墙然后把技术给毁了就很尴尬。

    就这样整整一年的时间过去了，整个矿区饶是陈刚没日没夜的挖也才挖了一小半。

    而他初略计算了一下号就这段时间挖的矿石换算下来应该能提炼出大概两百多万方左右的矿石。

    当然这还是需要能够完美提炼的前提条件下，如果算上损耗的话那么这个产出就少的可怜。

    对此，他也总算是明白了为什么蚣蝮文明发现了这个矿区这么久了，手里只有一千多万方提炼出来的矿石。

    如果不是自己的采矿船科技要比蚣蝮文明的高出不少陈刚估计一年两百万估计都挖不到。

    不过也因为这个原因使得陈刚更加迫切的需要去配置一队专业开采这个矿石的矿船了。

    想到这里陈刚点开了系统页面翻看了起来。

    “采掘者矿船霍克级蓝图”

    这艘舰船是专业采集凡晶这类稀有金属矿石的矿船，想要获取它需要首先解锁它的蓝图。

    看到自己找到了目标之后陈刚立马继续往下面翻看了起来。

    “解锁蓝图需要十亿积分？？？瓦特法克？”说着陈刚被这个数字惊呆了。

    “什么玩意？这特么的这么贵的么？”说着陈刚继续往下面翻看了起来这不看不知道一看吓一跳。

    想要制造这艘矿船就他现在购买的那些舰船生产线根本不支持，所以需要去购买更高级的舰船生产线。

    而这一套下来的价格。。。。

    “性价比最高的则是需要一个舰船维护阵列，有了它就可以对舰船进行制造了。”

    “而解锁舰船维护阵列的蓝图也需要一亿积分，而舰船维护阵列只是一个专业的造船设施，它需要庞大的能源来维持所以还必须要有控制塔。”陈刚叨念着继续往下面念。

    “控制塔的蓝图解锁和舰船维护阵列是一样的也需要一亿分，有了控制塔后想要控制塔供能那么就需要燃料，当然普通的燃料是不行的它需要一种特殊的燃料块。”

    “而这种燃料块是由另外一种特殊矿石开采获得的，一种被称为冰矿的特殊矿石。”

    说着陈刚略微有些皱眉：“冰矿经过提炼之后可以获得液化臭氧，重水，还有氢氦同位素和锶包合物，而其中同位素和臭氧便是制造燃料的材料。”说道这里陈刚眉头紧锁。

    仅仅是一瞬间他就放弃了。

    “打扰了，打扰了我觉得现在的矿船挺好的。”陈刚这样说道。

    要想想，舰船维护阵列，控制塔，加上霍克级三个蓝图解锁整整需要12亿积分要知道这可是十二亿呀。

    并且这还不是最难的。

    最难的在于制造他们所需要的材料都是凡晶这些稀有金属。

    想到这里陈刚哪能干呀，毕竟自己就指望这么点材料多制造几艘隐轰出来呢，怎么可能让矿船把材料霍霍了。

    而且这控制塔和舰船维护阵列也是坑，给陈刚一种捆绑消费的感觉。

    “宿主你难道以为制造隐轰就不需要舰船维护阵列了吗？”正在此刻系统开口说话了，听到了系统的话陈刚也是一愣然后有些疑惑。

    “制造隐轰也需要这玩意？”说着陈刚有些疑惑。

    “当然需要，不光是隐轰，就连截击也需要更不然你真的以为手里拿着蓝图加上还有足够的材料蚣蝮文明为什么制造不出真正的截击。“

    “你可以说他们留着材料有其他用，但是他们这么多年挖了这么多的材料拿出一部分制造一批五级文明的舰船这不过分吧？”

    “毕竟提升实力才是硬道理，但是为什么他们没有这么做？”

    “不是他们不想做而是他们的技术并不支持他们这么去做，因为没有舰船维护阵列他们制造的截机最多只能还原蓝图的百分之八十。”

    听到系统所说陈刚想了想又问道：“难道想要制造这些舰船只有舰船维护仓一个办法吗？”说着陈刚有些好奇的问道。

    “当然不止一个，在我这里有很多的办法。”

    听到系统的回答陈刚也是脸色一喜连忙问道：“还有什么办法？”

    说着系统给他大概例举了几个栗子出来：“第一个办法你可以解锁一个名为空堡的蓝图，而这个蓝图所需要的积分并不贵十亿的积分就能解锁，而它属于一个小型要塞里面不仅可以装备各种防御武器并且还能非常强大的火力。”

    听到这里陈刚也是眼前一亮：“这个好呀，就这个了怎么都比控制塔强得多吧。”

    对此系统只是淡淡的说道：“宿主你如果这么想的话你就想太多了，制造这个需要各种各样的组件，而每个组件也需要你解锁蓝图，一套下来几十上百亿是要的，当然这还只是解锁费用，算上材料费用。。。。”

    说着系统顿了顿：“整个空堡所用的材料都是三钛这些稀有金属所以它的消耗有多大你自己算算吧。”

    听到这里陈刚也是一愣。。。。

    这尼玛就很离谱。

    “那么其他办法呢？”

    “其他办法也差不多，空堡之上还有铁壁也拥有同样的功能以及强大的火力，当然解锁价格为一百亿，除去这个还有更强大的星城解锁蓝图需要一千亿，至于材料。。。算了说了也白说。”

    听到这里陈刚无语了。

    “难道就没有不用解锁蓝图直接购买的吗？”

    “有呀，空间站。”

    “这个也行？”

    “宿主别想歪了，支持制造这个的空间站可不是你之前看到的一百亿的便宜货，能够支撑制造这个的空间站你自己看呗。”说着系统把空站台的页面显示了出来。

    “海四空间站。”念着名字陈刚继续往下翻看。

    然后。。。

    看着这个空间站的后面的亿亿为单位他默默的关闭了系统页面。

    “其实我觉得控制塔挺好的。”

    系统：。。。。。。

