    这章是为【迷汉服的洛洛】盟主加更3/8

    ————

    “我一个人吃可以吗？”

    江小白看了满脸都写满了拒绝两字的洛拉一眼，就问那姑娘。

    姑娘想了想，“可以吧，但你吃的量得多一些。”

    “OK.”江小白点头。

    然后姑娘就开始炸起臭豆腐了。

    油炸食物的香气本来就是很独特的，那种焦香味无比诱人，偏偏配的是臭豆腐这种臭的食物，让人一时也不知道这味道究竟是好闻还是难闻了。

    洛拉站到旁边捏住鼻子，一边是侧着头想躲开味道，一边又忍不住想看炸的过程。

    本来扁扁的臭豆腐放入油锅后就慢慢鼓胀起来，变的胖嘟嘟，而姑娘卖的臭豆腐是分有两种颜色的，一种是全黑的，一种是黄色的，炸完后黑的油黑发亮，黄色的变成了金黄，很诱人。

    炸完捞出沥油，然后涂上酱料，还放有一点红色的剁椒。

    洛拉有些嫌弃它的气味，可是看到后还是没有忍住的咽了一下口水。

    江小白在这个过程中都慢慢习惯这个味道了，从刚开始的闻不惯到此时的淡定，当姑娘把它们装到小纸碗里递过来后，她也面不改色的伸手接了。

    用小签子插住，江小白张口小心的咬了一下。

    有点烫，但是味道出乎意料的好吃，吃的时候只有食物还有酱料的香气，根本吃不出臭的味道。

    辣椒有一点点辣，可是却让人很上瘾。

    江小白把这块吃完，就看向洛拉，“要试试吗？”

    洛拉盯着江小白挑起来的这块豆腐，眼神戒备，如临大敌。

    两分钟后，洛拉吃完了最后一块臭豆腐，叹道：“真香！”

    卖臭豆腐的姑娘则是忍不住咯咯笑了起来，笑的洛拉都不好意思的红了脸，这才勉强止住了笑，“东边卖馄饨的刘大妈最爱吃我家的臭豆腐了，请把这一碗交给她，她会感谢你们的。”

    在江小白和洛拉分食那碗臭豆腐的时候，姑娘又炸了一小碗，此时就递到了江小白的手上。

    “好。”

    江小白和洛拉对视一眼，皆是惊喜。

    他们一路找，终于在一堆小吃摊中找到了馄饨摊。

    “你好，请问你是刘大妈吗？”江小白看了看摊主大妈问。

    “我是……啊，这是小玲家的臭豆腐吗？这真是我最爱的食物了！”

    大妈一看到臭豆腐眼睛就亮了。

    江小白递给她，并且告诉她就是小玲让自己送过来的。

    “真是太谢谢你们了，为了感谢你们，我把亲手做的这一小罐浓汤宝送给你们，以后做馄饨时把它放到汤里，会让味道无比鲜美哦。”

    刘大妈说着就从桌上拿出了一个小巧的罐子。

    江小白抽抽嘴角。

    神他m亲手做的，这分明是赞助商品牌的。

    “这个一看就知道味道很好，太谢谢你了。”

    江小白接过罐子道谢，还顺便给赞助品牌打了个广告。

    洛拉好奇的伸手拿了过来，左右翻看着。

    正准备走，江小白就停了一下，“请问，你还有别的信物线索吗？”

    很遗憾的是，大妈朝她摊了摊手，意思是爱莫能助。

    江小白跟她告别，然后继续边走边问。

    这次运气不是太好，接连问了好几个人都没有任何答案。

    “唔唔，我的香囊丢了，唔唔……”

    又走了一会儿，江小白就听到旁边传来了小孩的哭声，她朝着声音来源处看过去，就看到一个满头小辫子的女孩正站在那里哭，左手还拿着一个很大的波板糖。

    不过说是哭，应该称之为干嚎还差不多，因为只见打雷不见下雨。

    这么明显的指示，要是再不知道这是线索，那江小白也不用再录这节目了。

    “你好小朋友，我有什么可以帮你的吗？”

    她朝着对方走过去，问。

    “我有一个香囊，很好看，上面还绣着荷花，可是它被我弄丢了。”

    小女孩看着只比洛拉大上一两岁，说台词的时候还有点紧张，眼睛不时的眨巴着。

    不是所有人都可以淡定的面对镜头和众人注视的。

    “那我如果帮了你，可以得到什么奖励吗？”江小白弯腰看着她，对她笑道，“虽然我很想帮你，但是姐姐现在很忙哦，还有事情要办呢。”

    “有奖励，你要是找到小球，那我这个玉佩就送给你！”

    女孩说着就摊开右边手掌，把里面一块玉佩给江小白看。

    江小白经常刻符珠，对玉的品质几乎了若指掌了，所以不用上手，只要看一眼就知道……

    这大概是塑料的。

    不过莫得关系，她说是玉佩，那就是玉佩！

    “好的，我们可以帮你，但你的香囊是在哪里丢的呀？”洛拉上前问。

    “好像是在那边，我刚才买完棒棒糖，回来的时候发现丢的。”女孩朝着前头指了指。

    “那好哦，你在这里等我们，我们马上过去找。”

    江小白说完，就和洛拉离开了。

    走了一会儿，就看到了卖波板糖的老板，“大叔你好，刚才有一个小姑娘在这里丢了香囊，你有看到吗？”江小白问。

    “香囊啊，没看到，你在这周围找找吧。”

    老板摇摇头。

    江小白谢过他后就开始在四周转了起来。

    “小白阿姨，是那一个香囊吗？”忽的，洛拉扯了一下江小白的衣角，向一个人指去。

    那是一个年轻的男人，面前摆了一些梳子还有木头摆件这样的商品，他则是坐在那里有一下没一下的丢着香囊玩。

    江小白眼睛一亮，“走，过去问问。”

    两人走上前，“你好，请问你这个香囊是捡到的吗？”

    说话时就离的近了，江小白能清楚的看到香囊上有着荷花图案。

    这个年轻的老板目光在江小白脸上停留了一会儿，这才哼了一声，“是不是捡的，跟你有什么关系？”

    看着很难打交道的样子。

    “是这样的，我们刚才遇到一个丢了香囊的小女孩，她哭的很伤心，我们答应帮她把香囊找回来，所以如果是你捡的，那你可以还给她吗？”江小白问。

    “这样啊，香囊确实是我捡的，但也不能白给你们……这样吧，我给你们出一道题，要是你们能答出来，我就把这个香囊还给你。”老板慢悠悠的说。

