    在不差钱的前提下，钟晓芹的效率很高，很快刘平就和刘易斯在君悦府的一家拳击馆见了面。

    刘易斯是拳王，靠的是身体，巨大的力量与爆发力，没有中国功夫那么多技巧。

    拳击的技术包括攻击、躲闪、放松，移动、扭斗技术和反击。

    主要攻击技术包括左右直拳，左右上勾拳，左右平勾拳，左右摆拳，左右斜上勾拳，刺拳。

    可能是精神力比较高的原因，刘平很快就完全记住了拳击的要领，看得刘易斯赞叹不已。

    道:“刘，你是我见过的最有练拳资质的人。“

    刘平这辈子都没这么努力过，为了点亮技能树，也是拼了。

    当刘平熟悉了最后一个要领后，系统面板终于出现了变化。

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:3 +1

    精神:5 +1

    体质:5

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV1（1/100）

    练了一整天拳，力量涨了一点，增加了西洋拳这么一个技能，就是等级经验有点坑爹，一天才涨了一点经验。

    要升级到LV2岂不是要练100天，靠这么慢，按照这个速度，这个技能要升到满级，恐怕要七老八十了。

    刘易斯，这个拳击有没有快速进步的窍门，刘平可是有系统的挂逼，龟速升级坚决不能忍。

    实战，真实的拳拳到肉，以前很多拳击选手，都是打黑拳出身的。

    不过现在是法制社会，这样也会很麻烦的。刘，还是别想太多了。

    哈哈，果然是打怪升级的老套路，可《三十而已》虽是影视空间，但也是和现实的上海一样。

    有警察，搞不好自己就得去牢里，吃牢饭。

    现代社会，文明法制，怪不好找啊。

    不过一级的西洋拳，目前来看，也够用了，对付普通人不成问题。

    “小钟，你过来。“刘平对钟晓芹招了招手。

    “这个事情你办得不错，我成立了一家公司，需要个店长兼秘书，你有没有兴趣。“

    “跟我做事，底薪3万，有业绩了还有提成，五险一金，考虑一下，明天给我答复。“

    刘平转身就离开了，他准备先回家洗个澡，然后再睡一觉，今天练了一天拳，也够累的了。只留下还在一脸懵逼的钟晓芹。

    当天晚上，钟晓芹找来了自己的好闺蜜顾佳和王曼妮。和她们说了今天的事情。

    王曼妮打趣道:“月薪三万怎么可能，我现在是店里的销冠，每个月包括提成也就一万七。“

    “你刚去他就给你开底薪3万，不会是对你有不好的企图吧。“

    “不过，那个刘平到我们店里买过衣服，花了差不多二十万，应该不差钱。“

    “人又年轻，比你们家那位可强不少，不如从了算了。“

    顾佳点了点头，他见过刘平，虽说看起来普通了点，但是确实多金，有钱的男人，怎么看，都特别的帅。

    最终决定，明天让王曼妮陪着钟晓芹，去会会刘平，看看刘平到底打的什么算盘。

    刘平这会儿，正在睡大觉，他压根没考虑过钟晓芹会拒绝。

    自从他穿越到这个世界，还没碰到过钱解决不了的问题，三万不够，就砸六万，事关自己穿越到这个世界的使命。

    真理必须掌握在大炮的射程范围内，否则，万一系统判定刘平失败，他损失可就大了去了。

    钟晓芹作为剧情主角之一，必须处于自己炮火覆盖范围内的，不管，她有没有老公。

    第二天，一早刘平就在自己新公司的二楼，见到了王曼妮和钟晓芹。

    刘平自然首先先吹虚了，自己的真环境房地产经纪公司，这公司，在现实中的湘城，可是大名鼎鼎。

    不过，在这个空间中，却没有，刘平特意查过，不但这公司没有，就是自己本人和父母亲戚，都不存在。

    王曼妮道:“刘先生，我听晓芹说，您刚刚创业，正在招兵买马，我挺感兴趣的，不知道您这里还招不招人？“

    额，这次轮到钟晓芹懵逼了，昨天不是说只是过来考察一下吗？怎么就？

    刘平:“哦，王小姐也对本公司感兴趣，这太好了，现在公司虽然没啥业务，但底薪管够，每月三万。“

    “具体工作怎么开展，我就全权委托给你们了，这样曼妮，你做店长，晓芹，你就是副店长。“

    “一年之内，给我把工作开展开，就可以了，赔点钱也没关系，平哥我不差钱，日常工作开支，都走公司账。“

    “每个月，我给你们报销一次。“

    王曼妮来上海也8年了，从未见过这么豪爽的老板，只给钱，不急干活，还报销日常开支。

    自己在专卖店，拼死拼活，不就是为了一个副店长吗？难道自己也是传说中的主角，气运加身。

    得，她还真猜中了。

    钱对刘平来说，真不算什么，系统给的，而且这个系统，必须达到条件才会触发。

    这个系统目前还很神秘，很多功能都还在摸索当中，也从来没，提示过任何具体的任务。

    对刘平来说，全要靠猜，三个女主角的重要性远远要超过钱。只要掌握了三个主角，自己就能在未知的系统面前，掌握主动。

    刘平，让她们把合同签了，直接搬到公司里来住，这里面二楼也有将近80平米的空间，装修出了2个套间，足够住了。

    根据剧情，这个时候王曼妮租住的老洋房应该也快要到期了，不如直接住过来。

    另外，钟晓芹也在和他老公闹矛盾，家里离上班地点也远，这样隔离开，也方便自己挖墙角。

    系统从来就没有说不可以破坏剧情，强抢民女可不可以走一个。主要还是自己实力不够啊。

    只要随便来一队警察，就足够刘平牢底坐穿了，刘平现实世界，本就是个普通人，说实话，玩智商玩得过谁啊。

    现在，全是靠砸钱，不战而屈人之兵。

    不像其他穿越者，在金手指加持下，直接莽就是了。唉，刘平太难了。

