    其后数日，锦衣卫总衙相关人员，北镇抚司镇抚萧琅纷纷前来拜访张延龄。问候是一方面，更重要的是一遍又一遍的询问事情经过和细节，询问当晚经历事情的张家相关人员。

    张延龄自然也做了一些安排。该说的自然能说，不能说的绝对不能透露。比如去西山庄园的目的之一便是为建造冶炼作坊选址的事情。再比如当晚杀人用的火器。其实知道内情的人也不多，张延龄只需要提醒关键的几人不要说漏嘴，咬定是去游玩，咬定杀人的火器只是普通的火铳便罢。

    看起来牟斌萧琅等人似乎对此案尽心尽力的进行着调查，但是张延龄心里却明白，这些或许都是在做做样子罢了。张延龄也不着急，他倒想看看牟斌会得出怎样的结论。毕竟牟斌在皇上和张皇后面前可是夸了海口，五天之内一定会查出真凶是谁。若非他如此笃定，恐怕也无法说服皇上将这件案子交给锦衣卫衙门来办。

    南镇抚司衙门里，虽然张延龄并没有去衙门。但是从陈式一口中得到的消息来看，衙门里倒是没有什么异样。沈良自从上次被打了板子之后便一直告假养伤，至今没有回衙门当值。衙门里的其他人得知镇抚大人遇袭的消息后虽然有些惊讶，但是总体看来并无异样。

    根据陈式一的调查，事发当日，南镇抚司衙门上下人等皆无出城的记录。都没有参与此事的嫌疑。这其实也并不令人意外。无论是逃走的，还是被射杀的人之中，都没有任何熟悉的面孔。

    当然，这并不能说明此事跟衙门里的某些人没有关系。

    两日后，徐延德倒是意外的送来了消息。虽然不能大张旗鼓的在军中盘查，但是暗地里做些基本的打探还是可以的。根据徐延德所知的消息，案发之后，十二团营中军都督府所属京营兵马之中并无失踪人口的禀报。

    徐延德的意思是，这结果或可证明袭击之人可以排除是京营兵马的嫌疑。然而，张延龄并不以为然。这样的调查毫无意义，京营十几万兵马，庞大复杂。要想得出准确的结论，恐怕需要经过细致的摸排才成。两天时间便得出这样的结论，显然只能仅作参考。

    庞大的京营兵马中定有大量空饷空额，庞杂的附属人员在其中。就算领军主帅自己也未必知道自己手下兵马的确切数字。徐延德定是通过别人粗略的进行了一番调查，得出的结果显然是不可信的。

    这并非说徐延德是故意敷衍，而是他能做的也只是这些了。从这一点上来说，徐延德倒也不是全然没把此事放在心上。只是这种结果往往会起到误导的作用。

    张延龄当然不会被误导，之前南镇抚司这个小小衙门中都有那么多的吃空饷和虚报人员的事情发生，张延龄自然明白人员更庞大的京营之中是怎样的情形。

    真要查出一支十几万人马的军队之中有没有少了几个人这种事，恐怕首先要查清楚的是多少军中人员在吃空饷，在当蛀虫。这样的事反而比自己遇袭的事情更大。因为那恐怕是一场大地震。这恐大概也是徐光祚不肯出力的原因之一吧。

    五月初五，端午佳节。

    这本来是个热闹的节日。但是今年张家上下却无心过节。遇袭之事过去了数日，但是上上下下似乎还没恢复过来。而且府中又死了两名仆役，伤了几人，确实不太适合欢度佳节。

    端午当日，阿秀召集众人发了些粽子，给了些过节的红包，给众仆役放了半日的假，让他们自己回家过节去。府里只在后园摆了些瓜果点心之类的，权当应景。

    往年端午节张家兄弟都是要进宫的，但今年张皇后却没有派人来叫张延龄进宫，只是在上午派了内侍来赏了些粽子香囊五色丝线等物便罢。

    好在谈如青应邀一起来过节，而这几日徐晚意脸上的伤势也迅速好转，阿秀请她时，她也没有推辞的便来到后园入席，这反而成了一次齐全的家宴。

    三女同席，开始时有那么一些尴尬，但是随着雄黄酒喝了几杯之后，气氛似乎变得热烈的起来。而当徐晚意居然主动的提出要为众人吹奏一曲的时候，所有人都不敢相信自己的耳朵。

    但徐晚意还是命人取了洞箫来，站在斑驳的阳光暗影之中吹奏了起来。

    洞箫悠扬舒缓，曲调委婉缠绵。清风吹拂，阳光斑斓，周遭树叶沙沙作响。萧声伴着风声和树叶声入耳，听得人当真如痴如醉，心旷神怡。

    张延龄听着萧声，想着所历之事，心中格外的百感交集。雄黄酒喝了一杯又一杯。萧声停时，他已经酩酊大醉，倒在阿秀的怀中了。

    ……

    张家后园宴席开始的时候，牟斌的大宅后厅之中，一场家宴也正在进行。今日端午佳节，牟斌和妻妾众人自然是要团圆吃酒，庆贺一番。而这酒席上，除了牟斌的众妻妾之外，还有南镇抚司第一千户所千户沈良在列。

    沈良的神态显得很是恭敬，坐在这样的酒席之上，他有些放不开。牟斌的众妻妾一个个容光焕发珠光宝气，除了自己的妹妹之外，这都是牟斌内眷。这些女子叽叽喳喳的说着话，一个个向着牟斌发嗲撒娇。这种场合他其实并不适合坐在这样的酒席上。所以显得坐立不安。

    酒过三巡，菜过五味。牟斌已经喝了好几杯酒，脸上也红了起来。

    “沈良，你有小半个月没来我府中见我了吧？我若不请你来，你似乎不打算再踏我的府门了是么？”牟斌推开一名敬酒的小妾的酒杯，喷着酒气向沈良问道。

    沈良忙道：“卑职岂敢，卑职上次受了伤，告假在家休养身子，所以便没出门。”

    “是啊，哥哥在家养伤呢。老爷莫要怪哥哥。哥哥可不是不想来。这不是上次被他衙门里那个姓张的给无缘无故打了板子么？”沈良的妹妹在旁道。

    牟斌沉声道：“多嘴，问你了么？”

    “就是，没点规矩，老爷跟沈大人说话呢，插什么嘴啊？”

    “真当自己是老大了。说话有分量了是么？”

    众女子嘀嘀咕咕的幸灾乐祸的看着沈良的妹妹，这狐狸精仗着给老爷生了儿子，平素可没少骄横，现在被老爷给骂了，真是大快人心。

    “统统给老子滚出去！都滚蛋！”牟斌厉声喝道。

    “……”众女子愕然，一个个白眼乱飞，摔杯摔碗的气呼呼的走了。

