    参谋长联席会议厅，是六芒星大楼中级别最高的会议厅，平时只用来召开同漂亮国国家安全相关的会议，海陆空三军中至少要大校及其以上的级别才有资格列席会议。

    在W宫被金色巨人踏平，大统领被抓走的时候起，最高等级的红色威胁警报亮起。副统领詹姆斯·彭斯以最快的速度接任总统职务，尽管彭斯一点都不想接着这样一个烂摊子。躲在末日地堡中的彭斯等W宫幸存工作人员，依然心有余悸，刚才要稍微跑得慢一点，就会被那凭空出现的金色巨人给碾死。

    彭斯看着大屏幕上传回来的那巨人超远距离打爆一片战机的影响时，内心一片绝望，命令F-35A闪电II战斗机飞过来进行拦截攻击的命令是他下达的，七十多位联邦顶尖飞行员的阵亡，这个锅最后肯定是他来背。

    正当彭斯还在想自己会不会因为这件事上军事法庭的时候，异变再生。

    大屏幕中那个金色巨人竟然在半空中解体了，下一秒，天空中居然出现了一条体长过百米的金色巨龙。

    “龙！龙！是炎黄国一直崇拜的那种龙！！！”

    “是沿黄国！这次突袭是炎黄国发起的？！他们怎么可能有这样的超人存在！？”

    此时此刻，彭斯等漂亮国高层，是那么的希望能出现一个电影里的那种“漂亮国超人”去打倒天上那个“邪恶”的炎黄龙。

    电影里面不都是这样演的嘛，邪恶的反派先搞一会儿无关紧要的破坏，然后帅气的美国超人从天而降，打倒反派，拯救世界于水火之中，漂亮国超人你快出来啊！你的漂亮国人民需要你的拯救！

    然而，这不是电影。

    不止超人没有出现，那天上的金色巨龙还已经成型，并且以极高的速度往西南方向飞去。

    西南方向？

    西南方向有什么？

    糟了，是战机飞过来的方向！对方的目标是布雷默顿航母基地基地！

    想到这里，彭斯彻底慌了，幸好他作为一位成熟的政客冷静的决断还是有的，他立马下令，通电全国全境进入战争状态，同时放权给【对外防务部】，命令唯一的四星上将、对外防务部总部长威廉·麦克雷组建战争委员会，全权负责对那个金色巨人的战争。

    如有必要，可以动用核武器！

    大统领彭斯已经打开了名为“足球手提箱”的远程控制设备，大统领授权码也输入完毕，只要战争委员会传来核打击命令，他就会摁下手提箱中的那个发射按钮。

    收到授权后，麦克雷一方面下令布雷默顿航母基地全员戒备，所有防空重火力形成阻拦火线，务必把天上那条“长虫”给打下来！

    同时他下令召集了海陆空三军的最高负责人，确定接下来的作战方案。

    “召集”的意思，并不是要这些将领来当面开会，只需要他们参加线上会议即可。

    从那巨人超远距离打下飞机的手段知道，对方有着威力极大的远程攻击手段，W宫都被踏平了，这三公里外的六芒星大楼很明显也有危险。

    所以红色警报亮起的时候起，六芒星大楼中的工作人员就已经开始紧急的往地下的放空堡垒里撤离了。

    只是这六芒星大楼中有太多工作人员、重要文件了，要想全部撤离，短时间内肯定不行，至少得1个小时的时间。

    而麦克雷作为六芒星大楼中级别最高的军人，他不愿意像一个缩头乌龟一样立马躲进地堡，所以他义正言辞的宣布，让其他人先走，他要最后一批撤退。

    麦克雷敢这么做，很大程度上也是因为他看到那金色巨人往布雷默顿航母基地那边去了。两地相去甚远，按照常理来看，他现在就呆在六芒星大楼中应该没什么危险。

    同他一样“勇敢无畏”的军人还有十四位，其中一位陆军上将，四位中将，其余是少将和大校，加上这些将军们的随行工作人员，一共四十七人留在了参谋长联席会议厅，现场办公。

    他们这些人亲眼目睹了西南方向发生的核爆。

    当时他们的心情像过山车一样跌宕起伏。

    一开始金色巨龙摧枯拉朽的将布雷默顿基地摧毁，那些飞机大炮的火力一点作用都没有用的时候，他们是愤怒焦急的。幸好，旁边还停着一辆航母，还有一战之力！

    而当那艘航母也被从中斩断，发生爆炸的时候，他们面若死灰，心中都绝望了。在绝望中麦克雷双目血红，攥紧拳头紧咬牙关，正准备下达核打击的命令之时。

    核爆突然发生了！

    看着西南方向突然升起的蘑菇云，麦克雷不知道该哭还是该笑。

    而当他看到那金色巨人被掀飞上天，金色一点点淡下去，直至消失不见时，曙光出现了。

    “那鬼东西扛不住核弹！消失了！”一个工作人员忍不住惊呼出声。（这些人说的都是英语，只是不显示了哈。）

    “看，快看！那是什么！”（直接翻译成中文了哈。）

    离核爆更近一些的观察着传回了一张照片，照片上显示那金色巨人消失后，居然出现了一个人形生物。

    “是那个闯入W宫的人！就是他！那巨大的鬼东西就是他弄出来的！”

    更新的照片再次传来，显示那个男人从天上落下来后，一动不动的立在海面上，不知道在干什么。

    “站着？！这个男人居然还能站着！站在海面上！”

    “他是怎么做到在核爆中存活下来的？这也太不可思议了吧！”

    “天啊！他肯定受了重伤！他现在在抵御核辐射！”一位少将军衔的参谋长快速说道：“现在！就是现在！现在是杀了他最好的机会！快！一定要快！”

    闻言，麦克雷当机立断，下令埃弗里特基地立刻发射导弹轰击那个男人所在的位置。

    “不惜代价，饱和式火力覆盖！！！”

    麦克雷不敢下达活捉的命令，万一让对方跑掉了，他就是整个漂亮国的罪人了。

    死了也有研究价值，只要能剩下点DNA都行。

