    “单看双方的第一波进攻，我能够确定的是，加州州立大学长滩分校的主控，绝对是个天才！”

    “我的资料也证明了这一点，他是今年全美排名第六的五星高中生。”

    “至于圣塔克拉拉大学的主控，ummm，他也是一个菜鸟，从他瘦弱的身躯看，他的上限不高。”

    “但从开场的第一攻看，他的小技术很出色，或许也并不是什么善茬……”

    仅仅一个回合，约翰·贝勒斯就推翻了此前的定论。

    他神色如常，并没有被打脸的觉悟。

    很快，球场上，长滩分校的又一个进攻回合，还是林星掌控球权。

    弧顶位置，他小心翼翼的控着球，观察着队友的跑位。

    虽然格林伯格对他的要求一直都是：突破造杀伤，吸引夹防，向外分球。

    并没有要求他组织好球队的进攻，让球队的每个球员都能够各司其职。

    但林星对自己的要求是，这个NCAA赛季，他一定要好好磨一磨自己的组织功底。

    弧顶观察队友跑位，短时间内，没什么机会。

    林星又习惯性的一个胯下运球，左晃右突。

    也不管有没有晃开纳什，径直一个箭步，冲了出去。

    纳什已然明白，对手虽然是个壮汉，却是个玩弄绣花针的壮汉。

    有了防范的情况下，他的确没有被晃开。

    可林星粗暴的冲撞，让晃开与否，变得不重要了。

    他就像是一台开足了马力的肌肉车，直接碾着纳什，冲进了三分线。

    两步、三步、四步……

    速度不落下风、甚至略占上风的纳什，最终还是没能顶住林星的冲击。

    脚步踉踉跄跄的他，丢掉了身体重心，也丢掉了防守的位置。

    圣塔克拉拉的中锋又顶了出来，顶的很及时。

    但他顶出来，就意味着，内线已经是一片空白。

    林星看到了溜底线冲进去的拜伦·拉塞尔，满脑子都是传球第一的他，直接送出了一记越过对手的高抛传球。

    拉塞尔歇斯底里的吼了一声，与此同时他一跃而起，空中控下篮球，挥动着手臂，狠狠地把篮球按进了篮筐。

    哐当！

    一声巨响过后，金字塔体育馆一片欢声雷动，无数49人队的球迷挥舞着双手，激动兴奋的发出欢呼。

    解说席，贝勒斯也是高呼了一声：“漂亮的进球，精彩的配合！”

    紧接着，他就恢复到平和的语气，信誓旦旦的说着：

    “天才，绝对是天才，这个回合，长滩分校的林星又给我们展示了他出众的传球。”

    “现在，我相信，他是一个控卫了。”

    球场上，圣塔克拉拉的中锋摊着手，似乎在说，这球没防住，不是他的问题。

    纳什则举了举手，承认了是他的问题。

    但表情看起来，并不是很在意。

    原因么，很简单，纳什知道自己的防守有几斤几两。

    对面又是个壮汉，这球要是能防住，那才是怪了。

    场边，圣塔克拉拉大学的主教练迪克·达维也反应了过来。

    让纳什去防这个控卫位置上的怪物，不就是在送分么？

    他很快走到场边，调整了防守。

    不过在调整生效之前，圣塔克拉拉还得再打一个回合的进攻。

    纳什对防守端的失利不以为意，正是因为他对自己的进攻很自信。

    前场的弧顶位置，他正对着林星的防守，还是慢悠悠的交叉步。

    不紧不慢的动作里，夹带着无数或真或假的动作。

    但这一次，林星充分的利用了他的身体优势。

    这是九零年代，不管是NBA，还是NCAA，对身体的对抗，都处于一种纵容的状态。

    纳什这样身体瘦弱的球员，总是会吃到身体对抗的亏。

    就像现在，他竭尽全力的想要突破林星的防守，却被林星的长臂完全缠绕。

    不得寸进的他，还在强撑着拍打篮球，各种晃人的假动作，寻找着剩下渺茫的机会。

    也是在这时，林星伸出了他罪恶的手……

    啪！

    大手触碰到了篮球，重重的一个切球，林星就此达成了一个成就——抢断纳什！

    “断了，断了断了断了！”

    约翰·贝勒斯激情的重复着林星已经完成抢断的事实，球场上的林星，也已经控住了篮球，单枪匹马的冲到了前场。

    无人防守，他立刻大秀扣篮。

    他冲到近框范围内，轻巧的一跃，滑翔的过程中，侧着身子，背对着篮筐，一记背扣，把球按进了篮筐。

    轰的一声，金字塔体育馆又一次被点燃了。

    这一次，林星终于得到了主场球迷最火热的回应。

    球场上振臂高呼的他，甚至听到了场边球迷的议论——

    “这家伙，可太棒了……”

    “他叫什么？林星？他会是49人队的新宠，绝对的！”

    “4分1个助攻，林星已经统治了这场比赛，现在，应该不会有人对他独占赛前海报有什么意见了吧？”

    “谁踏马再有意见，我就撕了他的嘴。”

    “我宣布，现在，我是林星的粉丝了！”

    “……”

    解说席，目睹林星完成了这波抢断一条龙暴扣，约翰·贝勒斯播报了比分：

    “6比2了，林星又是2分1个助攻，比分突然就拉开了！”

    他很想再加上一句：又是两三个回合过去了，看上去，圣塔克拉拉的白人控卫，还差点意思。

    但他忍住了，他总觉得，如果他再下这样的定论，就一定会被打脸。

    攻防接连被虐，纳什的表情不太一样了。

    他已经清楚的感受到，这几个回合内，林星给他的压力太大太大了。

    “这是一个强大的对手！”

    纳什已经很认真了，现在，他只能更加认真。

    又一次的控球推进到前场，纳什已经放弃了前一个回合“进攻就要打到底”的想法。

    他尝试了一把交叉步，眼见着林星又一次强势的压迫了上来，伸手还想断。

    说时迟，纳什快！

    他直接一跃而起，假投真传，直接把篮球从林星的臂弯里传了出去。

    圣塔克拉拉大学的小前锋德维恩·刘易斯直接冲了出来，抓起恰好传到他身前的篮球，一跃而起。

    哐当！

    此刻，解说席上的约翰·贝勒斯只是庆幸，还好，前一个回合后，他没有再下什么定论。

    就这传球，你能说圣塔克拉拉的白人控卫差点意思？

    显然不行！

    “漂亮的传球，圣塔克拉拉很快还以颜色！”

    “史蒂夫·纳什的传球，甚至比林星还要精彩。”

    终于，纳什有了他的名字。

    球场上，林星抬头看了一眼大屏幕里的回放。

    纳什的这一传，让他意识到，他和纳什的斗法，直到此刻，才真正开始。

    长滩分校的进攻，终于不再是纳什对位防守林星了。

    换过来的，恰恰就是前一个回合贡献了暴扣的德维恩·刘易斯。

    这个新的防守人，身高还是要比林星矮一些。

    但他身体素质劲爆，力量也大于同位置同身高的对手，用来顶林星正合适。

    结果……

    林星一个迅疾的交叉步，直接晃开了眼前的新对手。

    力量巨大，身体素质劲爆？

    在技巧面前，这一切毫无卵用。

    圣塔克拉拉大学的中锋又一次防了出来，林星却加速越过了他，用一个轻巧的上篮，结束了这一回合的进攻。

    解说席，约翰·贝勒斯不着痕迹的夸赞着自己的先见之明：

    “林星已经撕裂了圣塔克拉拉的防线，还记得比赛刚刚开始的时候我是怎么说的吗？”

    “长滩分校只靠控卫位置的发力，就足以赢下这场比赛了！”

    转身，圣塔克拉拉大学的进攻。

    纳什继续被林星的防守限制，规则对他并不友好，身体素质的差距，的确已经拉大了这组对位的差距。

    但同上，纳什娴熟的控卫技巧，又一次发挥了作用。

    突不进去的他，只凭借着几个看似无用的突破动作，就找到了一个良机。

    他用一个完全穿透了防线的传球，找到了圣塔克拉拉大学的大前锋皮特·埃森里奇。

    后者中距离跳投得手，圣塔克拉拉大学再度扳回两分。

    此后，林星继续统治着这场比赛，长滩分校的进攻全靠他撕裂对手的防线。

    然后防守端，他也给到了纳什很大的压力。

    虽然纳什仍然发挥着他该有的作用，但林星已经已经做到了更多。

    他的效率很高，几乎每一波进攻，都能够撕开圣塔克拉拉的防线。

    要么，他单人突入圣塔克拉拉大学的禁区，顶开对手同样孱弱的内线，轻松得分。

    要么，他遭遇多人夹击，轻巧的送出秒传，助攻队友得分。

    在高效的林星加持下，这场比赛的比分，还是不可避免的拉开了。

    NCAA的比赛只分上下半场，上半场，长滩分校高效的掠下了49分；

    圣塔克拉拉大学的发挥放在NCAA也不算失常，半场比赛，他们也有38分入账；

    11分的落后，却让这场比赛看上去，更像是一场碾压局。

    而半场比赛，就足够约翰·贝勒斯去下一个确定以及肯定的定论了——

    “半场比赛，林星独得18分2个篮板7个助攻2个抢断，这完完全全就是统治级的个人表现！”

    “现在我可以宣布，NCAA又出了一个顶级控卫，一个风格截然不同的顶级控卫。”

    “未来，不，就是眼下的这个赛季，他能够与安芬尼·哈达威相提并论。”

    “我没有在吹嘘，事实上，我甚至认为，安芬尼·哈达威还不如林星，因为他的球风远不如林星劲爆。”

    “至于林星的对手加拿大人史蒂夫·纳什，我只能说，同样是天才，他只比林星差了一线。”

    （求推荐票，求月票！）

