    第76o章同为门萨成员

    “楚……涵？”对面的人艰难无比的吐出了楚涵的名字，边说边狂吐血，声音更是口齿不清。

    在强光之下，可以清晰的看见他的身躯上满是触目惊心的伤口，四肢被绑在了身后的墙壁上，后背处是一片密密麻麻的倒立刀片，哪怕看不到也能想象的到他的背部是何等的触目惊心。

    更令人绝望的是他的正前方，那里以一种极限的距离固定着同样满是倒立刀片的铁板，前后刀片的距离尤其刁钻，恰恰好卡在距离他身躯一厘米的地方。

    也就是说他如果不想受伤，只能维持一个极限的姿势永远保持下去，不能动弹更不能睡着，因为稍微一个不慎这些锋利的刀片就会刺入他的皮肤甚至内脏！

    而这种一动不动的情况是断然不可能的，所以此刻楚涵见到的这人，已经浑身鲜血淋漓，面容更是颓废至极。

    旺财早就傻了，一脸呆滞。

    而楚涵却是一瞬间拳头紧握，一股戾气突然涌上心头，更让他的双目骤然间涌上了极致的暴虐之意。

    这是范鸿轩！

    楚涵完全没有想到会在这样的情况下遇到范鸿轩，更没有想到范鸿轩竟然被人折磨成了这个样子，甚至被扣压。在这如此令人绝望的牢狱！

    楚涵无法深想若是自己晚来几天甚至几个小时，自己见到的范鸿轩会不会就只剩下一具尸体？

    “楚涵……”范鸿轩艰难的露出了一个焦急的神色，似乎有尤其多的话要和楚涵说，也就是因为急切而导致他再次被前方的刀片伤到。

    “先别动。”楚涵走上前，声音带着爆前的沙哑，双臂猛然间肌肉暴起，体内的五阶进化者的波动控制不住的就要往外涌。

    哐！哐！

    像是一个野蛮人一般，固定在墙壁后方的第一个满是刀片的铁块，被楚涵硬生生徒手掰了下来！

    楚涵的愤怒让其力气不仅惊呆了范鸿轩，更是惊呆了一旁的旺财，徒手把如此厚的铁块掰下来，真不愧是五阶巅。峰的力量天赋加持。

    掰完了铁块，楚涵又开始掰那巨型手铐，抑制住范鸿轩手脚的手铐同样是用了惊人厚度的钢铁制成，照样被楚涵咔咔掰开，甚至有一只还被硬生生捏得粉碎。

    得到释放的范鸿轩连站的力气都没有，歪倒在一旁的墙壁上，维持着最后一刻的清醒，双目一眨不眨的看着楚涵，完全被眼前生的一幕所震惊，同时他更感觉到一股恍惚感。

    原本以为生命期限将至，却没想到在这样的地方，会与楚涵碰面！

    想到这里的范鸿轩便是立即开口：“楚涵，你，你怎么会来这里？”

    “先喝水，吃东西。”楚涵伸手递出了藏在次元空间里最干净的水和食物。

    他的声音冷硬的仿佛机械，唯有最熟悉楚涵的旺财知晓，这是他的愤怒正在理智边缘的表现。

    十年了……

    十年后再重生一世的点，再次遇到在楚涵心中已经死去多年的范鸿轩，在一个令人绝望的牢狱，在饱受极刑之苦。

    他没能救下方容，邓伟博也因为一个脑残的理由对方容下手，曾经与他相识的几人死的死，消失的消失，唯独几个从小玩到大的同伴还在。

    此刻见到范鸿轩，楚涵如何不能百感交集？

    范鸿轩没有一句废话，也没有任何犹豫，直接接过水和食物，吃的一干二净，进食过程中他一直盯着楚涵，眼中的情绪充满了无尽的复杂，更有浓厚的疑惑。

    终于在范鸿轩恢复了一点力气，楚涵也变戏法的那处药给他身上的伤口简单的包扎了一下后，范鸿轩这才用有气无力的声音开口：“你先问，还是我先问？”

    这是范鸿轩与楚涵之间一贯的交流方式，简单明了直截了当，时隔多年再次听到这样的语调，楚涵忍不住心脏一阵收缩。

    “我现在是上将，进化者五阶，有很多厉害的同伴，我去过上京了，方容和邓伟博都死了。”楚涵缓缓的用平静之际的语气说出这番话，很明显已经猜到范鸿轩想问什么：“你还想问什么？一次性问完我再问。”

    “好。”范鸿轩虽然回了这一个字，但他的声音却在不停颤。抖：“他俩怎么死的？”

    楚涵顿了顿，用平淡到令人指的声音回答：“方容是被邓伟博害死的，邓伟博……是我让人杀的。”

    范鸿轩的呼吸顿时急。促起来，良久后才回归平静，一丝苦笑在他的脸上浮现：“邓伟博果然……都过去了不说这个。”

    说到这里范鸿轩看向楚涵的眼神微微泛红，满目皆是辛酸：“楚涵，你能活着真是太好了，幸亏，你还没来得及参加门萨的入会考核。”

    范鸿轩同样也是门萨成员，只不过并非像楚涵爸妈那般能够排名那么高，并且巧合的是在末世爆之前，也就是文明时代的最后一个月，范鸿轩还邀请楚涵去参加门萨的入会考核，那也是楚涵第一次知晓门萨这个组织。

    同时范鸿轩也是楚涵在明秋大学时期，彼此想法最接近的人，只是对此刻的范鸿轩来说，现在不过才末世爆一年，而对楚涵来说，却已经经历过十年……

    而门萨成员，在范鸿轩看来则是一个枷锁，这里的研究所不知道用什么手段找到了华夏活着的门萨成员，一个个带到这里，有的人活得很好，有的人则是就像此刻的范鸿轩一样，被折磨致死。

    在听到这句话的时候楚涵一瞬间目光犀利，看向范鸿轩的眼神更是带着急切：“现在时间紧迫我就问你一个问题，我爸在不在这里？”

    “这就是我想告诉你的事。”范鸿轩也立即神色严肃起来：“伯父的下落不明，但绝对不在这个地方，那些人不会轻易杀害一个智力排名在华夏门萨分部第十的天才，他们需要门萨核心成员的帮助。”

    听到老爸不在这里，楚涵整个人瞬间无力起来，也有种诡异的庆幸感，不在这里，也就是没有受苦？

    “不过楚涵。”紧接着范鸿轩又幽幽开口：“我还真是没想到你爸这么厉害，竟然就是门萨的核心成员，你之前竟然瞒的这么严密，当初我在研究所见到你爸的时候，都吓了一大跳。”