    曾经，奈菲鲁塔莉问过罗文：

    “你是怎么判断战场局势的，为什么每次都能游刃有余？”

    论治国外交，奈菲鲁塔莉有着绝对的自信。

    但要是在真正的战场上，奈菲鲁塔莉对于即时战略的判断，则要远远逊色于眼前这个男人。

    面对挚友的好奇，罗文认真想了想，最后回答道：

    “这个，得看‘人’。”

    奈菲鲁塔莉有些不满这个回答。

    “你的意思是说，你天赋异禀，其他人无法做到？”

    “不不，不是这个意思。”

    罗文连连摆手，“我的秘诀就是——‘看人’。”

    “嗯？”

    奈菲鲁塔莉挑了挑眉毛，表示不解。

    罗文则继续解释道：“所谓战争，其表面目的往往有很多种，但核心目的却都只有一个——”

    “利！”

    “一切战争，都与参战方的利益相关。”

    “有利可图——只是一个事实，没有褒贬，也无关善恶。”

    “入侵别国抢占国土——是为了己方的利；抢占财产充实国库——是为了己方的利；掠夺资源威慑他国——是为了己方的利。”

    “但反过来，保家卫国奋起反抗——是为了己方的利；捍卫和平维护正义——也是为了己方的利！”

    罗文拨弄着沙子，笑道：“只要明白这份‘利’在哪里，便可掌握对方的目的。”

    奈菲鲁塔莉若有所思，推测道：“你是说，只要得知了参战方的目的，便可以预判他们的行动？”

    有一说一，有点怪。

    毕竟，这种通过目的反推行动的逻辑，在任何一本军事战例分析书上都能看见。

    奈菲鲁塔莉不相信那位被将士们誉为【金色黎明】的男人，会使用如此简单的理论。

    “不。”

    果不其然，罗文摇了摇头，“推断到这里，还只是一半而已。”

    “因为参与战争的不是冷冰冰的数据，而是无数活生生的‘人’。”

    罗文说到这里，忽然反问道：

    “‘人是不会拘泥于一种规则之下的生物，我们不会读心术，自然也无法得知对方脑海里的思考，所以才没办法准确判断战场局势’——你一定是这样想的吧？”

    奈菲鲁塔莉点了点头。

    这还用问吗？

    但罗文却否认了这句话。

    “那是错的。”

    他微笑道：“‘人’这种生物，是会遵循规则的——自己的规则。”

    罗文一边说着，一边指了指远处的水壶。

    “我渴了。”

    奈菲鲁塔莉转身去拿杯子，但等到他拿来杯子的时候，罗文却已经用砂砾丝线勾来了水壶，然后直接对着壶嘴猛灌了几大口。

    望着这一幕，奈菲鲁塔莉突然想到了什么。

    罗文擦了擦嘴角，咧嘴笑道：

    “看吧，面对同样的一种目的，你我二人达成目的的方法各不相同，但的确都很符合我们的风格。”

    “你喜欢一切都井井有条，所以会去拿杯子。”

    “而我很渴，所以会选择直接用水壶喝水。”

    “这是我们两个人不同的‘风格’，换句话说——这是我们两人截然不同的‘行事规则’。”

    “每个人都是如此。”

    “只要掌握了参战方的行事规则，便可以了解对方达成目的的方法。”

    “如此一来，判断参战方的动向便不是一件难事了。”

    听到这里，奈菲鲁塔莉明白了罗文的意思，但还是有些好奇道：

    “照你这么说，如果那人反其道而行之，你的理论岂不是没用了？”

    “所谓的‘反其道而行之’，也是他自己规则中的一种。”

    罗文咧嘴笑了，笑得很是开心。

    “所以啊，奈菲鲁塔莉，教你一招——”

    “不间断地打破自己原本认定的‘规则’吧，这样才能看见别人无法看见的东西！”

    ……

    时间回到八百年后。

    单论手里掌握的情报而言，罗文在这一方面的优势绝对是大海上的一线。

    因此，他并不需要费太大的力，就可以在脑中理清亚丁王国中发生的一切。

    唐吉诃德·罗弗朗明哥是一个什么样的人？

    他是被圣地玛丽乔亚拒绝接受的“背叛者一族”，自小便发誓要将这个天龙人的世界绞得天翻地覆。

    但多弗朗明哥却又是一个懂得利用身边一切的男人。

    他利用托雷波尔、迪亚曼蒂等人建立起了唐吉诃德家族；也打算利用自己的亲弟弟罗西南迪，吃下手术果实，帮他完成后续的计划。

    在未来，多弗朗明哥也会利用自己“天龙人”的身份，完成针对德雷斯罗萨王国的阴谋，成为德雷斯罗萨王国的国王。

    因此这一次多弗朗明哥的行动，绝不是单纯的“针对四海联盟”，更不可能是“听命与世界政府，前来阻拦四海联盟”。

    这个男人是不会做如此无利可图的买卖的。

    所以事实极大可能是——多弗朗明哥以“阻拦四海联盟”为谈判条件，要求世界政府答应自己的“某个要求”。

    至于是什么要求？

    大约是想加入【王下七武海】吧。

    在罗文的记忆中，多弗朗明哥应该在不久之后截取了一批进贡给天龙人的“天上金”，并以此为筹码，让世界政府答应了自己加入七武海的要求。

    如今看来，对于多弗朗明哥来说，四海联盟“投名状”显然要比天上金的“筹码”更有吸引力！

    ……

    至于出现在亚丁王国的晶鬼病毒。

    凯撒·库朗是个野心颇大的男人。

    他沉迷于大规模杀伤性武器的研究，对于贝加庞克一直压他一头的事早已心生不满。

    那么凯撒这次为什么会选择与多弗朗明哥合作呢？

    大约是多弗朗明哥向凯撒承诺，自己会为他提供一个足够大的“舞台”，来向世界政府展示他的研究成果。

    这份成果，自然就是改良自贝加庞克之手的“晶鬼病毒”！

    只是，有一点罗文很好奇——

    如果这种病毒真是如此优秀的话，为什么日后凯撒会选择去研究另一种生物兵器“毒气生物史麦利”呢？

    或许，这种病毒并非看上去的那般无解。

    想要知晓这一问题的答案，去问一问医生绝对是个好选择——

    尤其是这位医生本人也感染了晶鬼病毒。

    ……

    罗文来到了那颗奇迹般的樱花树下。

    此刻，那颗由特殊气体构成的樱花树渐渐消散，留下的只有一道浑身长满了铠甲状水晶的身影。

    罗文来到了希鲁鲁克的面前，盘坐在了医生的对面。

    对方体内的晶鬼病毒已然完全爆发，夺走了他的意识，但罗文却仿佛对此浑然不觉。

    “那么，医生啊……”

    罗文将权杖横摆在腿上，望着希鲁鲁克。

    “你发现了什么？”

