
果然不出所料，贺兰青阳的话才刚刚说完，宋祁和元初就动了怒，只听宋祁怒道，“翘丫头，青阳说的可是真的？”

秦翘怒目瞪了贺兰青阳一眼，“师父不是一直想要知道当初徒儿是怎么跌落悬崖的吗？这件事，你何不问一问贺兰青阳？”

元初还未从得知秦翘被人以二两银子卖给旁人做了冲喜娘子的事情中回过神来，又听见秦翘坠崖的事与自家徒儿有关，向来佛系的他，也不由瞪大了眼睛，看向了贺兰青阳。

贺兰青阳失血过多，脸色发白。他眼神诚恳的看着元初以及宋祁，“师祖，师父。徒儿自幼同小师叔一起长大，又怎会做出如此禽兽不如之事？”

宋祁和元初是看着贺兰青阳和秦翘长大的，的确不相信贺兰青阳会做出这样的事情来。

“你若没有做过，翘丫头又为何会记恨上你？”宋祁心里始终是偏袒自己徒儿多点的，所以询问贺兰青阳之时，语气不仅严厉且还带了几分尊者的威压朝贺兰青阳压了过去。

贺兰青阳虚弱的咳嗽一声，“那是因为我对她下了噬忆蛊，抹掉了她关于萧北七的记忆。原本想要她忘却萧北七，重新开始新的生活，却不料那萧北七十分难缠，始终纠缠着小师叔不放。”

“噬忆蛊是你对小翘下的？”元初脸色一变，“青阳，你简直太胡闹了！你怎么可以对小翘下蛊……”

“徒儿已经知错。”贺兰青阳说这句话的时候，偷偷瞧了秦翘一眼，秦翘冷冷扫了他一眼，不在看他。

他顿觉失落，“徒儿只是想要一切恢复到如初的模样……是徒儿一厢情愿，且太过天真。徒儿甘愿受罚！”

“竟如此，你又为何连同她对你的那些记忆也抹掉？”元初很想相信贺兰青阳，但他还不至于糊涂，很快就察觉到了其中说不通之处。

秦翘疏远贺兰青阳，一方面正如元初所言，另一方面二人多年后初遇的场景并没有给她留下什么好的印象。

这么多年过去，贺兰青阳偏执的性子似乎越发严重了。他口中说的一心为她好，其实是有私心的。换句话说，所谓的一心为她好，不过是他打着为她好的幌子，明目张胆的做自己想要做的事情。

“元初，这就是你教导的好徒儿！”宋祁原本心里还是愿意相信贺兰青阳不会害秦翘的，毕竟是一同长大的。

但听了元初的话，他也觉得贺兰青阳此举十分的古怪，不由让人深思。除了想要掩盖自己的罪行，他大可不必多此一举。

就在宋祁和元初要给贺兰青阳定罪的时候，一直在贺兰青阳身旁的姬瞳忽然出声，“秦姑娘，你就因为此事而恼了我家公子吗？”

“那你可知，当日在齐兰山上除了你和他，还有别人。那些人能隐藏在浓雾之中动手，动作之快，宛若鬼魅。”

“公子找了你多年，你查了这些人多年……”

“姬瞳！”贺兰青阳怒极了，他原本打算就算宋祁和元初也跟着误会他，他也认了。那些鬼魅人的来历，就由他来查明便是。

却不料向来乖顺的姬瞳，竟然将此事漏了出来。

“没有什么鬼魅人。”他抬头看向宋祁和元初，“当日是徒儿约了小师叔上齐兰山上采药的。若非如此，她也不会意外坠崖。”

说着，他看向秦翘，“事到如此，我依旧是那句话，我从未想过要害你。齐兰山上不曾，今后也不会！”

姬瞳却不愿意见到自家主子受到冤枉被人排挤。特别这些人，还是他的授业恩师以及师祖。

“你们或许会觉得我刚才所言是在同公子开脱。但姬氏一族曾经流传着一个这样的传说。极北之地的尽头，是这个世界的边界。在边界的另外一边，生活着一群异人。他们可以呼风唤雨，变化莫测。”

“他们无法穿过边界的光幕到达我们的世界，我们也无法穿越光幕，到达他们的世界。”

“公子当初同我说起时，我就猜测，当时出现在齐兰山上的人，会不会就是他们。只有他们，能来无影，去无踪。”姬瞳说道。

“一派胡言！”元初叱喝一声，“青阳，你也觉得当日出现在齐兰山上的人，就是所谓的异人？”

贺兰青阳若不是此时虚弱无力，他早就一掌将多嘴的姬瞳打了出去。如今姬瞳话已经说到这个份上，他也没有什么好隐瞒的。

他从怀中掏出一物，递到了元初跟前，“这就是当日他们隔断绳子用的刀具。徒儿从未见过如此材质的刀具。还请师父和师祖过目！”

宋祁听了贺兰青阳的话，神色变得严肃起来。元初将贺兰青阳手中的刀具接过来，递到了宋祁手中，宋祁看见刀具上繁复的图文后，神色为之一变。

“师父可是知晓此物的来历？”秦翘想要上前打量宋祁手中的刀具，宋祁却快速的将刀具藏在了袖子里。

“不过是普通刀具，没什么来历的东西。倒是青阳见过的那些人，或许真的与极北之地的传说有关。只是……”他侧目看秦翘一眼，“且不论这些人从未出现在这方世界，就算出现了，为何又要对翘丫头动手？”

“这也正是青阳百思不得其解的地方。青阳甚至怀疑，当日所见之人，并非极北之地那些人。不过是故弄玄虚，想要欺瞒我们的耳目罢了！”贺兰青阳说道。

“目前，那刀具是我手中唯一的线索，再加上一个扑朔迷离的极北之地，青阳这些年所查到的信息，少之又少。”贺兰青阳补充道。

宋祁沉默一瞬，“翘丫头坠崖之事疑点众多，等我们回到神医谷后，再细查此事。但是，你对翘丫头下蛊之事，可不能这么轻饶了。”

“你欺瞒众人在先，让老夫和你师父陷入危险境地在后，即便你说你已知错，老夫也无法让你在神医谷留名了。”

“无论你说什么，都不过是你为了满足自己私心的借口。从前因你二人年幼，小打小闹，老夫不与你计较。但齐兰山之事，你对丫头下蛊之事，老夫身为她师父，自然要与你算清楚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840919"  chaptername="把账算清楚">加入书签</a>
</div>
