    很明显，这是生命药剂还需要改良。

    其药剂仍然含有巨量的生命能量根本不是纳美人能够承受的，就更不要说身体不如纳美人的人类了。

    “砰”的一声。

    地上的三名纳美人的身体到了能够承受的极限，更像是一个充满了气的气球，最终身体炸了！

    林晨说道：“继续改良吧。”

    而嘉莉博士则在纳美人的身体爆炸后，皱眉拿起她自己做的能量转换公式，不断细看着每一个细节，想要在上面寻找有纰漏的地方。

    林晨见嘉莉博士这么认真也就没有再继续打扰她了，而是把肖博士留在了这里。

    一方面肖博士可不会对用这些纳美人做生物实验有任何心里负担，其次肖博士也或多或少的可以帮助嘉莉博士。

    林晨转身走出生态研究所，毕竟现在的他可是个大忙人！

    因为....

    和姜秀儿的婚期已经临近了，再有三个多月就该举办婚礼了，按照双方的意思就不必浪费铺张。

    “也不知道这个时间究竟会是什么时候？”

    林晨驱车到了机甲基地，在这里转悠了一圈，视察了一番工作。

    现在的机甲已经不如曾经大放异彩了。

    这是没有办法的事情，在这动不动就战舰横空的年代，一台机甲远远没有一艘战舰的作用大，威力大。

    似乎机甲也就只适合星球内部作战，和陆战队一样，如争夺星球战等等，大规模杀伤武器不能使用。

    他又去看了看陆战队的工业线。

    最后心里有了一个大概的数量。

    机甲一千台。

    陆战队一万名。

    可惜了，短时间没有让他们施展的地方，现在主要是以发展为主，而不是以战争为主。

    后面又跑去船厂视察了一圈。

    .......

    随着时间的推移，林晨和姜秀儿的婚期已经在不断临近了。

    甚至就连一些媒体新闻也开始大肆宣传这件事。

    现在微博上、各大论坛几乎都在谈论相同的事情。

    “什么？”

    “我才想起来，林晨和姜秀儿这些年好像并没有传出任何关于结婚的消息。”

    “哇偶，我羡慕了。”

    “原来是没有结婚啊，我一直以为是早就秘密结婚了呢。”

    人们收到消息后的第一反应就是诧异，而后过了好久才逐渐反应过来。

    要知道这都十几年过去了！

    要不是今天的新闻媒体突然报道这件事，可能许多人还被蒙在鼓里。

    而人们所谈论的正主，林晨和姜秀儿此刻正在一家咖啡店面对面喝着咖啡，气氛十分随意。

    毕竟这未婚夫妇的名声都十几年过去了，所以完全没有最开始的那种不知所措，如今这一男一女欠缺的不过是那一名分而已。

    咖啡店内，不少人都在对林晨和姜秀儿频频侧目，但这两个人似是早已习惯了这一切，完全视若无睹。

    这时候，林晨放下手中的咖啡，说道：“生命药剂快要出来了。”

    姜秀儿愣了一下，诧异道：“就是可以延长生命的那种药剂？”

    “没错，现在正在完善，用不了多久，就可以真正的实现延长生命了。”

    “这个消息倒是不错。”

    两个人又谈了不少的公事。

    最后，姜秀儿笑眯眯的搅拌着手中的咖啡，话锋一转，问道：“你现在兴奋吗？”

    “我已经习惯了，跟老夫老妻差不多，我还能有什么兴奋？”

    “也是哦。”

    林晨说道：“走吧，该回家了，用不了多久就会被人当成了动物园的熊猫被了。”

    姜秀儿笑道：“嗯，回家。”

    这一次离开，在后面的日子里林晨和姜秀儿两个人总是会相伴出现。

    时间久了，婚礼对两个人来说越来越像是一个所谓的过场。

    随着时间的推移，嘉莉博士在这一天再度联系了林晨，通知他生命药剂有了极大的进展。

    林晨说道：“走，咱俩去生态研究所看看。”

    不一会，林晨和姜秀儿动身来到生态研究所。

    刚一进入研究所，就见到嘉莉博士的脸上带着浓浓的笑意，把内心的兴奋完全写在了脸上。

    林晨问道：“这么高兴，是成功了吗？”

    “不，距离成功仅仅还差最后一步了，你们来看这里的数据。”

    嘉莉博士在虚拟的屏幕上点了点，立时一片柔和的蓝光出现，合成一幅幅数据图。

    林晨一看那些数据，立即明白了嘉莉博士为什么会这么高兴。

    给一名死刑犯注射了生命药剂之后，死刑犯的生命机能竟然不再衰老。

    众所周知，人一旦到了一定的岁数，不管你愿不愿意，其生命机能都在老化，可是那名死刑犯在注射过了生命药剂之后，那些原本已经老去的身体器官竟然反向年轻化！

    这是近乎神迹的药剂，是不是老人注射过后，会在药效的范围内会变得年轻？

    这似乎从某方面上已经实现了永生的可能性！

    永生！

    没有任何人能够不为之疯狂的两个字！

    姜秀儿的呼吸开始急促。

    自己这些年的青春已经失去，也没有正八经的有一次年轻人的疯狂，便已经三十多岁了。

    如果注射了这生命药剂，自己就能重返一次青春了。

    姜秀儿立马问道：“还有多久时间能够把生命药剂完善成功？”

    “几个月后吧。”

    “可以给我说说生命药剂的具体功效吗？”

    嘉莉博士说道：“注射了药剂之后，会根据药剂不同的药效延长生命的长短，并非真正的永生，另外，注射过了药剂会年轻化身体机能十年。”

    姜秀儿微微点头，理解了嘉莉博士所说的含义。

    无非是注射了药剂之后就会年轻十岁，例如注射了一支五十年药效的药剂，那么将会在五十年后再进行衰老。

    一个不错的研究。

    不然全部都返老还童，那可真就糟了。

    姜秀儿说道：“嘉莉博士，你最好把年份的层次细化一下，例如十年的、二十年的，这样以后批量生产也就可以适用于军功制了。”

    嘉莉博士说道：“我会的。”

    不久，林晨和姜秀儿又询问了一番具体的事宜，例如什么时候可以完善药剂等等，这才带着这个好消息离开生态研究所。

