    当下他身体一震，天神套装，立刻被他施展出来，神武的披风和铠甲，将他衬托的如一个上古战神。

    一双眸子之内，都散发出照亮古今的神辉。

    接着，他深吸一口气，施展出穿梭时空步，唰的一声，朝着孤独殇飞去，这一次他仍旧是劈出了一剑，不过剑光的速度，比起之前还厉害太多，仿若扰乱时空。

    四周无数人都震撼，穿梭时空步，是极速仙祖创建出来的无双步法，号称宇宙极速，施展出来可紊乱时空，古来不知多少高手，梦寐以求。

    现在林寒明显对穿梭时空步的领悟更加精深，就这么施展出来，速度之快，恐怕连一些太虚境的强者，都未必能够反应过来。

    这太过惊人。

    甚至有些人眼角都在跳动，自问如果这样的速度，冲向他们，根本不会反应过来，瞬间就会被劈杀。

    急速在同级别战斗之时，所占据的优势，实在太大了。

    孤独殇也是脸色一变，林寒的速度，就算他都有种招架不住的味道，不过，他毕竟是五大剑府第一天才，经验丰富，在间不容发的瞬间，身体迅速的向后弯曲了一下，险之又险的避开了这一击。

    然后，他手中的莫殇剑，猛力的一个转动，狠狠的朝着林寒的小腹处，就是劈杀过去。

    旺盛的杀气，像是一片山洪倾泻。

    林寒以血云剑相抗，血云剑上爆发出刺目的红光。

    现在施展出了天神套装，林寒的战力增加的实在太多，完全可以跟对方硬拼。

    当当当……就这样，两人惊人的战斗正式展开，他们就像两尊不朽的剑神下凡般，你来我往，十分精彩。

    速度很快，每一招剑法，也都很精妙。

    像在为众人展开一场华丽的剑道盛宴。

    所有人都一阵热血沸腾，目眩神迷，激动无比。

    有不少天才，受到了不小的启发，立刻原地突破境界，一阵欣喜若狂。

    落颜也感叹，这样的战斗，的确很惊人，恐怕就算是她也发挥不出来。

    林寒现在看来，已经将她都追赶了去。

    这种生长速度，着实骇人听闻。

    漫天气氛一阵火爆。

    连大墟之外，诸多大势力之主，也都眼睛眨也不眨，聚精会神的看着。

    这是年轻人之中的一场，至高的战斗，代表着以后谁是五大剑府第一青年高手。

    意义很大。

    每个人都想瞧瞧结果如何。

    “够了，杀！”

    忽然，孤独殇发出一道怒喝，声音中带着无边的怒火道。

    在这般交手之时，他吃了不少亏。

    林寒的速度太快，再加上体质强悍，每一剑都势大力沉，如太古巨山，镇压而下，就算他有绝强的境界，可以正面抗衡，但一双手臂，也是被震的酸疼无比。

    甚至胸口，血气翻腾，嘴角都已经溢出了一口鲜血。

    这让他有些被动。

    如果再不摆脱出去，时间久了，只会对他越来越不利。

    “轰！”

    话音落下，只见得，在他背后，同样出现一个披风，呈黑色，魔雾滔天，黑光缭绕，显得慑人无比。

    孤独殇的气息，也是瞬间大涨了许多，一剑劈出，吼的一声，若太古巨兽发威，茫茫剑气，席卷而来。

    林寒猝不及防下，都没有抵挡得住，当的一声，一下子被震退了十几步，每一步落下，都将坚固的大地踩碎，似乎要将整座山峰都踩踏一般。

    “这是……魔灵披风？”

    林寒似是想到什么，吃惊道。

    在浩瀚仙界，披风的作用，大多数都是为了加持一个人的战力，不过，大千血炎披风是比较出名的一件。

    魔灵披风，也很强悍，同样让许多高手，梦寐以求。

    这是由魔道高手，炼化诸多魔道本源，再加上一些神奇无比的秘法熔练而出。

    一旦披上，就可以魔威滔天，盖世无双。

    不拘泥与魔道中人，就算正道中人，披上之后，也可以战力瞬间幅增数倍。

    他没想到，孤独殇会拥有魔灵披风。

    听闻，这披风在数千年前，被一个魔道老人所掌握，自从他陨落之后，就已经神秘消失了。

    “不错，正是魔灵披风，林寒，别以为，只有你才能加持气息的手段。”

    孤独殇冷笑，施展出魔灵披风之后，他像化身一尊盖世神魔，一头浓密的灰白长发飞扬，衣袍猎猎作响，体内有一缕又一缕的魔道气息，挥发出来，衬托的他神勇而不可敌。

    四周很多人都惊叹，孤独殇达到这一步，会有一些人所不知的手段也正常。

    现在战斗，将更加充满悬念和激烈啊。

    众人都期待，一个拥有大千血炎披风，一个拥有魔灵披风，两人谁能笑到最后。

    “来吧。”

    林寒却是冷笑，仍旧不惧。

    魔灵披风，的确给孤独殇加持了很多气息，变得更加难对付许多。

    事到如今，只有一战到底。

    他现在凶猛的战意，已经被彻底的激活，就算对方是天王老子来了，他也要大战下去，一往无前。

    “吼！”

    话音落下，林寒几乎没有丝毫的犹豫，脚掌猛的一踩地面，像是一尊万丈巨人，将大地都踩的地动山摇，一些湖泊中，水浪滔天。

    然后，林寒借助着这股反冲力，猛力的冲过来，手中的血云剑，再次劈杀出凶猛狂暴的一剑。

    炽烈的剑光，像是一片火海席卷而来，带着一股逼人的温度，还有惨烈的煞气。

    像是由万灵鲜血铸成，连天穹都被染成了一片猩红色，十分壮阔。

    “怕你不成。”

    孤独殇战意，也被推动到了绝巅，同样是一声大喝，然后背后的魔灵披风，被他展动开来，如一面大旗，凶猛浩荡，魔气滚滚。

    一缕缕恐怖的黑色火焰，将林寒笼罩。

    仿若魔灵披风，直接打出来一片炼狱空间，将林寒囚禁，无论如何，林寒都挣脱不出来。

    在凶猛的对撞下，林寒再一次被撞的喷出了一口鲜血，有些吃惊，没想到这魔灵披风的禁锢之力，竟然会这么强悍。

    他感觉自己真的被囚禁在一个世界囚牢之内，失去自由。

    

