    76人队叫了暂停，落后8分。

    等几个球员下来，卢克教练摊开战术板，重新做了一番布置，最后强调道：“公牛队虽然有第二进攻发起点，但罗尔-邓相比罗斯还是差了太多。所以我们的防守重点还是罗斯，包夹他，迫使他分球，让其他球员去打。”

    “是。”几人应道。

    当重新回到场上，76人队开始包夹罗斯。

    罗斯来到前场就遭遇包夹，分球给队友，让罗尔-邓来作为进攻发起点。

    一开始还好，但几个回合下来问题就出现了。

    罗尔-邓的进攻威胁，突破能力，传球能力都要比罗斯逊色不少，所以尽管外线有神射手雷迪克，内线有诺阿、布泽尔，但球的运转却不再那么流畅。

    更多地时候，公牛队的进攻还是个人单打。

    要知道公牛队是一支整体球队，团队里的力量才是最强大的，若是个人单打，他们就不是76人队的对手了。

    76人队这边也是个人单打。

    公牛队也是重点防秦昊，秦昊索性就拉开，让巴特勒、小卡去打，反正单打vs单打，自己这边总不至于吃亏。

    事实也的确如此，哪怕秦昊和罗斯都被排除在外，76人队还是很快就占据了上风，迅速将比分缩小。

    一直到第一节过去多半，双方开始换人，进入轮换时间，公牛队虽然还是领先，但只领先3分而已。

    双方换成轮换阵容，小卡继续留在场上，带着轮换阵容打。

    而公牛队一边，替补阵容除了内特-罗宾逊，杰拉德-格林之外，还有雷迪克、吉布森等，阵容也不算差。

    双方你来我往，等到第一节结束，比分31:31，双方打平。

    “上赛季76人队能够击败我们，最终夺冠，的确不是运气。”锡伯杜教练感慨一句，拍拍手，召集球员，开始进行布置。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    进入第二节之后，公牛队调整了阵容，罗尔-邓被派上场，加上杰拉德-格林，内特-罗宾逊等人。

    格林被顶上了4号位，让罗尔-邓打三号位，由他带着替补阵容，以对抗76人队。

    毕竟，76人队有着“三少”，轮换时间可以用一个，甚至两个带着替补阵容打。

    如果公牛队补上罗尔-邓或是罗斯，多少还是有些吃亏。

    76人队这边上的是巴特勒，公牛队是罗尔-邓，两人直接对位，不过彼此之间来回碰撞，却是各自都陷入了得分困境，都打不进。

    几分钟时间，双方的效率都不高。

    这时候公牛队开始换人，重新换上主力阵容。

    76人队这边也是一样，逐渐拿上了主力阵容。

    并且，双方的防守策略和之前第一节一样，都是重点防对方的王牌球员，秦昊和罗斯。

    只不过，情形有了改变。

    “嗤！”

    罗斯反跑拿球，不等包夹上来，立马加速突破，摆脱秦昊，随后直奔内线，在空中折叠，凭借强悍的滞空，生生规避封盖，一个拉杆打进。

    片刻之后，罗斯使出绝技不减速变向，硬是破掉了包夹，过掉秦昊之后抱住球一蹬，整个人腾空而起，上演了一个炸裂的双手爆扣，引得观众席上球迷纷纷尖叫。

    显然，罗斯开始爆发，包夹也并不足以限制他。

    “秦。”卢克教练喊了一声。

    “明白。”秦昊了然，应了一声，等到了前场之后遭遇包夹，把球分出去之后开始跑动，接住队友的掩护甩开罗斯，来到左侧三十度角，球传了过来，秦昊接球，跳起，手腕一抖。

    唰！

    三分命中，还以颜色。

    不过转身过来，罗斯迎着秦昊先是一个变向，作势要突破，随后猛然撤步，直接扔三分，伴随着“唰”的一声，也进。

    之后的几分钟变成了秦昊和罗斯的对飚，罗斯火力全开，突破上篮，爆扣，外线三分，罚球线抛投......各种手段信手拈来，命中率很高，让76人队防不胜防。

    当76人队收缩防线，内线拥挤的时候，他就在外线出手；而当秦昊防的更靠前，他就选择突破，杀到内线之后凭借出色的身体天赋，滞空能力，总能够完成终结。

    从三分线到篮下，没有死角。

    “唰！”

    一声轻响，罗斯左手上篮打进。

    秦昊眯起眼睛，血液开始沸腾：“能里能外，能突能投，如今的罗斯远比我上一世记忆中的更加强大，这应该才是巅峰罗斯吧。”

    在秦昊上一世的记忆中，罗斯因为伤病，甚至没到巅峰期就开始走下坡路，伤病影响了他的爆发力，速度，弹跳，让他的突破威胁大减，加上他的外线投射并不是非常稳定，所以早早从超级巨星位置滑落下来。

    可是如今，在秦昊的干预之下，罗斯改变了打法，减少了突破，改善了外线投射，避免了伤病的同时，也有了足够多的时间去成长，而不是在养伤中耗费最宝贵的一段岁月。

    尽管三年三次打进东决，三次败北。

    但换一个角度来看，这何尝不是促使罗斯奋进，不断提升自己的一种动力和磨炼？

    时至今日，进入联盟已经五年的罗斯变得前所未有的强大。

    不论是个人技术，身体状态，还是心智，经验，都达到了个人的一个巅峰。

    “很高兴能够见到巅峰阶段的你。”秦昊笑了起来。

    在他上一世的记忆中，罗斯早早陨落，很多人扼腕叹息，网上有一种说法，叫做“只有健康的罗斯，没有巅峰的罗斯”，因为人们看到那个风华绝代的玫瑰，只是健康时期的罗斯。

    他那时候还不到24岁，还没到巅峰期。

    一个球员的巅峰期应该在24-28岁，这个阶段不论是身体条件，技术经验等都处在一个最好的阶段。

    可惜，罗斯并未等到。

    不过，现在不一样了。

    如今罗斯刚好25岁，没有经历大伤，改变了打法，技术变得更加全面，这才是巅峰的罗斯。

    秦昊看着罗斯，脸上露出灿烂的笑容，能和巅峰罗斯较量，这是难得的体验。

    两人面对面，彼此对视，脸上带着笑容，眼神里的战意却在无声的碰撞，迸溅出火星。

    是兄弟，也是对手。

