    在杨麟开枪狙杀那名鬼子狙击手的时候，另外两名鬼子狙击手也瞄准了他，并果断扣动了扳机。

    然而，杨麟可不会犯鬼子狙击手的错误，因为他猜测，鬼子狙击手有可能不止一名，所以，在完成狙杀后他就果断把脑袋缩了回去。

    “八嘎！”

    另外两名鬼子狙击手见子弹落空，不禁气恼的骂了一句。

    当然了，他们也知道杨麟的厉害，一枪落空后，就果断闪身，重新更换了一个狙击阵地。

    “呵呵呵！真以为躲在掩体后面就安全了吗？”

    鬼子狙击手的动作虽然很隐秘，但还是被杨麟看了个清楚，随即，他趁旁边的部下们都在全力抗敌的时候，果断从随身空间里取出了一具掷弹筒。

    杨麟调整好射角锁定鬼子狙击手的位置后，当即将一枚榴弹塞入了炮筒。

    “嗵！”

    这枚榴弹在炮口处留下一团硝烟后，随即在空中划过一条抛物线，轰向了300米开外的一块岩石后面。

    “轰！”

    榴弹坠地后猛的炸开，将鬼子狙击手连人带枪都炸飞了出去，人还没有落地，便已然气绝身亡。

    “八嘎！”

    最后一名鬼子狙击手见同伴被炸飞出去，他顿时吓得菊花一紧，一时间陷入两难的境地。

    如果他留在原地，要不了几秒钟，另一枚炮弹就会朝他所在的位置砸落下来。

    而如果他转移位置的话，又极有可能被对方的狙击手射杀。

    与其被炸死，还不如跟对方拼了！

    犹豫了片刻后，这名鬼子狙击手还是决定放手一搏。

    他先是取下了自己的头盔往左边一丢，随即双腿用力一蹬，借助岩石的反作用力，整个人便朝反方向弹射了出去，同时举枪瞄准。

    只要对方开枪射击暴露目标，他便有把握将其一枪击毙，最不济，他也能抢占先机，拿到接下来的主动权。

    “呵呵！玩阴谋，咱中国人可是你们的祖宗！”

    见到鬼子狙击手丢出来的粪勺子，杨麟嘴角微微上扬，绽放出一抹嘲讽之色，随即果断扣动扳机。

    “啪！”

    鬼子狙击手一脸难以置信的垂下头，看了眼自己的胸口。

    “八嘎！这怎么可能？那个可恶的支那人为什么没有中计……”

    ……

    在杨麟干掉三个鬼子狙击手的同时，掷弹筒排也端掉了鬼子的两个机枪阵地，把鬼子的轻机枪炸散了架。

    如此一来，即使还有鬼子特工想过来补位，却也是有心无力。

    “机枪排，立即冲到右侧的山岭上去，抢占制高点！其余人，火力掩护！”杨麟扯开嗓子大声命令。

    “是，营长！”

    机枪排长应诺一声，立即带领机枪手们爬起身，向右侧的山岭上跑去。

    不一会儿，机枪排就抢占了山岭上的制高点。

    “快构筑火力点！”

    机枪排长立即率部构筑机枪火力点，随即20多挺轻机枪火力全开。

    与此同时，掷弹筒排也在不断的攻击着。

    数以十计的高爆榴弹，就跟不要钱一样，不断朝第一中队的鬼子特工们所藏身的位置倾泻过去。

    “哒哒哒，哒哒哒哒哒！——”

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    密集的火力覆盖过来，顿时将好几名躲在掩体后面的鬼子特工队员，连人带枪都炸飞了出去。

    死状凄惨的倒在了血泊之中。

    “中队长，这哪里是支那的骑兵，简直就是一支重火力部队，敌人的火力实在太猛了，我们顶不住了！

    这样下去，我们整个中队都要全军覆灭了！”

    “八嘎！大队长阁下有令，不惜一切代价阻击支那骑兵！哪怕是全军覆灭，我们第一中队也必须顶住！

    你滴，明白？”

    第一中队已经只剩下不到10人，但他们还在拼死抵抗，不肯轻易后退。

    然而，杨麟可没空和他们继续耗下去。

    “弟兄们，这些狗日的小鬼子已经坚持不住了，随老子冲过去，消灭掉他们！”

    杨麟振臂高呼了一声，随即端起手中的狙击步枪，率领士兵们嘶吼着朝前冲去。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    机枪排不断开火，给突击部队提供火力掩护，密集的弹雨，打得鬼子特工们根本抬不起头，只能埋着脑袋射击。

    这样一来，即使他们的枪法再精准，也很难击中目标，大多数子弹不是打飞上天，就是打在了路面之上。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    杨麟一边率部冲锋，一边不时扣动扳机，射击视野之内的敌人。

    和尚、牛大胆等人，则是各自端着一支冲锋枪，紧紧护卫在他的身旁。

    将有必死之心，士无贪生之念。

    在杨麟的率领下，独立营的士兵们就像是一群无所畏惧的野狼，他们顶着敌人激射而来的流弹，不要命的朝前横冲过去。

    “呃啊！”

    突然，杨麟的左手臂不小心被流弹击中，让他忍不住发出一声闷哼。

    他低头看了眼，子弹只是擦破一点皮，并无大碍。

    “营长，你受伤了，俺来给你包扎一下！”

    和尚看到杨麟受伤，立即跑过来，就要给他包扎伤口。

    “老子没事，一点小擦伤，算不得什么！”

    “山本特工队是筱冢义男手中最锋利的一柄利剑，他们轻易不会出鞘，可只要出鞘，就必定有所图谋！”

    “山本一木更是一个狡猾的家伙，这种小股精锐部队擅长的是奇袭，一击不中，立即远遁，而并非是大规模的阵地作战。”

    “既然这个家伙明知不敌，还迟迟不肯退去，那说明被他们围住的人，身边一定不简单！”

    “而这，也是咱们消灭他的最好时机！”

    “给老子继续冲！”

    杨麟给身边的部下们解释了一番，便一咬牙，不顾手臂的伤势，继续带队朝前冲去。

    “弟兄们，咱们的援军到了，快，快冲过去营救总座！”

    山路上的国军士兵们深受独立营的战斗精神所感染。

    他们也拿起武器，从掩体了跳了出来。

    随即，一边冲锋，一边开枪射击敌人。

    这一刻，他们已经没有任何的战术可言，完全就是不要命的打法。

    一名国军士兵倒下，更多的国军士兵却是前赴后继的冲了过去。

    …………

