    　　

    　　这正合林逸的意思了，看起来，大护院的死，老十二他们是算在天阶怪汉的身上了，那林逸也不用担心他们怀疑自己有真气炸弹这种大杀招了，那山顶的大坑，他们也肯定认为是天阶怪汉造成的，和林逸一个小小的地阶中期高手没有任何的关系。

    　　

    　　不过这样一来，林逸压缩的这个真气炸弹，就更不能暴露了，虽然使将出来，有可能将老十二给炸死，但是同样的林逸也会暴露！让林逸没想到的是，这塔甘家族居然如此能耐，听他们的意思，山上还有一位高手？

    　　

    　　而老十二被称作十二师伯，山上那位被称为六师伯，那也就是说，山上那位的实力肯定更强，尤其是这十二师伯这个“十二”的数字让林逸咂舌，这什么家族啊？比上古门派还牛，最少有十二个天阶高手？

    　　

    　　冰宫才有几个天阶高手？没想到，在这偏僻的瑞垒达小镇上，居然有如此一个家族？

    　　

    　　这让林逸震惊之余，也不由得沉思，自己的层面还是站的太低啊，站得高才能看得远，所谓站得高，就是自己的实力，自己只是一个小小的地阶中期高手……

    　　

    　　曾几何时，地阶是林逸仰望的存在，但是此刻，真的不算什么，只不过事情往往就是如此，参照物不同，结论自然也不同。

    　　

    　　摇了摇头，暂且抛开了这些想法，让林逸同样欣喜的是，看样子孙静怡成功的逃脱了这些人的盘查，听老十二的意思，他还以为孙静怡和自己一样，还在山上没有下山。

    　　

    　　这样一来也就说明了孙静怡已经安全离开了，那林逸则可以毫无顾忌了！算来，孙静怡已经离开三天了，这时间足以离开瑞垒达镇前往边境小镇！

    　　

    　　而且塔甘龙和老十二都没有提起孙静怡被抓的事情，那就说明孙静怡是真的没事儿了。

    　　

    　　只是，让林逸有些奇怪的是，塔甘龙似乎对那两枚灵兽精元内丹很是看重啊，这种东西林逸本来以为是很普遍的东西，但是现在看来似乎并不是这样？

    　　

    　　连如此富有天阶高手的塔甘家族都这么重视，恐怕真的是很重要的东西了，只是这东西到底有什么用处的？林逸想得到更多一点儿的信息，但是塔甘龙却是没有多说，只是提了一句就离开了。

    　　

    　　是时候了，林逸站起了身来，这个时间，理论上来说没有下山的冒险队，而且山脉出口处盘查的人都松懈了下来，所以正是林逸逃脱的好时机，当然，林逸也没指望能够瞒过老十二。

    　　

    　　从一个天阶高手面前无声无息的溜走，那不现实，只能快速的离开，然后将他引到其他的地方，看看是用天罗地网还是真气炸弹，如果人多，那么就用天罗地网，如果没有人只有他一个，那么就用真气炸弹。

    　　

    　　“一会儿我先走，然后你趁乱，从边上溜走，在附近跟着我，等危险过去再与我会和！”林逸对身旁的天雷猪嘱咐道。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点了点头表示明白。

    　　

    　　做出了决断，林逸也不耽搁，直接飞身跃下了山脉，黑暗中，林逸的身影快速掠过了山脉出口的关卡，向不远处的飞窜而去……

    　　

    　　“哼！”一声冷哼在塔甘家族的临时帐篷中传来，林逸从山上下来的那一刻，老十二就感觉到了，他知道，正待的正主来了，一跃而出，向着林逸逃跑的方向追赶而去！

    　　

    　　而他的身后，二护院、三护院也跟着老十二一起行动了，一起向着林逸的方向飞驰而去。

    　　

    　　林逸看着身后的五个人，暗道了一声晦气，这三个人中，虽然只有一个是天阶高手，另外两个只是地阶高手，但是林逸也没有把握一下子炸死三个人，毕竟这三个人一前一中一后，距离拉得很开，而且还有包抄他的意思，这让林逸很是郁闷！

    　　

    　　如果有一个炸不死的，那林逸的实力就会暴露了出来，所以林逸不敢贸然行事，看样子只能用天罗地网了，希望这个网能罩住两个人吧，如果只罩住了一个，林逸还真没有把握逃脱！

    　　

    　　感觉到身后的三个人越来越近，林逸直接将他们引到了一个背街小巷，一个对自己施展天罗地网后，容易逃跑脱身的地方，然后猛然出手一抛，喝道：“天罗地网！”

    　　

    　　那天罗地网是对准老十二的方向去的，这个人是林逸的大敌，再不济也是能够罩住他一个人！

    　　

    　　果然，看到一张大网从天而降，老十二顿时心中一惊，不知道这是什么东西，下意识的就想躲开，但是天罗地网又哪里躲得开？不光是他，连带着和他离得很近的二护院也一起受了牵连，那天罗地网罩下来之后，直接将老十二和二护院两人给罩了起来，完全没有任何的反抗余地！

    　　

    　　这天罗地网林逸自己是亲自经历过的，知道厉害，此刻一见果然了得，天阶高手在天罗地网之下也不过尔尔，怪不得天阶蜘蛛用这天罗地网连天阶大火狮都能网罗……

    　　

    　　只是，想到无缘无故消失的了的天阶大火狮和天阶蜘蛛两族，让林逸胸口有些发堵，说不出的郁闷来！

    　　

    　　“这是什么东西？”老十二一扬手，一柄弯刀就抽了出来，这是他的兵器，他想用弯刀破掉眼前的天罗地网，只是他低估了这天罗地网了，一记普通的武技第一式，灌入真气到弯刀里面，却是丝毫没能破坏半分这天罗地网，反而使得天罗地网越收越紧！

    　　

    　　本来，三护院还想去继续追击林逸，但是现在看到眼前这诡异的一幕，他不得不停下脚步来帮忙，因为他也不知道林逸用的到底是什么法宝，他虽然是塔甘家族的人，知道蜘蛛一族的存在，但是却也并不知道蜘蛛一族的法宝。

    　　

    　　“地阶武技第十三式！”老十二不得不使出浑身解数，催发了他最强的一记武技出来，想要一举破掉眼前这个天罗地网，但是天罗地网似乎像是具有弹性一般！<!---->

