    墨南烨手上的罪证，她已经掌握得差不多了，只是……那些消息太过于震撼人心了。

    她现在已经被控制了，国中，都是他的人，满朝文武，没有一个敢忤逆于他，自己拿着这些东西出去的话，又有谁……会相信。

    清儿……还不知道在何处呢……

    唉……

    墨寒灵眼角的泪水落下，彼时，她缓缓起身，叹息之中准备离去，但是，就在此刻，两道轻巧的身影便是出现在了她的面前。

    “我知道你在收集证据，也知道你的苦，若你信得过我，就将东西，给我吧。”

    女子倾城之姿，自暗处微显，她的身后，亦是还站着一位，宛如天神一般的男人。

    “云…云将军？”墨寒灵有点不敢相信地看着她，丝毫没有反应过来，她为什么会在这里。

    “你怎么会在这里？”

    “自然，是来救你的。”云暮挽淡淡开口，拿出了半枚玉佩，道：“你的妹妹，让我救你。”

    半枚玉佩，与她腰间上的那半枚别无二致。

    “她来这里了？”墨寒灵身形一颤，比起让墨南烨下台，她更担心的是寒清，万一她要是来了这里，被抓到怎么办！

    “云将军，我不重要，她要是在这里，你就赶紧带着她离开吧，墨南烨为了当上皇帝，已经使尽了手段，她要是回来了……就完了，求您了，带她离开吧……灵儿，求您了。”

    她一把跪下。

    “她现在在东陵。”云暮挽将她扶起来，道：

    “你这样，可不像是当初挑战我的样子啊。”

    作为上官灵的墨寒灵，在排位大赛之上，可是十分高冷的呢，现如今，倒是……变了呢。

    “你……”她愣了许久，一时间没有反应过来，待她明白这句话的意思之后，便是已然瞪大了眼睛，看着云暮挽，倒吸了一口冷气。

    “不用惊讶，也不用担心，将你手上的证据交给我，我帮你，摆平南国之乱。”

    墨寒灵闻言，犹豫了一下，彼时，便是深吸了一口气，最终，从空间之内，拿出了一个小镜盒，然后给了云暮挽。

    “这是，映影石，与留影石不同的是，它可以保留很多段影像，这个，是他和那些人合作之时所留，避免对方反悔。”

    “你果然，背叛了我。”在她话音落下之后，墨南烨的身影便是赫然之间出现在他们的视线之中，无数的侍卫兵甲瞬间涌入，直接将那些人全部包围在了这里！

    云暮挽与北冥渊互相对视了一眼，略有惊讶，他居然还能在他们周围悄无声息地隐匿。

    既如此……他应该就已经是知道他们的身份了吧？

    那就……该动手了。

    “你……竟然还在这里……”墨寒灵抖了一下，下意识地避开他。

    墨南烨冷笑，道：“真以为，本王什么都不知道么？呵呵，前两天来帝都的人，你以为本王不曾察觉么？”

    从他主动提出带她去玉琅轩开始，他就已经盘算好了这一切。

    东陵的雁书阁，虽然他不知道到底背后是何人，但是他知道，会对他不利。

    不然，他怎么可能，放任她自己在那呢？

    再后来，飘渺宗的人误入其中，再看看这些人对待墨寒灵的态度，就知道了。

    所以，他就刻意上门找茬，终于，不就引出了他们来了？

    呵呵，这个女人，果然不是简单的奴隶啊。

