    喻楚认真打量了下。

    不得不说，真是年轻漂亮的身体，就连性感也是干净剔透的。男团的外形要符合女生审美，性格符合男生审美，这样子就是最受欢迎的偶像了。

    外形绝对是完美了，她赞赏地点点头，又瞥了眼腹部：“有腹肌吗？”

    男团成员，身材当然很加分的。

    少年又是一顿，轻点了下头。

    喻楚便站在旁边耐心的望着他，意思很明显。

    云淮没说话。

    他一贯没表情，气场却吓人，后面的学员们莫名的有点担心，怕这个新来的不给舞蹈老师面子。

    但好在担心没有变成现实。

    高冷大佬抿唇，还是轻掀开下摆。

    白皙的腰映入眼帘，腹部的线条美丽诱人，而且他不仅有腹肌，还有清晰蕴美的人鱼线，延伸收束进长裤中，偏偏线条都是雪白的，性感的气质中干净清透，依然是少年款的清澈。

    后面的男孩们羡慕的目光浓烈。

    喻楚打量了一下，很满意。脸已经够好了，身材也这么加分，他到时候上台去，恐怕不用唱跳也能吸粉。

    不过，专业素质还是不能落下的。

    她把本子放下，道：“你跟我做几个动作，我看看你的基础。”

    少年放下衣摆，点了点头。

    喻楚做了个简单的抬腿，对方看了她一眼照做，长腿本就占优势，随意做起来也感觉赏心悦目。

    那天偶遇，就看得出他身手不错，低难度的舞蹈动作自然没问题。

    喻楚满意点头：“好。”

    少年一直保持沉默，此时才开口询问：“我通过了吗？”

    嗓音一出，后面的人全部呆了。

    这嗓子……

    好听的声音各种各样，但这一款简直像是实质的小刷子，撩动耳膜。他说话低沉，隐约有种撩人性感的意味。

    神仙嗓音啊。

    喻楚不看也知道后面学员的表情。

    她和善道，“是，你通过了，以后叫我段老师就可以。”

    她挥了挥手里的纸张，“你和我一起去交报名表吧，其他人继续练。”

    其他男生乖乖继续对着镜子练习。

    少年跟着走出房间，喻楚又回头问他：“对了，有社交账号吗？”

    云淮望了她一眼，表情平淡，“没有手机，老师。”

    那声老师叫得酥麻入骨，清冷冷的嗓音，低沉中蕴着某种勾人音质，哪怕不自觉的，也轻易让人红了脸。

    喻楚过了一秒，才反应过来他说了什么，意外道：“为什么？”

    少年望着她，幽黑眸中，眸光却澄澈，“我爷爷生病了，除了必需品，我不用钱。来这里也是因为通告费。”

    喻楚一愣。

    好傻白甜的身份——简直是霸道总裁小说里，女主角的标准身世。

    她没再多问，只是望了望少年漂亮的脸，有点疑惑道：“可是你长这么好看，应该也不会太缺钱用……”

    话没说完，她蓦然觉得不妥，这说得好像包养一样。于是女孩立刻摆手，补充道：“我不是那个意思。”

    少年幽黑眸子看向她，面无表情，倒没生气。

    他顿了顿，才道：“在读大学，没有很多时间兼职。我专业是物理，所以找了一份专业简单的工作。”

    喻楚似懂非懂地点点头。看来他是没有想过用容貌的便利啊。这样的脸，开个直播大概分分钟收入惊人。

    交好报名表回去，喻楚看了那些男孩的进度，便带着少年到另一个房间。

    他刚刚来这里，而且平时要去学校上课，所以练习时间并不多。

    她要单独带人出来练，确保进度。

    少年认真跟着她做动作。

    有的人天生就有舞台的气质，随手随意的感觉，也像是风范，喻楚满意地点点头，“以后有什么不会都可以来问我，平时自己也可以多看视频。”

    云淮抿唇，望着她。

    他眼睛幽黑深沉，但黑和白分明，看起来又很干净，清清透透的。

    “好啦，我要去忙报名表的事，你去大练习室和大家一起练吧。”喻楚轻轻拍了拍少年的肩。

    他个子高，她要抬手去拍，对方微微转头，眸子清冷冷的，如同冰潭。

    直到中午结束练习去吃饭，男孩们三三两两拿着饭盒去食堂。

    少年独自盘起长腿坐在一边，眸光清寂地望着对面的镜子。

    喻楚抱着饭盒找到他，递过去一瓶矿泉水，“练得很累吧？”

    云淮抬起眸，微微眯了眯。

    练习生的训练当然辛苦，他雪白的上衣都湿了，隐约露出下面美好的腹肌线条，随便看去都是诱人风景。

    少年自己好像没注意，接过瓶子，干净修白的手指拧开，仰头喝了口，喉结随着动作微微上下滚动，之后他便抿唇盖上瓶盖，把水瓶放在旁边。

    喻楚越看越感叹，真是天生的明星苗子，这容貌，面对镜头完全没死角。

    这年头，好看的人是不少。但是做什么都好看的人，也不多。

    “你第一天来，我想你应该没带用的餐具，所以给你带了午餐。”喻楚递过午餐盒，忽然感叹：“其实你的声音应该去唱歌的，这个优势太明显了。”

    少年微微偏过头，深邃眼眸面无表情盯着她，沉默了一小会儿，没有立刻拒绝，只是问：“老师也教唱歌？”

    喻楚挠挠头：“这个倒是不教……我只负责跳舞的部分。”

    “哦。”云淮转过头不再问，也没有询问唱歌的事。

    他望着午餐饭盒，表情冷淡，“我唱歌不好听。舞跳好就不错了。”

