    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“写轮眼？”奇拉比并没有领会到牛鬼的焦急，“幻术对我是没用的，帮我解开吧！牛鬼！”

    　　“不要大意！”牛鬼的声音有些沉重，“这不是普通的写轮眼，比，抓住机会！”

    　　奇拉比眼前巨大的猩红眼睛出现了裂缝，他赶紧调动体内的查克拉，和牛鬼狂暴的查克拉相撞，挣脱了幻术。

    　　“呵……哈……”

    　　巨大的牛头口中喘着粗气，再也不敢直视“带土”的眼睛。

    　　“接下来要小心了，比。”牛鬼提醒道，“千万不要再中他的幻术，我们只有这一次机会！”

    　　“我知道了。”奇拉比前所未有的严肃起来。

    　　“嘿嘿，没想到你能挣脱那位先生的幻术呢。”

    　　一道含着讥讽的声音从他背后传来。

    　　什么，鱼妖还没有死！

    　　奇拉比猛地一惊，身后的章鱼尾巴一顿乱舞。

    　　然而鬼鲛此时已经高高跃起，扬起手中的大刀挥舞，飞快的削断了两条尾巴，最后狠狠的砸在了牛头顶上。

    　　八尾灵活的尾巴顿时齐齐一僵，奇拉比脑海中出现了一瞬间的空白。

    　　轰！

    　　巨大的猩红热眼瞳再次出现，奇拉比和牛鬼的视线全都陷入一片黑暗。

    　　“成功了吗。”

    　　鬼鲛看着身下静止不动的庞然大物，想要将鲛肌提起。

    　　然而，他用力一提，鲛肌却是纹丝不动。

    　　“搞什么？”

    　　鬼鲛低头一看，鲛肌正贪婪的吸取着八尾的查克拉，尖锐的牙齿咬破了它的皮肤，身体一鼓一鼓，黏在了牛鬼头顶上不肯离开。

    　　“这家伙，让你吃个够吧。”

    　　鬼鲛索性松开了手。

    　　“斑先生。”

    　　他从牛鬼头上跳下，“带土”同时站到了牛鬼身前。

    　　他先将鬼鲛削断的两截尾巴封印在了卷轴中，然后

    　　双手结印。

    　　独眼爆发红芒，牛鬼庞大的身躯开始一寸一寸飞快的缩小。

    　　尾兽很快便缩回人柱力体内。

    　　奇拉比正面朝下，昏迷着漂浮在海面上。

    　　一直在吸食八尾查克拉的鲛肌随之落在了水中。

    　　突然失去了食物，它焦急的围着奇拉比扭动着身体，张开大嘴发出一声声急促的尖啸。

    　　“这家伙！”

    　　鬼鲛没好气的走了过去，一把抓住鲛肌的刀柄。

    　　“给我安静一点！”

    　　“噫！！！”

    　　鲛肌又尖啸了一声，身体剧烈扭动起来。

    　　“啧！”

    　　鬼鲛猛地松开手，看着自己手中的鲜血，脸色十分难看。

    　　“你这个家伙，居然想要叛变吗！”

    　　“噫！！噫！！！”

    　　鲛肌没有理会鬼鲛，像狗一样不停蹭着昏迷不醒的奇拉比。

    　　“斑先生。”鬼鲛十分不爽的瞪了鲛肌一眼，扭头道：“我们快走吧。”

    　　“嗯。”

    　　“带土”点了点头。

    　　“别担心，它只不过是贪食八尾的查克拉而已。”

    　　“我知道。”

    　　鬼鲛的脸色变得更青了。

    　　“走吧。”

    　　“带土”眼前再次浮现出空间漩涡，对准了昏迷不醒的奇拉比。

    　　奇拉比的身体渐渐隐没在扭曲的空气中，鲛肌再次尖啸了几声，终于安静了下来。

    　　鬼鲛走过去一把抓住刀柄，脸色难看的两他提了起来。

    　　“带土”的视线随之对准了他。

    　　当鬼鲛的身影也同样渐渐消失之际，“带土”的耳朵动了动。

    　　“雷虐水平千代舞！”

    　　“带土”猛地抬起头，一道周身闪耀着雷光的身影自半空中瞬息而至，一记凶狠的手刀以迅雷不及掩耳之势凶狠的划过他的脖子。

    　　“嗯？”

    　　与“带土”交错而过的四代目雷影艾回过头，脸色凝重的盯着毫发无伤的面具男子。

    　　“时空间忍术？”

    　　“四代目雷影吗？”

    　　“带土”转过身，面具下的独眼平静无波的看着他。

    　　“你是晓组织的成员吧！”艾同时转过身，暴怒的眼神紧紧盯着“带土”，“交出奇拉比！”

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　破空声不断响起，手持各种武器的云忍从四面八方突然现身，将“带土”围在了严密的包围圈内。

    　　“雷影大人。”

    　　手持忍刀的达鲁伊站了出来。

    　　“雷影护卫队成员已到位，暗部小队正在集结。”

    　　“嗯。”艾依旧紧紧的盯着“带土”，“暂时不要插手。”

    　　“是。”

    　　达鲁伊听话的后退了一步。

    　　噼里啪啦！

    　　包裹着艾周身的雷电突然暴起，他的头发根根竖立，再次开口：“奇拉比，我的兄弟在哪里？”

    　　“撒，谁知道呢。”

    　　“带土”歪头摊手。

    　　“既然不肯说，就死在这里吧！”艾周身缠绕的电弧不断跳跃，“等你死后，我再从你大脑中寻找！”

    　　唰！

    　　电光一闪，艾的身体再次出现在了“带土”的身后。

    　　“诶？速度真可怕。”

    　　“带土”好整以暇的转过身来。

    　　艾凝重的看着他：“老夫可以就这样一直战斗下去，却不信你此时的状态能一直保持！”

    　　唰！唰！唰……

    　　一道又一道闪耀的电光不断的从各个角度迅捷的穿过“带土”的身体。

    　　时间一分一秒的过去，艾的攻势始终没有停歇。

    　　这家伙，真够执着的。

    　　“带土”此刻也觉得有些棘手了。

    　　不管是反攻还是要完全进入异度空间，他都必须先要现出实体，在四代雷影此时极快的攻速之下，很容易便会露出破绽。

    　　而他保持虚化状态的时间，是五分钟。

    　　唰！

    　　艾的手臂又从他的脖子中穿透了过去。

    　　下一瞬间。

    　　他的右脚又从天而降。

    　　唰！

    　　手肘穿透了他的胸膛。

    　　唰！

    　　又是一记凶狠的手刀。

    　　“带土”的眼眸不停转动，调动起全部的感知能力，只等着一个空隙的到来。

    　　来了！

    　　艾突然冲天而起，“带土”的身体由虚转实，沉入了地面。

