
　　林世杰对于有人来找小王倒是没太在意，他和这些研究员更多的是专业知识的交流，对于他们的性格或者说撩妹能力并没什么了解。

　　说不定这位小王就是那种撩妹达人，仅一个晚上就成功的迷住人家了呢。

　　和众人一起向食堂走去，毕竟中午顾嫣然不在，他也就懒得回房间了。

　　刚坐下没多久，林世杰就看到小王竟然美滋滋的拿着个盒子回来了。

　　“呦，这是专程给你送吃的了？”

　　“夸张啦，你昨晚上到底背着我们做什么了？”

　　这待遇自然让众人一阵羡慕，小王也是自豪的笑了笑，毕竟昨晚上他可是成功在可儿面前展示了男子气概，帮她挡退了好多纠缠的人呢。

　　虽然当时就是酒精上头，甚至过后还有些害怕。

　　但相比起现在的待遇，他可是十份庆幸当时的决定。

　　他们调笑的时候，梁家栋已经看到了那个可儿，也同时将信息发了出去。

　　很快这个可儿的详细信息就会出现在他手上。

　　毕竟无论怎么看，对方都太可疑了。

　　与此同时，正在和几家金融公司接触的顾嫣然，却总是不经意的听到周围的人在谈论和家人聚餐，晚上回家和父母一起吃火锅，以及领男朋友回家的话题。

　　就连周边的商场商铺，那些合家欢的宣传画面都那么显眼。

　　虽然顾嫣然表面上装作不在意，但心中却也同样动了心思。

　　自己和林世杰回来几天了，可是还没有回去呢。

　　虽说因为工作繁忙，甚至还有上面的任务。

　　但，没有回去就是没有回去。

　　怎么说礼节上也是有些缺失的，尤其是现在家里刚刚对林世杰的感官有所改变。

　　这要是再因为这件事生出些麻烦，可就得不偿失了。

　　想到这里，顾嫣然在结束了一家公司的会面后，还是拿出了手机，拨通林世杰的电话。

　　“世杰，要不，今晚上我们一起回家啊？”

　　“啊？今晚，”林世杰听着顾嫣然的话就是一愣，这件事他其实一直记在心里的，甚至也主动提过。

　　但顾嫣然总是觉得还是工作重要，今天怎么突然主动提起了。

　　不过既然顾嫣然都说了，他还能说什么，立刻满口答应。

　　“没问题啊，我早就想要拜访了，就是不知道什么时间合适，也不知道要买点什么礼物。”

　　顾嫣然的脸上自然绽放了笑容，“行，那就今晚吧，你们下午早点完事，咱们正好回家吃饭。”

　　“东西你就不用管了，我下午准备好就行了。”

　　“收到，保证完成任务。”

　　放下电话，林世杰自然不再理会还在调笑小王的那些家伙，而是来到庄艳茹的餐桌旁。

　　“小茹啊，晚上我和顾嫣然要一起回趟家，也就是去一趟郊区的别墅区。”

　　“那辆红旗我还能用吧？”

　　看着笑嘻嘻的林世杰，庄艳茹冷冷撇了他一眼，“叫我庄女士，或者庄艳茹。”

　　“好的小茹，”林世杰笑呵呵的说道。

　　“汽车没有了。”

　　林世杰急忙正色道，“别啊，庄女士，庄姐姐，汽车还是要的，你不也说了只有发布会完事之后才能真正安全吗。”

　　“哼，知道了。”庄艳茹这才冷哼道。

　　林世杰立刻陪着笑脸，“那个您慢慢吃，要不我也帮你订个龙虾煲。”

　　庄艳茹冷冷的瞟了眼不远处的小王和那份龙虾煲，“最近少和他说话，尤其是关于机密信息的知识。”

　　“啊？什么意思？”林世杰一愣。

　　而梁家栋正好也做了过来，对林世杰说道，“她说的对，那个送东西的女孩虽然背景没什么大问题，混血而已。”

　　“但她接触的人员有些敏感，通讯信息也有加密的境外信息，所以窃取情报的可能性很大。”

　　“我去，不是吧。”林世杰是真的吓了一跳，“那小王？”

　　梁家栋摇了摇头，“那就是个傻子。”

　　“呃，这么说你手下，不太好吧。”林世杰有些迟疑道。

　　“你就记得你那些重要信息别再往外透露就好了，反正你不是在发布会上就会直接公开吗，那就等到那个时候吧。”梁家栋边吃边说道。

　　“好吧，不过你们不提醒他一下吗？”林世杰忍不住的看了看那位还一脸陶醉的小王同学。

　　“吃一堑长一智，而且他也不知道多少东西，算是个考验吧。”梁家栋淡淡的说道。

　　而一旁的庄艳茹更是连一点表情都欠奉。

　　林世杰暗暗摇了摇头，这帮家伙也太冷酷，无情，无理取闹了。

　　嗯最后这个好像没有。

　　虽然知道这是必要的工作态度，但还是觉得不太舒服。

　　“对了，晚上他要和顾嫣然一起回顾家。”庄艳茹直接说道。

　　“嗯，那下午排查一遍线路，什么时候走再提前布置一下。”梁家栋点点头，“对了，你们小组把那些新设备都带上，正好顺便测试一下。”

　　“好的。”

　　林世杰不由得来了性质，“什么设备啊？做什么用的？”

　　庄艳茹本来是懒得搭理他的，但想了想他那诡异的，超出常人的敏感度还是勉强说道，“想看就提前点过来。”

　　“好的。”林世杰立刻点头道，对于能提升安全的一切行为，他还是很重视的。

　　而在那间屋子里，相应的信息也都不断的传递过来。

　　老者看着这些汇聚来的信息并没有什么太大的表情，这和其他人欣喜的情况截然相反。

　　中年人到没什么奇怪，毕竟这位老者除了真正成功的时刻，其他时间可是不会露出喜悦的表情的。

　　“他晚上就要出发了，那我们是不是要在路上准备布置了？”皮特笑着说道。

　　毕竟公路遭遇，快速的袭杀目标可是他的专长。

　　“总统级座驾，必然会有前后的防护车辆，甚至通往别墅区的整个路段都在监控之下。”

　　“也就是说，只要车辆驶入那条路，就不会有出其不意的机会。”

　　皮特微微皱眉，“可是在市区，光是那辆车就不是我们能快速解决的。”

　　说着还看了眼粉碎者，毕竟想要暴力解决总统级座驾，只能他们上了。

　　老者点点头，“所以只要目标上车，就没有任何发生意外的必要了。”

　　“皮特，我记得你的表面身份是那种敲诈勒索的小流氓来着。”

　　“是的。”

　　“嗯，很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五十五章 边边角角免费阅读。https://xs.23sk.com 