    看见李墨苦着脸的样子，暗夜之主也微微一笑，颇觉有趣。

    “算了算了，这么有趣的人，世上也少有，死了着实可惜，何况是无数纪元以来，你是第一个过来的生人！”

    暗夜之主说道。

    “呼！”

    李墨长呼了一口气，完全放下心来，直接坐在了地上。

    这世上可没谁是想死的，何况这位暗夜之主听语气比诸葛武侯他们更强，这种恐怖的存在，连大罗真界的一界之主都不放在眼中，杀死自己，跟捏死一只蚂蚁一样。

    虽然刚才自己表现的似乎无所畏惧，但谁想死啊。

    此刻知晓自己无事，李墨这才送了一口气，完全放松下来，这样的人物，既然说了不会杀自己，那么肯定就不会了，就算万一反悔，自己也没办法，还不如放松放松。

    看见李墨这个样子，暗夜之主再次笑了起来。

    笑了之后，又皱起了眉头，脸上露出了一丝惊讶之色。

    “我已经很多很多年没有笑过了。”

    暗夜之主似乎觉得颇为讶异，摸了摸下巴。

    “就没有任何好友，亲人？”

    李墨问道。

    “没有，他们在很多很多年前就死了，大概有很多纪元，一个纪元万亿年！”

    暗夜之主道。

    “什么？”

    李墨暗暗咋舌，这也太夸张了吧，眼前这青年活了很多个万亿年？

    “现在的你无法理解，当你有一日实力很强，强到可以永生，而你所有朋友，亲人，熟悉的人，哪怕是在你的帮助下，活了一个纪元，两个，三个，但终究会死去的，很多纪元后，便只剩你一个人，连整个寰宇都忘记了你的存在，你说这是一种幸运，还是一种不幸呢？”

    “幸运的事，我修行到了永生，不幸的是，时间久了，似乎有些无聊了……”青年的脸上，露出了一丝落寞，似乎很多年很多年没有说过话了，看见李墨后，情不自禁说了起来。

    又或许是，这世上，没有人能够敢这么平等的与他讲话。

    “我好像快离去了！”

    李墨说道。

    “嗯，你在这里呆不久，我虽然想留你片刻，但若留你，会对你伤及根本，影响你修行的，你，也是一个可怜人！”

    青年说道，“而且，身为最后一个，你被他们给予厚望，若成功，你活，若不成功，你们都会死！”

    “我挺佩服诸葛他们，无数亿年来，一次次的重复失败，一次次的继续，只为了寻找那一万分之一的机会！”

    “可惜，你已经是最后一个了！”

    暗夜之主的目光之中，露出了一抹怜悯。

    “什么意思？”

    李墨问道，这个谜团，是迄今为止他最想知道的，也是最大的秘密。

    比蛮神族不知大了多少倍，对于蛮神族，李墨早有想法，蛮神族与其他势力发生冲突，被镇压了。

    但诸葛武侯他们想做什么，完全猜不透，什么最后一个？

    什么之前还有很多？

    到底是什么意思？

    为何暗夜之主会用怜悯的眼神看着自己？

    “等你以后会知道的，现在告诉你没用，甚至会影响你的道心，你会放弃修行的。”

    暗夜之主道。

    “那这里是哪里？

    你可以告诉我吧？”

    李墨没有继续纠结这个问题。

    “暗界！”

    暗夜之主道。

    “暗界是什么？”

    李墨问道。

    “世间有阴便有阳，月有圆缺，事有正反，你所在之处若是阳，这里便是因，你所至之处若是圆，这里便是缺，你们哪里的修士死后，便会来到这里，要么失去记忆重返你们那里，要么保留记忆在这里继续修行，要么化作死气，供其他修士修行！”

    暗夜之主道。

    李墨的身躯，猛地震颤了起来，眼眸大睁，露出极为震惊之后。

    “你是说，我们那里的修士，死后便会来这里？”

    “是！”

    暗夜之主答道。

    “那前辈可否让我见几个人！”

    李墨的脑海之中，顿时浮现了两人一妖，山伯，慕霜仙子还有黑皇。

    言罢，李墨的身躯已经变得开始虚幻了起来。

    “十息，你便消失了，你选择见一个！”

    暗夜之主道。

    李墨咬牙，只能见一个？

    慕霜仙子是他心中挚爱，两人从未对对方说过喜欢你，爱你，但是，这种感情，刻骨铭心！黑皇同样跟随自己许久，为了保护自己，牺牲。

    但山伯乃长辈，守护自己，被自己连累。

    “慕霜，黑皇，对不起，我既然能来一次，我下次还会再来的！”

    李墨喃喃道，这些想法只用了一息时间，“我见山伯！”

    话音刚落，周遭一切变了。

    李墨的眼前出现了一个老者，此刻正在测试。

    “测试不过，准备化作死气！”

    孟婆开口说道。

    “山伯！”

    李墨大吼一声。

    那老者，浑身巨震，看向了李墨，眼眸之中没有任何惊喜，有的只是无尽的悲伤。

    “李墨，你……你也死了？

    是谁把你杀了？”

    “我没死，我只有几息时间了，几息后我便回去，山伯，我已经将叶无邪在百倍折磨，为你报仇，如今的我，已经来到了大罗真界之中，我很好，一切都很好，你不用担心！”

    李墨抱着山伯，眼眸微红。

    “没事就好，没事就好，太好了！”

    山伯拍着李墨的肩膀，“在大罗真界之中好好修行，争取变的最强！”

    “我知道了！”

    李墨点头道，然后看向暗夜之主。

    “放心，他在这里没事，走吧！”

    暗夜之主微微点头。

    “山伯，我走了！”

    来不及说再见，李墨与暗夜之主的身躯便消失了。

    山伯的身上，忽然涌现无数的死气，他的天资，他的修为，在暗界之中，瞬间提升了无数个层次。

    “多谢！”

    李墨看着暗夜之主道，“作为报答，我告诉你一个解除无聊的方法，收一个土地，我曾经有两个徒弟，一个背叛了过，差点让我致死，另外一个发生任何事，都愿意第一时间挡在我前面，保护我，无论是哪个徒弟，对你来讲都比较精彩，至少不会无聊！”

    “这我倒是没想过，毕竟暗界之中，也没发现什么值得让我收徒的人，作为报答，我让你看一眼你方才说的慕霜！”

    暗夜之主点头。

    旋即伸手一挥，只见眼前的虚空出现了一个巨大的裂缝。

    李墨身躯逐渐的远去，但他却看见了在裂缝的那一头，有一个容颜绝世的女子，一身红衣，黑发如瀑，在她的身旁，跟着一只健壮的大黑狗，赫然就是黑皇。

    “他们两个遇见了，还好，有个伴！”

    李墨的眼眸之中，思念之色更甚。

    这股思念，似乎透过了无数的空间，穿越了时间和空间的束缚。

    让裂缝那一头的慕霜仙子，猛地转过了头。

    李墨的脸上露出惊喜，她感觉了，她竟然感觉到了，“慕霜！”

    李墨大吼一声，但话音刚落，他便消失不见了。

    慕霜仙子奇怪的转过头，身后什么都没有，她却站着不动了。

    这一面，终究是没有看见！ 

