    郭宋指着沧州的河口港道：“第二条道就是走海路运兵到润珠，刘家有足够的海船，然后江南的战船再进行沿途护卫，这条道比较适合。”

    独孤立秋这才明白晋王前几天去拜访刘家的意图，恐怕那时他就想好了走这条道。

    郭宋又对独孤立秋道：“就烦请独孤相国去说服刘家。”

    独孤立秋点点头，“微臣明白！”

    有了晋王的前一次拜访，说服刘家已不是问题。

    这时，郭宋又对众人道：“现在我们面临四线用兵的不利局面，朱泚屯兵四万在汝州，随时会进攻邓州和襄州，牵制我们的襄阳军队无法全力进攻荆南。

    其次是荆南，我得到消息，刘辟的使者已抵达洛阳，出于什么目的还不知道，但我推断刘辟是想和朱泚南北夹击我们。

    第三就是出兵江南，抗击刘士宁的军队，同时将江南收入囊中。

    然后第四是出兵岭南，时间都很紧迫，差不多凑到一起了，确实很难办，想听听各位的意见。”

    这个问题确实很棘手，众人一时都沉默了，这时，杜佑笑道：“殿下，微臣倒有一点想法。”

    “杜相国请说！”

    杜佑不慌不忙道：“对付朱泚和刘辟联手很简单，源休死了，朱泚身边说得上话的恐怕就是刘思古、姚令言和刘丰三人，其中姚令言话语权很小，关键就是二刘，只要我们在刘丰身上做文章，刘思古纵被朱泚信任，也比不过枕边风。”

    有点意思，众人都忍不住笑了，郭宋摆摆手道：“杜相国继续说！”

    杜佑又继续道：“事实上，我们真正面临的矛盾，是江南和岭南的时间冲突，其实这也容易解决，刘士宁之所以野心勃勃，一心想吞并两浙道，是因为两浙道兵力薄弱，有机可趁，但只要我们三万大军进入江南，刘士宁就不敢轻举妄动，殿下明白我的意思？”

    郭宋点点头，“杜相国的意思是说，只要我们入驻江南，战争就爆发不起来？”

    “正是此意，强援进入江南，担心的应该是刘士宁了，他的野心恐怕就会掉头向西，攻打相对弱势一点的马燧了。”

    潘辽赞道：“杜相国的大局把握得非常好，其实两线作战，困难的并不是兵力多寡，而是后勤比较难，但江南并不需要我们准备后勤，就多派了三万军队而已，而且大军先进了江南，可以在明州建立一个休息补给点，为我们大军进兵岭南做准备。”

    有了杜佑和潘辽的铺垫，整个战局的轮廓变得清晰起来，众人你一言我一语，整个大局轮廓的血肉也开始丰富起来。

    ........

    军政商议暂时结束，众人各自回官房，郭宋又把杜佑和潘辽请到自己官房，请二人坐下，郭宋沉思片刻，对二人道：“刚才我们谈到破解朱泚与刘辟联手，其实还有很多细节我们要考虑，在夺回荆州的压力下，并不是几句枕边风就能改变朱泚的意图，他能走到今天，我们绝不能小瞧了朱泚。”

    郭宋负手走到窗前，望着天空的一只苍鹰，他又继续道：“朱泚这个人毛病很多，贪食好色，肥胖如猪，但他的优点也很明显，他出手慷慨，用人不疑，而且他大事不糊涂，他放纵刘丰杀源休可不是昏庸，而是他早就想动源休了，源休权倾朝野，独揽大权，又有开国拥立之功，朱泚不好动他，便利用刘丰这个粗人来扳倒他，罪责都在刘丰身上。”

    杜佑和潘辽一时也沉默不语，他们也意识到晋王说得对，不能小看朱泚，事实上，朱泚在大唐为臣时，就出了名的奸猾，卑躬屈膝讨好代宗皇帝，又装得忠心耿耿，这样的人怎么可能糊涂，装傻可以，但绝不会昏庸。

    郭宋笑了笑道：“其实朱泚的弱点还有很多，他虽然用人不疑，但他用人却有问题，除掉源休，一个刺客就能解决的问题，他偏偏又培养出一个粗鲁愚蠢的相国，可见他还是自身格局不高。

    朱泚还有一个弱点就是意志不坚定，性格多变，出手时犹豫不决，而遇到困难就会退却，从他攻打河北就能看出来，明明已经占据先机，却举棋不定，屡屡贻误战机，我们只要利用他这些自身弱点，一定能破解他和刘辟的联盟。”

    杜佑沉思良久道：“殿下说得对，我们不能只考虑阴谋，卑职的意思是说，我们是可以利用刘丰来劝说朱泚，但前提是要创造一个氛围，比如四面大军压境，甚至可以向李纳施压，要求他屯重兵在济州、郓州一线，然后我们在河北、崤关部署兵力，有了外界的施压，朱泚就不得不考虑和刘辟结盟攻打荆州的后果。”

    “李纳会同意我们的出兵要求吗？”郭宋问道。

    杜佑淡淡道：“他一定会同意的，河口港的几百艘海船令他寝食难安，他不同意也得同意！”

    ........

    洛阳温柔坊，这里是洛阳烟花妓馆集中之地，和这座坊的名字一样，是洛阳不折不扣的温柔之乡，光在坊内的各种青楼、妓馆就有两百余家，还有教坊、乐坊等等娱乐之地，这里也成为了洛阳达官贵人的流连忘返之所。

    这天下午，从温柔坊牡丹楼内走出一名体格瘦小的中年男子，他下颌留了几缕焦黄的山羊胡，此人便是刘丰的首席幕僚杨密。

    杨密原本是宋州州学助教，应该为人师表，以身作则才对，但他偏偏喜欢寻花问柳，在宋州便是各家妓院的老客，到了洛阳后，他赢得了刘丰的信任，得到了丰厚的赏赐，他更是变本加厉，在各个名妓身上花钱无度。

    他今天一连找了两个相好，着实有点腰酸膝软，正想找家酒楼喝上一杯，这时，有人在他肩上拍了一下，一回头，只见身后是个三十余岁的男子，身材高胖，服饰光鲜，模样很眼熟，杨密却一下子想不起来。

    “杨先生不认识我了？”

    男子笑眯眯道：“几天前在白云酒楼，我还给杨先生敬过酒呢！”

    “哟！是蒋东主。”

    杨密顿时想起来了，前些天和他在一个同乡的寿宴上认识了此人，好像叫做蒋敏，据说专做皮毛生意，杨密还指望在他那里买一件便宜的狐皮袄子呢！

    “没想到我们又见面了，看来我们真有缘啊！”

    蒋东主笑眯眯道：“既然有缘，不如去喝一杯，我请客！”

    杨密还正想去喝一杯，难得对方请客，他立刻欣然道：“那就却之不恭了！”

    两人来到附近一家酒楼，在二楼找了一间雅室坐下，蒋东主点了十几个菜，又要了两壶好酒，片刻，烫好的酒先端上来了。

    蒋东主给杨密斟满一杯酒，又给自己也斟满，端起酒杯笑道：“人生何不相逢，为我们再见面，干一杯。”

    “蒋东主不愧是生意人，很会说话，我们干了。”

    两人将杯中酒一饮而尽，蒋东主又抢过酒壶斟了酒，又笑道：“杨先生很久没有回家了吧！”

    “也不算很久，我来洛阳也才半年。”

    “杨先生应该常回去看看，你父亲腿脚不太方便，前天还摔了一跤，你儿子也是可怜，被州学同窗欺负，他很需要父亲的关怀。”

    杨密脸色一变，腾地站起身，厉声喝问道：“你去调查我家了？”

    蒋东主摆摆手，依旧笑眯眯道：“声音小一点，周围人都会听到的。”

    杨密眼中充满狐疑，压低声音问道：“你究竟是什么人？”

    蒋东主不露声色取出一块银牌，慢慢放在桌上，杨密看清了上面刻的字：‘晋卫府’。

    他的头‘嗡’地一下，顿时脸色大变，他眼中的狐疑变成了恐惧，半晌盯住蒋东主问道：“你....你到底要做什么？”

    蒋东主淡淡道：“其实我们没有恶意，只是想和杨先生合作，你放心，你的家人绝对平安无恙。”

    “你们.....简直太卑劣了。”

    “卑劣这个词从杨先生嘴里说出来，未免有点滑稽，刘丰买通源休的管家，去给孟希芝儿子送信，让他逃走，又把管家杀了灭口，栽赃给源休，这是杨先生的主意吧！最后在半路驿馆把源休毒死，也是杨先生的建议吧！这些事情难道还不卑劣？”

    杨密顿时像泄了气的皮球，半晌道：“你们想要我做什么？”

    “没什么，就请杨先生帮个小忙而已。”

    说完，蒋东主把一封信放在了桌上。

