    ……

    古人云，唯小人与女子难养也。

    如今，陈北，可谓是深深地，领会到了其中的要旨。

    天河市中心

    一座大型商场

    第五层楼

    陈北一只手扶着一个推车，里面填满了大大小小的包装袋，堆积如山一般。

    然而，在他前方的天使彦，她仍然兴致勃勃，不肯罢休。

    她的身上还穿着邻家少女一般的休闲服装，纵使戴上了褐色墨镜，也无法遮掩住其天使魅力的散发。

    周围的人群，不时投射过来异样的眼光，尤其是男性同胞的，让陈北不由觉得如芒刺背。

    “这戴着黑色口罩的墨镜小子，也太有福气了吧，居然还能泡上金发洋妞！”

    “可以的，小伙子，为国争光呀！”

    “慕了慕了，人家的女朋友不仅身材凹凸有致，还有一双雪白的大长腿，要换作我是那个男的，打死我也不会分手。”

    “哎，人家毕竟是高富帅，咱们永远也比不上的。”

    “靠，破防了，不就是出身比我们好吗。”

    “他该不会这么年轻就肾虚了吧，一个大男人，还用推车……”

    “肾虚公子？不是吧，看他长得人高马大的呀。”

    “肯定是玩太多了呀，把他墨镜摘下来，就能一见分晓了。”

    周围的议论声，不时传入了陈北的耳中，他的右手不由紧紧攥住了推车的扶手，青筋冒起。

    我，陈北，绝不是，肾虚公子！

    我现在可是堂堂的第一代超级战士！

    要不是他的一对黑眼圈还没有消散，现在他就已经立马把黑色的墨镜给摘下来了。

    幸好，他下车的时候，还没有把黑色口罩给脱下来，严严实实地挡住了自己的脸。

    纷杂的议论声，自然也被彦给听到了。

    她不由回头望向陈北，笑靥如花，轻笑着说道：“呵呵……怎么，我们的肾虚公子，这就承受不住了吗？”

    陈北看了她一眼，将推车送到她面前，松开了手，语气不爽道：“你自己推吧，我还就不伺候了。”

    从小到大，也就跟老爸老妈逛街的时候，两口子享受了这般他亲自伺候的待遇之外，就没有其他人享受过了，大多数都是别人在伺候他。

    当然，如今这个例外，已经加上了天使彦。

    本来，陈北觉得天使彦只是随便逛逛而已，但看她的架势怕是没完没了，就十分有先见之明的拉了一个推车，这才没让自己的身上多出一堆挂件。

    没想到自己却遭受到了外人的非议。

    肾虚公子？

    呵呵……

    就这推车上的所有东西，挂在他身上，让他走遍整个商场，他要是喊一句累，就算他输，好吧！

    “哎，小北子，身为一个大男人，应该要有大气量，胸襟广阔才行呀。”

    彦拍了拍陈北的肩膀，语重心长。

    对于能够让他，这样一个阳光男孩，暴露出了自己的本性，天使彦还是很有成就感的。

    “大不大，小不小的……很重要吗？”

    “我只在乎自己过得好不好……”

    “我本质上就是一个利己主义者。”

    陈北也没有只是站着，一边推车，一边顶撞着天使彦。

    并肩站在一起，两者都迈开着大长腿，彦的嘴角微微扬起弧度，玉手提了提墨镜，笑道：“啧……说话这么直白，真的好吗？”

    合理的……

    利己主义……

    只要没有违反天使的正义，又有何妨呢？

    “只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “我也不是没有自己的小脾气的。”

    正待陈北还想说些什么的时候，商场外面突然响起了一阵轰响，人群都过去蜂拥围观了。

    “噗嗤……我憋不住了，实在是太……”

    彦也好像发现了些什么，捂着肚子，笑得花枝乱颤。

    “？？？”

    陈北有些茫然。

    彦扶着他的肩膀，一边忍着笑意，一边给他指了指商场外面的方向：“你去看看，就知道了。”

    这只有些蠢萌蠢萌的鳄鱼，这回儿，真的是，干得漂亮呀！

    不过，死神卡尔的手下，动作这么快的吗？

    莫甘娜……你会出现在地球吗？

    陈北皱了皱眉，松开了推车，推开了人群，走到了玻璃墙的边边，望下看去。

    咦，这不是鳄神索顿吗，这么赶巧？

    等等……

    陈北脸色猛地一变，大惊：“我的奔驰！！！”

    他的奔驰居然被这头鳄鱼给从中间坐扁了？？？

    不远处，天使彦津津有味地欣赏着陈北不断变幻的脸色，哪怕有口罩和墨镜的遮掩，也无法阻挡她。

    啧啧，他这样的脸色，真的没见过呀，得赶紧记录下来。

    “不过，接下来，你会怎么做呢？”

    天使彦的目光落在了陈北的身上，有些好奇他接下来的做法。

    以他的小心眼，还能忍气吞声不成？

    ……

    索顿从奔驰车顶上跳了下来，一跳一跳的，甩了甩尾巴，眼神有些呆萌呆萌的，望着周边的人群，惊道：“肉包子，好多好多的肉包子！”

    它的身体因为缺失了能量的补充，都快饿坏了！

    周边路面的人群先是感受到惊奇，拿出手机不断地靠近索顿，卡擦卡擦，拍照的声音和闪光不时出现。

    “这是什么品种的鳄鱼呀，还能双腿站立起来？”

    “哇偶，粑粑麻麻，快看快看，好可爱的鳄鱼人偶呀！”

    “这是人扮演的吧，还能够张嘴说话！”

    “我茅山道家的，可以证明，这只鳄鱼已经达到渡劫化形了。”

    咚！

    又是一声轰响。

    一个黑色的人影跳落了下来，地面也被砸出了裂痕。

    周围的人群又是一惊：“小飞人？？？”

    “哇偶，粑粑麻麻，是超人要打怪兽了吗？”

    一气之下，陈北一拳打破了玻璃墙，从商场的五楼跳了下来，安然无事。

    他看了看显得呆萌的索顿，再看了一眼自己已经被砸坏的奔驰，脸色彻底变黑。

    这辆奔驰，可是他爸妈给他的成人生日礼物呀！

    千金难买！

    要不是他还有理智存在，差点就要提取出自己真正的全部实力外加武器出来暴打索顿一顿了。

    他深吸了一口气，微微眯眼，抬头看去，只见天使彦重新完成了换装，张开白色羽翼，出现在了商场的楼顶之上，只是双手叉腰，笑意盈盈地看着，却完全没有任何想要出手的打算。

    “天使彦，果然不靠谱！”

