    那天的吻,项铮并没有太放在心上。

    因为他把那个吻归结为一个意外，一个冲动，并不是理智之下的产物,所以算不得数。

    但现在,他以为的意外造成了尤灿对他的冷遇。

    于是不可避免的,那个吻又重新回到心头，不由自主地思索，不由自主地琢磨,于是本来不在意,渐渐也变得在意起来，然后演变成对尤灿的加倍关注，更加关注尤灿的反应,更加关注他的态度。

    一旦开始关注,视线便总是下意识地往对方身上聚焦。

    渐渐的，关注度超过了正常值。

    于是思绪被牵动,心情也被牵动。

    原本只是觉得莫名其妙、没什么关系的敷衍和冷漠,也变成了难捱且令人烦闷的不舒服。

    项铮觉得，自己该找尤灿谈谈。

    至少把话说清楚,消除芥蒂,这样就两个人就还能跟以前一样舒服地相处。

    那个吻只是一个非常小的问题，不该产生这么大的影响。

    他该去解决它。

    于是第二天，周五,项铮又来到了尤灿家。

    按照惯例，帮尤灿做完复建后他洗了个手，洗完坐回凳子,看着尤灿正色道：“我有个事情想跟你谈谈。”

    “什么事？”

    刚问完,手机响了,尤灿看了眼来电，是尤涟打来的，“我先接个电话。”

    项铮嗯了声：“需要我回避吗？”

    “不用。”

    项铮还是起身去了厨房：“我去烧壶水。”

    “嗯。”

    尤灿接起电话。

    电话那头立刻传来尤涟刻意压低的声音，像是在说什么秘密：“哥，你这周日回来吗？”

    尤灿嗯了声：“回啊，为什么不回？”

    对面的声音更低了：“我觉得你还是不要回来比较好。”

    “嗯？”

    “家里最近气氛怪怪的，而且刚才我下楼的时候听到他们在说你，但是我一过去他们又不说了，给我感觉不太好。这几天妈和尤弋的脸色也不怎么好看，我总觉得出了什么我不知道的事，所以我觉得你还是找个借口，装病也行，总之就是别回来。”

    “爸又不在家，家里也没人管得住尤弋那张嘴，你回来了他肯定又要阴阳怪气。”

    尤灿目露笑意，语气柔和：“那你知道他们为什么要说我吗？”

    “肯定是嫉妒你的才华！”

    尤涟想也不想地脱口而出，“之前爸一直夸你，尤弋他们早就不舒服了，现在看你生病什么都做不了了，就想刺刺你呗。哥，就算这样你也要回来啊？”

    尤灿笑笑：“嗯，回啊。”

    “为什么？我觉得这就是个鸿门宴！”

    这时，项铮从厨房里出来了，手里端着两杯水。

    尤灿看了他一眼便收回了视线，继续对着电话道：“鸿门宴又有什么关系，还能比车祸更恐怖吗？”

    对面一下噤了声。

    他弯着眼，笑得温柔：“不用担心我，我没关系。”

    又安抚了尤涟几句，尤灿挂掉了电话。

    一杯水被送到眼前，尤灿怔了怔，接过：“谢谢。”

    “不好意思，我不是故意偷听，但还是听到了一点，我能问一下鸿门宴是什么意思吗？”项铮在尤灿面前的椅子上坐下。

    尤灿垂眸，随口道：“没什么意思。”

    说完喝了口水，把水杯放到床头柜上，看着项铮，“你刚才说要跟我说什么？”

    项铮也放下了水杯，对上尤灿的目光：“你不觉得这几天我们之间的相处有些怪吗？”

    尤灿摇摇头：“不觉得。”

    项铮直直看着尤灿的眼睛：“你对我格外冷淡。”

    尤灿抬眼：“有吗？”

    他看着项铮，黑白分明的眼睛里不带一丝波澜，语气轻飘飘的，反问得无辜又理所当然。

    又是这样。

    项铮喉结动了动。

    片刻后，他呼了下气，直接开门见山道：“那天晚上我吻你，你感觉到了是不是？”

    这句话一出，房间内的气氛肉眼可见得静了下来。

    尤灿没有回答，两人目光相对，空气都有些胶着起来。

    最后是尤灿率先别开了视线，从这股凝滞的氛围中脱离。

    “嗯。”他语气淡淡，“我知道，你只是不小心碰到而已。我没在意，你不用多心。”

    项铮一噎。

    他原本也是这么想的，也是想告诉尤灿这只是个意外，但被尤灿这么轻飘飘地抢白，他又有种胸口一堵的感觉。

    他纠结了这么多天。

    但在尤灿这儿，就只有一句“我没在意”。

    这原本是一个非常好的台阶，顺着尤灿的话下来，再说个两句，事情就可以过去了。

    可项铮却感到了落差和不甘。

    他也是这才发现，自己并不想从尤灿的嘴里听到不在意这三个字。

    仿佛他这么说了，自己就和那个吻一样，变成了轻飘飘的，对于尤灿来说无所谓的，可有可无的存在。

    而他不希望自己对尤灿来说是无所谓的，是可有可无的。

    “真的不在意吗？”片刻后的安静后，项铮问道。

    问完他直直地看着尤灿的眼睛，像是要看透他那平静无波之下的真实情绪。

    尤灿飞快地蹙了下眉，似乎是有些意外项铮没有顺着他的话把那个吻的事情翻过去。

    他顿了顿，问：“你觉得我在意？”

    项铮说，“不然为什么对我的态度突然变了？”

    尤灿抬眼看他：“你很在意这个？”

    项铮点头，承认了：“是。”

    尤灿盯着他看了数秒，倏地笑了声：“你喜欢我吗？”

    项铮怔住。

    这个问题他考虑过，那天晚上就想过很多次，不过最后得出的结论与喜欢无关，只是受当时环境影响，肾上腺素和荷尔蒙受到刺激后产生的冲动。

    如果当时换了另一个人，他大概也会那样情不自禁。

    这是他之前的判断。

    但现在这个问题再次被提出，他有种胸口中了一击的感觉。

    他无法果断地说出不喜欢，也没有办法回答喜欢，复杂的感觉充斥心间，他一时找不到形容词来形容现在的感觉。

    看着项铮脸上难得的迷惘，尤灿像是发现了什么新奇的事物微歪头道：“你是不是从来没有谈过恋爱？”

    项铮低咳了声，解释道：“我们学医的不管上学还是工作都比较忙。”

    所以，他没空。

    “难怪。”

    尤灿又笑了，“那你知道自己的性取向吗？”

    项铮再一次被问住了。

    过了会，他摊了摊手：“我之前以为自己是无性恋。”对爱情毫无兴趣，对性也毫无兴趣。

    又道，“不过现在不太确定了。”

    “为什么？”尤灿直勾勾地看着他。

    灯光倒映在他的瞳孔中，像跳跃着的两把火。

    项铮轻抿了下唇，强烈地感觉到自己正被压制着。

    明明尤灿比自己还要小五岁，明明这场谈话由自己发起，也该由自己掌握主动权，可现在形势全部对调，尤灿游刃有余，抛出一问又一问，而他疲于应对，完全进入了尤灿的节奏。

    他忍不住叫了停：“等等。”

    又伸手作出一个停止的动作，想结束现在这一边倒的局势，“话题扯远了吧？我这次找你谈话是想知道你态度突然变化的原因，而我们现在谈的跟我想要的答案有点过于偏离了。”

    尤灿不置可否，道：“本来我没有任何问题的，但现在我也想要你一个答案。”

    “什么？”

    尤灿坐在床上，身形纤弱，头发柔软，目光却迥然有神。

    他说：“你喜欢我吗？”

    项铮：“我觉得……”

    尤灿打断他的话：“是，还是否？回答完我的问题，我就告诉你我的答案。”

    项铮：“但这不是‘是’和‘不是’能说清楚的。”

    尤灿：“我不在意原因，你只要在这里面选一个答案就行。”

    “可——”

    “是，还是不是？”

    项铮语塞。

    良久之后，才慢吞吞地给出答案：“不是。”

    应该不是。

    “那就好。”尤灿垂眸，拿起水杯喝了口水，“轮到我了。”

    他放下水杯，“因为我打算聘请一个全职的私人医生，只为我服务的那种。”

    项铮拧眉：“私人医生？”

    “是。一个是我觉得让你天天过来给我按摩复健太麻烦你，也太大材小用。另一个是我觉得之前我们约定的一个月，没有必要了。”

    尤灿接着道，“本来那个约定的产生就和你的吻一样，是个意外，我随口一说，你为了安抚我就答应了。”

    “是你心善，但我不该理所当然地利用你的心善，把你强扣在身边一个月。”

    “所以，我打算聘请一个私人医生，这样你以后也就不用再我身上多费心思，下了班可以去陪陪家人，也可以做其他事情。”

    说着，尤灿微阖眼帘，“而且，我要是Omega或者Beta还好，一个Alpha天天围着另一个Alpha转，算怎么回事？”

    项铮正色道：“什么怎么回事，我是医生，你是我的病人，我围着你转不是很正常？”

    尤灿抬眸：“我已经出院很久了。”

    项铮顿住。

    “我马上要换新的医生，你也马上就要离开，所以我觉得我们的关系没必要再继续好下去了，省得换了人后不适应。”

    尤灿停顿一下，“那个吻确实让我有点尴尬，不过你不用在意，我真的没当回事。而且你不觉得吗？我们的关系的确过于亲密了点，所以我认为我们应该彼此冷一冷，保持一下距离。这就是我的答案。”说完，尤灿看着项铮。

    项铮好一会没有说话。

    他的喉结上下滚了好几下，嘴唇也张开又合上好几次，像是有一堆话要说，又什么都说不出来。

    过了会，他才做出回应。

    项铮点了点头，道：“那个新的医生，什么时候来？”

    “周六。”

    “已经找好人了？”

    “差不多。”

    “差不多？”

    尤灿：“我下午发了条朋友圈，没一会就有人给我推荐了。我加对方聊了几句，说是周六可以过来，算是定下了。”

    项铮觉得嗓子有点干：“效率挺高。”

    尤灿笑道：“是，正好有一天的时间可以磨合。”

    “磨合完之后呢？”项铮也不知道自己在说些什么，甚至不知道该说些什么。他现在脑子有些木，心里也很烦躁。他没了聊天的兴致，只觉得自己不该再待在这儿，因为尤灿并不需要他。

    只是出于礼貌，他不好离开，只能有一搭没一搭地继续附和。

    尤灿却像是被挑起了谈兴，有问必答：“周日我要回家一趟。”

    项铮想到了刚才不小心听到的电话内容：“鸿门宴？”

    尤灿变成现在这样跟后母和两个哥哥脱不了干系，一个人回去岂不是羊入虎穴？

    尤灿却毫不在意地耸了下肩：“也许是吧。”

    项铮默了默，思忖一瞬，他道：“周日我休息，我陪你去吧。”

    “不用了。”尤灿的拒绝又快又果断，说话时脸上还带着温柔的笑。

    他说，“我会让新来的医生陪我过去。”

