    “谁，是谁？”

    突然出现的声音让莫寒江心中一乱，这里所有的一切绝对不能传出去，无论来的人是谁，此人都必须死！

    “本官三水县县令沈钰！”阴影处的沈钰慢慢的走出来，一手持剑，一边静静的看着莫寒江，那平静而冷漠的眼神宛若冰霜。

    “啥玩意，县令？”对方报出来的名号，差点让莫寒江以为自己听错了，县令？这年头连县令都要亲自出来冲锋陷阵了？你们过的得是有多不容易！

    不对啊，三水县的县令不是一个老头么，啥时候换成这么一个年轻人了。年轻人，你爹妈没告诉过你出门在外别乱走么。

    不过虽然轻视，但出于谨慎，莫寒江还是紧紧的盯着沈钰身后，仿佛在防备着么什么。一个县令不可怕，怕就怕这小县令后面跟着一堆高手。

    这群读书人的不要脸他可是见识过的，表面上大义凌然，实际上一肚子坏水，他可得防着点！

    “不用看了，只有本官一个人！”

    “真就一个人？”再度看了看，好像这个年轻人身后也没有什么人，如此莫寒江才放下了心，还以为朝廷派遣了大批高手前来呢。

    既然就来了这么一个，那还怕什么，干他！

    区区一个县令而已，还敢学人单刀赴会，一手持剑装的还像模像样的！啧啧，年轻人没有经历过社会的毒打，不知道江湖险恶！

    这时候，所有人似乎都忽略了沈钰是如何出现在这里的。当他说出自己是三水县县令的时候，得来的只有轻视，连被锁在那里的几名老者都没脸看了。

    刚刚他们还以为有人来收拾莫寒江了呢，结果就来了一个县令，白高兴了，你哪怕多带上几个捕快也行啊，起码跑的时候还有个垫背的！

    “说吧，你像个怎么死法？”静静持剑而立，沈钰一身剑气隐而不发正缓缓凝聚着，只等最后一刻一朝爆发便是最灿烂的一剑。

    “我擦，你来真的？”仿佛听到了最好笑的事情，莫寒江不屑的说道“就凭你也想杀我？”

    “杀你足矣！知道我为何不偷袭，而是选择直面你么？”一跃而起，沈钰轻轻的举起手中的剑，猛地挥落。这一剑仿佛自天外而来，带着无尽灿烂光辉，刹那间照亮整个暗牢。

    “因为我要在你最得意的时候将你打落尘埃，我要让你在以为万无一失的时候夺走你的希望，我要让你为你的所作所为赎罪！”

    剑气纵横，仿若撕裂一切。如飞鸿，如冷霜，辉煌迅疾之中带着无尽冰冷的杀意。

    “不好！”行家一出手，莫寒江立刻就感受到了那股致命的威胁感，剑气还未临身，那可怕锋锐的气息已经让人忍不住浑身颤抖。

    对面的莫寒江急忙与身旁的女子双掌相合，一阴一阳两股截然不同的气势升腾而起，似形成一股无形的漩涡，要绞杀吞噬所有的一切。

    剑气刺入，漩涡与迅猛的剑气交织在了一起。只是交缠了片刻，漩涡骤然间破碎，两人的脸色猛的一变，飞速抽身而退。

    那如本如雷霆般迅疾的剑刃，被阴阳漩涡强行带偏了些许轨迹，但还是在他们身上划伤了一道长长的口子。

    “你究竟是谁？”一招，仅仅一招就让自己身受重创，县令？我信你个腿！你家县令没事拿着剑到处砍人么，还砍得这么熟练！

    “我刚刚说了，本官三水县县令，今日特来取你性命。莫寒江，你罪恶累累，死不足惜！”

    “想杀我，就凭你！”冷冷一笑，莫寒江一掌打在了旁边的女子身上，一阴一阳宛若漩涡般的气场再度出现。只是这一次的漩涡不再是连手斗敌，而是阴阳转换，他要强行吸纳对方的全身功力为自己所用。

    “哈哈哈，等我吸纳了她一身的功力，必要取你性命，等等，怎么，怎么回事，你.......”

    两人之间形成的阴阳漩涡，并没有让莫寒江成功牵动任何的力量，反而他这边的力量在飞速的流失，补向了对方。

    “莫寒江，你是真傻还是假傻，到现在你都没察觉到么。那些女弟子们把名分看得那么重要，有多少人会为了你们一个破门派把自己一生都搭进去。若非我以媚心之术引导，他们怎么会心甘情愿！”

    一掌直接捏在了莫寒江的头上，女子那原本魅惑的脸庞上写满了冷酷，仿佛不带一丝的感情。

    “哪怕是你，若不是我以媚心之术引导，又怎么会将你内心自身出的欲望勾引起来。就凭你那如鼠般的胆量，怎么还敢做下这么多事！”

    “你，你.......”听着对方的话，感受着一身力量飞速流逝，莫寒江感觉好似一盆冷水浇了下来，将他从头到尾浇了个透心凉。

    “是你，我之所以做了这么多事，原来都是因为你！”我说呢，我一个诚实正义小郎君怎么会变得心狠手辣，原来都是被别人控制的。这么一来，心里突然就感觉轻松了不少。

    “你想多了，你本就是个极度自私自利的人，装什么好人。你内心若无这些想法，哪怕我的媚心之术再强也是无济于事！”

    “你只是平时太过胆小，不敢做而已，我不过是帮你把胆量稍稍放大，你做的事情并没有其他人控制，完全是你内心最深处的想法，连我都被你吓了一跳！”

    看着眼前的莫寒江，她也是一阵无语，这货还真以为自己是好人了。自己究竟是个什么东西，你自己心里没点数么。

    而就在这时候，一道剑光再度出现，剑之锋芒宛若雷霆降世般，可怕到根本不知该如何抵挡。女子脸色猛地一变，急忙抽身退走，反手将莫寒江挡在了前面。

    霎那间，剑光辉煌，鲜血飙射，血雾弥漫。只是一剑，就将这位白羽门门主一波带走。连带着后面的女子，也被透体而出的剑气刺伤。

    “你们在那叨叨个没完，真以为我不存在么，还能给你们融合的机会，你们在想屁吃！”冷哼一声，沈钰瞥了一眼早就没了声息的莫寒江。

    可惜了，他还想着多来几下呢，便宜这王八蛋了。

    借着，沈钰不再废话而是一剑再度挥落，直刺对面的女子。宜将剩勇追穷寇，哪能给你半点喘息的机会，多少人倒在了最后多余的嘴炮上！

    “不对！”这一剑，沈钰明显感觉好似刺空了，脸色微微一变，在他的剑尖处只有一件被彻底撕破的衣服，而那女子则是生生从眼前消失。

    以衣服代替自己受了一剑，这奇异的身法，好似前世听闻的忍者一般。

    “公子，你觉得我美么？”轻灵的声音在身旁响起，如同最悦耳最诱人的歌声，让人忍不住抬头往那看了一眼。只是一眼，就让人彻底无法自拔。

    女子双目似一湾深不见底的湖水，冲沈钰魅惑一笑，瞬间满室生春，好似看到了世间最美好的东西，让人沉伦其中不愿醒来。

    “呵呵，果然是年轻人，心志也不过如此。我的媚心之术不仅可以惑人心，还能勾起人内心深处的杂念，让人不知不觉为我所用！”

    走到沈钰的身边，女子一把捏住了他的脸轻轻一笑：“倒是个俊巧的小郎君，一个白羽门门主换一个如此身手的县令，倒也不亏！”

    “嗡！”就在女子得意间，一道剑鸣声骤然响起，如九天银河般倾泻而下，顷刻间便将对方彻底淹没。

    恐怖的剑气疯狂涌入对方的身体，自她体内肆意破坏，几乎瞬间便将她全身撕扯的如同破布一般。

    “你，你竟然.......”

    “没想到吧，惊不惊喜，意不意外？什么媚心之术，雕虫小技也敢班门弄斧，大威.....呸，天外飞仙！”

