    “横二，这是明人种植的柳树，看看吧，杨柳依依，连你都心生惆怅，可见你不是做首领的命，放弃吧。”

    横二抓住一根柳枝，看着对岸那几个垂钓的人，就微笑了一下。

    这微笑很亲切，就像是在自家门口见到孩子们在钓鱼一样，毫无威胁的亲切。

    “明人会在柳树长大后截去树冠，然后柳树就会长出新枝，新枝会非常笔直，然后他们就有源源不断的木材用了，很聪明的人。”

    横二看了同伴一样，说道：“唐人送别多是折柳，按照他们的音，柳通留，这是一株多情的树。可他们的多情却没有给我们，而是戒备和不信任，这才是我一直敢于试探的原因所在，一旦成功，我们……”

    同伴摇摇头道：“横二，魔神来了，难道你忘记他当初在瀛洲干的那些事了吗？所谓的神灵被他扫落尘埃，那些强横的军队被他屠戮，那些大名被他抓去了银矿，那些反抗者再也没了消息，横二，你不是他的对手。”

    横二走到岸边，淡淡的道：“从减税到一视同仁，明人的手法很高明，看看那些以前低贱的百姓吧，现在他们觉得自己也成了明人，可笑的自尊，可再过十年，我们将再无机会。”

    他拍拍同伴的肩膀：“魔神只是路过，如果他要大动干戈，就不会只带这么一点军队。”

    “可他也会隐藏军队。”

    横二摇摇头，得意的道：“我琢磨他许久了，你还记得当年的京都之战吗，他就是倾力一战，先声夺人，然后就顺利的进了城，这是他的风格。”

    “我暗中收集过他不少消息，不管是在草原还是在海上，在规模宏大的战斗中，他太过冷静，喜欢先消耗对手，并示弱。可在对付弱小对手的时候，他却骄横，最喜欢以势压人。”

    “我觉得无法呼吸了。”

    横二喃喃的道：“家族的荣誉荡然无存，我们只能苟且偷生，什么狗屁的魔神，当初若非是那些逆贼各自为政，他只会被击败在城下，并死在这里，成为灰烬，滋养着大地。”

    ……

    瀛洲布政使司的衙门很是幽静，周围不会有百姓敢贴着大门走，更没人敢在附近逗留或是喧哗。

    衙门里面花树颇多，亭子都有两个。

    “这是原先就有的，本官想着留给大家疲惫时坐坐，就留了下来，为此还画了图纸和奏章一起送去了京城，陛下首肯后才敢使用。”

    方醒不置可否的进了亭子，然后坐下，惬意的道：“本伯今日看了看，百姓大多没有什么怨言，可那些中上层呢？他们如何？”

    陈杰显得有些疲惫的道：“百姓都很满意，非常满意，觉得大明和陛下比那些大名好了许多。至于中上层，锦衣卫和我们有沟通，说有的人城府颇深，而且人脉不错。”

    方醒的眸色微微闪烁了一下，说道：“那就可惜了。”

    刚叫人去泡茶的虞诚听到这话后，一下就僵住了。

    陈杰见他有些不自在，就说道：“你当初来了之后就没接触过那些血腥，所以别在意，这只是为了大家，为了瀛洲的未来。”

    虞诚点点头，然后坐在了方醒的右边。

    见他还在不自在，方醒皱眉道：“海外布政使司的官吏们应当要果决，否则迟早会误事。”

    方醒盯着虞诚的眼睛，这个意思太过浅显，让虞诚的面色有些发白。

    “兴和伯，本官只是一时不适。”

    方醒点点头道：“你最好是一时不适，否则为了瀛洲的大局，本伯也只能上奏章请示陛下，把你调回中原去。”

    虞诚的眼中瞬间就多了惊喜。

    方醒心中叹息，“不是好事。”

    那惊喜消散，变成了黯然。

    调回中原就是不堪大用，而且这个评价几乎会遗祸子孙。

    否则这对兢兢业业的陈杰等人不公平。

    人总是会奢望，在对环境不满意时，奢望会成为他们安慰自己的精神支柱。

    方醒看了陈杰一眼，陈杰微微点头，表示此事可以暂时搁置。

    “朝鲜有人走私铁料打造兵器，幌子打到了这边，但也有少量铁料到了瀛洲。”

    陈杰的眼神陡然变冷，但却微笑道：“总是有人喜欢挑衅大明的威严，此事兴和伯请看着就好，本官自然会一网打尽。”

    虞诚的表态晚了些，他说道：“如今瀛洲算是安定下来了，和中原并无区别，本官看此次最好少抓些人，免得那些百姓心中惶然，好不容易积累起来的归附感又消散了。”

    陈杰沉思了一下，说道：“好。”

    然后他觉得自己忽视了方醒，就问道：“兴和伯以为如何？”

    “瀛洲人……”

    方醒微微皱眉道：“你们在这边待了许久，看来还是对他们的认识不够深刻啊！”

    他起身道：“前面的各种手段都足够了，百姓归心是迟早的事。可这是在除虫子，不经常除虫，担心百姓惶然……你们自己试试吧。”

    随后方醒婉拒了接风，洗漱之后就迎来了客人。

    “尊敬的魔神大人，我是三番，三番啊！”

    “你是三番？”

    门外一个男子被家丁拦住了，那身材……一言难尽，和个圆球差不多。

    圆球欢喜的点头道：“伯爷，小的就是三番啊！陈默，老黄……”

    方醒点点头，家丁们放他进来，但小刀还是跟了进来，右手扣着一把飞刀。

    作为大明最坚定的支持者，三番的待遇已经在身材上展示出来了。

    稍后方醒就问了他的情况。

    原来在方醒离开瀛洲之后，陈杰就把三番当做了典型，赋予了他更多的权利和支持，并且官运亨通。

    “陛下上次还提过你的名字，说你是忠臣，要褒扬！”

    方醒很诚恳的说道。

    三番激动的冲着外面胡乱拱手，然后竟然伸手拭泪，那神色诚挚，不似作伪。

    方醒进一步的安抚道：“你现在是左参政，以后要继续努力，本伯在京城等着看到你升职为布政使的消息。”

    三番擦着越来越多的泪水，突然一个下滑。

    方醒一怔，刚想去扶着他时，三番却已经跪下了。

    “伯爷，当初若是没有您，三番我……我就完了呀！您的恩情小的三世难报，唯有日日焚香祈祷，为您祈福。”

    那圆滚滚的脸上涕泪横流，胖的估摸着无法握拳的双手抱住了方醒的小腿，然后那张脸就贴了上去。

    方醒等他哭嚎了一阵后，就说了正事：“有人对大明不满。”

    嗖的一下，圆球就完成了起身到发狠的过程。

    “谁？伯爷，让小的带人去抄了他的家，全家赶到矿上去。”

    “名单稍后给你，先盯着。”

    方醒招招手，小刀拿出一张纸递给了三番。

    三番看了一眼，就得意的道：“伯爷放心，这些人大多都被咱们的人盯着，锦衣卫的人还时常来找小的要消息呢！保证不误事。”

    方醒赞许的道：“那本伯就等着你的好消息了。”

    三番诅咒发誓，说若是没办好方醒交代的事，他愿意去矿山里监工。

    等他出去后，小刀问道：“老爷，您不是答应让陈杰他们办了吗？”

    方醒淡淡的道：“文官是文官的道，我有我的道，什么都交给他们去办，那我来瀛洲做什么？”

    而出了方醒这里之后，三番就召集了自己的十余名心腹聚会。

    “这些人都盯紧了，哪怕放个屁都要闻闻是什么味的，想想他先前吃了什么东西！”

    三番圆润的脸上杀气腾腾，一双被肥肉挤小的眼睛里全是冷色。

    “魔神大人亲临，这是大事，要想立功这就是机会。还有，谁敢阳奉阴违，回头全家就下海喂鱼吧，想来明年的鱼会更加的肥美！”

    那些心腹都起身嘶吼起来，用的却是大明话。

    “为了魔神大人！”

    三番满意的道：“开始吧。”