    让其他人小心翼翼的继续搜刮着路上的不灭油，却只是又再凑出小半瓶而已。

    方月不由感到有些可惜。

    这玩意就是附魔啊，浇在武器上，浇在敌人身上，那都是实打实的火焰伤害。

    早知道刚才[怪油诡异]还没走，他们全队都还在生产怪油的时候，就多收集一些了。

    不过那时他们随时会被无火自燃而死，全队人心惶惶的。

    方月当时真要让人收集怪油，而不是用[食油虫]吸食怪油，那估计全队得死了大半的人。

    “夜哥，这些虫子尸体怎么办？”

    不用搜集怪油，队伍修整了后，有人突然问道。

    为什么问这种问题，是因为……这些[食油虫]被方月的火焰烧熟后，会一直散发着诱人的香味，与怪油的臭味形成鲜明的对比，让人食欲大振。

    但是……没人敢吃。

    开玩笑，野外乱吃东西，那是会死人的！

    想了想，方月只是让人收集了起来，装粗麻袋，扔在马车上。

    等回村了，让寒大人辨认辨认。

    要是能吃，还有什么益处，那就大伙一起煮了吃了。

    不能吃的话，自然是扔掉。

    “夜哥，我们也加快脚程吧，我总感觉心头不安，后面一定发生了什么事，而这种危险，正在朝我们这边蔓延过来！”

    血猎人一脸凝重的说道，方月自然是没意见的。

    只是队伍本来就连夜赶路，疲惫奔波，今晚又遭遇了这种事，整个队伍的精神和体力都不太好。

    考虑在怪油诡异可能还在他们的前面，即使赶路也不敢去超越怪油诡异，去和它们硬碰硬。

    索性，就让队伍暂时原地休息了起来。

    “那好吧，我们休息一个时辰，然后继续赶路！”

    这是血猎人商议后? 他最后的妥协。

    队伍原地扎营休息? 方月见游戏里暂时没什么事，就想退出游戏? 接替白小雅去现实守夜去。

    就在这时? 天淡纸鸢舞突然‘醒了’。

    “啊啊啊啊啊！！”

    一醒过来，天淡纸鸢舞就发出了震天的尖叫声? 被方月一巴掌捂住了嘴巴。

    “唔唔唔？！”

    “闭嘴，冷静点！怪油问题我们已经解决了。”

    天淡纸鸢舞闻言? 这才注意到自己身上很干燥? 没有油腻的感觉，顿时大大松了口气，只是她在墨村特意买的新衣服，莫名多了几个烧穿了似得小洞? 变得有些乞丐状。

    给自己加盖了一件大衣? 天淡纸鸢舞问了下方月事情的经过，这才连连夸赞起方月。

    “不愧是夜哥！一眼就看出是双生伴诡！”

    “夜哥强！夜哥天下第一！我就是夜哥的忠实粉丝！”

    方月脸色一黑。

    这家伙，干活的时候人不在，这时候倒是闹腾。

    “我现实有点事，要下线了? 老规矩，有问题喊我上线。”

    “收到！”

    天淡纸鸢舞嘴巴应的倒是快? 但做事靠不靠谱，方月心里还是清楚的? 给血猎人也打了声招呼，方月才下了线。

    “不信任我！不信任我！臭夜哥！我才是玩家? 为啥信一个NPC多过相信我啊? 我有这么不值得信任吗！”

    天淡纸鸢舞见方月下线了? 哼哼的牢骚了两句。

    忽地，嗅了嗅鼻子。

    好香啊！

    踏踏踏的小跑到马车上，顺着香味，打开了像是刚刚盖上的木桶，往里面一看，黑漆漆的一片，啥也看不清。

    伸手抓了一把，天淡纸鸢舞顿时啊的尖叫了一声，手上的熟透虫子尸体，顿时洒了一地。

    “这什么玩意啊，太恶心了吧！”

    “……[食油虫]尸体。被夜哥烧熟的。”血猎人这时走了过来，让人撒在地上的虫子捡起来，重新装回去，然后说道：“夜哥说，这东西也许可以吃，说不定还能增补人体，就先收集着了。”

    增补？难道还嫩涨属性？

    天淡纸鸢舞不由有些动了小心思。

    左右都是吃东西，吃这玩意，如果属性涨的多，夜哥总不能还说我老偷懒吧……而且，好香啊！

    刚才天淡纸鸢舞，就是被这香味吸引，才忍不住打开木桶去掏这玩意的。

    要不是虫子的外表，她估计都已经吃下肚了。

    眼看那些人要把地上捡起来的红烧[食油虫]给放回木桶里，天淡纸鸢舞连忙说道：“等等！”

    其他人奇怪地看了过来。

    这只队伍，方月是老大，血猎人算二把手，而天淡纸鸢舞与副队长们，可以并行为三把手。

    所以大家对她的命令，还是听的。

    “舞舞，怎么了？”血猎人奇怪地问道。

    “我尝尝味道。”

    说着，天淡纸鸢舞从一人的手中，挑挑拣拣的挑出一只指甲大小，看起来没那么恶心的[食油虫]。

    “看不见看不见看不见……”

    今天就让你见识下吃货的力量！

    闭上眼，烧熟的[食油虫]，香气扑鼻而来，一口吃下。

    [食油虫]，竟是入口即化，味道鲜美，口感极佳，明明没有任何的调味，却异常的好吃！简直和嗑瓜子似得，让人上瘾。

    等[食油虫]入肚，天赋[摄食术]立刻发挥了作用。

    “系统提示：恭喜你吃下诡异[食油工虫]的熟肉，经[摄食术]转化，驭力值增加0.1点。”

    卧槽！

    听到系统提示，天淡纸鸢舞眼睛立刻亮了。

    直接加0.1的属性，这可比吃馒头涨属性快多了！

    而且这味道还如此鲜美，简直让人上瘾。

    当即，天淡纸鸢舞就把之前洒落的[食油虫]全都吃入肚中。

    “系统提示：恭喜你吃下诡异[食油工虫]的熟肉，经[摄食术]转化，驭力值增……”

    “系统提示：恭喜你吃下……”

    “系统提示：恭喜你吃下……”

    看着一排排的系统提示，天淡纸鸢舞直接乐开花。

    “来来来，大伙都来吃啊，这东西吃了涨属性，增强体魄，绝对的好东西！”

    天淡纸鸢舞笑嘻嘻地让其他人也来吃，但众人却有些犹豫，血猎人更是紧皱眉头。

    “舞舞，你太莽撞了，这[食油虫]是什么东西都还不知道，乱吃下去，万一中毒或者有性命之忧怎么办？”

