
　　就像好吃懒做的人会受到鄙视一样，对眷族不闻不问的神也会被下凡的众神所不齿。

　　伴随着战争游戏的规则正式对外宣布，整个欧拉丽几乎一边倒的支持赫斯缇雅眷族。

　　才不到几个小时的功夫，苏摩眷族就变成了人人喊打的过街老鼠。

　　更悲惨的事，他们的团长桑尼斯的等级也不过LV2，天天光想着如何争权夺利、敛财，早就忘记身为冒险者最重要的就是实力，所以根本拿不出像样的高端战力。

　　再加上根据双方人数的差距，苏摩眷族被判定防守，还需要把大量人手分散在指定地点的各处。

　　所以这场战争游戏还没开始，他们自己就已经知道没有任何胜算。

　　除此之外，身为神明的苏摩和眷族实际掌权者桑尼斯之间的矛盾也彻底爆发。

　　尽管后者身为凡人，无法正面与神明对抗。

　　但是由于前者长时间对眷族不闻不问，导致内部已经没有人原意再相信他这个不负责任的神。

　　“苏摩和他的眷族完蛋了呢。”赫斯缇雅微微感叹道。

　　虽然从一开始，她就不觉得这个完全靠“神酒”来维系的眷族能撑多久，可是却万万没想到会以这种极具讽刺意味的方式落幕。

　　神漠视自己的眷族，眷族则以另外一种方式深深鄙视着神。

　　最终，这种无法调和的矛盾终于爆发，直接让苏摩品尝到了自己亲手种下的苦果。

　　遣返天界！

　　这是公会对于下凡神明最可怕、同样也是最重的惩罚。

　　同时也是一次赤裸裸的羞辱！

　　“哼！他活该！根本不值得同情！”

　　艾伦冷笑一声，轻轻摆弄着手中的附魔棒，在一把刚刚锻造出来的长剑表面附上了一个灼热效果。

　　瞬间！

　　赤红色的火焰开始在上边翻滚，并源源不断向空气中散发着惊人的热量。

　　等确认附魔成功，他这才抓起剑柄挥舞了两下，然后直接扔给一旁的贝尔：“给！拿去！如果我没记错，你似乎正在练习双持武器的战斗方式，对吧？”23sk.Com

　　“唉？给我的！”

　　贝尔手忙脚乱的接住，感受着剑身所蕴含的惊人力量，同时下意识摸了摸别在腰间另外一柄附魔寒冷的幻影之刃。

　　对于大部分低级冒险者来说，像这样的武器能获得一个就已经相当值得令人羡慕了。

　　这一点从每天进入地下城时，周围人充满羡慕和嫉妒的眼神就能看得出来。

　　他甚至暗中发誓，一定要快点攒够钱，将这份天大的人情还上。

　　可谁想到，上一柄剑欠下的债还没还清，自己又获得了一柄更好的剑。

　　“没错！三天之后的真正游戏就交给你了。千万别手下留情，给我将苏摩和他眷族彻底摧毁！”艾伦意味深长的叮嘱道。

　　“什么？！你的意思是……让我一个人去参加战争游戏？”

　　贝尔显然被这个决定吓了一跳，差点被剑身释放出来的火焰烫伤。

　　毕竟他虽然已经从LV1升到了LV2，可是到目前为止还没有跟其他冒险者对战过，心里一点底都没有，更不知道自己处在一种什么水平上。

　　“不，不是你一个人去参加，而是你一个人向苏摩眷族发起进攻。届时我会在后面看着。另外，你可以把这视作是一场考核，对你前一段时间特训成果的考核。千万不要让我失望，不然你应该知道自己接下来要面对什么。”

　　艾伦用十分和蔼的语气说出了令贝尔全身汗毛瞬间竖起的话。

　　这个兔子一样的少年永远也不会忘记，当初在第一次面对米诺陶诺斯的时候，对方也用了极为相似的语气和表情。

　　很显然，如果他失败了，那么等待自己的就会是一系列更恐怖的魔鬼训练。

　　“明……明白！我一定会努力的！”

　　贝尔强忍着内心之中的恐惧大声回应道。

　　很显然，在他的心目中，艾伦要比苏摩眷族加在一起还要可怕的多。

　　“好啦！别吓唬贝尔。苏摩眷族最强的人也不过是LV2，而且他们内部也一点都不团结，甚至到现在还在忙着内斗。以贝尔君的实力，打赢这场战争游戏应该没问题。”赫斯缇雅一脸轻松的安慰道。

　　“上神大人，这样轻敌不太好吧。”

　　贝尔明显对自己相当没自信，一想到马上就要跟那些穷凶极恶的敌人战斗，心底就会忍不住犯怵。

　　“没关系，贝尔君很强，只是你暂时还没有感觉到而已。”

　　由于赫斯缇雅每天都会更新贝尔的状态，所以非常清楚这个少年的成长速度有多么惊人。

　　或者说，他存在本身就是用来打破欧拉丽所有人的常识。

　　“额……希望如此吧。”

　　贝尔无奈的叹了口气，转过身把目光投向一直躲在角落里的支援者女孩。

　　此刻的莉莉露卡就如同一个正在等待审判的犯人，不管是眼神还是动作都充满了紧张与不安。

　　早在地下城里时候，她已经决定背弃那个已经成为过街老鼠的眷族，想要等战争游戏结束后加入赫斯缇雅眷族。

　　当然，这一切还要看女神本人是否原意接纳。

　　“你就是贝尔提到的那个支援者？”赫斯缇雅托着下巴用一种审视的目光上下打量眼前这个小人族女孩。

　　“是的，上神大人。”莉莉小心翼翼的点了点头。

　　“告诉我，你凭什么觉得在做了那些事情之后，我还会原谅你？”赫斯缇雅表情严肃的质问道。

　　“我不奢望您能原谅我，我只希望能获得一个赎罪的机会。为了贝尔，我什么都愿意做。”

　　说着，莉莉主动跪下来，将自己的姿态放到最低。

　　赫斯缇雅摸着下巴稍微考虑了两三秒钟，然后头也不回的问艾伦：“你怎么看？”

　　“我？我没什么意见。她跟那些罪有应得的家伙不一样，从始至终都没有选择的余地，只能被迫在错误的道路上越走越远。现在既然幡然悔悟，那就给她一个改正和赎罪的机会好了。更何况，你不是正准备招募人手扩张眷族的规模吗？”艾伦直截了当给出了答案。

　　“嗯——好吧！那就给你一次机会。记住，不要在我的眷族里耍小聪明，更不要把苏摩眷族里那些恶习带过来。”赫斯缇雅盯着莉莉的眼睛警告道。

　　“万分感谢！我发誓，一定会赫斯缇雅眷族贡献自己所有的力量。”

　　莉莉瞬间喜极而泣，忍不住留下了激动和喜悦的泪水。

　　因为这对一直生活在黑暗与孤独之中的她来说，简直就像是重获新生一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十一章 救赎与新生免费阅读。https://xs.23sk.com 