    下午的时候。

    季晟去了一趟律师事务所，在谈好价格之后，跟对方签了一年的法律顾问合约。

    这份合约包括律师事务所会派遣常驻律师、财务顾问、帮忙合理避税以及发生诉讼享受一定的优惠减免。

    随后季晟就带着布朗团队里的两名律师、一名该公司派遣的财务顾问去了公司里。

    这两名律师分别叫做怀特和修斯，只负责日常法务问题，相当于他的员工，如果遇到重大事情，季晟还需要额外支付其他费用让事务所的大佬律师出面。

    财务顾问不是常驻的, 即平时不在公司里，有事了只需要打个电话就会过来，但哪怕一年到头不喊人过来，季晟还是要每个月支付一定的费用。

    季晟租的写字楼不在华尔街，那边租金太贵了，但距离华尔街也不是太远。

    站在大概五百平的办公区域。

    季晟指着比较靠外面的办公室对着两位律师道：“以后那边就是你俩的办公室, 对了, 我想花十万美元投资一家华夏的企业, 我们只拿股权，不干涉这家企业的内部运转，你们帮我把条款做出来吧。”

    “好的老板。”

    “明天中午前给你。”

    怀特和修斯应声。

    季晟又看向财务顾问，“琼斯女士，正好我这有个风投方案，你也帮忙一起做了吧？“

    “好的季先生。”琼斯女士问道：“除了十万美元投资之外，你还许诺过对方什么？”

    季晟道：“我和对方说过要百分之五十的股份，其他就是刚才说的那些。”

    “我会尽快拿出方案的。”琼斯女士道。

    布朗陪同在一旁，“季先生，猎头公司那边已经把你询问过了，他们表示这几天就帮着把你公司的员工招来，到时你可能要亲自主持一次面试。”

    季晟嗯道：“好，谢谢了。”

    布朗问道：“还有什么事吗？没什么事我先回去了。”

    “没事……”季晟想到今晚要去约会，没个车不太方便，“能帮我尽快包一天车吗？”

    “带司机还是不带司机那种？车子要多好？”布朗询问的很详细，季晟在他们律师事务所一年砸了几十万美刀，布朗肯定要把人伺候好。

    别看季晟在当前年代花几十万美刀在律师事务所好像很浪费，实际上只要公司正常运营起来，律师事务所那边每年帮他合理避税有可能都不止节省几十万美刀。

    季晟道：“我还没有驾照, 给我弄辆带司机的好点车子，我约会。”

    布朗一听就懂了，笑道：“没问题，如果你的公司想减轻负担，我也可以帮人找你跟租车公司谈公司长期租车。”

    季晟琢磨了一下，也确实现在购买公司用车有点早，毕竟他公司才刚刚开起来，“行，那就有劳布朗先生你了。”

    ……

    下午四点多。

    季晟坐在租来的奔驰车上，开车的是一名棕色人种二十四五岁小青年。

    布鲁克林一套公寓楼下。

    季晟达到的时候大概是下午四点五十五左右，他看见詹妮弗.安妮斯顿已经站在楼下等，便让司机开车过去。

    今天的安妮斯顿穿了一件黑色长裙，金色的卷发顺着光洁额角波浪似得披下，显得非常漂亮，

    车子停下。

    季晟主动打开车门下去，微笑着打招呼，“安妮斯顿小姐。”

    詹妮弗.安妮斯顿仔细看了看他，确认以后才道：“你是晟.季？”说完，她连忙补充了一句，“不好意思, 我看东方面孔有点分辨不清。”

    异族效应，很正常。

    季晟也没有放在心上，“没事，我们上车？”

    安妮斯顿这才注意到奔驰车，不由露出惊讶的神色，在欧美国家奔驰定位是高档品牌，虽然在真正的富豪眼中奔驰不算什么豪车，但对于安妮斯顿这样的穷人，奔驰算得上顶尖豪车了，她一边坐进车里一边颇为惊讶道：“这是你的车吗？”

    季晟也上了车，“不是，租来的。”

    安妮斯顿弱弱道：“租这么好的车价格很昂贵吧？”

    季晟带上车门，对着司机说了餐厅的名字，然后才回过神笑道：“不贵，一天两百。”

    安妮斯顿咋舌道：“两百还不贵呀？”

    她十岁以前家庭挺富裕的，父亲是一名演员，母亲是一名模特，但可惜十岁的时候家庭剧变，其父亲不告而别，生活就变得拮据起来，尤其是在成年以后，漂亮国家庭一般不会再给子女钱花，甚至不少人上学的费用都是申请的助学贷款，助学贷款在漂亮国是一件非常可怕的事情，毕业等于负债，并且很多人毕业十年以后仍在继续偿还学费债务。

    季晟曾经看到过一道新闻，有些漂亮国人六十岁了还没还清学贷，可想而知有多可怕。

    别看漂亮国现在家庭平均收入达到了五万美元，好像非常的富有，实际上贫富差距非常大，像安妮斯顿做服务员，一个月收入能有一千多美元挺好了，这一千多美元还要交房租、吃饭、交保险等，能剩三四百美元零花钱算万幸了。

    所以安妮斯顿在听到季晟花两百美元租车的时候，才会这么惊讶，本来她想好了今晚和季晟AA制的，可谁知道一上来就是两百美金租车，这让她心里有点忐忑。

    季晟压根不知道安妮斯顿怎么想的，只是微笑着说道：“对于自己重视的人，花再多钱也不会觉得昂贵。”

    这句话非常的花言巧语，但安妮斯顿一点都不反感，只是说了一句，“谢谢你这么重视。”

    车子缓缓行使着。

    刚开始两人还有点沉默。

    但季晟刻意朝着安妮斯顿感兴趣的话题引，他虽然和安妮斯顿没怎么接触过，但知道安妮斯顿现在是个怀抱明星梦的小姑娘，他有意聊影视圈，两人很快就熟络了。

    “……我去试镜人家说我太胖太丑，根本不可能成为演员。”安妮斯顿气鼓鼓道。

    季晟听得都喷了，“说你丑？那导演眼睛瞎了吧？”

    安妮斯顿无奈道：“可能我是有点胖吧。”

    季晟仔细打量了一下她的身材，发现确实要比自己在《老友记》第一季里看到的时候要稍微丰满点，但和胖也沾不上边啊，“我觉得你这样正好，女孩子嘛，有点肉，看上去更漂亮。”

    “我也是这么跟试镜导演说的，可他们不这么认为。”安妮斯顿苦中作乐笑道：“也不知道我会不会端一辈子盘子都得不到参演电视剧或者电影的机会。”

    说到这里，季晟忽然想到安妮斯顿成名后对媒体说过的一句话，他顺势说了出来，“生活是个很个性的东西，你越求它，它越不理你，所以，干脆自己改变生活就好了，用乐观阳光的心情把握生活，它就会乖乖地给你一切。”

    虽然这句话是安妮斯顿成名以后说的，但现在从季晟口中说出来，让她有了深深的共鸣，她不由自主朝着季晟看了过去，她那淡蓝色的眼睛之中，透露出一丝感性的迷茫，看上去非常的迷人。

    季晟忍不住多看了两眼，不得不说年轻时候的安妮斯顿实在太美了，脸庞上细腻白嫩的肌肤一点都不像绝大多数欧美女孩那样粗犷，反而有种白玉般的质感，甜心一般的脸庞让人想去呵护。

    两人对视在一起。

    季晟都能嗅到她身上散发的淡淡香水味了，很香，很诱人那种。

    本来气氛倒是挺暧昧的，可安妮斯顿突然“噗”地笑出声，“你这样看着我，让我感觉自己像动物园里的动物。”

    季晟捡着好听的话说道：“就算是动物，那你一定也是最美丽的孔雀。”

    安妮斯顿甜甜一笑，“谢谢你的夸赞。”

    两人正聊着，车子停下了。

    季晟朝外一看，原来是到了杰克赵推荐给自己的意大利菜餐厅，他邀请安妮斯顿下车。

    ……

    这是一家很高档的餐厅，就连顾客着装都有明文规定的要求，必须身穿西装和正装才行。

    里面装修比较偏梦幻系。

    安妮斯顿似乎有些不习惯来到这么高档的餐厅，点菜的时候犹犹豫豫的。

    季晟并不知道她到现在还打着AA制的想法，不过看到她点的很少，大概猜到为什么，又不着痕迹推荐了几个菜。

    末了，闲聊之中菜一个个上来了。

    前菜是蔬菜沙拉和火腿之类。

    头盘季晟点的是汤和比萨饼，也正是正在吃头盘的时候，两人聊天之中关系迎来了第一次升华。

    “你以前谈过几个女朋友？”安妮斯顿随口问道。

    季晟本能地想实话实说，可脑海里不知道为什么冒出了《老友记》第一季莫妮卡被感情骗子保罗欺骗的场景，他稍微改动了一下自己曾经谈过的一次恋爱经历，道：“我上学那会谈过一次恋爱，可惜最终失败告终了。”

    安妮斯顿好奇道：“怎么了？”

    “她背着我在外面和别的男孩约会。”季晟半真半假道。

    安妮斯顿同情道：“我的天，怎么会？”

    季晟逗她道：“她每周去四五次美发时，我心里就该有数了，我是说头发可以天天洗，但没必要几乎每天都去理发店吧？”

    安妮斯顿颔首道：“我同母异父的哥哥也碰到这种事了，不过他的女朋友是去看牙医，他也很纠结，你是怎么熬过来的？”

    季晟眨眼道：“你可以尝试不小心砸烂她的贵重东西，比如说她的……”

    话没说完，安妮斯顿抢答道：“砸烂她的脸？”

    噗。

    季晟没想到她骨子里这么彪悍，被逗笑了，“那也是选择，至于我嘛，我砸烂了她的表。”

    安妮斯顿惊讶道：“你真的把她表弄坏了？”

    “是的。”季晟说着，继续逗她道：“自从她甩掉我之后，我就……”

    “怎么了？你打算边用勺子搅汤边讲吗？”安妮斯顿好奇道。

    季晟复述了保罗经典骗女孩子的语录道：“不，这该是第五次约会时候才说的事儿。”

    安妮斯顿露出了笑容，“这么说会有第五次约会了？”

    季晟反问她，“你不想吗？”

    安妮斯顿稍微迟疑了一会，微笑着说道：“想，我想的，你刚才想说什么？”

    如果按照保罗的经典套路，接下来就该说让人喷茶而又同情的一句话了。

    季晟也相信这么做能骗到“炮”的概率很大，可不知道为什么，看着安妮斯顿清澈的眼眸子，他临时改变了主意，“要不留到第五次约会再说？前提是你不再和别人约会了。”

    在漂亮国男女之间没有确定关系之前，同时和十个人约会也不稀奇。

    一旦双方承诺不再和其他人约会之后，就表示愿意好好经营这段感情，不一定立刻会成为男女朋友，但在你们名言表示“分开”之前，双方只要不是人渣，基本就不会再和其他人约会了。

    季晟说这句话的时候有点紧张，毕竟他和安妮斯顿才第一次约会，甚至连一顿饭都没吃完，就贸然提出让人不要和其他人约会，好像很无礼。

    但他是华夏人，对感情的理念比较保守一些，接受不了和自己约会的女孩子同时和其他男的约会，当然，他也会遵守感情规则，如果安妮斯顿真的答应自己不再和别人约会，他肯定在这个时空里也不会和其他女孩子约会，嗯，现代社会那边不算，最起码目前而言，没有哪个女孩能取代沈霞在他心目中的地位。

    只是季晟不知道安妮斯顿会不会答应自己这样的要求，他一脸期盼地看过去。

