    天人族的实力很强，早已经胜过数族已经变弱了的霸族。但是，因为历史原因，他们无法成为十大霸族之一。

    除非他们的实力强到，可以压下十大霸族。

    但是。

    这是不可能的事。

    当然，天人族一直没有放弃过，甚至还想像阳间那样君临天下，独霸冥天。

    从此独霸阴阳两界。

    但是，冥天的情况与阳间颇有不同，显得有些特殊，就是无法诞生造化圣皇。

    这个问题，天人族一直有研究，但一直没有结果。

    或者可以说，天人族明知道冥天有问题，但不知道是什么问题。

    在阳间，天人族可不止一尊造化圣皇，要不然亦无法独霸阳间的诸天万界。

    在阳间，天人族是何等的骄傲？就连曾经辉煌了整个太古的九州人族都能够拉下马，踩在脚下，又岂会甘心做第十一霸族？

    准确来说，成为冥天的十大霸族，只是天人族独霸冥天前的一个小目标而已。

    现在已经接近，快要达成了。

    而天人族，比现在较弱的霸族强，也说明了一件事，就是天人族不止一尊大帝。

    若只是一尊大帝，根本就没有把握，胜过任何一霸族。

    十大霸族皆有大帝坐镇。

    在一尊尊原生者大帝苏醒过来时，天人族的第二尊大帝，亦缓缓苏醒过来。此刻他满脸的疑惑，心中还有些震撼，造化圣皇终于降世了？这亦说明了，冥天并不是不可成皇……

    或许只是与阳间的路不一样。

    既然冥天可以成皇，那么我天人族必定可成皇！

    不论是在阳间，还是阴间，天人族简直就是气运之子，犹如时时得到天道的眷恋般，要不然如何能够独霸阳间，还成为冥天的第十一霸族？

    甚至不少天人族之人，都认为自己的种族，乃是气运之子。

    天人族一路走来，犹如天助般。

    “既然有人踏入了造化，我族亦应该登临皇境。”

    天人族苏醒过来的大帝傲然道，似乎不将皇境放在眼里，想踏入便能够踏入般。

    这主要是因为，根据前世的记忆，天人族从不缺造化圣皇。

    天人族前前后后，共诞生的圣皇，恐怕不下双手之数。

    这是无比恐怖的数字，自然可以让天人族傲视万古，还意味着天人族走出了自己的造化之路。

    或者说。

    天人族走出了一条有经验，甚至可复制的造化之路

    正因天人族曾经走出过如此多的造化圣皇，才导致他们死后降生冥天，从心底里看不起冥天的原生者。

    一个从未诞生过圣皇的天地，算什么天地？

    于是生出了独霸的心思。

    当然，他们隐藏得很好，毕竟以他们现在的实力，还无法支撑他们独霸冥天。

    心思自然不能流露出来。

    但是有计划了。

    这时，天人族苏醒过来的大帝，立即仔细感受天地，从天地间捕捉天地中的信息。片刻后，他的眉头微微皱起来，怎么天地间并没有圣皇诞生的痕迹？

    若冥天诞生圣皇，天地必定记录其痕迹。

    但是现在。

    天地间并没有圣皇的痕迹。

    “奇怪了，怎么没有圣皇的痕迹？”天人族大帝眉头紧皱，满脸疑惑凝视着远方的天地，“难道是圣皇抹去了自己的痕迹？这……”

    这不是没有可能。

    虽然说，大帝无法抹去，天地记录大帝诞生的痕迹。

    但圣皇或许可以呢？

    “可惜了。”

    天人族大帝有些惋惜道。

    若是从天地中捕捉到圣皇的痕迹，或许还能够让他窥视着一缕造化……

    这有助于他踏入造化之路。

    冥天无人能够踏入皇境，在天人族看来，主要是因为冥天没有造化之路。

    没有路，自然无法踏入皇境。

    天人族得到天道的钟爱，不等于可以在冥天开辟造化之路。

    毕竟，在阳间亦是如此，他们是先等九州人族开路，自己再踩着前贤的脚步前行。

    甚至不仅仅是脚步，就连前贤的尸骨一起踩。

    他们现在亦打算如此做。

    既然如此久了，无法开路，就先等他人开路，自己再顺着路走去，将前人踩在脚下。

    所以，当天人族大帝得知，冥天终于诞生了圣皇，心中激动不已。

    终于开始了。

    既然有人已经成为圣皇，那么天人族绝对可以，甚至可以诞生更多。

    不过，又在片刻后。

    天人族大帝隐隐感觉哪里不对。

    “奇怪了，为何心里有些不宁呢？”天人族大帝低喃着，便朝北方眺望，“禁忌出世了？不过，这禁忌十分诡异，就连在阳间，我天人族都不得不暂时退避，以免身染诡异……”

    “奇怪了，这禁忌到底是从何而来？”

    “为何与阳间的禁忌一样？”

    即使天人族独霸阳间，亦无法弄清楚的禁忌的来历。

    因为禁忌连圣皇都可以感染，让圣皇晚年不祥，似乎天人族便有圣皇，因为染上了诡异，导致晚年发生可怕的不祥。

    造化圣皇可与天地同寿。

    若是没有特殊情况，几乎可以说不死不灭，寿命无比漫长。

    但是，因为贸然接触到禁忌，导致天人族中有圣皇死了。

    传言在当时。

    还给天人族带来了巨大的灾难。

    所以，即使是天人族面对禁忌，亦只能选择镇压，而无法彻底杀死。

    研究禁忌？

    这简直就是找死的行为。

    在阳间，天人族不是没有干过，同样给天人族带来了巨大的灾难。

    禁忌的来历，对于所有生灵来说，都是一个谜。

    其实说起来，就连封青岩都不知道，禁忌的真正来历。

    虽然他已经知道，有阴阳十六禁忌，只要聚集十六禁忌，便可打开死者生界之门。

    但是。

    他还是不知道，它们是如何诞生，为何会诞生？

    又是如何的一个存在？

    此刻，天人族大帝并没有前往孤竹域界，而是镇守天人族，毕竟已有一名大帝前往孤竹域界了。

    他不必再前往。

    这时，他在认真思索着，该如何谋取十大霸族之位……

    自上古以来，冥天便渐渐开始和平下来。

    这样不太好。

    冥天太过和平，对天人族并没有什么危害，但是亦没有大好处。

    所以，冥天需要再次乱起来，只要乱起来，天人族才能够浑水摸鱼，谋取十大霸族之位。

    这十大霸族，太久没有变过了。

    是该变一变了。

    “想必，那些人亦应该苏醒过来吧？”

    不久后，天人族大帝蓦然一笑道，既然连他都苏醒过来，那么那些原生者大帝，亦应该苏醒过来。

    不少原生者大帝，还不知道时代变了。

    更加不知道，降生者与原生者已经和平相处，甚至融合了。

    若是他们知道后，会如何？

    不管是哪种生灵，最痛恨的是什么？

    背叛！

    在原生者大帝看来，现在的十大霸族就是罪魁祸首，特别是属于原生者的五大霸族。

    他们就是叛徒！

    原生者的叛徒！

    罪该万死！

    当他们苏醒过来，必定会怒不可遏，甚至会直接出手对付原生者五大霸族。不管是不是原生者，十大霸族都会是目标，原生者大帝绝对不允许霸族的存在。

    十大霸族必须死！

    不过，他不知道，会有多少原生者大帝苏醒过来？

    还剩下多少？

    若是运筹得好，原生者大帝与十大霸族同归于尽，到时天人族自然可以站出来收拾残局。

    这有可能成为唯一的霸族。

    当然，这种情况太过理想了，可能性并不高。最大的可能性，就是一部分霸族被灭，一部分霸族实力太减，一部分原生者大帝死去……

    最终还是不得不和平相处。

    但不管最后的结局如何，天人族必定能够成为霸族，从降生者与原生者的战争中，谋取巨大的利益。

    不过，还有一种非常小的可能，就是原生者全部干掉降生者。

    他天人族亦是降生者，亦是原生者的敌人。

    “应该不会……”

    天人族大帝思索着。

    毕竟，时代过去太久了，原生者大帝并不会剩下多少。

    即使剩下不少，亦不可能同时全部苏醒过来；即使能够全部苏醒过来，亦不能保持神志清醒……

    据他所知。

    不少原生者大帝，死于追寻造化的路上。

    即使没有死，亦成为怪物，甚至成为“禁忌”，不足为虑。

    其实说来亦有些可笑。

    虽然降生者带来了造化之说，但是从来没有想过，想要通过造化之说，来陷害原生者大帝。

    这是原生者大帝，自己脑补的。

    降生者根本就没有什么造化之说的阴谋、骗局，一切都是原生者大帝脑补了全过程。

    不少降生者大帝看到都无语。

    不过，正因无心之举的造化之说，才让降生者在远古喘了口气，从而反败为胜。

    要不然，后果不堪设想。

    清醒过来的原生者大帝，如此脑补，并不算过分。

    在天人族大帝苏醒过来时，十大霸族中亦有大帝苏醒过来，满脸疑惑捕捉着天地间的信息。

    “造化第一皇？”

    “何人？”

    “九州人族？”

    “这九州人族，似乎没有什么印象……”

    “这个九州人族，真的踏出了那一步，成为冥天的第一皇？”

    “竟然是九州人族？这、这……”

    降生者大帝，还是知道九州人族，毕竟九州人族辉煌了整个太古，诸天的生灵如何不知？

    九州人族踏出最后一步，并不算奇怪。

    毕竟，在阳间地，九州三皇便是超越圣皇的存在，现在只是踏出一步而已。

    “哈哈——”

    “终于有人踏出那一步了。”

    “现在汝等可是相信了？吾等何时欺骗过汝等？是汝等踏不出那一步，不等于没有那一步……”

    “那一步，便是造化！”

    但在此时。

    天人族大帝却是脸色大变。

    他怎么都没有想到，开辟造化之路的人，竟然会是九州人族。

    在阳间，似乎亦是九州人族开辟造化之路，现在在冥天，亦是如此？

    这是不是太过可怕了？

    这九州人族的天赋，实在太可怕了，甚至让天人族都有些颤抖起来。而且，九州人族在冥天，第一个踏入皇境，对于天人族来说，绝对是灾难。

    还是灭族级的灾难。

    这，或许便是天人族，为何要彻底灭族九州人族的原因。

    他们怕九州人族东山再起，或许其他种族做不到，但他们从心底里，害怕九州做到……

    所以，自从选择背叛九州人族后，他们就没有回头路了。

    只能一路走到黑，走到底。

    不是你死，便是我亡！

    天人族和九州人族之间，只能存活一个种族。

    但是，从远古到现在，九州人族依旧没有灭绝，犹如打不死的小强，坚强地活着……

    在阳间。

    天人族几乎用尽了办法，都无法彻底灭掉九州人族。

    他们甚至攻不进九州大千世界。

    九州大千世界，如同其他大千世界般，都是普通的大千世界而已。但是，独霸诸天的天人族，就是攻不进去……

    即使将九州大千世界打残，还是进不了。

    九州人族正是靠着九州大千世界，顶住了天人族无数次疯狂进攻。

    这是因为九州大千世界，有两大至高瑰宝。

    一、镇天之柱。

    二、载地之舟。

    太古末年，九州天皇战死，化身为镇天之柱，镇守九州大千世界之天南。

    随后，无数圣皇葬于天南，为镇天之柱提供养分。

    九州地皇战死后，化身为载地之舟，乘载九州大千世界。而葬于地北的大帝，便是为载地之舟提供养分……

    正因源源不断有圣皇、大帝，葬于天南、地北，才让天人族攻不进来。

    天人族攻不破镇天之柱，灭不了载地之舟。

    因为有载地之舟的存在，即使天人族在外面，将九州大千世界打残了。

    但九州大千世界依旧没有毁灭……

    而且。

    不论是天皇化身为镇天之柱，还是地皇化身为载地之舟，其实都没有表面那么简单。

    他们还在死后演化天意、轮回……

    “哼！于阳间，我天人族可灭你九州人族；在冥天，我天人族亦可灭你九州人族！”天人族大帝冷哼一声，“不过是先让你辉煌一个时代而已。”

    “重从阳间之路！”

    “九州人族，你将会再次成为我天人族的踏脚石！”

    “这一切，不过是如阴间那么般而已，只要你的辉煌一过，便是我天人族的时代了。”

    “在冥天，你辉煌不了一个时代……”

    “……”

    ……

    ……

