 祭坛位于风火山脉很深的地方。

在那片地界之中几乎是没有绿色的植被生存，有的唯有一片片硬如钢铁的漆黑色铁木。

这些铁木乃是附近一些植物的变种，常年的高温烧灼之下，早已经产生了极强的耐热性。

铁木的枝丫与树干都是极好的锻造兵器材料。

其中蕴含的火属性力量很是澎湃。

姜空途径此处，见到这些铁木的时候也是微微有些诧异，他能够感受的出来铁木之中海量的火属性。

他甚至可以通过这些铁木直接进行修炼。

“不知道这些铁木之中有没有百年的木头，到时候以这铁木打造成枪杆也是一个很不错的选择。”

他看过了，铁木并不是完全坚韧的。

树枝形如钢铁，但是树干之中的树心却还有一定的柔韧性。

坚硬之下又不失韧性，这实在是一种理性的锻造兵器材料。

“大家要小心一点，铁木林的枝丫很锋利，到时候不要被刮伤了。

如果被刮伤了就告诉我，铁木之中蕴含着一种炎毒，对于血肉会有很大的破坏力。

我这里正好有消除炎毒的解药”吴丰对一行人说道。

这句话其实是说给姜空等人听的。

他们刚刚进入此地，自然是不明白这里的危险。

“炎毒？”

听说这两个字，姜空双目一亮。

如果铁木之中的炎毒与毒蛛枪的毒配合起来，那毒蛛枪威力绝对会更加强悍三分。

毒蛛枪并不是完美的。

因为这一杆枪打造出来的初衷就是一个毒字，然而却完全忽略了枪该有的那一种坚韧。

姜空动用此枪的时候会有一些不太适应。

毒蛛枪的枪身太过于坚硬，很难施展开来一些招式。

如果能够将之取代成铁木芯的话，届时绝对会变成一柄很适合他的枪。

一行人穿梭了大片的地界，未多久，虚空之中就隐隐传来呼呼的大风声。

大风就像是野兽的咆哮自远方响起。

风声的力量回荡着，让所有人的心都是一揪。

“好响亮的破风声，这里的风恐怕不同寻常，你真的没有事情吗？”

穆婉看着边上的姜空问道。

姜空点点头：“不会有事情的，你放心就好了。”

之前他已经在风火山脉下修行了很久。

后天玉骨现在已经具备抗衡对于此地环境的特性。

风火山脉之下不仅仅只有火属性的力量，还有风属性的力量。

修炼的过程中，他的肌体血肉在如刀剑一样的风属性力量打磨之下，已经形如一层覆盖在体表的铠甲一般。

“小兄弟，撑不住可千万别死撑啊。”

边上的人也是有点担心道。

万一姜空死在这里，苍星道院怪罪下来，他们到时候都得遭殃。

他们不是傻子，自然能够看得出来这一次前来战线的三人在苍星道院弟子之中都是名列前茅的存在。

苍星道院对于这样的弟子是极为重视的。

“诸位放心好了，如果你们不相信，那就由我来开路吧。”

姜空看向远方的铁木林，直接加快脚步，身如残影一样飘出去。

轰！一进入前方地界的林间之时，林中顿起一道道灼热的罡风。

罡风就像是烧刀子一样不断轰在了姜空身上。

“不好！”

吴丰面色大变，那些罡风足够将一个没有防备的四重天武宗给撕成碎片了！然而接下来的一幕让所有人大吃一惊。

姜空在暴雨一样的灼热罡风之中毫发无损。

罡风吹拂在他的身上，溅起了一层层玉色光芒。

碧绿的玉色将这些罡风尽数格挡了下来。

砰砰砰砰！空中弥漫着一股股消散开来的火焰之力与风属性力量。

“这……”后方所有人瞳孔一缩，内心在巨颤着。

这该是何等的体质，居然可以以肉身来抗衡这空洞之中渗透出来的罡风之力！他们全都震惊了。

姜空不以为意，他甚至是开始动用大玉天体的心法来吸取附近的罡风，直接开始淬炼起来自己的血肉骨骼。

在他的身后形成了一片无风区。

众人身上丹药形成的光芒根本没有派上任何的用场。

在姜空开路之下，他们行走的很快。

即将要穿过铁木林抵达祭坛所在地方的时候，前方地界出现了好些巨大的洞口。

洞口就像是大地的嘴巴，此时不断呼吸，喷吐着大量的炎风。

炎风阵阵，漫天狂啸着。

虚空上聚起一道道青红色的风柱，带着极度可怕的绞杀之力。

“姜兄弟，真的没有事情吗？”

吴丰还是有些担心。

这里的风柱已经不是前方地界能够媲美的了。

“无妨。”

姜空真元传音道。

在快要经过这片地界的时候，兽灵戒之中的小青冥苏醒了。

小青冥咿呀呀的叫着，很是兴奋。

“既然你想要吞噬这里的力量，那就动静小一点。”

姜空将兽灵戒的封印打开了一丝。

一个小小的缝隙边上，小青冥长大了嘴巴，一股子吸力产生。

所有靠近姜空的炎风全都被小青冥吞噬进入肚子里面。

这在常人眼中的杀人之力，此时却是化为了小青冥的口粮。

小青冥现在胃口越来越大了，消耗的力量也是越来越多。

不过得到的变化还是很大的，现在的小青冥实力绝对可以与三重天武宗一较高下。

而且战斗中妖兽会有天然的优势，再加上小青冥的血脉之力，它比一般的武修还要强悍三分！确定姜空没有危险之后，后面的人也是放下心来。

与此人走在一起，当真是处处都是心惊胆战，像是在刀尖上舔血那种感觉。

很快铁木林走到了尽头。

眼前的世界也是豁然开朗。

一个巨大的赤红色祭坛出现在了所有人眼前。

祭坛像是一个巨大的圆盘，径长足有十丈之多，边缘处堆满了大量的赤红色石头。

这些石头上面还有不少的兽形图腾雕刻着。

兽形图腾隐隐有微弱的光华闪动着，似乎在为祭坛提供着力量的来源。

祭坛里面的地面上全都是一种白石平铺着，白石上有纹路一直延伸到祭坛最中心的地方。

最中央的区域，一株暗褐色的巨大铁木生长在那里。

铁木通体有着赤红色的条纹，一股股浓郁的火焰之力顺沿着这条纹自下而上传输。

而在铁木的枝丫上还开着一朵朵赤红如火的艳丽花朵。

 