    林辰虽然不知道有什么危险马上就要降临，但他知道必须马上离开，否则恐怕就走不了了！

    当下林辰浑身缭绕着白光，是古之「愈」字在治疗伤势，同时林辰也在服用疗伤丹药。

    他艰难的起身，往赵无极所指的方向冲去。

    只是下一刻，大地都开始震动起来，这一次震动剧烈无比，远超他们之前大战之时所引发的。

    这完全是地震一般！

    地底之下有无比恐怖的力量正在激发，是要将这片大地都毁灭！

    外面自然也感受到了这恐怖的震动，所有人都是心中惶恐，不知道发生了什么。

    但不管怎么想，都是有可怕的事情要发生！

    “跑，快跑！”有人在大叫，他们觉得要出大问题了，这里已经不能久留！

    当下一片哗然，所有人都在疯狂的逃窜，整个场面混乱无比。

    然而下一刻，一切却突然安静了！

    只见赵府所在的位置，一道巨大无比的光束直冲天际，那光火璀璨，几乎将整个夜空都照亮！

    直至下一刻，大家才听到了声音。

    那是一道震耳欲聋，可让苍天都崩裂的恐怖巨响！

    巨响传出，大地如沸腾一般，被完全掀开了，地底冒出的光束在以一种急速向外推，瞬间就将赵府之外的人群吞没。

    而这些人，甚至都没有翻起半点浪花，就直接在光束之中化作了飞灰！

    直至几个呼吸之后，这光束才敛去，巨响才消失。

    而原地，那赵府已经彻底消失了，一同消失的还有赵府周围的数个街道！

    眼前，只剩下黑洞洞的一片，是一个深不见底的巨坑！

    活下来的人此刻都是脸色苍白无比，瘫软在地上，他们刚刚与死神擦肩而过。

    而如此恐怖的爆炸，威能惊天，仿佛末日降临一般，给他们心灵上的震撼实在是太大了。

    恐怕这辈子都不会忘记！

    现场，哭嚎声、咒骂声、喊叫声，乱作了一团，直至金甲守卫出现，封锁了整个区域，现场才被控制住。

    不过相信这件事很快就会传出去，然后引来轩然大波。

    整个赵府都在爆炸之中消失了，连同赵无极和林辰，连渣子都没有剩下！

    究竟谁胜谁负，恐怕会成为永远的谜题，再也得不到答案。

    而对这场爆炸的原因，众说纷纭，又说是上吴国布置的，数十年经营苦功，一举毁灭了大魏一大门阀。

    也有说赵府地底之下本就有可怕的力量存在，这一次两大强者战斗，激动了地底的力量，才引来大爆炸。

    而隐隐约约间，有些隐秘说法传开。

    说是这一切都是皇室的手笔，就像清除林氏一样，皇室也将赵氏给舍弃了。

    当然，说法众多，最后谁也不敢说哪一个才是对的。

    但结果却是肯定的。

    赵阀已经成了历史的尘埃。

    而林辰。

    也已经死去！

    但未来的大魏不会衰败，反而会一直强盛下去，因为大魏皇室已经与青玄神门牵上了线！

    将来的秦寅只会更强！

    巨坑被封锁，外面残破的建筑也被快速的重建，依旧张灯结彩，很快，欢乐喜庆的氛围重新回到了国都。

    皇帝陛下的寿宴，将按时举行！

    ……

    国都之外，一个隐秘的地底洞窟之中，一口古鼎笼罩着一重光芒，在微微震动着。

    过了一会儿，古鼎的震动变得剧烈了几分，随即，那鼎口朝下，将两个人倒了出来！

    正是林辰和林澜！

    当时，赵府地底大爆炸，毁灭一切的力量便是林辰也觉得头皮发麻，一旦无法离开，他必死无疑！

    他用尽了全力，急速冲向赵阀的祠堂，并且在冢内的一口棺材里找到了林澜。

    也顾不得查看什么，林辰催动古鼎，将自己和林澜都收了进去。

    几乎同时，大爆炸冲出地底，席卷一切，将古鼎也笼罩了进去！

    只差了一点点，林辰就可以死在大爆炸之中。

    古鼎乃是具备空间之力的灵宝，的确强大，如此恐怖的大爆炸也完全影响不到鼎的内部。

    林辰借此躲过了一劫。

    然后借助通天彻地的大爆炸，离开了国都。

    那样可怕的爆炸，根本没有人会注意到一口被掀飞的鼎，毕竟那时候可是整片大地都被炸飞了。

    “差点死了，还好在小世界得到了这口古鼎”，林辰躺在地上，一阵劫后余生。

    这一次的确惊险。

    不过林辰现在没有时间想究竟是谁布置的一切，他强撑起破烂般的身体，来到了林澜的身边。

    他眼神顿时一沉。

    林澜的状态很不好，如果不是还能感受到一股气，甚至已经与死人无异了！

    “父亲！”林辰叫了一声，但根本不会有回应。

    林辰连忙震动古之「愈」字，想要治疗林澜，但再多的力量进入林澜体内，都像是注入木偶中，没有半点波澜。

    “该死，怎么会这样！”林辰低吼道。

    历尽千辛万苦才救出了林澜，林辰怎么能够允许林澜死在他的面前！

    “白书，我父亲到底怎么回事！”林辰急忙问道。

    “他体内的龙元丹石被抽走了，失去了龙元丹石，你父亲就会死去”，白书道。

    林辰脸色白了白，他双眼通红，恳求的道：“白书，你一定有办法对不对，这世界上就没有你不知道的事情，怎么可能会不知道解救之法？”

    白书皱了皱眉，她在思考。

    随即她开口，“你探查仔细，看看你父亲体内是否还留有龙元丹石的力量，即便只是很少很少的一部分！”

    白书觉得，林澜没有在被抽出龙元丹石的那一刻就死亡，而是撑到了现在，还有最后一口气。

    这说明龙元丹石的剥离并不彻底！

    应该是因为时间提前了，不得不强行剥离龙元丹石，无法做到彻底！

    林辰闻言，连忙查探林澜全身，果然，在林澜心脏位置，还有那么一丝微弱的龙气留存着！

    这是龙元丹石的力量？

    白书说过，龙元丹石也可称龙元丹心，这应该就是了！

    “有一道，但很微弱！”林辰急忙道。

    这甚至谈不上小火苗，而是，一点火星而已，随时都可能灭掉！

    “只有这么一点吗？”白书叹了口气，“那也只能试试，总比完全没有机会强！”

    “将你之前得到的龙元伴生晶取出来，现在，需要你将这东西炼入你父亲体内，并且与那龙元丹石最后一点力量连接起来！”

    “如果成功，或许能保住你父亲的性命，但……总之，我们做我们所能做的，剩下的听天由命吧！”

    林辰点点头，将龙元伴生晶取出。

    “父亲，我不会让你死的！”林辰低语，开始将龙元伴生晶炼入林澜体内！

