    “没有用的，我不死不灭，你的灵魂力量迟早会消耗干净，到时候，你就无法再束缚住我……我一定会杀了你的！”

    邪恶虚影的话语之中，泛起丝丝的冷意。

    “真不知道你这蠢货，哪有那么自信，居然也敢妄称为神，就你这种垃圾，我呸！”

    秦风冷冷的嘲讽了一句说道。

    “嗤！”

    说话之间，他的双手，再次捏动手印。

    旋即，一道奇特的虚影，突然地从他的手掌心中迸发了出来。

    “嘿嘿嘿……终于轮到我出山了！”

    伴随着，一股狰狞与桀骜的邪笑声音响起。

    顿时之间，在这整片虚空，开始的浮现了一道道的妖邪般的气息。

    “唰！”

    这一刻，这个邪恶虚影，突然察觉出了一丝不对劲。

    看着面前的一道妖邪般的身影，他整个人，竟是不由自主的开始倒退了起来。

    “以无上咒语，诅咒你魂力衰退！”

    “以无上咒语，诅咒你意志磨灭！”

    “以无上咒语，……”

    随着一道道咒语出现，那咒天魔王的灵魂之体，却是在不知不觉间，闯进了那邪恶虚影的身体里面。

    “可恶啊，这是什么东西？给我滚出去啊！”

    此刻，因为有了秦风灵魂力量的帮助，那咒天魔王自然是如虎添翼，疯狂的动用咒语力量，不断的磨灭这邪恶虚影的灵魂体，将其心神、意志进行疯狂的镇压。

    咒天魔王似乎对于这种灵魂体，颇为熟悉，所以只是转瞬功夫，便彻底把对方掌控。

    “不……放过我，我还不想死……”

    一道道凄厉的叫声，开始从邪恶虚影的口中，狠狠地传递出来。

    这一刻，这个家伙，总算是明白了什么叫做恐惧。

    “嘿嘿嘿……多么完美的力量啊，这种信仰之力，居然是如此的美味……”

    咒天魔王的声音，也是在这个时候传递了出来。

    他的语气里带着一丝得意，带着猖狂，更有一种阴谋得逞的味道……

    “吼！”

    咆哮之声中，更是充满了激动和惊喜。

    在那邪恶虚影的身体之中，此刻，咒天魔王的力量不断提升，强大到足以震天动地。

    伴随着那邪恶虚影不断挣扎，可以看到，一道道流光力量正在疯狂涌动。

    “这种信仰之力，与真气以及灵魂之力不同，但却威力非凡，对于我的咒语，提升十分的巨大，二者可以完美的配合！”

    咒天魔王的声音，越发的惊喜起来。

    秦风悬浮在虚空中，站在那里，没有半点的在乎。

    不过，在他的心中，却是开始暗暗的冷笑了起来。

    “这个家伙……好像早就有所谋划了！”

    九幽炎雀眸光一闪一闪，隐约可见，双眼中有黑色火焰在跳跃。

    只是看一眼，就能够体会到它那火焰的可怕，让人不敢正视。

    “呵呵……”

    秦风嘴角扬起一丝淡笑，双目微微睁开，他的脸上充满了自信的表情。

    “这个家伙的想法，我早就猜出来了，只不过，这又能怎样呢？”

    秦风嘴角的笑意，越来越浓烈。

    那一双眸光之中，更是泛起一丝丝的赤银色，带着一种精明的光泽。

    “滚！给我滚出去啊！卑微的蝼蚁，你竟然胆敢夺舍我的身体，你这是在找死啊！”

    “你这下贱的存在，还不快给我滚！”

