
　　“我说，你应该不会抛弃我，对么？”

　　叶玫抬手，也不等唐凡回答，极为熟练地勾住了他的脖子，主动奉上红唇，无比温柔地说道：“吻我！”

　　她的唇距离唐凡越来越近，可就在快要碰到唐凡嘴的时候，唐凡突然抬手挡住了她的脸。

　　“你是怕我，还是讨厌我，或者……”

　　叶玫有些恼怒和不甘，还有深深的失落。

　　“叶大小姐，我刚救了你，你就这样……不太好吧？”

　　唐凡有些腼腆，仿佛不好意思了。

　　“我自愿感谢你，又不是你逼的！”

　　叶玫有点恼羞成怒，无比霸道地撅起嘴来，看样子想硬来。

　　“唐凡，难道你不喜欢我了么？今天，我要好好报答你！”

　　叶玫眉目传情，火辣辣的身体紧紧贴着唐凡扭摆，扬头再次索吻。

　　不料，唐凡又把她的头推到了一边。

　　“唐凡，我都这样了你还拒绝，你特么是不是男人！”

　　叶玫真的生气了，连脏话都骂了出来，狠狠地踩了下唐凡的脚尖。

　　唐凡却不为所动，微笑道：“你是想报道我，还是想堵住我的嘴，用美色来让我忽略对你的猜疑？”

　　“我……我不明白你在说什么……”

　　叶玫目光凝重，可是很快就恢复了正常，撅嘴道：“你什么意思啊！”

　　唐凡长叹一声，颇有些伤感和无奈，目中也充满了柔情。

　　他看着叶玫说道：“叶玫，其实我一直等着你自己向我坦白，可是看样子，你是不准备说了？”

　　“我……说什么？”

　　叶玫神色更加慌乱，一把推开唐凡，躲开目光说道：“你要讨厌我就明说，把我放地上，你走吧！”

　　“我曾经不止一次对我说过，不要……把我当傻子！”

　　“虽然，有时候，在你面前当个傻子也挺幸福的！”

　　“你想落地上，那你……自己去吧！”

　　唐凡原本忧伤的脸上，突然涌现出一丝坏笑，轻轻一推，让叶玫远离了自己。

　　“啊！”

　　叶玫失去了唐凡的保护，身体瞬间急速下坠，如同自由落体一般。

　　“唐凡，你……这是在杀我！快……快救我啊！”

　　叶玫放声大喊。

　　“都这个时候了，你还能知道求救，看来也没什么嘛……”

　　唐凡一脸戏谑，然后掐诀一指，嘿嘿笑道：“你说我杀你，那我就用叶家的天雷神指来杀你！”

　　一道雷霆之光瞄着叶玫的胸口，激射而出，炽热的气息散发出来，空气仿佛都被点燃了。

　　“哈哈，这是你逼我的！”

　　唐凡放声大笑，声音传向八方，如同闷雷回荡在山谷中。

　　“唐凡，你混蛋！”

　　叶玫看着那近在咫尺的雷霆，她如果再不闪躲，那么不等摔死，也会被雷霆炸死。

　　她紧紧咬着牙齿，突然掐诀在自己眉心，胸口，丹田几处重重点了几下。

　　一股强大的气息突然从她身体各处散发出来，并且顺着经络蔓延至全身，最终汇聚在丹田。

　　“砰砰砰……”

　　叶玫的体内发出爆裂的声响，她的丹田一团赤红，好像是一个小太阳，释放出了一股极为霸道的力量！

　　“砰！”

　　叶玫借助这股力量，下坠的身体腾空而起，顺便躲开了唐凡的天雷神指。

　　“唐凡，你卑鄙！”

　　叶玫因气息的暴涨，脸色通红，好像一只愤怒的老虎，迈步飞向唐凡。

　　“虽说我知道你一直都在隐藏，可是没想到这么强啊！”

　　唐凡看得呆住了，一脸惊叹。

　　他确实没有想到，叶玫解开封印后，展示出来的战力如此恐怖。

　　这娘们隐藏得太深了！

　　“唐凡，你不是个男人！”

　　叶玫挥掌一拍，面前立刻浮现出一枚巨大的金色手掌，其内蕴含了雷霆，对准唐凡的方向就轰了下去。

　　“我的乖乖……”

　　唐凡神色振奋，大笑道：“叶玫，我真没想到，原来你……这么强！”

　　唐凡眼看天雷神掌轰下来，他也对着头顶轰出了一掌，同样是天雷神掌！

　　虽然唐凡的仙雷之体吸收了很多的雷之本源，这一掌蕴含的雷霆之力远超叶玫，可是，单纯从施展的技巧上来说，他比叶玫略有不足，可见叶玫下足了功夫修行！

　　“轰！”

　　两枚手掌对撞在一起，雷霆翻滚炸开，如同流星一般落到了山谷内，掀起了漫天的火光。

　　“叶玫，我承认你很强，但是你还打不死我！”

　　“我今天非打死你不可！”

　　叶玫看着唐凡那得意的表情，心头火气更盛，对他积压长久的恨意，全都在此刻爆发了。

　　“有本事你就来追啊！”

　　唐凡转头就跑，似乎不愿与她斗法。

　　“你敢跑！”

　　叶玫怒吼一声，好像炸雷，声传八方。她身影一晃，跟在后面紧追不舍。

　　“这娘们，有勇有谋，不好对付啊！”

　　唐凡吓得一哆嗦，稍微提了下速度。

　　“你给我站住！”

　　叶玫的身影，化为一道黑色的光芒，仿佛挤破了虚无，爆发出砰砰声。

　　叶玫也不知道自己为何这么生气，反正她看到唐凡那奔跑的身影，就想按住他狠狠揍一顿，如此才能解除心头之恨。

　　她抬起手来，对着前方的唐凡掐诀一指，顿时在他的背后出现了一支黑色的长矛。

　　这长矛仿佛融入了雷霆，上面有道道游龙翻滚，直奔唐凡后心刺去。

　　唐凡回头扫了一眼，仙雷之体爆发，身体外浮现出更多的雷霆，任由黑色的长矛刺中了后背。

　　“砰！”

　　一声闷哼，唐凡身影一顿，口中不由得因震动而发出惨叫。

　　可那黑色的长矛却无法刺入他的身体，而是寸寸瓦解，最终崩溃。

　　唐凡转身，无奈地看向叶玫，气道：“是你一直在骗我，你气个屁啊！”

　　“要说气，也是我气才对！”

　　“闭嘴，要不是你逼我，我……我也不会这样！”

　　叶玫听到唐凡的话后，更为光火，目中寒芒一闪。

　　“烽火界！”

　　她掐诀一指，唐凡四周虚无扭曲，竟然形成了一片独立的空间，然后燃起了熊熊烈火。

　　“嗯……”

　　唐凡看着四周的烈焰，眉头一皱。

　　在他看来，此术的威力应该不止如此，如果叶玫的修为能再精进一些，此术应该还有更多的变化。

　　“唐凡，你不是喜欢玩火么，今日我就活活烧死你！”

　　“没问题，那就让火来得更猛烈一些吧！”

　　唐凡似乎放弃了抵抗，干脆坐在了这片烈焰空间内，时不时地喊两声：“好舒服啊……”

　　“叶玫，要不你也来试试，真的好爽……”

　　“你……无耻！”

　　叶玫更为生气，掐诀道：“烽火界……封！”

　　烈焰空间猛的收缩，火势更大，也更加猛烈，从中传出了霹雳啦啪燃爆的声音，直至将唐凡彻底吞没，没了声音。

　　“再封！”

　　叶玫咬牙切齿地说道，烈焰空间小得已经不能再小了，更有炸裂声传出。

　　可就在这一刻，叶玫目光一缩，心头颤抖起来。

　　“坏了，他不会被我烧死吧！”

　　“该死的，刚才气急出手没有轻重……”

　　“他虽然战力强，可是修为毕竟不高，万一……”

　　叶玫越想越害怕，连忙掐诀一指，想立刻驱散烈焰空间的存在。

　　“唐凡，你不要有事啊！”

　　叶玫没有等火光散尽，便迈步飞了过去，脸上写满了懊悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第719章 活活烧死免费阅读。https://xs.23sk.com 