    山西大同。

    大同属于山西北部，靠近长城，向来就是防御蒙古南下的重要关口。前明设九边，大同镇就属于重要一镇，而现在同样是大明的军事重地。

    岳钟琪的帅府就设在大同，自去年朱怡成召他入京，随后晾了他些日子后，很快就又一次起复了他，并且委以重任让他重建蓟州镇、宣府镇、大同镇、偏头关四镇，以做好北方战事的准备。

    这些日子，岳钟琪一直在忙着这事，如今大明财力雄厚，重建四镇并不难，可同时还要布置各地防务，训练部队等等，这些就不是短时间能够完成的了。

    而现在，大同镇的建设已经初步完成，其余三镇也在进行之中，至于各部队基本到位，岳钟琪虽然未能得到朝廷出兵的旨意，但这些日子一直关注北方蒙古的局势，还有西北清军的动向。

    大明的情报网极其有效，虽然还远达不到后世的信息传递迅速，但相比这个时代而言却是世界第一的。岳钟琪手下有一支精锐的锦衣卫，这是朱怡成特意从锦衣卫调拨给他的，主要负责北地的情报收集。

    除去这外，军中参谋也配备齐全，对于收集的情报进行分析，同时判断敌方可能作出的反应以供岳钟琪参考。

    有了这些，岳钟琪可轻松多了，判断全局不再像以前那么模棱两可，要知道在加入明军之前，作为清军统帅的岳钟琪打仗完全靠的是自己天赋和敏锐判断，至于情报仅仅依靠斥候和地方，而且信息传递极为缓慢。

    所谓兵贵神速，战争打的是后勤，打的是双方的实力，同样打的是信息。古往今来，著名的战役无不是如此，都能看到这三者的影子在内。

    现在，岳钟琪站在一个大沙盘前凝思着，这个大沙盘不仅包括了他统帅的四镇，还包括了几乎整个北地地区。其中，蒙古、甘肃等地也在其内，沙盘上不少地方插着五颜六色的小旗子，这一面小旗就代表着一支部队，颜色不同代表部队的所属不同，一眼望去就能清晰地看出各部的布置。

    在岳钟琪所在的左侧，是他的参谋部和作战室，所有收集来的信息会在那边汇总，然后根据轻重缓急形成初步判断，再送给岳钟琪进行最终决定。

    当然了，每日的信息几乎多如牛毛，这些信息并非全部有用，甚至也有重复的信息在内，所以这个工作并不轻松，参谋部和作战室每天都要花费不少人力来进行处理。

    “大帅！”

    正当岳钟琪凝神看着沙盘，不知道在思索什么的时候，一个参谋快步走了进来。

    岳钟琪回头，那参谋说道：“锦衣卫传来的急报，请大帅过目。”

    “哦……。”岳钟琪不以为然地接过，他起初以为仅仅是普通的报告，毕竟这些日子锦衣卫每天都有不少报告送过来，岳钟琪也看过无数次了。可这一次当他看到里面的内容时，岳钟琪先是一愣，接着就抬头问：“这份东西有谁看过？”

    “回大帅，就卑职和负责接收的李千户看过。”

    岳钟琪微微点头，说道：“规矩你们知道，下去吧。”

    “是！”那参谋连忙应了一声，转身离开。

    等那参谋离开后，岳钟琪继续看这份东西，这是一份从蒙古传来的急报，信息来源是保密的，就连岳钟琪这个级别的将领也不知道是谁传递出来的。不过因为岳钟琪负责北方，朱怡成在委任他的同时给予了共享蒙古情报的权利，所以当蒙古那边锦衣卫有什么情报传递出来的同时，岳钟琪同样会收到一份抄录。

    而他现在，手里捏着的就是这份抄录，至于正本如今也应该差不多快到京师了。

    情报的内容很简单，上面只是说了鄂尔泰属蛇两端，意图利用大明和俄罗斯两国拉拢蒙古的机会两头下注，从中获得好处。同时还说了，由于大明的原因，俄罗斯很可能会降低原本对于蒙古的条件，从而获得鄂尔泰的支持。

    看完这份东西后，岳钟琪深皱起了眉头，走回到沙盘边上，俯身细看，过了片刻他似乎下定了什么决心，起身朝门外喊了一声。

    过了片刻，一个上校匆匆而来，这人叫张齐，是岳钟琪的老部下，原本在清军时就是他的侍卫，后来跟着岳钟琪投了大明，这些年一直跟着岳钟琪，现在是岳钟琪的侍卫队长，军衔也升到了上校。

    “大帅，卑职来了。”见到岳钟琪，张齐行着军礼道。

    “你跟我几年了？”岳钟琪打量着他开口问。

    “回大帅的话，当年大帅领兵入川时卑职就跟在大帅身边了，到如今已有八年之余。”

    微微点点头，岳钟琪的目光似乎望向远处，沉思着自己当年领兵攻进四川的豪迈，一转眼就这么多年过去了，时间过的还真是快啊。

    心中轻叹了声，岳钟琪把目光重新转回张齐身上，笑问：“这些年你一直在我身边，说句实话有些耽搁你了，如果不是这样的话，恐怕你早就成为将军了。”

    “大帅，卑职能跟在大帅身边是卑职的荣幸，大帅何来此言。”张齐不明白岳钟琪怎么突然说这话，心中忐忑连忙回道。

    拍拍他的肩膀，岳钟琪道：“委屈就是委屈，我知你心中早就想独领一军征战沙场，可惜因为职责所在未能如愿。要不然，以你的能力，当一个将军绰绰有余，也不会到现在才只是一个上校了。”

    “大帅……卑职……卑职……。”被说中了心思，张齐一时间不知道说什么好。

    “如今有个机会，本帅想让你独当一面，张齐，你可愿意？”

    张齐连忙行礼道：“大帅但有吩咐卑职赴汤蹈火在所不辞，何来什么愿意二字。”

    “好！”岳钟琪欣慰地点点头，示意张齐跟着自己来，带着他走到沙盘前，拿起一根木杆在大同以北蒙古处指着几个地方点了点：“本帅给你一千骑兵，携带火器、弗朗机等，你自大同北出，入蒙古，给本帅在这些地方干一件大事……。”

