    萧易心中既是恨怒，又感到压抑。

    受制于人的感觉，实在是太难受了！

    如果不是魂海之中有着元幻的烙印存在，以萧易现在的心情和实力，恨不得杀光这些魔族。

    可因为烙印的存在，他不能这样做。

    纵然他可以杀死这里的魔族，到头来，他也得搭上性命，并不值得。

    萧易克制自己冷静下来。

    “倘若他出关了，你便告诉他，我找他有事！到时候，可以让冷悠出去，通知我回到魔族与他见面。而在这段时间内，你要确保冷悠的安全！”萧易冷沉道。

    绮罗冷沉道：“你并没有权力吩咐我做任何事情。”

    萧易冷笑道：“是吗？虽然那些魔族后人之中没有你的孩子，可他们若是出了什么事情，终究也是魔族的损失吧？”

    绮罗脸色一变：“你敢！”

    萧易哈哈一声狂笑：“我有何不敢！我萧易纵然惜命，却也不会完全任人摆布！你若不答应，我现在就去杀几个魔族人给你看看！”

    绮罗恨得牙痒。

    但她更清楚，这萧易的性子，若是疯起来，还真的没人拦得住他。

    “好，我答应你！”绮罗哼声道。

    萧易眯了眯眼，淡淡道：“还有一事。”

    他瞄了一眼绮罗的肚皮，淡淡道：“孩子出世之后，让他叫萧烙！”

    绮罗皱眉道：“孩子不能随你姓萧！他只能跟从母姓！”

    萧易怒道：“这是我的种，必须跟我姓！而你…你以为你还能活多久？”

    绮罗双拳一紧，恶狠的看向萧易：“就算我死了，他也只能随我姓！这一点，你休想改变！”

    萧易眼眸冰冷道：“那你便等着瞧吧！等你死了，我甚至不会让他知道自己的母亲是谁。”

    说完，萧易站起身来，一闪而去。

    他和绮罗之间，还有生死一战的约定。

    只不过眼下时间并没有到。

    既然元幻闭关不出，萧易留在魔族也没有意义了。

    他回到血海宫。

    “什么，你这就要走了？留我一个人在这鬼地方？”冷悠听闻萧易要离开，顿时愣了。

    萧易点头道：“元幻闭关不出，我留下也没有太多意义。不过你放心，我已经交代了绮罗，她会保证你的安全的。绮罗在这里的地位很高，她的话，没人敢不听。”

    “你想变得更强，就耐下性子，在此好好修炼吧！当然，如果你真的不想留在这里，也可以随我离开。”

    萧易并不会强迫冷悠。

    最终的决定，还是看她自己的选择。

    冷悠眼眸闪烁，最终咬牙道：“行吧，老娘就留下了！”

    萧易一笑：“这才是冷宗主该有的气魄。”

    “对了，你的血纹通天术，你是消耗了多少寿元为代价的？”萧易问道。

    冷悠脸皮一颤，随即眼眸看向别处，低沉道：“这个你不用知道。”

    萧易眉头一挑：“你该不会是选择了最大损耗吧？”

    血纹通天术，分为四个等级。

    初级消耗三成寿元，可以提升一倍的修炼速度！

    中级消耗五成寿元，可以提升两倍的修炼速度！

    高级消耗七成寿元，可以提升三倍修炼速度！

    终极消耗九成寿元，可以提升四倍修炼速度！

    这个终极消耗，几乎和自杀没什么区别。

    这种模式的修炼，必须要拼命的修炼和提升修为，才能不断提升寿元的极限，以此获得生存的时限。

    一旦寿元上限无法做出突破，时限一到，必将血元枯竭而死！

    冷悠淡淡一笑：“这条命，本来就是捡回来的，就算死了，也没什么可惜的。更何况，若是实力太弱小了，活得再久又有什么意义。”

    萧易苦笑道：“若是沈老知道你为了帮他报仇，竟是做出了如此牺牲，不知他会作何感想。”

    冷悠哼声道：“老娘可不是为了帮他报仇，老娘只是为了提升自己的实力而已。你不是要走吗？怎么还不走？该不会是想留下来跟老娘睡一觉再走吧？”

    萧易翻了翻白眼：“你要是真愿意，我也不介意啊！”

    冷悠唰的一脚踹起！

    萧易哈哈一笑，身形一闪避开。

    “滚！”冷悠羞恼一声，喝骂道。

    萧易这个小混蛋，简直无耻至极！

    萧易站在门口，咧嘴笑道：“你多保重！平时没事，尽量不要出门！这里的食物，虽然难吃，但对你修炼魔功，还是有些好处的。”

    冷悠收起怒气，点头道：“你也保重。如今外面的形势，可比这里危险多了。”

    嗖！

    冷悠抬手一挥，一枚令牌飞向萧易。

    萧易随手接住。

    “这是我宗的宗主令牌，见令牌如见宗主！凭借这枚令牌，你可以调动天阴血煞宗所有的力量。”冷悠沉声道。

    萧易笑道：“好，那我收着了。”

    天阴血煞宗的实力，还是相当强悍的。

    这股力量，若是能够调用起来，自然也是不小的助力。

    萧易转身而去。

    冷悠目送萧易离开后，眼神逐渐冷沉了下来。

    “四倍修炼速度，再加上这里浓郁的血海之力，若是苦修百年，应该能提升不少实力吧！”

    冷悠的修炼，不同于普通修炼者。

    她如今是重修，几乎没有瓶颈可言，只需要疯狂的吸收，就可以提升实力。

    两天后，萧易来到无尽海深处。

    元幻指望不上，萧易只能问问海母了。

    “海母，萧易有事相询，可否一见？”萧易站在浪头之上，双手抱拳道。

    “可是为了你体内的鸿蒙紫气而来？”海母的声音，淡笑传来。

    萧易一喜：“没错！不知海母前辈，可知道如何修炼这鸿蒙紫气？”

    “不知道。”海母很干脆的回道。

    就在萧易失望时，海母又道：“但有一人知道。”

