 杨宋看到这条热搜的时候，真的是无语的很，这姑娘像是一下子开挂了，都快成住在热搜上的人，一点小事情也能上热搜。

他做了好几个公关方案，又和秦慕商量了一下，最后定下了一个方案。

当天晚上，言若工作室发声了：谢谢大家对我家艺人的关注，言若小时侯就开始学习杂技了，不过如今她的身份是一个演员，希望大家多多关注她的作品。

言若也转发了工作室的微博：谢谢大家关心，我很好，有机会可以给大家表演一下绝活。

还配了一张劈叉的动图。

坦坦荡荡，云淡风轻的态度。

没有刻意卖惨，也没有解释什么，大大方方承认了网上扒的小料，又提醒大家言若现在是一个演员。

林宇导演第一时间转发了这条微博，夸赞言若是他合作过最有灵气，最能吃苦的年轻演员。

林宇在圈子里的地位不用说，得到他的认可，那言若的演技大家是信服的。

和言若合作综艺的几个演员，也纷纷在言若的微博下留言。

任华V：小丫头真不错，励志。

吴娜V：给小言若比个赞。

韩初年V：小仙女加油。

……之前和言若合作过的演员也都出来出声了，不管大家是真心实意，还是做面子功夫的，一场暴风雨算是过去了。

各大营销号写好了各种各样的通稿，不管是言若卖惨，还是树立什么励志女神的形象，他们都准备好打压她了，结果人家说得很轻松，并没有立人设，他们一开始制定的方案完全就用不了，只能忙着加班加点改变方案。

等他们改变策略之后，发现整个娱乐圈的人有大半的人都出来发声了，甚至有几家权威的主流媒体都表达了对言若的认可。

当然，这里面不乏秦慕和杨宋的手比。

事情发展到这种地步，营销号和黑子们只能默默撤退。

言若洗了个澡，想起以前自己那寒碜的模样，颤了一下，赶紧老老实实的敷了面膜，涂抹了护肤品。

正准备睡觉，秦慕的视频电话打了过来，言若赶紧整理了一下发型，缩进被子里，只露出一个脑袋，这才接通了视频。

“喂。”

视频里的秦慕似乎刚下戏，还没卸妆，脸上透着一丝疲倦，但是依旧精致，皮肤也是好到爆。

言若看着他的脸，默默顶了一下后槽牙，羡慕嫉妒恨啊。

“准备睡觉了？”

“对啊，美容养颜。”

真的不敢随便糟蹋自己的皮肤了。

秦慕笑了一下，“难得你有这个自觉。”

看着他戏谑的眼神，言若的脸一下子就红了，这种感觉最近几天越来越强烈，她面对秦慕的时候会慌，会害羞，完全就是一个春心萌动的小女孩。

“笑什么笑啊，你是不是也看到网上那些东西了？”

秦慕挑了一下眉，嘴角的笑意藏匿不住，“很早之前就欣赏过了。”

“笑什么笑啊，你就没有丑过吗？

谁还没有个土肥圆的时候啊，我小时侯其实也不丑，就是黑了点。”

土了一点而已。

自己的五官还是耐打的。

网上那些黑子黑她的肤色，但是没有一个人黑过她整容，她的五官是真的没变，从小到大都是那样。

“很遗憾，我是真的没有。”

秦慕连续给言若发了三张自己小时侯的照片，照片上的小男孩子有穿着背带裤的，有穿着小西服正装，还有穿着校服的，每一张都特别的精致，活像是漫画里走出来的小少年。

言若撇撇嘴，“你有毒啊，你给我发你自己的艺术照做什么？”

“不是艺术照，就是生活照，我爸爸随手拍的。

我们从来不拍艺术照，我爸爸说艺术照太假了，会掩盖我们的美好。”

记忆中好像就拍过一次艺术照，但是修图之后，反而还没有原图好看，哪哪儿都不对劲。

就连他现在拍照片，基本不会修，修的最多的也只是黑眼圈。

做这份工作的，难免作息不规律，会出现一点黑眼圈。

“我才不信。”

嘀嘀嘀。

又有几张照片发了过来，言若看了一眼，整个人气得不行，忍不住低吼道：“秦慕，你就是有毒。”

这次发来的不是他的照片，而是她的照片，大概是六七岁时候的，黑得跟个煤球一样，看背景应该是杂技团训练时候的照片，有倒立的，有罚跪的，有后翻的。

“就是黑了点，其实还好。”

“你这些照片都是哪里来的？”

“几年前帮你找妈妈的时候查到的。”

言若瞪圆了眼睛，“你一直留到现在？

你留着干嘛啊。”

“心情不好，没有食欲的时候，看看能多吃几碗饭。”

“我看你就是个变态。”

竟然看着她的黑照吃饭，还吃得下去吗？

这都是什么癖好。

她是个颜控，如果让她看到一个小男孩小时侯长成这鬼德行，估计她以后怎么都不会喜欢的，脑海中画面感太强了。

“没你这么说自己丈夫的。”

“秦慕，善良一点，没你这么在别人身上找存在感的。”

“本来你经纪人是打算发几张照片的，也来找我要了，但是我没给他，我想你那么爱面子的人，应该不想网上再多一些黑照。”

秦慕一副“你看我还是很善良”的模样。

言若唇角抽了一下，“我并不介意。”

还好意思到她面前来邀功，真是够了。

她天生就是白皮，小时侯那么黑，也是因为被太阳晒的，后面脱离了杂技团，她就慢慢白回来了。

他有什么好牛气的，无非就是会投胎一点，投到了一个幸福美满的家庭而已。

“哦，对了，也不怕多那么几张，毕竟已经很多了，洗不掉了。”

“秦慕，你怎么那么欠。”

专门开视频就是为了来打击她的吗？

那他输了，她真的没那么介意。

秦慕突然话锋一转，“吃晚饭了吗？”

言若愣了一下，“当然吃了，这么晚了，你还没吃吗？”

她的心情真的没受到多大的影响，反正是吃好睡好了，今晚还吃了自己烤的小饼干，算是超量了。

 