    “他程三郎这几年在剑南道可是干了不少事情，政绩卓越。”

    “而且又还在我大唐剑南道被吐蕃兴大军进袭雅州、姚州之际。

    率獠人夜袭剑川城，夺回了我大唐姚州咽喉之地。

    坏了吐蕃伐我大唐剑南道的战略，如此种种，这些赫赫功勋，陛下都还在为怎么赏赐这小子犯愁。”

    “你们觉得，陛下能仅仅因为言官的弹劾，就重惩他程三郎？”

    总之，虽然程三郎今天没有出现在朝会，但是他却成为了今日朝会的焦点人物。

    哪怕是他亲爹今天令人惊掉眼球，但是，话题的中心，仍旧是这位昨天刚刚在东宫狠狠闹腾了一回的程三郎。

    而位于长安上下话题中心的程三郎，此刻表情十分严肃地正在进行着科学而又严谨的审视。

    而他审视的目标，是自家老四，老四此刻显得有些局促地站在三哥跟前，很是腼腆。

    程处弼不乐意地拍了拍案几喝道。

    “我是你亲哥，你害什么臊，抬起头来，让我仔细看看。”

    一旁的老六赶紧替三哥帮腔，还一面跟身边那个可爱机灵的程七妹道。

    “就是嘛四哥，赶紧好好让三哥瞅瞅，三哥医术辣么厉害，肯定能给你治好，是吧七妹？”

    程七妹用力地点了点头，然后脆生生地答道。“对！三哥最厉害。”

    这句脆甜的赞美，让程处弼欣慰地颔首，不愧是自己的亲妹妹。

    自己这几年，没白捎各种适合小姑娘耍的玩具过来。

    虽然自己离家的时候，七妹还小，但是程处弼却时刻惦记着老程家唯一的女孩子，嗯，娘亲那是长辈。

    而且亲爹隔三岔五的来信也有交待，有什么好宝贝，莫要忘记你亲妹子，咱们老程家男丁多，妹妹可就这么一个。

    就在这个时候，程老四很是腼腆地抬起了头来，唔……

    看到了四弟那脸上醒目的骚疔，程处弼不禁倒吸了一口凉气。

    “三哥，你那是什么表情？”老四程处寸不乐意看到别人面对他满脸骚疔的时候那种震惊的表情。

    这才是他今天让老五程处立给他请假不去国子监上学的原因。

    但是现在，三哥这副震惊的表情，让他感觉自己十分受伤，小男子汉的尊严受到了挑衅。

    “我这是在欣慰。”程处弼很理解青春期糙老爷们的心理，毕竟当年自己也是这么过来的。

    “欣慰？”厅内外一干人等全都好奇地盯着程三郎，都想看看这位医术惊人的程三郎是不是又想胡说八道。

    “四弟你是不知，你脸上这玩意叫青春痘。”

    程老四一脸狐疑地打量着三哥。

    “青春豆？不是吧……国子监里的人都说这玩意叫面皰。”

    面泡？这是什么鬼意思，长得头上那就叫头泡是吧？

    重要的是，自家老四居然敢在自己的专业上质疑自己这位兄长。

    三天不打上房揭瓦的弟弟们，看样子自己长期不在长安呆着，他们已经忘记了自己亲兄长的权威了。

    程三郎顿时脸色一板，双手撑着案几，目露凶光。

    “你三哥我可是医生，就连太医署的一干御医都是你三哥我的属下，我说这玩意叫青春痘你不乐意是吧？”

    看到脾气暴躁的三哥又开始鼓眼珠子，瞬间，过去被三哥收拾得吱哇乱叫的画面瞬间在脑海中闪过，程老四赶紧俯首贴耳状。

    “不不不，乐意，三哥你想叫啥都成。”

    “三哥，那还能不能叫其他的？”可爱的程七妹奶声奶气地提出了问题。

    面对弟弟们，程处弼可以做到毫不手软。

    但是面对妹妹，程处弼当然不对像对待弟弟一样，毕竟他很有绅士风度。

    “当然还可以，比如说，它的学名叫痤疮，俗名叫青春痘，花名叫骚疔，唔……我记得好像还有个艺名……”

    听着这么多古古怪怪的称谓，程七妹那双本就乌溜漆黑的明眸夸张的瞪得溜圆。

    “哇，三哥你好厉害啊，居然知道这么多。”

    赋闲在家，闲得蛋疼的程三郎不禁大乐，果然，还是妹妹好，瞧这小嘴甜的。

    呵呵，四五六这三个家伙，当年见自己施展医术的时候，除了会哇哇哇，连句马屁都不会拍。

    “……”屋外面的邓称心摸了摸脸上鼓起来的一颗青春痘，怎么也想不到这玩意有这么奇奇怪怪的称谓。

    看来，三公子在医学方面的博学，果然不是一般人能媲美的。

    “三哥，咱们能不能先说正经的，你能不能帮小弟我治冶这玩意，顶着一脸太难受了。”

    “这东西吧，治是不可能一下子就治好的，最主要还是得你多注意一下饮食，少吃些辛辣的，少吃甜食，少吃肉类，多吃水果蔬菜，再就是……”

    程处弼一面给他交待一面让那邓称心拿来了自己的急求箱，对于那些被程老四抓破的地方进行一下清理。

    就在这个时候，程达蹿了过来。“三公子，老爷回来了，还有一大帮的国公爷他们都来了。”

    “嗯，我爹这是准备开家宴是吧。”听得此言，程处弼不禁一乐。

    “小人还听说，听说老爷被陛下罚了一年的俸禄。”

    “……”程三郎脸色一黑，目光落在了表情很诡异的程达身上。

    然后强行打了个哈哈，站起了身来，朝着程达走去，把这家伙扯到了一边疑惑地问道。

    “怎么回事，我爹今天又在朝堂里干嘛了，居然又被罚俸。”

    “老爷帮你提亲，惹得陛下大怒，被赶出了朝堂，还被罚了一年的俸禄。”

    缩在角落里边对话的二人浑然没有注意到，大大小小那六七个程家人全都已经凑到了不远处，全都支愣起了耳朵在偷听。

    程处弼愣了半天，抬手抹了把脸，总觉得有哪里不对。

    “……不，你等会，我爹去向陛下给我提亲，然后陛下不乐意？”

    “对啊对啊，陛下不乐意把闺女嫁给公子，所以就把老爷赶出了朝堂还罚了一年的俸禄。”

    “陛下的闺女？”程处弼一脸懵逼地看着跟前的程达。

    看着三公子的表情，程达赶紧吐露实情。“晋阳公主殿下。”

    “？？？”

