    黎三郎只说了一遍，青青是个好的。

    又再三感谢爹娘，多亏他们给他聘了这么好的媳妇，要不然……

    话里话外，都是在感念亲恩，如果没有爹娘根本就没有今日的他。

    如果侥幸能够得中，以后就是举人老爷了, 那他也首先要跪谢爹娘。

    面色带着一丝的激动，黎三郎貌似不经意地跟爹娘透露：“九月初放榜，我这次应该能中，那样的话明年三月份要在京城参加会试了。”

    这些是黎三郎私下里跟黎父黎母说的，聪明的没有多提方青青。

    但是二老心中都已经有了决断：

    努力多攒些银两，让老三媳妇陪着他一同进京赶考！

    既然回到家了，首先当然是要先好好休息了, 而方青青最想干的事是彻彻底底的将自己冲洗干净。

    毕竟她是一个弱女子, 开始是因为和黎二郎一起出去的，尔后又是和黎三郎的同窗住在一个院子。

    始终有许多的顾忌，所以也都只是洗漱随便的擦洗一下。

    回到家终于安心，可以痛痛快快的洗头洗澡了。

    其实因为头发太长太多，而这里又没有吹风机之类的，方青青一般都不在晚上洗头的。

    这不，洗完了出来用干毛巾擦拭了半天头发丝上也还在滴水，可是她的上下眼皮已经开始打架了。

    虽然回来的时候是租的马车比商队的货车舒适一些，可因为要赶路沿途都没有停下来休息，也还是很折腾人的。

    但如果头发没有干透就去睡觉，不知道明天一早会不会头痛，但是方青青知道一定会对身体不好留下后遗症的。

    室内一片寂静，黎三郎手里捧着书本，他只要坐下来一定会拿着书在看不浪费时间也是养成了习惯。

    结果就发现旁边原本是在擦头发的那个人动作越来越迟缓，好像是，睡着了？

    黎修平坐的笔直, 让小媳妇依靠在自己身上, 而他则是继续着方青青之前的动作。

    等到媳妇的头发丝干了, 黎修平也没有喊她，只是偏头盯着她光滑细嫩的脸蛋细细的打量着。

    不知道为什么，他总觉得她有一丝的神秘感，有些地方让他看不透。

    但是凭着直觉黎修平知道，方青青对他是没有恶意的。

    带着几分的笑意，黎修平却是十分认真地说道：“也许，真是我前世——

    不，三生修来的福气，能够娶你为妻！”

    方青青第二天醒来的时候是被黎三郎抱在怀里的，她都不知道自己什么时候上||床|睡觉的，而且两个人一起睡觉的姿势有这么的豪迈吗？

    也不知道从什么时候开始，偶尔回家的黎三郎跟她同|床|而眠，两个人居然渐渐养成了习惯。

    不再分被子，继而是两个人越靠越近，现在倒是直接滚在了一起。

    方青青甚至隐隐有些担心，这样下去两个人只怕早晚有一天会不再单纯清白了。

    她还年纪小，过早的圆|房对身体并没有好处的。

    可是这些道理，对于信奉多子多福的古人讲得通吗？

    方青青睡得早所以醒来的很早, 睁开眼睛的时候看到的是身侧黎修平放大了的侧脸。

    好像, 很少看到他这么安稳沉睡的模样。

    女人可以说是红颜祸水, 其实男人也可以男|色|误人的。

    不知不觉快一年过去了，黎三郎长大了许多，应该说是在外经历了更多地风霜脸颊已经逐渐摆脱了男孩的稚嫩。

    难得有这个机会比他早起，看黎三郎依旧是闭着眼睛沉默的模样，方青青微微闭着眼睛去感受着男人的脉象。

    第一次，方青青对自己把脉的技术不确定，怕自己号不准。

    还特意凑过去用手轻轻地触碰了黎三郎的颈项、耳后，感受着指尖那里轻微的跳动。

    应该是那颗药丸的功效，方青青反复再三用不同的方法去测试，确定了黎三郎现在的身子骨的确是要强健许多。

    之前还怕他虚不受补，所以空间的人参都没有收获，让它们慢慢生长着。

    是时候拿出来，让人参也能发挥出正常的药用价值了。

    本来还想继续舒舒服服的躺一会儿的，方青青发现自己有点急，赶紧起身披上外衣往外间走去。

    等她走出房间的时候，|床|上躺着的男人很快就睁开了眼睛。

    眼神清亮，一点都不像是刚刚睡醒的模样。

    昨夜因为看方青青睡得极为香甜，黎三郎实在是舍不得打扰了媳妇的好眠，干脆在她头发干了之后抱着她去了|床|上。

    自己也跟着躺上|||床||了，原本还想看看书来着，不知怎么的也慢慢睡着了。

    而且这一觉，睡得极为踏实，竟然不知不觉就睡到天大亮了。

    谁知道刚一醒来，还来不及懊恼自己睡晚了错过了晨起读书，结果就发现软玉温香抱满怀。

    搞得黎三郎浑身僵硬一动都不敢动的，也不知道咋回事，他记得睡觉之前两个人中间明明隔着距离的。

    要知道，这|床|被子可是他娘特意给他打的，家里最厚实最宽大的一|床|。

    别说是两个人，中间再加入一个，也完全可以都盖住。

    谁知道这一觉醒来，两个人居然就变成了这样的形态？

    一时间黎三郎自己都说不清是因为尴尬，还想要继续保留这份温暖？

    总之，黎三郎选择了装睡，尔后跟着醒来的方青青似乎没有发现？

    由此黎三郎倒是心生埋怨，他自己年纪本就是同龄的学生中最小的。

    媳妇比他还要小一岁，让他每每都忘记了自己已为人夫的身份，对着这么一个小娘子他可不想化身为禽|兽。

    娘啊娘，你想过没有，你给儿子娶了这么小的媳妇。

    还想着要抱孙子，儿子想抱自己的媳妇都得要等好几年呢！

    秋闱之后马上就是中秋，接着又有几天农忙假，想了想黎修平便没打算过几天就赶回府学。

    干脆等到九月初放榜之后，等到结果出来再决定接下来的居所。

    如果中了，肯定继续回府学读书，接受学官的教导。

    等年后再动身出发，进京，迎接人生中最重要的那次挑战。

    如果不中……

    虽然黎修平对自己很有信心，但是也怕万一，总要把各种情况都估量到。

