    死对很多人来说并不可怕，可怕的却是生不如死！

    叶青也能理解柴旺的意思，他不怕死，却怕生不如死。

    对此，叶青也不意外，毕竟如果真怕死的话，就不要走武道一途了。

    武者嘛，不说对敌了，就算自我修炼的时候，也会出现不少的危险，比如说走火如魔，比如说有时候还得到一些有风险极高的环境中去修炼……

    所以说，怕死就不要走武道一途。

    而相反的，生不如死却能摧毁一个人的意志，所以很多不怕死的人，都不愿意经历生不如死的折磨。

    事实上，叶青的万蚁钻心的审讯手段，何尝不是一种让受审者经历这种生不如死的折磨呢？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，说道：“我们还是言归正传吧，除了这些目的外，你们组织在平台设点，还有别的目的吗？”

    柴旺抬头看着叶青，耸着肩说道：“正如你说的一样，平台县是一个鸟不生蛋、狗不拉屎的地方，这样的地方如果隐藏点什么的话是很容易的，不是吗？”

    “那你们隐藏了什么秘密吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “你救的那些女人就是其中的秘密。”柴旺应道。

    “不就是助鼎体质吗？”叶青撇着嘴说道：“这他娘的算个屁的秘密啊！”

    他倒是说得轻描淡写，但事实上，助鼎体质对武者们来说意味着什么，那是不言而喻的。

    嗯……可以想象到，武者们如果找到助鼎体质的女人，谁还不将这样的女人藏得好好的，当成自己最大的秘密啊？

    或许也只有叶青这样的人才不屑一顾吧？

    嗯……叶青是挺正的人。

    柴旺听到叶青不屑的话后，抬头看了一眼叶青，不过倒没有任何惊讶的表情，对于叶青懂这么多东西，他今天也算是见识了，见怪不怪了。

    现在柴旺也隐约能明白叶青为什么能在短短的时间内迅速的崛起了，嗯……这不是没有道理的。

    这家伙不仅武道实力强悍，而且知识面极宽，充满着智慧。

    妹的，居然还有人称叶青为傻子赘婿，这他娘的无疑是在开一个天大笑话啊！

    哼哼……叶青要是傻子的话，这天下大多数人估计都得是傻子了。

    此时，柴旺对叶青的话却也不知道怎么接了，对叶青来说，这或许不是秘密，但对别的武者来说这可就是天大的秘密了。

    思想不一样，观点自然就不一样了。

    叶青又眯起了眼睛，说道：“找助鼎体质的女人来迅速的提升，再培养妖精之躯来突破，看来你们组织还真是下了不少的力气啊！我只是好奇，你们组织这么干是要将这些女人用到谁的身上呢？令狐孤吗？这家伙怎么说也近百岁了吧？他就算突破了又如何呢？毕竟这么老了，他再硬朗，估计要不了几年也得挂吧？”

    “用在谁的身上，我并不清楚。”柴旺摇了摇头后，说道：“但是我倒是一直怀疑，这些都是给圣师用的。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“你又提到这个圣师，看来这个圣师在你们组织很重要啊，跟我说说呗，这个圣师是什么样的一个人。”

    “怎么说呢？”柴旺沉吟了片刻后，说道：“我想来想去，只能用一个词来形容他了，那就是深不可测。”

    “武道实力很强？”叶青问道。

    “这是自然的。”柴旺点了点头，说道：“就算他不隐藏自己的武者气息，我也无法从他身上感知到他是什么样境界的武者，由此不难推断出，他是一个大宗师。”

    说到这里，柴旺不由的瞥了叶青一眼。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“是不是觉得我听到大宗师，会很惊讶，甚至是很为难，毕竟我对付你们无疑是在摸老虎屁股？”

    “是的！”柴旺点了点头，也没有掩盖自己的这点心思。

    随即，他又耸着肩说道：“据我所知，整个大华仅仅只有国个大宗师而已，嗯……就是护国大宗师，而我们组织却出了一位，这意味着什么那是不言而喻的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你这样看问题，那只能说明你是井底之蛙而已。”

    “我知道你想说什么。”柴旺耸着肩说道：“武道世界中或许还有大宗师，但武道世界的大宗师向来不插手国家的事情，也不会插手门派间的恩怨，所以说就算武道世界中出了几个大宗师，对阴刹门来说，并不会有任何的影响。”

    “听你这话的意思，你们阴刹门的主要目标有两个，一个是对付我阴武门，一个是想改天换地？”叶青眯着眼睛问道。

    嗯……这段时间来，叶青对于改天换地是很敏.感的，听到柴旺说到“不插手国家的事情”这句话后，他就不由的怀疑起来。

    难不成阴刹门和秦家还有关联？

    如果真是这样，事情看来就很复杂了。

    “对付阴武门是显而易见的。”柴旺耸了耸肩，说道：“但阴刹门的高层是不是想对大华改天换地，这我就不清楚了，说什么不插手国家事情，那也只是我随口这么一说的，不过嘛……”

    “不过什么？”叶青又问道。

    “如果只是对付阴武门的话，那上头让我收卖石城的官员就让人奇怪了，这两者并没有关联啊。”柴旺沉吟着说道。

    “会不会是别的目的呢？”叶青沉吟着问道。

    “不排除吧！”柴旺想了想后，点头说道：“毕竟阴刹门暗中有不少的产业布局，收卖石城的官员，或许只是为了给这些产业保驾护航吧！”

    “我的意思是在石城，阴刹门暗中有产业？”叶青问道。

    “不知道！”柴旺摇了摇头，说道：“这只是我猜测的，不过对由你说的阴刹门有可能想要来大华改天换地的话，我倒是觉得不可能。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    柴旺想了想，说道：“虽然说阴刹门现在的综合实力很强了，但再强也不可能颠覆一个国家的，这一点，我想您是能明白的。”

