    嗖的一声来到了这方山脉的核心，这里天地精气近乎化作液体，更有万道相随，随便一个人在这里都可以很轻松的感知天地大道。

    这是道胎之力，随着时间的推移，太昊化身的境界虽然没有提高还是半步大能巅峰，但对于先天圣体道胎的理解也越发深切。

    尤其是本尊体质变成有缺混沌体之后，手握两大绝世体质, 两两对照，对于构成体质的本源愈发了解。

    所谓体质，就如同乱古时期的至尊骨、重瞳、初代一样，都是天地演化而来，只不过时代不同，演化的东西也大不相同。

    乱古初代的天赋宝术，和各种王体、神体自带的特征，这些种种归根结底还是天地大道的演化，是天地大道在某一瞬间的律动。

    本质上还是道，通过体质的本源，姬昊可以更深刻的领悟大道法理。

    可以想象一但姬昊斩道，绝对会厚积薄发，修为会飞速冲到一个难以想象的地步！

    “汪，太昊小子，好消息，好消息！”黑皇感觉自己仿佛闯入道的海洋，精气的世界，浑身通透, 元神更是飞速运转，情不自禁的开始领悟天地法则。

    “有一处小世界开启了！”黑皇摇摇头，不舍的从大道法则钟摆脱出来。

    “太昊小子，越来越可怕了。”大黑狗暗道。

    “仙府小世界吗！”太昊化身从悟道中醒来过来，看向来汇报消息的黑皇。

    眼眸中有无穷道则不断排列、重组，最终归于平静。

    黑白分明的眼眸，却让黑皇汗毛倒立，一股极致的危险感扑面而来。

    “你先把嘴里的宝药咽下去再说话！”太昊化身收敛神威。

    “汪，这些不重要，那里绝对有许多宝藏，本皇匆匆一瞥就看到数不清的宝药，甚至还有神源液在形成呢！”黑皇兴奋的说道。

    “唔，那我们也去看看吧！”太昊化身起身说道。

    最后原地出现一道涟漪，而后已一人一狗凭空消失了，什么也没有留下。

    这片蛮古世界，一片原始，灵气比外界浓郁很多倍，飞禽走兽出没，大多都是上古异种，都极为强大。

    天空非常的明灿，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的蓝宝石倒扣在上面。

    “呱!”

    一只巨禽横空而过, 一瞬间竟然遮挡住了太阳, 浑身的羽毛流动五色光华，在地上投下一大片阴影。

    “嗷……”

    远处，一只巨蛇腾空，长达好几百丈，而后盘绕在山峰上，一声大吼，将高山瞬间给绞断了，声势骇人，乱石穿空。

    那个方向，传来很多修士的惨叫声，死于非命，很显然已经有很多人进入这仙府小世界了。

    那是一只半步大能级别的兽王，对于大部分进入仙府的人来说，的确是一个巨大的威胁。

    这处仙葬地虽然距离最深处还很远却已经很危险，被许多沼泽和大湖，绝壁深渊环绕。

    “这里的洪荒异种太多了，即便圣主级别的人物，在这里也有可能遭劫。”大黑狗动容，手持一张仙葬图。

    “继续前行，前往目的地吧，这里没有什么了。”太昊化身摇摇头，眸光开阖之中，有一缕缕精光在如同水波般流动，他开启武道天眼观察这方天地。

    眉毛轻挑，脸色不变，眸光深处铿锵而响，似神剑在鸣，一缕缕符文闪烁，一道道秩序神链流动，时空之力化作飞剑斩出，十分凌厉。

    一眨眼的功夫便将一头潜伏在泥潭里的鳄鱼斩杀。

    鳄鱼一声咆哮，他的躯体被飞剑刨开成为两半，从头顶之处往全身贯穿，血水飞溅，染红了大片的沼泽。

    “这小子的武道天眼也太也恐怖了吧，竟然可以演化时空之力。”大黑狗变色，这头半步大能级别的大鳄鱼，一下子就被太昊化身洞穿了。

    什么是自己人？那就是没事了！

    继续前进，许多修士都卡在前方，一片山崖林立，浩瀚无垠，在绽放瑞霞，芝兰茂盛生长，龙草扎根石缝间，紫气氤氲。

    “此处地势，除却绝顶圣主都无法飞行，是不是真的有大帝武器镇压，”许多修士不由神色动容，眼神狂热。

    “确实不凡.....”太昊化身点头，能来到这里的十分不凡，基本都是化龙境界和往上的人聚集在此，不过他却感觉依旧可以飞行，虽然有所限制，却无大碍。

    “啊.....”

    惨叫声不断传来，声音震动天地，让许多修士心底都升起了一股寒意，他們看到几个个圣地的几位太上长老，横渡一个湖泊之际，被一只大龟吞噬了进去。

    在另一边，一处山崖之上，一只长也不知多少里的巨禽，双眸通红，凶戾无比，双翅一震，如同一把天刀横空，将许多修士直接拦腰截断，十分血腥，众多修士跟下饺子一般坠落。

    “这又是一尊圣主级别的凶猛飞禽!”大黑狗微微诧异，神色有些凝重。

    “他妈的，阵纹无效!”大黑狗想刻下阵纹，横渡虚空而去，却发现根本不起作用。

    很多人不死心，准备绕过这片地域前行，换一个方位进去，避免遭劫。

    “跟着我.....”太昊化身招呼大黑狗，突然开口，他不想绕道而行。

    “嗡!”

    道劫黄金塔从仙台飞出，丝丝缕缕玄黄之气垂落，每一缕都无比厚重，可压塌山岳，玄黄之气垂落在他的头顶庇护着二者，他想要最快速度击杀面前一尊生物，强势登临过去。

    “这几个人是谁，他们在找死不成!”

    “何人敢闯这片沼泽?怎么还有一只大黑狗!”

    “这个年轻人是先天圣体道胎!至于他旁边的，那不是什么好东西。”一个修士咬牙切齿的说道。

    “汪，人宠，我认得你！”黑皇听到后，转身说道。

    “晦气！”

    那人暗骂一声，头也不回的离开了。

    “看不出来你还挺受欢迎的吗！”太昊化身随口说道。

    “看不出来就不要看了，你哪只眼睛看的他受欢迎了啊！”众人在内心吐槽道。

    “汪，那当然了，本座可是未来的妖皇啊！”

    太昊化身带着黑皇，脸色平淡无比，强势径直登临沼泽地，一下子惊动了很多人!

    “嘶!”

    一声嘶哑的蛇鸣，一只长达百丈长相怪异的巨大蟒蛇从泥浆中冲出，凶狠无比游荡着身躯，直冲太昊化身这里来。

    百年成蟒，千年成蛟，眼前这头蟒蛇已然快要化作蛟龙，额头上鼓起一个巨大的包，四肢也快要出现了。

    “嘶！”

    大蟒蛇一声咆哮，声波掀起道道涟漪，逼迫着众多修士向后退却，虽然还未化龙，但大蟒蛇已然达到大能，并且在这一境界走出不远的距离。

    凭借着其强横的肉身玩，足矣对抗圣主级别的存在。

    大蟒蛇盯上了太昊化身，他有感觉自己一但吞噬太昊化身，或许会越过蛟，直接化龙！

    “哼!”

    太昊化身脸色漠然，体表流转神光，异象升腾将蟒蛇抵挡在异象世界之外，随手掏出一柄银色长刀，泛起冰冷的杀气，整个人似乎化作一尊战神!

    姬昊本座得到一整座混沌小世界，九大仙金龙脉在手，区区极道帝兵粗胚，不说要多少有多少，至少化身每人都铸造了一柄护道至宝。

    有证道之宝，自然也得也得有护道之宝。

    证道之宝证大道，护道之宝掌杀伐！

    二者相合便是土豪大道！

    没错，铸造护道之宝的主要原因，还是表现自己的豪横，有仙金铸造的道劫黄金塔还不够，太昊化身还铸造了一柄光明白金刀，只不过没有什么见多识广的路人，这让太昊化身无比可惜的。

    “区区一只小蛇而已，也敢在我面前放肆!”

    太昊化身单手持不朽长刀，斜指苍穹，瞳孔之中，法理道则炽盛，满头黑发披散，有种无敌的气韵!

    “哧”

    长刀划过虚空，带起蒙蒙的时空之力，天地化作黑白二色，一切都被禁锢，刹那间，刀身爆发出了最为璀璨的杀伐之力，速度极快，直接向大蟒蛇的腹部洞穿而去。

    “噗”

    大蟒蛇变色，却根本来不及躲避，他腹部已经被划破，漆黑的长矛恐怖无比，刺了下来，迸发出一缕又一缕瑞光，宛若血在淌。

    “刚才时光被禁锢了？这也是无始秘术吗，太可怕了，掌握时光之力，这样又有谁能与他对抗！”有人心有余悸的说道。

    “无始传人战力惊世，竟然能够对抗圣主级别的人物了。”很多人都十分吃惊。

    “他难道走进了关联性的一步，已经是一尊大能了!”有奇士府的弟子知道不少，不由感慨。

    要知道几年前他刚出世的时候也只是一个四极的小修士而已啊！

    这么短的时间，便已经跨越两个大境界，直追老一辈的强者。

    太昊化身能告诉他这一切都是小意思，自己开挂吗？

    “太恐怖了，这等战力，简直可以比肩绝顶圣主了，年轻一代还有对手吗?”

    “一入奇士府便以碾压的姿态击败北帝。”

    “姬家帝子有敌了！”

    

