    “孙猴子，这可是百万入圣境，你可得悠着点，别被他们给干死了！”项羽悠悠的看着孙悟空，眼角处带着一抹笑意，他这话当然是没有恶意的，只是调侃而已。

    “又不是母猴子，想干死俺老孙，不过是痴人说梦罢了！”孙悟空咧嘴一笑，他虽然是入圣境后期，但若是火力全开，斗战意志加上疯魔状态，即便是面对半步准圣境强者，他也丝毫不惧，何况是这些人？

    项羽：“……”

    无天：“……”

    如来：“……”

    大周其他入圣境强者：“……”

    一个个的目瞪口呆，这还是他们认识的那个桀骜不驯的齐天大圣么？

    什么时候居然也会开黄段子了？

    艾玛，刷新三观啊！

    “猴哥！”

    猪八戒第一次觉得猴哥是如此的亲切，师兄弟两人终于多了一个他喜爱的话题了。

    嗯，这个可以有，待此次战役落幕，他可以跟大师兄秉烛夜谈，好好的探讨女性的奥妙。

    当然了，猴哥要找母猴子，他天蓬元帅肯定是不能找母猪的，正常的女人就行。

    毕竟自己现在好歹也是入圣境圆满的超级高手了，找一个女入圣境，不过分吧？

    诸天宇宙，女性的入圣境强者，数量方面相对来说，的确是比男性要少，但并非是没有。

    大周两万多的入圣境，女性入圣境还是有几百个的。

    有好几个，身材那叫一个火爆啊。

    关键是长得还挺好看。

    老猪虽然喜欢嫦娥，但是嫦娥指不定能不能出现在这个世界上呢。

    再者说了，即便是出现了，也不一定属于他老猪。

    一来前世他长得那么帅，嫦娥要看上他早就看上了。

    其次，即便是来到了这个世界，谁知道会不会被陛下给捷足先登了？

    哎，虽然他是入圣境圆满，但也不敢跟陛下抢女人啊！

    “行了，有话结束以后再说，他们都过来了！”无天说话间，黑袍一挥，一大片乌光飞出，覆盖方圆数十里地，朝着前方笼罩而去。

    “幻影刀诀！”

    “天佛掌！”

    “灭世龙掌！”

    “撼天指！”

    “……”

    铺天盖地的绚丽攻击，从百万入圣境强者身上弥漫而出，整片虚空都动荡不休。

    无天佛祖的乌光虽然攻击力强大，但是寡不敌众，仅仅坚持了几个呼吸的时间，便是宣告破碎。

    虽说百万入圣境强者之中，有不少人的攻势也是被强势破灭掉，但是架不住他们数量多啊。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖身后，金光法相浮现，光芒四射，笼罩着整个虚空。

    “佛光普照，普度众生！”

    如来佛祖轻声喃喃，身后的金光法相光芒愈发的璀璨耀眼，金色的光芒化作一道道细小的金线，如漫天箭雨一般，朝着前方激射而去。

    虽说是佛修，但是如来真要杀人，可是从不会手软的。

    仅仅刹那间，就有上百位入圣境死在了他的手里。

    入圣境圆满的他，火力全开，那可是一位准圣境。

    只不过那样消耗太大，所以他得节约一下。

    慢慢玩！

    不然的话，百万入圣境，那也就是……

    一个时辰的事情。

    “动手！”

    十二祖巫自然不是来看好戏的。

    一上来，直接就是杀手锏。

    啥杀手锏？

    十二度天神魔大阵！

    以气血为引，布下召唤盘古分神的神通。

    曾经以此招，拼死了拥有混沌钟的东皇太一，以及拥有河图洛书的帝俊。

    而河图洛书最后落在了天皇伏羲的手中。

    混沌钟则是不知所踪。

    随着血气的牵引，一道朦胧的魁梧身影浮现在众人的视线之中。

    他高万丈，手持巨斧，虽然只是单纯的血气凝成，但依旧有着一丝圣人的气息弥漫开来。

    整个星云星系的星空，因此而动荡不休。

    仿佛承受不住这样的气息。

    洪荒宇宙时期的盘古，以力证道，乃混沌生灵，被称为混沌圣人。

    有人说，他的实力在鸿钧之上，也有人说，他的实力是鸿钧道阻之下第一人。

    “这是超越准圣境的气息，怎么可能？”

    盘古虚影一经出现，百万入圣境强者的脸上，皆是露出了惊恐的神态。

    虽然他们没有见过圣人境强者，但有人却见过准圣境，而面前这道虚影，给他们的感觉，明显不是准圣境可以有的，虽然只是一缕气息，但显然是超越了准圣境。

    这尼玛区区十二个入圣境，可以召唤出圣人境虚影？

    这还怎么玩？

    “斩！”

    盘古虚影手持巨斧，对着前方百万大军，挥斧斩下。

    这一斧，仿佛劈开了天地，一条虚无的裂缝浮现而出，一股毁天灭地的气息，从裂缝之中隐隐若现。

    “该死！跑！”

    斧芒横跨天地，如黑暗之中，绽放出来的一道璀璨的光芒，但却充满了死亡的气息。

    这一瞬间，所有的入圣境强者，仿佛见识到了死神张开了怀抱，全身的汗毛无不倒竖起来。

    先前面对项羽的时候，他们虽然感到敬畏，但却没有如今这种深入骨髓般的惊悚感。

    这是致命的一击！

    所有入圣境强者几乎没有丝毫的犹豫，转身就疯狂地逃跑，甚至有人开始燃烧精血，加快自己的速度。

    什么逆天机缘，那都是扯淡了。

    自己的老命都快保不住了。

    “噗噗噗！”

    漫天身影，无论是入圣境初期，还是入圣境圆满，接触到斧芒的瞬间，任凭他们使劲浑身解数，都无济于事，呼吸间的功夫，便化作了虚无，唯有那一道道细微的闷响流传出来。

    百万入圣境，仅仅不到十个呼吸的时间，便已经损失了超过十万人之多。

    大部分都是入圣境初期，但也有入圣境中期和后期，甚至连入圣境圆满，都有好几个。

    “咕噜！”

    哪怕是号称天不怕地不怕的齐天大圣孙悟空，见到这一幕之后，亦是有些头皮发麻。

    这就是十二祖巫召唤出来的盘古的一缕分神吗？

    这简直是强的没天理啊！

    这要是换做他挨一下，估计也得挂掉。

    金刚不坏之身，虽然十分的牛逼，但是在绝对的实力面前，依旧是不堪一击。

    “超出了半步准圣境的层次，已经不比一般的准圣境初期弱多少了。”

    如来佛祖他们看到这一幕，内心皆是暗暗地道。

