    刘琦虽然觉得有些遗憾，但是这件事情毕竟大家早有预想。因此，刘琦也没有苛责彭金、彭银，而是勉励了一番，说什么罪责不在你们，陈天虎乃狡诈之徒，必定不可能上当的！

    “多谢主公！”

    两人抱拳退在了一边。

    刘琦努了努嘴，苦笑道：“如今陈天虎已有防备，叫阵不成，是摆明了死守不战，还有何良策制胜呢？”

    武松道：“既然他不肯出来，要做缩头王八，那就让我带人硬攻进去！我就不信，他这城关还真的成了乌龟壳子！水火不侵？”

    “不可！”

    徐达连连摆手，道：“武将军，你也见到了这雷鸣山地势何其险峻，他们居高临下，我等强攻，必定会损兵折将，到时候，贼兵反扑，后果不堪设想！”

    “那可如何是好！”

    武松道：“这也不行，那也不行，他们又不肯应战！难不成要我们插上翅膀，飞过去不成？”

    武松话音刚落，包括刘琦在内，几乎所有人的目光都看向了徐达。他是掌管三军的上将，在大家的眼里，他智勇足备，这个时候应该是看他显身手的时候了。

    徐达在沉思了片刻之后，说了一句耐人寻味的话：“我看雷鸣山山前的木材不错，正好我军的柴薪不足，各个营寨的火盆烧的都不旺了。我军可以每日派人前去伐木为薪。”

    “哦？”

    刘琦眼神一亮，似乎听出了些徐达的话外之音，急忙问道：“难道天德有妙计不成？”

    徐达微微一笑，拱手道：“且听我细细道来。”

    当下，众人聚拢在了一起。徐达一番耳语，众人皆是恍然大悟。

    武松连连竖起大拇指，笑道：“徐将军不光英勇过人，这出谋划策之事竟然也是信手拈来，可比我武二郎强上不知多少倍！”

    刘琦也是笑道：“徐天德此计甚妙，看来要想夺下雷鸣山，非得此计不可！”

    “主公过奖了。”

    徐达接着说道：“请恕在下直言，这砍柴之事重大，关系到整个战局，需要有一精明强干之人前往，才能妥当。”

    刘琦看了一眼在座的众人，目光在展昭的身上停留了下来，道：“展熊飞是包先生的高徒，不光武艺高强，更是心思谨慎，明日就令你带领五十名士卒前往雷鸣山山前伐木吧！”

    天色刚刚蒙蒙亮的时候，展昭身着着一身短衣，按照徐达的要求，带着挑选的五十名士卒装扮成农民的样子，悄悄地从军营后绕路到雷鸣山前几里地的地方。

    此地山势相对低平，树林茂密，距离关隘也有几里的路程，算得上是砍柴的绝佳位置了。

    从现在开始，一直到接下来的几天里，展昭日日带人前去伐木为薪，但是却均不见有什么动静，倒是让刘琦的军营中平添了不少木材。于是，刘琦的军营中出现了一个神奇的现象。原本只亮半夜的灯火，这下从黄昏开始，一直到黎明，彻夜不灭，火盆也增添了不少，为寒冷的山夜增加了暖意。这一点让众将士交口称赞。

    直到这一天展昭带着人砍伐周围的木薪，直干到正午时分，眼看已是暮春时节，天气炎热无比，众人都冒出汗来。

    展昭招呼了一声，让众人先停下手中的活，在树荫之下休息，等过了正午再继续伐木。

    众人闻言，尽皆大喜过望一个个就近找了树林茂盛之处，飞奔过去，东倒西歪躺了一地。这难得的休闲时间，他们可不想错过一分一秒！

    展昭笑着摇了摇头，也靠在了一棵树下，准备稍事休息。

    就在这时，展昭忽然看到不远的山湾处的草丛中一阵悉悉簌簌之声，顿时机警起来，扑地跳起身来，将藏在腰间的短刀拿在手上，大喝一声：“什么人？”

    听了这一声喊叫，原本靠在树荫中休息的众人一个激灵，纷纷爬了起来。

    话音刚落，山坳里缓缓走出几个人来，都是农夫打扮，身穿着短帮衣服，扛着柴刀和竹筐等。

    展昭拔刀在手，目光紧紧盯着这几个人，并不见有什么异常之处。

    “你们是什么人？”

    展昭稍稍放下心来，问道。

    这一共三个人，见了众人，也是显得一脸惊慌，远远地道：“我等是附近的村民，因最近家中没了生火之物，特地上山来砍些干柴，你们……你们是什么人？”

    展昭笑了笑，看身后的众将士一脸紧张的样子，摆了摆手：“不必惊慌，只是附近的村民！”

    三个村民缓缓地走近，看着展昭，套近乎似的陪笑道：“你们是哪里来的军爷，来这里有何贵干？”

    展昭打量了一下问话的村民，皮肤黝黑，个子不高，身材结实，大概在五十岁上下，满脸的胡须，淡淡一笑：“你倒是好眼力。”

    村民挠了挠头，笑道：“回军爷，小人年轻时也曾经在军中效过力。”

    展昭点了点头：“看的出来。实不相瞒，我等乃是江夏刘琦公子的麾下，特来此攻打雷鸣山贼寇。”

    “诶呀呀！”

    村民听了，满脸的惊喜，连连咂嘴，道：“真是上天眷顾！实不相瞒，这贼寇整日盘踞在山中，以打家劫舍为生，我们早就不堪其扰，如果官军再不来收复，我们怕是要活不下去了！”

    说着说着，他像是说起了什么伤心的往事，神情暗淡，摸了摸眼睛：“我老母也不会被贼兵杀害了……”

    “人死不能复生，还是要看开啊……”

    展昭拍了拍他的肩膀，宽慰道：“好在我家公子率军前来，此次必定剿灭叛贼！”

    展昭刚刚说完，旋即又叹了一口气，指了指雷鸣山的方向：“可惜，贼寇如今紧闭关卡，我军急切之间难以攻入，恐怕是颇要下一番工夫了！”

    “陈天虎这个恶贼与我一村村民早已势不两立，我恨不得生吞了此贼！”

    村民奋然而起，像是做了个什么了不起的决定，咬牙说道：“如果军爷信得过我，我倒是知道这雷鸣山中有一条秘密的小路，而且只有我们村民知道！”

    “哦？”

    展昭眼睛一亮，向前走了两步，急忙问道：“此话当真？”

    “岂敢有诈！”

    村民道：“我愿助官军从小路攻入山中，若是有假，天诛地灭！”

    “好！”

    展昭一把握住他的手：“敢问尊姓大名？”

    “不敢不敢！小人名唤邓一的便是！”

