
　　比如宿主，很可能是想回到过去救她的母亲，那么在过去救成功，回到未来仍然应该还是死亡才对。

　　宝藏系统思及这些，目光悄悄看向小姑娘。

　　也不知道宿主，如果知晓时空卡可能不会改变真正未来，大概只能看到过去，宿主会不会伤心难过。

　　并不知晓宝藏统心思的小姑娘，吃着，景溯剥葡萄皮的酸甜葡萄。

　　景溯笑意萦绕的眸子，紧紧注视。

　　小姑娘察觉景溯看着她的视线，微微歪头，目光疑惑。

　　“看我作甚？”

　　景溯长指微颤，眸光微红。

　　触碰，小姑娘柔白脖颈泛着的草莓印。

　　景溯微沉，压抑着怒火妒忌的声音响起：“这是谁做的？”

　　其实不问他也知道，她在每个世界，都只会和一个人发生实际涩涩。

　　他明白，造成草莓印的是苍伶。

　　他为什么要问她是谁，他自己也不清楚。

　　小姑娘不出景溯所料，说出是苍伶。

　　景溯再次抬起视线，目光盯着，小姑娘嫣红的唇。

　　下一刹。

　　景溯猛的靠近小姑娘。

　　差一点点，亲到。

　　景溯微微侧头，挨近耳畔。

　　“耳朵上有个脏东西，我帮你擦掉。”

　　景溯说到这些，含着克制之色的目光，紧紧看着，小姑娘雪白耳根微微蹿起薄红之色的样子。

　　她会在他的面前害羞，会叫他阿景，会对他温柔，会在意他，并不是把他当一个鱼儿或者其他身份看待，才这样对他。

　　这一切都是因为，她觉得，他是另一个她，他是她自己罢了。

　　若他做了什么，她就知道，他不可能是她。

　　他对她好，在意她，在她的心里，定然只是认为，他是她的复制魂魄，所以他对她天然亲近，犹如亲人。

　　景溯思及这些。

　　勉强弯唇，回首，含笑对视。

　　本想后退。

　　小姑娘突然抱住，景溯的腰。

　　那双暗藏试探之色，浮现笑意的鹿眸，直视景溯狭长的眸。

　　“阿景这般看着我，是喜欢我吗？”

　　说到这里。

　　小姑娘主动亲近，似乎快要亲下去。

　　景溯呼吸一滞，喉结微动。

　　强忍着自己想被亲。

　　立刻侧头，避开笑容逐渐真实的小姑娘。

　　不是喜欢她就好。

　　若阿景喜欢她，她是无法接受的。

　　阿景是她一缕魂魄的复制品，她不接受自己喜欢自己。

　　并没有和景溯想的一模一样的小姑娘，思及至此。

　　轻勾景溯的脖颈。

　　景溯微微侧头，视线看向小姑娘。

　　小姑娘眼底流露笑意，犹如看着稀世珍宝，语气轻软。

　　“阿景是对我没有男女之情，才避开我的，对吗？”

　　小姑娘白娇细腻的手，微微勾勒着，景溯的唇形。

　　仍是不放心，总觉得景溯目光很像看喜欢之人目光。

　　又一次试探景溯。

　　景溯修长指尖微微一颤，眼睛微垂视线，努力让自己假装不喜欢她。

　　他还真是嫉妒苍伶，喜欢一个人可以直接表现，他却为了留在她身边，装作不喜欢。

　　凭什么苍伶是她的任务目标，明明他也是苍伶的魂魄，为何他不能做任务目标。

　　片刻。

　　景溯抬起那双深邃眸子，注视着，鹿眸微勾笑意的小姑娘。

　　小姑娘指尖落下，景溯隐隐泛着浅浅青筋色的脖颈。

　　可以看得出来，景溯不是紧张，就是愤怒。

　　景溯声音怒意的响起：“我没有喜欢你，若再说这些话，我会生气，我怎么可能会喜欢你，我是把你当亲人。”

　　亲人，真的是这样？

　　小姑娘想到这里，原本打算，若他喜欢她，亲手催毁景溯生命的手，渐渐放下。

　　只要不是镜灵景溯，喜欢她就可以。

　　景溯做什么事，哪怕把她的主线任务毁掉，她也不会介意。

　　并不晓得小姑娘想法的景溯，微微垂下漂亮眸子。

　　几日时间流逝。

　　小姑娘一直试探景溯，景溯忍耐辛苦。

　　若非现在是魂体状态，只要每次回空间更改魂体数据，解决魂体感受，怕是早就。

　　宝藏系统并未看出景溯对小姑娘的喜欢。

　　景溯这一次，见到苍伶。

　　语气阴阳苍伶，再也得不到小姑娘的真心。

　　句句扎心。

　　苍伶反向攻击。

　　“你怕不是喜欢她不敢说出来，被她试探忍耐，情绪不好，拿我当出气筒。”

　　说到这里。

　　苍伶目光泛着明晃晃的笑意。

　　景溯眼神沉沉。

　　苍伶视线触及景溯的眸光，猛的攥紧拳头。

　　她试探他，他又忍耐。

　　苍伶思及这些，本想持剑伤害景溯。

　　猛的想到景溯上次，被他故意揍，最后小姑娘在意景溯的模样。

　　苍伶放下手里的长剑。

　　到底是怎么了，他之前算计别人并不差，为何遇到阿梨与景溯的事，他总是像是没有脑子一样，不知道该怎么办。

　　良久。

　　小姑娘瞥见苍伶受伤，一副被景溯伤害的模样。

　　本以为小姑娘会多看他几眼。

　　小姑娘却语气关心的问景溯：“你有没有受伤，他是不是欺负你了。”

　　苍伶脸色难看，阴沉视线，瞥向景溯。

　　景溯微微摇头。

　　眸子犹如天上星辰，亮晶晶，深色漂亮。

　　直视着，眼前微微蹙眉，抓住他双手的小姑娘。

　　“没有，是他突然自己打自己，我也不知道他为什么发疯，也许，他需要看看脑子。”

　　景溯言罢，微微叹气一声。

　　弥漫同情之色的目光，看向苍伶。

　　“忽然觉得他好可怜，年纪轻轻，脑子已经不能用。”

　　小姑娘听着景溯这番话，噗嗤一笑。

　　微微揉下景溯的脸，笑意盎然。

　　“下次再看到，和他一样脑子有问题的人，记得离他远点，免得有人再自虐，冤枉我家阿景。

　　我家阿景这么乖，这么漂亮，可不能被人冤枉呐~”

　　听着小姑娘软糯含笑的声音。

　　景溯微微勾唇，暗藏得意炫耀之色的视线，看向苍伶脸色阴冷的模样。

　　苍伶对于景溯，说不出用什么形容词形容，但他觉得，此人惯会演戏。

　　并未意识到曾经的自己，也在小姑娘面前如此演戏的苍伶，恨不得直接杀了景溯。

　　…

　　…

　　晚色漂亮，星空布灵布灵的，仿佛闪耀的晶亮宝石。

　　虞沭担心虞棠一直不醒会死亡，听见宝藏系统化身高人的声音，这才决定，带着虞棠来小姑娘这边。

　　小姑娘单独与虞棠在房间，让虞沭离开房内。

　　虞沭起初并不放心。

　　小姑娘打开私库里的一个道具测量器，测着虞棠的魂魄状态，以及虞棠魂魄陷入梦中，正在做什么。

　　虞棠身处彼岸花体内，看见眼前一位容颜俊逸的男人，一直告诉她，她必须是千月。

　　但虞棠知晓，她根本不是那个千月，千月早就死亡。

　　那个人把她当做千月，在他的眼里，她不可能是彼岸花魂，认为她是千月的残魂。

　　她的名字，是虞沭给她起的，叫虞棠。

　　良久。

　　小姑娘确定虞棠是沉浸于过去梦境。

　　立刻启用私库其他道具，进入虞棠的梦里。

　　斩杀梦里那些虚假，并非真实的人。

　　虞棠看见眼前全然陌生，容貌漂亮温软，与千酥都是可爱类型姿色，性格却明显看着暴躁，与千酥完全不一样脾气状态的小姑娘。

　　小姑娘注意到虞棠，明显不认识她。

　　怀疑虞棠只记得梦里的世界，并不记得梦外记忆的小姑娘，听到虞棠的声音。

　　“你是谁，为什么杀他们？”

　　小姑娘轻嗤一声。

　　并不搭理虞棠。

　　抬起蔓延桃花瓣形状纹路的长剑，狠狠扎在虞棠心脏位置。

　　骤然。

　　虞棠猛的睁开双眸。

　　小姑娘醒来。

　　拿出私库里的某个道具，塞到虞棠的手里。

　　虞棠坐起身，目光看向，微微弯唇，笑容乖软，与梦里杀意凝重并不一样的小姑娘。

　　“这个道具可以防止，再次陷入梦境无法醒来的情况。

　　友情价，只卖170积分，你买不买呐~”

　　小姑娘说到这些，眼眸闪烁着似小财迷的目光。

　　虞棠怔住。

　　缓缓低眸，视线盯着手中，形状如兔子的小道具。

　　小姑娘语气绵绵的声音，犹如诱哄小孩。

　　虞棠唇角微微一抽。

　　捂住小姑娘乱叭叭的嫣红软唇。

　　“我买，你别说了。”

　　她又不是三岁小孩，南梨至于用这种语气和她说话吗，她差点觉得自己是个小孩。

　　团子系统打开虞棠的余额库，支付着购买私库道具的积分。

　　须臾。

　　小姑娘检查背包余额。

　　余额3300积分。

　　小姑娘眼睛像精致的乌墨色宝石，亮亮的。

　　收到第一笔，卖任务者道具赚积分的小姑娘，听到宝藏系统笑嘻嘻的声音。

　　【亲亲宿主，统统当初是为了补偿，把私库分给宿主一半。

　　这些道具本来也是统统的，宿主是不是可以把卖到道具的积分，分一半给统统】

　　片刻。

　　小姑娘想到某些事，分给宝藏系统85积分。

　　背包里面，余额包括3215积分。

　　【狗统，下次如果位面再出现，需要购买道具的任务者，记得通知我。

　　我会友情价售卖，赚到的积分，我们各分一半呐~】

　　闻言。

　　宝藏系统瞬间翘起毛绒绒尾巴，眼睛微亮。

　　在它们系统界，自己赚到的积分，还是宿主赚到的积分，都是当做业绩。

　　它们统子也要冲业绩，如果宿主积分赚多，那它今年业绩考核，肯定可以通过。

　　思及太多。

　　宝藏系统忍不住发出贱兮兮的，颇有些不太正常的声音。

　　小姑娘：“……”23sK.com

　　片刻。

　　注意到宿主隐隐幽沉烦躁的目光，宝藏系统克制一下自己。

　　轻咳一声。

　　缓缓说着【好的，统统会告诉，最美最好最厉害的宿主哟~】

　　小姑娘秀眉微微皱下。

　　狗统是智商又出现问题，发什么病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十六章 被师兄捡到后21免费阅读。https://www.23sk.com 