
　　接下来三天时间中，梁恩，范猛以及接到通知后从英国赶来的皮尔斯三个人一起既然查起了房间里的这些资料，中间甚至没出这栋小楼一步。

　　吃喝什么的都是通过房间里的联络器叫仆人送进来，而累了则直接在隔壁的那间房子里休息，睡醒了简单的一洗漱又返回了这间房子继续查找分析资料。

　　“好了，我想我们已经能够大致的建立起有关于这位康拉德先生和那支探险队自从去了土耳其以后的时间列表了。”查询资料的第三天，梁恩他们总算是整理清楚了这堆资料。

　　这些资料让他明白了很多东西，包括但不限于这位失踪者，也就是康拉德先生的性格，习惯以及大量有关于这次旅行的细节。

　　“对方到了君士坦丁堡之后先是查了一个星期时间的资料，而且应该是查到了什么。所以在写完信之后就直奔特拉布宗。”梁恩拿出了自己的笔记本说道。

　　“而乘坐船只到达了特拉布宗之后，他休息了一天。接着和整个小队离开了城区开始了真正的探索工作。”

　　康拉德先生他们离开城区之后就脱离了所有人的视野，直到28天之后，探险队中的两个身受重伤的人开着一辆看上去碰撞过好几次的威利斯吉普返回了特拉布宗。看上去就好像被打劫了一样。”

　　“进入城区之后，昏迷的他们被路人送到了医院。只不过奇怪的是经过抢救之后他们本已转危为安，但是在病房住了一个晚上之后，第二天就莫名其妙的死了。”

　　“因为这两个人身上没有任何的身份证件，所以当时医院方面为了避免传染病很快就将对方火化了，而剩下的遗物幸运的被老斯考德买下，就是桌子上的这些。”

　　说完，梁恩指了指桌子上的一个小盒子里的东西。这个小盒子看上去和化妆和差不多大，里面只放了一个戒指和一个带有家人相片的挂坠。

　　“根据从斯考德家族那边得到的消息，无论是戒指还是挂坠之前都已经被拆开检查过了，但并没有找到什么意料之外的东西。”

　　“不过在我的检查中意外的发现了这个挂坠上边有一些很可能是这支科考队雕刻出的花纹，所以我怀疑这可能是对方留下的某些信息，只不过在没有更多信息之前无法破译。”

　　梁恩没说的是，他在感觉这个东西可能留下了某些信息后也尝试过了【密文破解（R）】这一技能，但翻译出来的却是一句简单的英文短语LoveYou。

　　“好吧，那我们现在来说说之前发现了疑点。”听梁恩进行了总体上的总结之后，皮尔斯接着说道。

　　“比如说，康拉德之前每到一个地方都会写信或者发电报给家里报平安，但为什么到了特拉布宗之后他什么都没有做？”

　　“他也许写了信，只不过没能发出去罢了。”范猛突然从文件一堆文件中取出了一份说到，“因为酒店的侍者当天见到康拉德下楼后走到过邮箱那边。”

　　“只不过在那种小地方，普通的邮件三天才会有邮递员过来收一次。而酒店里的邮箱因为油灯倒下的原因在第二天发生了火灾，所以邮箱里的信被烧毁了一部分。”M.23sk.com

　　“我想起来了。”皮尔斯也想到了这部分的资料。“之前的那些侦探们也怀疑这可能是一件人为的事件，可他们去的时候火灾现场已被重建，所以事情无法进一步调查下去。”

　　“也就是说，康拉德的这只小队至少在到达了特拉布宗之后就很可能已经被某些人盯上了。”梁恩认真的分析到。

　　“不过这方面我们暂时没有更多的资料，所以我们先从手头有的资料开始分析，推断一下当时康拉德他们可能去什么地方。”

　　“这个之前已经有人从这个角度分析过了。”范猛抽出了一张文件说到，“当时逃回特拉布宗的两个人开的那辆吉普邮箱里只剩下了1/3的油。”

　　“那个时候二战刚结束，美国军队的军用剩余物资卖的满世界都是。而这辆吉普就是当地一家租车店的，后来被康拉德的探险队租用。”

　　“根据老板的说法，吉普车被改装过，而其中最大的改装是换了一个35升的油箱，考虑到当时开车返回特拉布宗的幸存者身受重伤，所以对方大概不会在油用完之前加油的。”

　　“特拉布宗附近的山路吉普跑起来每公里要耗12升油，而那些新手可能会消耗到15升，所以综合多种考虑，探险队遇难的地方距离城市不会超过150km。”

　　“实际上应该比那个更短。”梁恩拿出了一份病例报告说道。“幸存者身上的伤势非常严重，如果颠簸上百公里人早都没了，哪怕考虑到求生意志，对方也不可能开一个小时的车。”

　　“这样一来，对方遭到袭击的地方应该就在以特拉布宗为圆心50km左右的地方，不然伤员根本撑不到城里。”

　　“可这样的信息对我们而言没有太大的作用。”皮尔斯摇了摇头说道。“以特拉布宗为圆心的这片区域面积别说靠咱们三个人了，哪怕把咱们人数翻一百倍都没用。”

　　“所以我觉得破译这个吊坠上边留下的信息才是最重要的。”梁恩看着吊坠上的花纹陷入了沉思，“不然的话，我们只能向那两位斯考德先生表示抱歉了。”

　　“那你现在有没有搞清这上边的花纹是怎么一回事？”范猛好奇的问道。

　　“只能说搞清了一部分。”梁恩指着那些在其他人眼中颇为诡异的点和线说道，“如果我没猜错的话，这些花纹应该是记载了一段摩尔斯电码。”

　　因为之前梁恩通过卡牌破译出了这些花纹中的秘密，因此他也推导出了这些花纹究竟是什么意思。

　　“从最上方开始，每一株花就是一个字母，上边的花朵代表着电报中的点，而叶子代表划。而字母的排序则是从上到下。”

　　“等等，如果这样的话。”范猛立刻拿出了一个本子和一张纸快速的破译了起来，但很快抬起了头。“Loveyou，这样一个词组出现在有家人头像的吊坠后面很正常啊。”

　　“但如果这样的话对方完全可以直接把这个词写出来，没必要通过这么隐晦的手段。”梁恩提出了一个反对意见。“所以我觉得这应该是在传达什么消息。”

　　“没错，这很可能是康拉德先生意识到不对后尝试着发出的最后一个信号，而且其中的秘密也应该就包含在这个短语之中。”

　　皮尔斯看着面前的挂坠和边上的范猛刚刚翻译出的东西，脸上露出了思考的表情。

　　“比如说，对方为什么要使用摩尔斯电码。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，157 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 