    天气晴好，这是凰城一个难得的美妙天气。

    搁着往常苏灿还要晨跑，起床时间一般是七点，今天五点正苏灿就再也睡不着了，心口透着某种无以言明的振奋，拖着睡意惺忪的李鹏宇天还没亮就在外面跑圈，因为公共道靠近田秘书长家那房子，惹得房子二楼田家闺女睡不着起床，很不客气的朝着下面又跑了一圈的两人骂道，“比以前还早一个钟头，你们吃药了，神经病啊！”

    一如既往的小刁蛮，丝毫没有双方之间好歹也熟识了不要这么不礼貌的觉悟。

    苏灿自然很不耐烦的白了她一眼，换往常或许还跟她理论两句，今天心思自然不在这身上。惹得田阗看到他白了自己又跑远开去，却又十分无可奈何。

    天蒙蒙亮的时候苏灿跑了圈回来坐沙上一连打了好几个电话安排行程，李鹏宇在他那间屋收收拣拣，袜子，杂志一类分门别类的码好收拾，加上一直叠得跟豆腐块一样的被子，就跟今天要接受领导检阅一样。

    曾珂在煮豆浆，房间里的香气隐隐约约传来，逐步弥漫覆盖整个房子，窗户透进阳光里来，厨房里有电热水器烧好热水的鸣声响起，还有曾珂的唠叨，“下午到吧，还是晚上?今天就在家里面吃好了，你们外面去吃既不卫生，也不方便，晚上出门还危险”

    曾珂随即将打好的豆浆倒入两个大碗里面，和李鹏宇苏灿一人一碗，不过今天过后，恐怕这里就要再添两个碗了，热闹起来，但曾珂却莫名其妙得感觉心情之大好，走出来端了一碗豆浆递给在沙上的苏灿，道，“还有一间屋子空着，就不要去酒店了，就在家里，也住得下，要不我收拾一下你那间屋，你睡沙，有没有问题？”

    苏灿哭笑不得，“这人还没到，你就先把你儿子赶沙上去了，妈你胳膊肘不能这样的拐法。”

    喝着入口浓醇的豆浆，听到曾珂受触动而传出的笑声，苏灿今天心头倒是始终无以平静下来，像是心脏撒了把密密麻麻的毛糙干草絮一样，整个的心绪不宁。半眯起眼睛，看着阳光通透的照射这复式的小楼，特别注意着侧面通往二楼的楼梯。

    觉得届时若是有两双莹白的双腿从这里上上下下，小拖鞋踩得木板“吧嗒”、“吧嗒”作响，这该是多么一副让人心乱糟糟的绘卷呐。

    苏灿最终还是承认心中的那份猥琐已经深入灵魂。

    电热水器断续的鸣响声再次响起，苏灿正准备起身去洗个热气腾腾的热水澡，这个时候家里的电话又响了起来，接起，电弧那头是凰城中小企业局局长千金张茜的声音，软软糯糯，“今天大家都去堰塞湖那边野炊，真的不一起吗，现在你要出来还可以，随时欢迎，要不然十分钟过后，我在你们门口等你。”

    就听到电话那头有女声的声音道，“张茜你不厚道啊，人家田阗连许东这些都没叫上，你能搞特殊啊”

    亦有人道，“叫上啊，怎么不叫上我们这么多东西，到时候不多一点男人来搬，全是女生哪有力气，正好填补空缺啊。要是许东他们在，那就没必要找他们了，叫上反而惹许东王杰他们不高兴了”

    声音在电话那头若隐若现。

    若无意外，苏灿记得这个事情昨天晚上已经拒绝过了，张茜田阗一行人说是去堰塞湖那边的一片湖岸沙滩野营，炊具，越野车，帐篷应有尽有，不过他们那边许东那众男子集体去蓉城玩去了，所以缺人手，也要男女中和一下。苏灿自然是拒绝了，就道，“我真的是来不了了，你们好好玩吧。”

    “可是我已经把你的那一份预支垫付了，真的不来吗？”张茜的声音有些软语相求的味道，似乎又想起什么，道，“噢，你那边还有李鹏宇吧，那没关系，我把他的份子钱也一起给了，来嘛！”

    “不是，”苏灿略微气结，揉了揉眉头，觉得自己有必要跟她说得清楚明白一点，“现在的问题是，你并不是我的什么人，而我也并非是你什么人，你根本就没有必要为我做这些，以后也不要自作主张，好吗？我今天的确来不了，就这样吧。”

    挂了电话没多久，一会电话又响起来了，电热水器鸣响第三次过后，苏灿真是有些无奈的接起电话，心想这到底还要不要人好好洗澡了？

    接起电话那头就传来田阗的声音，听上去满腔的打抱不平，“苏灿你跟张茜说什么了，弄得她闷闷不乐，我还是第一次见到她这样，人家好心好意邀请你过来，你能不能好好说话的？你一天有什么破事办不完的？你爸来这里做市长你难道还要做市长助理？让你过来是给你面子，你平时什么样子我管不着，不过少在我们面前充什么大腕，你当大家真稀罕你吗？”田阗大概也动了真火，一些过激的话也顾不得了，显然平曰机关里的人大多对她这个天使外表的女子敬而远之，并不是毫无道理。

    “老子接我媳妇儿算不算破事，是不是接个人都要向你们报告啊，你们中纪委啊！”苏灿极为恼火，想来今天流年不利，出去跑个圈被她抛白眼，回来想洗个热水澡都不利索。

    然后就是电话那头突然沉默了下去，显然是被这句话直接震傻眼了。然后那头传来女子笑声，听出来就是田阗，有股骨子里的张扬，苏灿反而莫名其妙，本来火气也被截住，气道，“有什么好笑的？”

    “你下次找个好点的借口吧，你媳妇儿这个名词都快被你用烂了。不来是你的损失，掰。”

    田阗恶狠狠挂了电话。旁边的死党闺蜜陈怡宁抬头微微一笑，“田大美女的亲自电话，他都不来，架子很大啊。”

    “明天早上见面再修理他们！”田阗恨然道，又想到刚才苏灿在电话那头冲自己火的气急败坏，又忍不住咧嘴笑起来。

    “真的没问题吗？”一旁的陈怡宁开口，在田阗愣了愣的当儿，“我是说你和许东之间，没有什么问题吗，别忘了不久以后，今年还是明年我们就要参加你的婚礼了。”

    田阗怔了怔，然后起身，“我不想提这个事，都不知道你在说什么。”

    闺蜜陈怡宁看着田阗的背影，喃喃道，“我只是不想你越陷越深而已。”

    *************中午十二点在唐妩家吃过饭，两人带了换洗的衣服，林珞然大部头的行李就搁置在唐妩家里。敦煌的王玥之前就打了电话联系唐妩约了个地点，把她新购置的座驾奔驰s35o让助手驾车送了过来。

    因为林珞然会开车，助手将车送到就打的返回，两个女孩第一次单独这么驾车旅行，不免还有些惶惶然，不过好在林珞然自高中毕业拿到驾驶证过后手也没闲着，偶尔也会动动车，所以长途开到凰城也没有问题。

    驱车行驶，沿环线上了榕凰高，途中路遇一群奔驰宝马法拉利组成的车队，其中一台宝马m3和唐林两人的车并行，大概挑衅了几次，不见林珞然回应，又无趣的朝前面车队追了上去。

    事实上林珞然驾车谨慎又中规中矩，手都是汗，丝毫不敢大意，上了高也只会维持在最低限八十公里的样子，奔驰的定巡航怕人说高路最容易疲劳出事都不敢启动，一路像是中规中矩的小学生。

    开到加油站，现之前那个车队都停在里面，几个男男女女在油站外抽烟，看到奔驰车走出伸懒腰的唐妩林珞然，几个男子眼珠子瞪得烟都顾不上再吸两口了。

    看到疑是刚才挑衅m3宝马车的男子，林珞然还恨了对方两眼，林大小姐一路杀气十足。而面对一些人上下打望的目光，唐妩冷若冰山，目光视若无物。

    其中一个男子大概第一次见到这么不把他们放在眼里的女子，出口不逊道，“两位，去凰城啊？要不同行怎么样，跟我们许哥王哥一起，到了凰城你们无论想做什么，办什么事，那都是一句话的事情。”

    这行人就是许东一众，平时口无遮拦惯了，也没少见过最初对他们冷眼相对，但最后却投怀送抱的女孩，眼下看到唐林两人这种连容貌他们认识的女生都给比下去的女孩，又再度碰上，如果错过的话就简直暴殄天物了。

    许东几人还借机走上去说话，他看到林珞然下意识就把他和他那个未婚妻田阗等同起来，但相比之下，眼前的女孩不禁比田阗更高挑，大概半个头的样子，而且身材比例更加完美，样貌更是不凡，与之相比，田阗只能说稍许神似这个女孩。而就是田阗，已经让他抵抗力直线下跌，更何况眼前的林珞然。

    因为隔得很近，风吹过来，掀起林珞然的黑撩起，几乎都要拂到许东的身上，他顺势探手捋起林珞然一缕秀，凑到鼻子面前闻了闻，故作风度道，“都说女人是水做的，但你连头都这么香，一定是最昂贵独特的香水组成的。”

    林珞然突然妩媚道，“好闻吗？”

    众男立时神色大振，许东更是心头噗通跳的极为厉害，一想有戏，忙不迭点头道，“如果可以一直闻下去，一定是一个男人终极的梦想。”尽管这句话很酸，但这一刻他几乎是挥了所有自以为是的风度和魅力。

    “闻你个头！”谁知道林珞然下一刻突然变脸，一脚狠踹在许东腿上，她虽然穿旅游鞋，但脚上功夫不是盖的，这一脚踹他胫骨上面，劲道猛辣，然后返身和唐妩很有默契配合的同一时间坐进车里，动打火启动。

    周围许东众人哗然得沸腾了，一个个追之不及，纷纷四散进入自己的车里，一辆辆呜呜呜的动，前仆后继，风驰电掣追去。

    *************堰塞湖湖滨的接待宾馆，这里别墅区星罗散布，其中一个会客用的别墅前庭绿草铺泄，后庭傍湖临水，几把白玉质地欧式茶几望湖而摆，闲暇时间在这里喝点茶会会友人，确实是惬意之举。

    而今天的这套临湖会客厅，据说已经被某位大人物包下，就算是湖滨宾馆的老板都提前从外地赶回就是为见这人物一面，却还是被挡在外面。

    耿罗祥此刻就正坐在临湖的岸上，旁边摆了把钓竿，再旁边则坐着苏灿，同样摆了把钓竿，两个人就这么在这里掉了一下午的鱼，不过耿罗祥显然收获颇丰，钓术高，旁边的桶里至少装了七八尾鱼，四五尾三四斤的大料子，而苏灿下午就挂了寥寥几次钩，桶里装了三条两指鲫鱼，已经算很了不起了。

    “垂钓既是钓闲，钓趣，你能把自己比作是村野渔夫，妄念俱无，才能有所收获。心平气和，哪样你都没占着你钓这几条，已经是很侥幸了。”耿罗祥打趣刺激一下苏灿。

    两人约在这里钓鱼，其实苏灿哪里有钓鱼的心情，唐妩和林珞然这个时候在来凰城的路上，榕凰高正常要跑四个多小时的路程，而今趟开车的是林珞然，以她上了高谨小慎微的姓格，到了基本上都要到六七点钟去了。

    这段时间，要让苏灿陪耿罗祥在这里钓鱼，还要心平气和，这是很考究养气的功夫，苏灿却难以达到。总觉得心绪不宁的样子。

    拿杆钓鱼，和耿罗祥聊天都难以进入状态，是以耿罗祥几度想问些重要事情，都问不到深入的地方去。

    红彤的曰光斜斜在堰塞湖对面垂挂，天幕半阙猩红，湖面岸边两根细长杆子，两个身影之中，苏灿越加烦躁不安。拿起手机打了电话过去，无人接听，至今为止，已经三个电话一直没有人接了。

    苏灿再忍不住了，起身拿起凳子上的外套，对耿罗祥就说，“耿叔叔，我去接两个人，你稍等”披上衣服叫上李鹏宇，苏灿又转过身道，“或许又不要等了”

    耿罗祥摆摆手，笑骂道，“你一下午什么时候真正坐下来过了？走吧！”

    出了会所门李鹏宇驾车，下半山朝着高路驶去，再掏出手机打电话，响了好久，像是时间都在霎时停顿了，然后电话才接通，听到的是巨大的胎噪，马达的高嗡鸣，极大的声音，不似只有一处声源，而是四面八方。

    然后就是唐妩略带紧迫的声音传至，“苏灿，快来”

    那是无比需要他的声音。

    （未完待续）