    果然，当下一刻，秦子凌一用力便看到自己的手掌覆盖上了一层厚厚的角质层，就像戴上一副牛皮手套一样。

    这时，就算他不刻意控制，随着力量而奔涌的气血也有一部分因为致密坚韧的皮膜而被封住，在里面激荡，不断被压缩锤炼，变得更加精纯，然后随着气血流转运抵全身气血体系，不断提高气血体系的品质，而整体气血品质的提高，又更好地滋养壮大全身各个部位组织。

    “怪不得皮膜境界的人筋骨会更强健，出手反应也更快，原来不仅仅只是手掌的皮膜发生了变化，而是整个人的气血品质发生了提升改变，继而每时每刻都在改变人的体质。刘小强虽然块头很大，气血总量也大，但因为没有修炼到皮膜境界，气血品质差了一等，所以就算根骨底子好，也最多只能跟牛皮层次的武徒一战，面对铁皮层次还是差了一大截。”秦子凌停止了拍打细铁砂袋，细细感受着体内奔涌的气血运转到双掌时，就像流水碰到了拦水坝无奈折道而行，心有所悟。

    “咦，竟然成了！”不远处，树荫下，正眯着眼睛躺靠在藤椅上，看似在一脸惬意修养的左乐两眼有一抹精光一闪而过，透出一丝惊讶意外之色。

    “真成了？？”肩负着监督和指点众人练武责任的郑星汉是第二个发现秦子凌突破的人，一脸的惊讶意外。

    郑星汉算是武馆里真正的“老人”，十多年下来，不知道见过多少学徒一开始踌躇满志，满怀信心而来，就像赌徒进赌场时，还没开赌总想着自己一定会赢，已经想着赢到钱之后身边美女成群，出入豪车的生活。

    但现实是残酷的，一般进赌场的人基本上都输个精光，而这世间还是资质平庸的人为多，像南宫越一样仅仅练了四个月就突破到皮膜境界的还是极少数。

    所以日复一日的重复，多数人坚持不到一年就会灰溜溜离开武馆。

    这些人有些是没有耐性，做事情只有几分钟热度，有些人吃不得苦，有些人是支付不起学费。

    而那少数留下来的人，若第二年没能突破，一般也都会离开。

    毕竟练武不仅仅要吃苦，而且耗费也很大，在明知道没有多少希望的情况下，很少有人还能坚持下来的。

    像秦子凌这样坚持了近三年没有离开的可以说郑星汉在武馆十多年，包括秦子凌在内也就见过三位，而那两位最终还是没能等来奇迹发生，最后只能承认自己的资质平庸，黯然离去。

    秦子凌是他见过第一位坚持了近三年而且竟然还真被他熬出头的学徒。

    “秦师弟，不容易啊，恭喜你！”很快郑星汉压下心里头的惊讶，上前拍着秦子凌的肩膀，笑着恭贺道。

    “谢谢，郑师兄，是啊，不容易！”秦子凌点点头，心里也是一阵感慨。

    “突破到皮膜境界，是不是整个人感觉都不一样了？”郑星汉笑问道。

    “嗯，感觉差别确实很大。现在我算是明白了，都是气血境，为什么练筋骨和练皮膜要划分开来，肤发血之余，一个人把气血修炼到皮膜，也意味着他的气血品质已经开始发生变化了。气血是人的根本，气血变化，身体的各方面自然也就跟着变化。”秦子凌点头道。

    郑星汉闻言愣愣看着秦子凌，半天无语。

    “师兄，有什么问题吗？”秦子凌见郑星汉发愣的样子，不解问道。

    “没什么问题，我只是没想到你才刚刚突破就能看到这么多本质上的问题。我突破时，只是觉得整个人五感敏锐了许多，力量也一下子有了暴涨，你说的那些什么气血品质，是后来左师点出，我才慢慢品味到的。”郑星汉回道。

    秦子凌闻言微微一愣，随即猛然明白过来，自己因为修炼了神魂之道缘故，内感无比敏锐，能在突破时清晰感觉到气血品质的细微变化，别人可没有那么敏锐的内感，一时半刻还是没办法有这么深刻的体会。

    “是吗？呵呵，我也就瞎猜测的！”明白过来之后，秦子凌连忙解释道。

    “呵呵，看来你们读书人练武不见得有天赋，但这脑袋瓜想的就是比别人多！”郑星汉也没多想，笑着说道。

    “什么？秦子凌竟然突破了？”郑星汉和秦子凌这边的动静，引起了众人的注意，然后很快众人便知晓了秦子凌突破的事情，一时间如同一石激起千层浪，整个武馆都沸腾起来，众人的心情五味杂陈，各不一样。

    有些人羡慕，有些人嫉妒，有些人从秦子凌身上又看到了希望，认为连他都能在最后时刻成功，自己也肯定能成。

    而心情最复杂的人，莫过于南宫越。

    多次给秦子凌难堪，本还想着等前阵子的风波过后，再找时间好好教训秦子凌一顿，找回场子。但现在秦子凌突然突破到皮膜境界，南宫越这计划便一下子落了空。

    他是皮膜境界的武徒，很清楚练筋骨跨越到皮膜境界，实力提升的程度。

    十多天前，秦子凌以练筋骨境界已经能跟他战个旗鼓相当，如今他已经跟他同境界，他要是再找他比武，十有八九是要落败，除非他能在近期内突破到皮膜二层，铁皮层次。

    “必须努力了，否则要被这贫贱的小子给比下去，岂不是要被人看笑话！”南宫越眼神阴沉，心里暗暗发狠。

    罗玉珂的心情也很复杂，本来两人曾经有过交情，对于秦子凌的突破，她应该替他感到高兴才对，但不知道出于什么心态，她似乎并不愿意看到他的突破。

    “恭喜你子凌！”

    “恭喜你秦师弟！”

    “恭喜，恭喜秦师兄！”

    众人纷纷上前来恭贺秦子凌，内院弟子有依旧直呼其名的，也有改成师弟的，态度明显亲切了许多，但那些练筋骨的学徒则个个改口称呼师兄。

    只有突破到皮膜境界，才是左乐的门徒弟子，在武馆的地位也陡然发生了变化，已经不是那些只是交钱学武的普通学徒能比的。

    那些人今天来明天走，就像流水一样。出去之后，基本上都是泯然于众，混口饭吃，出了事情，也不用想武馆会替你撑腰。

    但突破到皮膜境界就不一样了，不仅武力强大，不愁找不到一份好工作，而且出去也能打着武馆的名头，算是有靠山的人，在这城里城外，算是真的立住了跟脚，不需要提心吊胆过日子。

