    “可以！兄弟你开个价！”吴迪笑着回道，张帅的君子行为，还是让吴迪很认可的，再加上个人能力，他确实动了挖人的心思。

    “不用了！”张帅笑着拒绝道。

    “张帅，你是我公司的人，这种赔偿事宜，就让我来谈吧！”藤壮飞温和的看向张帅，但是语气中却流露出了强势之意。

    张帅点了点头没有说话。

    藤壮飞随后看向的吴迪说道：“你赔个十万吧！”

    “十万太少了！”

    吴迪出乎意料的回了这么一句，直接让藤壮飞直接懵逼了。

    “开个价吧！这人我要了！”吴迪淡淡地接着道。

    “五百万！”藤壮飞这才明白吴迪说少，是想要拿钱在他这挖人。

    “法盲是吧？想黑人也要讲个谱！”吴迪不禁笑着摇了摇头。

    “…”藤壮飞面色有些不好看了：“你特么的一个动拳头的人，跟我讲法？”

    “废话！”吴迪淡淡地回道。

    藤壮飞老脸顿时就黑了下来，如果按照法律规定，只要张帅提前跟他打辞职报告，就能离开。

    “你过来吧！在吴迪的公司你会有发展！”白露突然开口道，对于张帅，她确有歉意。

    张帅本来有些犹豫，听见白露邀请了，旋即点了点头。

    “张帅！你这个吃里扒外的东西！”藤壮飞气的想动手，后来想想张帅他也打不过，骂完，只能吞声下来。

    张帅自认为理亏，也没说话的。

    “哼！搞了半天就两个人应聘，一个娘们，一个捡劳资不要的！”藤壮飞再次冷哼一声道，想着办法打压吴迪。

    接着陆陆续续又上了几波人，都是去藤壮飞那里的，这也让有些郁闷的藤壮飞好了一点。

    然而又一拨人上来了，出乎藤壮飞意料之外，竟全去了吴迪那边，这顿时让他觉得面子有些挂不住了，立马走至一旁给老孔打了电话问：“怎么一回事？刚刚上来的一群人怎么都跑燕迪安保公司去了？”

    “啊？不是吧，那群人是我亲自询问的，说是去你的公司啊！”老孔有些不可思议。

    “可恶！我想要么是这群人跑错边了，要么就是他们骗了你们，这群人正好八个，你们想拿多钱不能再让燕迪那边上人了！”藤壮飞说完便挂了电话的，看向那群人试探性地问道：“你们是去哪家保安公司应聘？”

    “当然是燕迪了！”零散的声音并不整齐，但都表现出了同样的意思。

    这群人，正是胡雷及他小弟们，小弟们是在陪胡雷练了一晚上拳后，也身受胡雷鼓舞一起来应聘保安。

    藤壮飞闻言，面色顿时就黑了下来。

    然而就在这时，有人却走到了他的耳朵说道：“滕总，这群人我认识的，他们老大就是被我的送进去的！实力可菜了！”

    随后，那人又简单的跟藤壮飞讲了一下情况。

    “正好巧了，藤总，我昨天打的人就是这个，后来被吴迪给破坏了！”李金鑫也走了上来道。

    藤壮飞在听完两名部下说完，面色逐渐转好，忍不住大笑起来：“友情提示，吴总，来应聘你贵公司的是一个抢劫犯。”

    此言一出，藤壮飞人一片哄笑。

    这笑容瞬间令胡雷皱了皱眉头，可见劳改后的人遭遇了多大的偏见的。

    “没事！知错就改就行！”吴迪的一句话也算是给了胡雷一些人安慰。

    毕竟这些人没干过杀人放火的事，但都因为手脚不干净，以及骗人进去过，所以和胡雷一样感同身受。

    毕竟在社会上不受待见，也是让他们重操旧业的部分原因。

    “他们老大就是我抓住，送进去的，身手差的一批，虽然说配不上我们保安公司，但去燕迪这种公司水平差不多，毕竟比一般人强点的水平。”那擒住胡雷的保安不禁嗤笑起来。

    “呵呵！搞的跟水准多高似的，这种水平的，我都不要！”藤壮飞这回可是逮住机会反驳了，毕竟之前吴迪一直在说自己招收保安的水准有多高，现在看来也就那么回事？

    “胡雷是吧？你今天能来，我还是很欣赏的，现在想当我的保安公司当保安，很简单，去击败对面的那个，能赢我就招了你！”吴迪淡淡地说道。

    “好！”胡雷一口答应了下来，旋即走到一年前抓他进去的那名保安面前，刚准备动手。

    “等等！”吴迪立马叫停道：“不是这个的！是昨晚打你的那个！”

    胡雷先是一愣，还是走到了李金鑫的面前。

    “玩呢？这小子连我的都不是对手，去和鑫哥打？”先前抓了胡雷的保安忍不住大声嗤笑起来。

    “呵呵！先赢我小弟再跟我打吧？”李金鑫也是一副不以为然的模样。

    “不！我要按照吴迪说的，我跟你打！”胡雷目光坚定的看着李金鑫道。

    “行！既然你想找死，我就送送你！”李金鑫目光一冷，大步走向胡雷，一个提膝撞向后者的胸口。

    胡雷用双肘防御防御，抵挡住了李金鑫的攻击的。

    李金鑫面色变了变，撞膝可是他的杀手锏的，他几乎是靠着这一招鲜，横行无忌。

    然而…此刻却吃瘪了。

    通常来说，就算是对手预判到了，也会被撞击受伤，像眼前胡雷这样，几乎是完美的防御下他的攻击，他几乎没见过。

    再战。

    李金鑫的脸色愈发的难看，眼前的男子的防御几乎是无懈可击：“你特么的只会躲吗？”

    “我当然会进攻了！”

    他的话音刚落，便听见了耳边一道声音回应。

    声音的主人的正是胡雷。

    胡雷声落，李金鑫直接被击倒在地，昏厥了过去。

    一击必杀！

    所有人都懵逼了。

    吴迪满意的点了点头，胡雷能做到这一点，说明胡雷怕是一晚上没睡多久，不是经过大量练习，胡雷是不可能完成这么漂亮的防守反击。

    “吴总！我赢了，我能去你的保安公司当保安了吧？”胡雷目光隐隐有些激动。

    “可以！”吴迪笑着点了点头。

    就在这时，电梯门又打开了。

    这一次来的不是应聘者，而是龙游开发的总经理郭琦磊。

