    程方毅一回到家，先将刘思怡送上楼去休息，然后就拎着林超进了书房。

    “你怎么搞得？一点儿小事弄那么大！只要他们血型不符就完了，怎么又搞出那么多事？”程方毅皱着眉头说道：“想办法把他们送走，我不想再看到这些人了！”

    “我也没想到啊！”林超一摊手，委屈地说道：“老大，这可真不关我的事。我本来也只想着换个血瓶，结果今天化验室里人多活少，我根本没来及动手，人家就出结果了！”

    程方毅一怔，“结果是真的？”

    “真的！”林超大力点头，一双眼中烁烁闪光，闪动的都是兴奋的八卦之光，“比24K黄金还真！里面正好有几个来实习的化验科大夫，给他们做了血型配对的时候，发现不对，就顺便查了血型和血缘关系，结果一看，连DNA都不用看了，两人血缘差得太远，别说同父异母，就连八竿子都打不着的血缘关系都没有……这哪是亲姐弟啊！十有八九那私生子是他们不知从哪儿抱来故意分遗产的……老大？”

    他说着说着，忽然发现老大的脸色不大对头，叫了两声，程方毅才回过神来。

    “行了，我知道了，这里没你的事了，你先回公司去吧。对了，今天的事，先不要告诉其他人。”

    林超点点头，有些遗憾地离开。老大一定不知道，胸有八卦，而不得发扬光大的感觉，有多难受。

    只是他不知道，他前脚刚走，后面就有个更加震撼的消息传到了程方毅耳中。

    “刘长江死了？”

    “是啊！”袁长峰纳闷地说道：“我也是刚听医院传来的消息。说是你们离开后，刘长江脑溢血猝死，估摸着是前阵子累得太狠，这一下病发，人在医院都没抢救过来。听说他老婆在旁边一个劲的哭，说是报应……”

    程方毅点点头，“思思去验血，跟刘思诚血型不符，他不是刘浩然的儿子。”

    “啊？呃……”袁长峰一下子反应过来，那老两口兴风作浪做了那么多事，后来被周菲若坑得倾家荡产，都是为了这个刘家唯一的“根苗”，结果知道这样的“真相”，难怪会受不了这个打击。他刚感叹了一下，忽然想起重要的问题，“思思去验血？你带着去的？我靠！你居然敢带她去验血！不怕苏晓曼知道跟你拼命啊？”

    程方毅淡淡地说道：“我既然敢带她去，自然有把握不会让她受任何伤害。这种事，拖下去只会让她们增加负担，去一次就了结了！”

    “你……”袁长峰秒懂，对他的心黑程度有了进一步的了解，“那个……不会是你搞的吧？”

    “不是。”程方毅也不禁叹息了一下，“歪打正着，验血报告是真的，那孩子有遗传病，跟思思没有任何血缘关系。”

    袁长峰也无语了，刘家两老这是有多倒霉，才会帮人养了这么多年的孩子，还被人骗走了全副身家，心心念念为了要个传宗接代的孙子，连亲孙女都没看在眼里，如今这结果，还真是让人不知该说什么好了。

    程方毅挂断了电话，走到楼上，看到刘思怡已经在睡午觉了，苏晓曼给她盖好被子，轻手轻脚地退出她的房间，转头看着他时，脸上露出了然的微笑。

    “你带思思去医院了？”

    程方毅点点头，“我带她去验血了，只不过，血型不符。那孩子不是刘浩然的。”

    苏晓曼一怔，回想了一下，刘浩然一直到出事都不曾提起过那个孩子的存在，遗书上也没提过他，显然心里有数，那孩子也不过是给两老的一个安慰，只是没想到，如今却成了两老的负累。

    “原来是这样，那怎么办？”

    “我给他交了住院费，看他的运气吧。”程方毅扶着她小心地上楼，一起走到顶楼的露台上，这里原来是个开放式的露台，程方毅后来加了圈护栏，又重装了半开放的玻璃天棚，种了不少的藤蔓植物，才半年的时间，就已经郁郁葱葱得如同一个绿色的小山谷，格外的清凉舒适，苏晓曼最喜欢在这里的长椅上晒太阳，既不会晒伤又有足够的阳光和清新的空气。

    “那孩子也挺可怜。”苏晓曼松了口气，一直为女儿悬着的心放下，同情心又有些泛滥，“也不知道能不能找到周菲若，这种病，只有他亲生父母才有机会匹配吧？”

    “是啊，血缘最近的，父母兄弟姐妹，几率最高，可惜……”

    程方毅握住她的手，轻声说道：“我已经跟医院打过招呼，替他安排了移植申请，如果有合适的捐献者，会尽快给他安排手术。晓曼，我们能做的都做了。你安心照顾好自己，等着下个月做我的新娘就够了。其他的事，不要想太多。”

    “知道了。”苏晓曼靠在他肩头，轻轻的叹息了一声，满足而幸福的。

    这些年来，她习惯叹息，习惯看着周围的人从原来的羡慕，到后来的鄙夷，起起落落之间的人情冷暖，她看过，也走过。曾以为这辈子都会靠着那些回忆恍恍惚惚地度过，却没想到，还会经历那样惊心动魄的一段生活。

    丧夫、破产、贫困落魄，到独立工作，一点点找回属于自己的自信和人生，唯有自己真正能够不依赖任何人而生活，才能从容地面对一切选择。哪怕现在再遇到任何困难，她都不会再惊惶无措，为了思思，为了这个即将出生的孩子，她回变得越来越坚强。

    以前的叹息，是遗憾失去的爱情，是承受生活的压力，唯有现在，是因为有了他，因为他肯承担，敢担起所有的风雨来护住她们母女，而让她感觉那种满满的幸福，从心底溢出来。

    下个月，就要成为他的新娘，还有十九天，她就正式成为他的妻子。

    哪怕这不是她第一次披上婚纱，却是她第一次如此期待，如此向往那一天的到来。

    她甚至都记不清，上一次，她的婚礼是什么样的……

