    “陛下，不打紧吧？”丰老略微担心的问道。

    秦云坐在马车之中，气定神闲：“没事，那妮子没下死手，关键时候都留着力，现在已经不疼了。”

    他掀开自己衣袍，胸口那一剑也仅仅破了点皮而已。

    见状，丰老才放心一些。

    这时候，马车外影卫阿牛来报。

    “陛下，丰老！”

    “监视千福宫那边有动静了。”

    秦云双眼一亮：“说！”

    阿牛立刻贴着窗口道：“禀陛下，刚刚影卫的兄弟发现窦太妃的一名宫女，鬼鬼祟祟从千福宫离开，持着太妃的腰牌，说是出宫去买什么东西。”

    “影卫一路尾随，却发现这名宫女除了采购一些帝都有名的胭脂之外，还去了西城的一所大宅子。”

    “约莫进去了十分钟，然后才匆匆忙忙的出来。”

    秦云眉头一扬：“那宫女呢？”

    阿牛道：“她回宫了，兄弟们害怕打草惊蛇，就没有动她，先来这边跟陛下禀告。”

    “嗯，做的很不错。”

    秦云表扬了一下，然后道：“调转车队方向，往帝都西城去，朕要看看这所宅子的主人究竟是谁！”

    “是，陛下！”

    阿牛领命，立刻喊话让车队转向。

    马车中。

    丰老皱眉，道：“陛下，这样会不会打草惊蛇，老奴觉得暗中查或许会好一些。”

    “不用，正好这次是微服出巡，没人知道朕去那了。”

    秦云一边说，一边思忖：“千福宫的宫女出皇宫，私自去一处大宅，明显就有问题。咱们先去看看，查出什么，就直接动手。”

    “若是查不出……”

    秦云顿了一下，眼神逐渐变得锐利。

    “如果查不出，朕也有办法强行让窦太妃开口！”

    丰老欲言又止，对于秦云对窦太妃的做法，他不好参言。

    说到底天下是陛下的天下，只要陛下在大是大非，治理国家，皇权巩固的问题上不犯严重错误，那就是一个好皇帝。

    至于窦姬太妃，若秦云真的喜欢，那也就喜欢了。

    大不了，改个封号的问题。

    始终来说窦太妃跟秦云的关系，只不过空有其名，历朝历代纳先帝嫔妃的事也不少，不算新鲜。

    不多时，西城到了！

    暮色沉沉，夕阳如火。

    秦云走下马车，抬头看着面前不起眼的宅子，说奢华威严谈不上，说简陋却也宽敞。

    “陛下就是这了，据下面的人来报说，这宅子的主人是一名姓罗的男子，跟窦太妃有些表亲关系，平时倒是很老实本分，没查出什么问题。”阿牛弯腰道。

    “噢？表亲？”秦云一笑：“看来跟朕也算是沾亲带故了，走，进去讨杯茶水喝。”

    “阿牛，你让外面的人不要惊扰了街坊邻居，咱们来这宅子，是绝密。”

    “是，陛下！”阿牛拱手。

    秦云上前，敲响十分斑驳的朱红大门。

    咚咚咚！

    一连敲了三次。

    来开门的是一位头戴毡帽的下人。

    “敢问几位爷，来我罗府有何贵干？”下人还算礼貌，看着秦云气度不凡，开口便是爷。

    “我找你家老爷。”秦云开门见山。

    下人又拱手道；“敢问您是？”

    “你直接进去禀告，就说亲戚来了。”

    下人被秦云说愣了，但也不敢怀疑，立刻便进去通报。

    很快，他去而又返，说是老爷有请。

    秦云带着人，穿过长长的走廊。宅子里古色古香，还是有几分大地主的样子。

    来到正堂。

    罗云生早已经等待在这，他一身紫色的锦袍，四十多岁，山羊胡，像是某个有钱的员外。

    他远远打量秦云。

    眉宇有尊贵之气，龙骧虎步，十分迫人，身后的随从看着也不是一般人。

    他心一惊，立刻站起来迎接：“诸位远道而来，有失远迎。”

    第一印象不错，秦云没有声张质问，笑呵呵的拱手：“罗老爷，打扰了。”

    罗云生见来者无恶意，笑道：“刚才下人来报，说是亲戚来了，可罗某见贵公子一身贵气，不像是罗某的亲戚，敢问阁下……？”

    秦云自顾自坐下，笑吟吟道：“罗老爷，不奉茶吗？”

    罗云生立刻给下人使了一个倒茶的眼色，又请丰老等人坐下。

    秦云主动问道：“罗老爷，今天府上可来了什么客人？”

    罗云生一愣，犹豫道：“这……客人倒是有来，不过阁下问这个干嘛？莫非您是官差？”

    “哐当！”

    秦云直接扔下一块金牌在他的面前。

    罗云生拿起一看，当场魂飞魄散！

    这金牌竟然是当今陛下的腰牌，写着皇字，普天之下，无人敢假冒！

    他吓得立刻奉还腰牌，眼神惊恐：“这位爷，您是……？”

    “我家主子可不叫爷，叫万岁爷！”阿牛在一旁提醒道。

    闻言，罗云生脸色骤变，惊恐万分！

    砰！

    他立刻跪下：“草民有眼不识泰山，万岁爷还请息怒，还请息怒！”

    “嘘！”

    秦云示意他噤声：“朕来此了解点情况，不要声张，任何人都不要提起，起来吧。”

    罗云生擦了擦冷汗，眼神惶恐：“是是是，草民明白。”

    这时，下人也把茶端上来了。

    倒完茶，罗云生识趣的叫走所有下人。

    “朕问你，你跟窦太妃是什么关系？”秦云眯起眼扫向他，充满了审视。

    罗云生却没有惊慌害怕，而是毕恭毕敬的站着道：“陛下，窦太妃是草民家中的亲戚，不过关系比较浅薄，算不得近亲，也不敢称呼皇太妃为族妹。”

    “那今天千福宫的宫女来你这，所为何事？”秦云淡淡问道，目光却始终带着一丝锐利。

    “回禀陛下，送东西。”

    “太妃在宫中不能随意出宫，便时常会委托草民替她送一些东西去王爷府，表示她对三位王爷的挂念。”

    罗云生脱口而出，没有半点隐瞒的意思。

    看样子，他对窦太妃私底下干的那些事一无所知，否则面对秦云不会这么平静。

    秦云双眼微眯，放光道：“三位王爷？”

    “除了五王爷秦裕，八王爷秦铮，还有那一位王爷？是帝都外的王爷吗？！”

