    随着澹台雨辰越走越近，一股玄奥的感觉，在众人心头升起，纷纷为之惊讶。

    眼见澹台雨辰无视自己，亚伯拉罕眼中闪过一丝怒意，道：“女人，你可知道，我是天狼榜上排名第一的杀手。

    就算硬碰硬，我的实力都不在教宗和龙靖云之下，我劝你最好不要跟我作对，否则就是死路一条！”

    虽然早就猜到他就是大名鼎鼎的杀手之王亚伯拉罕，但听到亚伯拉罕自报家门，伊莎贝尔、秋元雅子等人还是震惊不已。

    澹台雨辰神色淡然，没有丝毫的波动，举起秋水长剑对准了亚伯拉罕，冷然道：“我听不懂你的话，不管你是谁，在我面前都没有任何区别，你胆敢接近陈飞宇一步，死！”

    梦玉、伊莎贝尔等人顿时一阵惊呼，好霸道的女人，可是……可是就算她听不懂英文，也应该能看出来亚伯拉罕是“半步先天”强者才对，为什么她还敢这么跟亚伯拉罕说话？

    她们下意识看向陈飞宇，只见陈飞宇一副老神在在的模样，一丝一毫的担心都没有，纷纷为之一愣，难道那个女人的实力，真的能够战胜“半步先天”强者？

    实际上，从澹台雨辰出现的第一时间，陈飞宇就看向了澹台雨辰，发现确如亚伯拉罕所说，澹台雨辰的实力已经到了“传奇后期”境界，想来她服下了那一枚用“传国玉玺”气运所炼制的丹药，所以才能在这么短的时间里突破。

    以“神州七变舞天经”的神奇，当初澹台雨辰还是“传奇初期”境界时，就能在东瀛同时压制“传奇中期”境界的甲贺、伊贺两大族长。

    现在澹台雨辰到了“传奇后期”境界，想来“半步先天”的强者已经不是她的对手。

    所以陈飞宇才一副老神在在的模样，彻底的松了口气。

    接着，陈飞宇将“寒霜奇岩”收回画中世界，开始闭目凝神，运转《仙武合宗诀》，回复体内的真元。

    亚伯拉罕一看差点气笑了，在他还在场的情况下，陈飞宇竟然敢闭上双眼，这不是明显无视他吗？

    他堂堂世界“暗杀之王”，什么时候被人如此小觑过？

    他森森然冷笑道：“你们华夏人真是令人恼怒，我就先杀了这个不知道天高地厚的女人，再去杀了陈飞宇，换取‘天使的眼泪’。”

    包括梦玉在内，所有人都暗暗摇头，完全不看好澹台雨辰。

    宋玄已经猜到了澹台雨辰的身份，虽然惊讶于澹台雨辰年纪轻轻就能突破到“传奇后期”境界，但他同样不看好澹台雨辰，毕竟“传奇后期”和“半步先天”之间，有着巨大的鸿沟。

    “等澹台雨辰被杀死后，就再也没有人能够护在陈飞宇的身前，到时候，已经元气大伤的陈飞宇，将会彻底死在亚伯拉罕的手上。

    如此一来，冥府最大的两个敌人，陈飞宇和龙靖云，全都死在了北欧，冥府将再无紧迫的威胁，其他的事情，就可以徐徐图之！”

    宋玄嘴角翘起了一抹得意的笑容。

    澹台雨辰没听懂亚伯拉罕的话，但通过亚伯拉罕身上的杀意，也能猜到亚伯拉罕话中的含义。

    她不语，只是握剑的手更紧，秋水长剑上的五彩光芒越发灿烂。

    流光溢彩，玄奥莫测。

    亚伯拉罕神色轻蔑，他不知道澹台雨辰所练的是什么功法，但是他很清楚，“传奇后期”与“半步先天”之间的巨大鸿沟，绝对不是靠着功法就能够弥补的。

    一念及此，他眼中杀意一闪而逝，也不见他有什么动作，竟然瞬间来到了澹台雨辰的身后，一记手刀斩向了澹台雨辰白皙的脖颈。

    在场众人纷纷惊呼，好快的速度！众目睽睽下，亚伯拉罕的手刀携带起一道锐利的刀芒，周围雪地难以承受刀芒之威，“咔嚓”一声，雪花连同坚硬的大地，出现一道又长又深的刀痕，仿佛整个大地都被劈成了两半！众人再度震惊，好强悍的招式！作为亚伯拉罕必杀的目标，澹台雨辰绝美的容颜上不见丝毫慌张。

    她握剑，豁然转身，秋水长剑在半空划过一道五彩缤纷的轨迹，迎着亚伯拉罕的手刀而去。

    霎时之间，亚伯拉罕周身被映照成了五彩之色。

    亚伯拉罕眼中刚闪过一丝轻蔑之意，突然察觉到，自己体内的真元竟然莫名被一股神秘的力量压制住了，导致手刀的威力顿时损失了两三成左右。

    他猛然睁大了双眼，不等他细想这是怎么回事，澹台雨辰迅捷如电的秋水长剑，已经硬生生斩在了他的手刀上。

    一阵刺骨的疼痛传来，亚伯拉罕感觉自己的手仿佛都被斩断了，脸色一变，立即纵身向后跃了六七米，双脚刚踩在雪地上，就立即向右手看去，只见手背上竟然出现一道深可见骨的伤口。

    鲜血淋漓！他脸色又是一变，他堂堂“半步先天”的超级强者，一招之下非但没杀死一个“传奇后期”的蝼蚁，反而被对方一剑流血？

    震惊之下，亚伯拉罕径直用华夏语问道：“你确定只有‘传奇后期’境界？

    不可能，绝对不可能！”

    澹台雨辰不语，既是懒得说，更是不屑说。

    她一声清啸，仗剑纵身而上，在“神州七变舞天经”的加持下速度极快，周身五彩闪耀，仿佛天女下凡。

    亚伯拉罕一咬牙，迎着澹台雨辰冲了过去，他绝对不相信自己会输给一个“传奇后期”的蝼蚁。

    然而，他刚刚跟澹台雨辰交上手，就察觉自己一身强横的实力再度被压制住，而对方的招式却凌厉无匹，非但远远超过了“传奇后期”境界的范畴，甚至跟他全盛时期的威力比起来还尤有胜之！几乎是瞬间，亚伯拉罕便处于下风，被澹台雨辰压着打。

    周围所有人都惊呆了，陈飞宇能杀死龙靖云，那是因为陈飞宇有剑仙传承，可是澹台雨辰为什么能伤到亚伯拉罕，难道她的武学也是神仙所授？

    宋玄脸色一下子阴沉了下来，澹台雨辰的实力，远远超出他的想象，事情的发展也再度超脱了他的掌控，难道陈飞宇这次还死不了？

    他不由得向陈飞宇看去，眼中精光闪烁，要不要趁着陈飞宇元气大伤的时候过去偷袭，趁机取陈飞宇的性命？

    

