    上面说了，这里乃是一个阵法形成的结界。

    若是打破的话，就可以出去，并且得到春秋散人留下的诸多宝物，如果打不破这里的话，那就无法出去，而且是永远的无法走出去！

    “够狠！”

    双目眯起，秦风看着眼前的结界，忍不住的苦笑道。

    他相信，这个名为春秋散人的家伙所言非虚，此人应该在阵法上颇有造诣，而这个阵法上的结界应该也是恐怖非凡的。

    “虽然不知道这家伙在打破结界之后，会给予何等的宝物，但是，现在必须先打破这里！”

    “唰”

    秦风的手掌一震，黄金战剑迅速的入手，并且连续的划出了道道的剑芒。

    剑芒闪烁，剑气纵横之中，形成了一道巨大的十字形痕迹，狠狠地劈杀而至。

    “轰”

    随着一声急促的爆破声出现，秦风的剑气击打在这结界上，迅速的打出了一道道的涟漪，仿佛水中波纹一般，但是那剑气却迅速的被吞没掉了，而且连一丝破裂的痕迹都没有。

    “不行……！”

    没想到这结界的防御，竟然恐怖到了这般程度上，刚才秦风可是直接动用了十成十的力量的。

    “锵！”

    一股蓬勃的剑意再次流转出来。

    黄金战剑上面，神光迸射，无数的黄金色剑芒凝聚成为了一点。

    “开！”

    “嗤”

    虚空撕裂，随即的，形成了一道剧烈的大口子，而后，这一道大口子不断的延伸撕裂之中，迅速的轰杀到了这结界上。

    “蓬”

    仿佛是石头被扔进了海洋之中一般，传出的声音小的很，而那结界上面，根本没有丝毫的改变。

    “不行……我的黄金战剑所施展出的剑气，不要说是打破这个结界了，哪怕是将其打出一道缝隙都没有办法！”

    收回了黄金战剑的秦风，面容上开始变得有些严肃起来，突然，他收回了自己手中的黄金战剑，手掌化作了掌剑，狠狠地劈杀下去……

    第四天！

    “锵！”

    一声剑鸣飞快震荡。

    空间之中，可以清晰的看到，一缕缕的剑芒仿佛是尖锐的针芒一般的刺目，其中更加可以看到，一道道的闪电川流不息一般的游走，萦绕其中，形成了一道道的漩涡般的姿态。

    “轰”

    运掌如剑，秦风的脸上此时已经挂满了汗水，身上的战袍都被汗水所浸湿。

    达到了真灵境的修为之后，虽然做不到水火不侵的程度，但是却也很难会出现汗水的踪迹，毕竟寒暑不侵这还是可以做到的。

    可是，此时的秦风面容上却挂着一缕疲惫之色，手掌猛的狠狠地劈杀出去。

    破灵剑掌！

    剑气纵横，一只只掌印化作了剑锋一般，撕裂着周围的虚空，狠狠地朝着那前面的结界就这样子狠狠地劈杀下去。

    一道道巨大的痕迹呈现出来，在那结界的上面，竟然出现了一道模糊的痕迹，而且这痕迹还在不断的扩散着，试图撕裂其中的范围。

    但是，这种扩散和增大也不过只是转瞬的时间而已，一个呼吸之后，所有的痕迹全部的消散掉了。

    “呼呼呼……”

    秦风的嘴里大口的喘息着，脸上的汗水，因为这一次的出手，明显变得更多了。

    “还是……不行！”

    他的嘴里在喘息之中，脸上的表情也越发的严肃起来。

