    老妪实在没想到事件竟然有此医术，以至于整个眼眶都惊骇得睁开了，张的极大。

    属于是大开眼界了。

    陈十三单手负后，面色淡然，丝毫没有因为老妪的大开眼界而受到影响，谈吐自若道。

    “古来医术，讲究徐徐而来，更能治本, 也较为温和，保养人体，但我研究夜游症多年，你孙子的症状，需得先治标, 所以我创出如此医术，名曰手刀, 一个疗程治标, 十个疗程治本。”

    老妪看了看躺在怀里不动的大头孙子，面色怔然。

    一个疗程就能这样，那十个疗程确实能治本，毕竟命都没了，哪还会夜游？

    老妪面色扭曲，嘴中獠牙时长时短，眼瞳诡异旋转，咧着大嘴，称赞一声。

    “陈郎中真是好医术，我小孙孙都不动弹了。”

    陈十三点头，微笑道：“无需言谢，医者仁心，若还没有其他事情，我就先回去了。”

    “哦，对了, 这个药物你拿着，一日三次, 一次半两。”

    陈十三从口袋里胡乱抓了些保健壮阳的药材，通通递给了老妪。

    老妪木然接过，脑袋开始偏移，直到扭转180度，完全倒立过来。朝着陈十三露出一个狰狞微笑。

    因为是倒立的面容，所以更加骇人。

    它朝着陈十三诡异问道：“陈郎中，你就没觉得有哪里不对劲吗？”

    陈十三面色略微惊讶，点头道：“大娘，你这枕头高的厉害呀，脖子都偏成这样了。”

    “不是……”老妪撕裂着嘴角，正要言语。

    陈十三袖袍中滑出龟刀，在猩红月色下微笑道：“好在我医术尚可，对于脖颈偏瘫也有些研究，只需一个疗程，见效快，且治标治本。”

    老妪愣了一下，沉默半晌，最终将脑袋歪了回来，站起佝偻身子，朝着陈十三点头道。

    “我就不用，多谢陈郎中治疗我小孙孙的夜游症。”

    陈十三摇头，“医者如武者，全靠一颗赤子之心，行侠仗义，助人为乐，乃是我的使命，大娘勿要再谢。”

    老妪沉默了，抱着不动弹的大头孙子，点头道：“好，好个医者如武者，我就不打扰陈郎中了，先回去了。”

    老妪抱着大头孙子进了屋，没有声响，也没有脚步。

    陈十三将龟刀重新藏在袖袍里边，沿着来时的诡异街道回去，神情淡然。

    门上刻写的那句话，陈十三记住了三个重点。

    【保持理智，记住身份，不要看月亮。】

    目前来看确实是有益的，陈十三按着这三个要点来做，从始至终都没有遭遇危险。

    好像那老妪就只能恐吓他一眼，并不能做出实质性的危害来。

    那有什么好怕的？

    不就跟逛鬼屋一样嘛。

    陈十三微微皱眉，总觉得事情不会如此简单。

    途中他又路过了那处园林，门上写着三句歪曲的话语。

    【欢迎进来，里边有修士秘宝哦！】

    【感觉无聊就抬头看看月亮吧。】

    【马儿在里面，你……】

    陈十三皱眉，他记得刚才来时，园林的门上还没有出现这三句话。

    且最为让陈十三在意的是，园林门上的话语第一次提及到了修士的存在。

    而第三句的马儿是什么，你后面又要说什么？

    陈十三微低着头，安静思考。

    他应该是第一个进来这小天地的修士，第二个是老魔。

    如今老魔不知道在哪，也许在这小天地之中，也在扮演着一个身份。

    只是他们还没遇见。

    且陈十三经过实验，这个小天地对于修士灵气是有压制作用的，许多陈十三以前瞬捏的术法，如今都要酝酿片刻。

    要修士进来，但对修士不太友好。

    陈十三又想起了最初时，脑海里传来的那句冥冥之声。

    “他们是窃贼，你是猎手。”

    他们是窃贼，那谁是他们？

    答案毫无疑问的，是接下来可能会陆续赶到的众多修士。

    “我是猎手。”陈十三念叨一句，突然像是想起了什么，将青衫扒开一点，看见胸前被老魔洞穿，至今还未痊愈的伤口。

    他瞬间懂了。

    在这小天地之中，他也算怪异！

    但是为何老妪还要引诱他，且小天地还给他安插了一个郎中的身份？

    陈十三又低头沉思。

    会不会他处于第三方呢，又要面对怪异，又要面对修士？

    这就有些不得而知了，得之后广大修士进入小天地之中才晓得。

    陈十三不再多想，抬脚想走，突然停下，袖袍中伸出龟刀，帮门上最后一句话补全。

    【马儿在里面，你要进去骑马。】

    完美。

    陈十三点了点头，既然他是猎手，那么就要趁众多修士还没来的时候，把这些线索都改掉。

    所以陈十三再次提起龟刀，又模仿门上字迹写道。

    【普通人会欺骗你，相信身患残疾者，他们会保护你的安全，指引你的道路。】

    【夜晚可以出门看看，记得要尽量疯癫，太正常会格格不入。】

    【如果遇见危险，可以看月亮，月亮会保护你。】

    陈十三满意的点了点头，透过昏暗光线朝着园林内看入，依稀能瞧见一匹马儿的身影。

    但是有六只脚，且只是远观，就能瞧见它的庞大。

    一匹巨马。

    陈十三没有进去的打算，改完与添加语句后，就慢悠悠的晃着回家了。

    而走到门口时，他才看到门板顶上竟然还隐藏着一句话。

    【最后一条，记住你的身份，做附和你身份的事情，不要让它们怀疑、评价，尽量不要进入怪异的地区，即使……】

    这一条和园林上的语句一样，都是晚上突然出现的，白天陈十三观察过，门上并没有话语。

    而这是最后一条，在门的正面，也就是说这一条是写给夜晚出去了，返回后的修士观看的。

    “做附和你身份的事情……”陈十三念叨着，这点倒是很好理解，例如他是郎中，就做郎中该做的事情就好了。

    “不要让它们怀疑、评价？”

    这一句就有些耐人寻味了。

    首先它们指的肯定是怪异，而不让怪异怀疑，应该就是说自己的身份不能暴露。

    但是这里就有一个矛盾的点了。

    因为怪异本来就隐约知道修士的身份呀，今晚那老妪还勾引……引诱陈十三出去。

    陈十三安静思考。

    真的矛盾吗？

    不。

    他想到了。

    只有身患残疾者会引诱修士，而普通人是不会的，所以这里的怀疑、评价，应该是指的小天地里的普通人。

    那么普通人怀疑、评价了又会怎么样？

    陈十三无从得知，目前他更关心另外一个问题。

    是不是所有进入小天地的修士都会得到这些信息，还是说只有少部分修士，甚至于只有他一人？

    如果全部都会得知的话，他就没有了起初的优势。

    对于这一点，得等修士进入后再观察。

    最后一个疑点，便是小天地之中的机缘宝物到底在哪。

    老魔这么迫切的进入小天地之中，肯定是有不得了的好处，不然不会冒这么大的风险。

    老魔强行闯入夜勤人藏宝库，盗取道器，绑架自己，都是为了这小天地。

    且那道冥冥之声都告诉陈十三了，他们是窃贼。

    窃贼是要偷东西的。

    会偷什么？

    陈十三抱着种种疑问走进了屋内，有许多猜测，但都无从验证真假，得之后的修士进入才能确定。

    需要时间。

    此时差不多夜里十二点。

    地上的血色月光浓郁了许多，照成一片鲜红，街道旁的房屋张牙舞爪着，歪曲着，嘶鸣着，好像有几座房屋还在窃窃私语。

    陈十三单手撑着脑袋，望着鲜红的街道。

    面无表情。

    ————

    双凤镇道观外。

    方圆十里皆被封锁，其中居民被转移到了别处，不许停留，更不让观看。

    三十里内巡捕日夜值守，排查可疑人员。

    而十里内，就都是修士飞梭与渡船停泊在空中。

    离着道观最近的，是五位老者。

    乾庆城三家古典宗门的宗主，与夜勤人闭关已久的大统领，还有蒙着眼罩的张老。

    其中夜勤人的大统领身着古朴黑衫，身躯壮硕，先开口朗声道。

    “科学院经过两天的检测，天师府也算测过了，你们应该也试过，这小天地只许五境以下的修士进入，死亡率为三成，且这死亡率是不论境界的。”

    意思是不管四境还是一境，死亡的的概率都是三成。

    身着白衣，持佛尘的老者摇头，绵长的白须晃动，开口道。

    “三成的死亡率，呵，听听就好，这个小天地之前的主人可是道仙，古往今来乾庆城出过的最强人物，在整个嘉兴王朝都是排得上号的存在。”

    “如此人物的小天地，只有三成死亡率，未免有些过于儿戏了。”

    白衣佛尘的老者是云门宗主，此刻言语皆是不信。

    一旁消瘦老者点头应和，脖颈上的青铜铃铛发出微微声响，接道。

    “这小天地之中肯定是有好东西的，但我们进去不了，只有各自门下弟子去了，公平起见，大家各自推出一样的人数进入就行了。”

    夜勤人大统领点头道：“这小天地的检测上限是四百余人，我们四方势力，一人选一百个进去。”

    白衣佛尘的老者笑了一声，“可你夜勤人一共才一百余人，况且也不是所有夜勤人都想进这小天地的。”

    夜勤人大统领双手抱胸，不屑道：“你管老子，老子名额多，拿来卖给你们不行？”

    “哈哈，那我先预订二十个了！”一直沉默的黑衣劲装老者开口言语，他是五阳山宗主。

    张老没有说话，他站在这里的目的，更多是为了夜勤人压场子来的，不然三家古典宗门的宗主，只靠大统领一人不好交谈。

    且他前两天才斩了老蛇，战绩卓越，更加有威慑意义了。

    白衣老者与脖颈挂铃的消瘦老者对视一眼，轻点头颅，一起向大统领买了五十个名额。

    他们分别是云门和苍门的宗主，三千年前是一家，之后分裂，与五阳山成了乾庆城三大古典宗门之一。

    不过他们两家因为是一个祖宗的原因，世代交好，几乎可以算穿同一条裤子。

    大统领把张老叫来，主要也是为了应对这两人。

    现在的分配，就是夜勤人拿30个名额，五阳山120个名额，苍门和云门各自125名额。

    瞧着夜勤人的名额最少，但确实刚好够用，说不定还得留下一两个名额。

    因为夜勤人实在少，想进去搏命求机缘的就更少了。

    但古典宗门不同，每个古典宗门皆是千年底蕴，其下弟子至少有百年的积累，五境之下更是中流砥柱，至少有万人之数。

    万人分一百多个名额，确实是僧多肉少了。

    之后就该是各自宗门安排其下修士进入了。

    大统领就让夜勤人自己报名，择优录取。

    青柠第一个举手。

    这倒是让大统领有些意外，因为在他印象里，青柠做事从来没这么积极过。

    所以他多问了一句。

    “青柠呀，怎么这次这么主动，难道是有上进心了吗？”

    “不！”青柠摇头，扎的两个丸子晃晃，说道：“我要进去找十三！”

    “什么？”大统领有些茫然。

    好好的怎么就突然说到数学了？

    他便朝一旁的李仁看去，想要寻求解答。

    李仁摸头尴尬道：“十三，新来的夜勤人，和青柠关系不错，被老魔绑了去，现在应该也在这小天地里面。”

    大统领一下了然，点头道：“就是张老给我说的那个修士吧，听说是道观这一届的观主，还和苍门有恩怨。”

    “对的。”李仁点头。

    大统领也不再说什么了，青柠要去就去呗，她有这个资格。

    之后要去的人选也决定了，三十个名额，夜勤人四方派系各分七个。

    南派由青柠、孙楼、江晴和潘力等人进入小天地。

    值得一提的是，夜勤人四方派系的统领也决定进入这道观小天地之中，他们都是四境，刚好进去压阵。

    而进入小天地的时间，经过协商，决定在了第二天早晨九点。

    到时候各门派修士，分批进入。

    由天师府坐镇一旁，算测凶吉，检验危机。

    大统领静坐飞梭高台，壮硕的身躯迎着大风，却连发丝都岿然不动。

    张老站立一旁，询问道：“几个小辈，你放心吗？”

    大统领面色平淡道：“机缘和风险永远是成正比的，走上了修士这条路，要想更进一步，就必须的拼，三成的死亡率，已经算是简单难度了。”

    张老点头，“道理确实是如此，不管时代如何，修士想要登天路，就得承受风险。”

    “但人老了，心就软，见不得自家小辈如此，想来以前的师父、先生们，也是这样看我们的吧。”

    大统领点头，又笑道：“不过说是三成，我夜勤人应该会更轻松一点才对。”

    “因为陈十三。”张老一下就点出了关键所在。

    “对的，陈十三是这道观的观主，算是这小天地的道仙传承之人，按理说应该有些特权才对，在里边至少会照顾着夜勤人。”

    张老没有回话，蒙着的眼睛望着风，换了个话题。

    “藏宝库损失了三成，里层损失了那古老钟表，应该是被老魔抢走了。”

    大统领叹息一声，“怪我，闭关闭个几年，境界没突破，倒是有些不问世事了。”

    张老双手负后，继续沉声道：“除了古老钟表外，还有一件事，科学院放置的锻火熔炉被使用了。”

    “又是那老魔？”大统领皱眉。

    张老摇头，“只有三境及以下的修士能够使用，当时在场的修士，只有青柠、陈十三和李仁。”

    “李仁四境，自然可以直接排出，青柠没有任何异样，且和李仁一起对战老魔，而之后据青柠所讲，陈十三现身阻挡了老魔。”

    大统领明白了张老的意思，接道：“所以只有可能是陈十三，且以陈十三能够阻挡老魔来判断的话，他应该是成功了。”

    张老点头道。

    “嗯，但这个消息有点太过惊骇了，毕竟是科学院研究了几十年都没成功的东西，如果知道有人成功了，想必会引起震惊吧。”

    “所以要传出这个消息？”大统领有些皱眉。

    张老摇头，“不能，这对陈十三来讲不是什么好事，从科学院说死了七个人来讲，我就知道这锻火熔炉不是用来强化修士的……”

    张老面色一沉，继续道：“是用来打造兵器！”

    将人铸造成兵器。

    且科学院说死了七个人，就真的只是七个人吗，这背后的数字说不定乘以十倍、百倍都不为过。

    大统领便点头，“先藏着吧，到时候等陈十三出来了，让他自己选择说与不说。”

    “正是如此。”张老点头。

    科学院作为直属于嘉兴王朝大帝的存在，其后的底蕴、实力，以及研究成功是不可估量的。

    因为嘉兴大帝创建科学院的第一目标，就是制衡所有古典宗门，甚至于毁灭！

    而夜勤人，就是这之后诞生出来的分支。

    科学院所图甚大，陈十三的首次成功对他们是好事，但对陈十三不一定。

    而此时的陈十三正坐在药铺里，想着一个问题。

    【身有残疾者会引诱。】

    他看了看自己的断臂，又摸了摸带着眼罩的独眼。

    这下实锤了。

    他是狼。

    

