    黎云无疑是相信荆棘女王的判断的，而作为召唤出的第一个魔物，荆棘女王在团队中的地位也是毋庸置疑的。

    玄武岩龟出征。

    虚空风凰一直沉睡在丘陵之上，一动也不动，卷成了一个球的样子。

    夜幕降临，永恒大陆的黑夜是危险的，但黎云也不是第一次骑乘着玄武岩龟在夜间出现，自然是不担心的。

    如今手下兵种的实力大涨，要是再碰上像地龙群这样的群体源兽，也能有战胜的能力，而不用像先前那样艰难了。

    前去嚎哭深渊的这条路，黎云也走了有三遍了。

    这一路的源兽，也在当时清理过不少，所以这一路走来，遇到的敌人也少了许多，并没有遇到什么阻碍。

    黑羽惩戒者的实力，要远比黎云想象的还要厉害，这似乎跟白羽轩有一点关系。

    似乎只要白羽轩在，黑羽惩戒者的实力也就跟着上涨。

    50个黑羽惩戒者在空中飞过，如同一道道黑夜魅影。

    黑羽氏跟其他氏族不太一样，他们更接近于天羽氏，背后也有着额外的一对翅膀，不过是黑色的翅膀。

    有了这一对翅膀存在，黑羽氏在空战方向也就异常的强大，再加上手中这既可以远攻也可以近战的长枪，在黑夜里就宛如蝗虫过境。

    碰上的二阶、三阶、甚至是四阶的源兽，都能轻而易举的处理掉。

    这些源兽尸体，黎云没打算搬运到玄武岩龟背上，这次前往嚎哭深渊，不管是搬运龙尸还是搬迁王国，都是需要玄武岩龟的。

    虽然丢失了这些尸体很可惜……

    但比起正事来讲，当然还是正事比较重要了。

    嚎哭深渊距离神启城堡的距离，是40公里左右，而玄武岩龟的速度也就是40码，正好需要一个小时的时间。

    这一路上，没有遇到停顿。

    一个小时后，黎云就已经出现在了嚎哭深渊的洞口前。

    而在洞口的位置，几道身影也跟着出现。在月光的照耀下，玲娜绝美的面孔，出现在黎云的面前，令他不禁呼吸为之一顿。

    经过洗礼继承后，玲娜的脸庞上多了几分圣洁。

    【月神游侠：五阶（高级）】

    【得到月神传承的游侠，拥有着强大的月神秘术，必要时刻，甚至能召唤星辰之力为自己作战。】

    “月神游侠……”

    黎云看的不禁有几分惊叹，原先的玲娜还只是个二阶的普通斥候，除了会一些精灵秘术以外，就没别的厉害之处了。

    但是现在，只短短两三天的时间过去……

    二阶的普通小斥候，竟是直接升级到了五阶高级，并得到了强大的月神秘术，这个传承带来的提升，真的太恐怖了。

    看见玄武岩龟后。

    玲娜便带着她身后的几名游侠，纵身一跃，跳到了玄武岩龟背上。

    由于已经见过了很多面，荆棘女王等也都知道，这个精灵是自己这一边的，虽然没有签订契约，改变状态，但是肯定是友好的自不用说。

    “黎云，你来了！”

    跳到玄武岩龟岩龟背上后，玲娜立即来到黎云的面前。

    在她的身后，还跟随着五名精灵游侠，跟伊琳娜一样，都是四阶的等级。而且她们的等级跟玲娜一样，都是可以升级的，只要累积了足够经验或者在什么特定的条件下，就能以得到突破。

    可见传承者对一个种族来讲，的确是非常重要的存在，也难怪玲娜会这么渴望的得到它了。

    “这么久不见，越来越漂亮了嘛！”

    看到玲娜近在身前，黎云口中，情不自禁的调笑道。

    换做以往。

    要是有谁敢这么调笑自己、甚至是用亵渎的眼光看向自己，玲娜都是脸色冰冷，一箭出手相待。

    但面对着黎云的调笑，玲娜不仅生不起气来，此刻反倒是脸蛋微红，不自觉的低下了一点头。

    见玲娜羞的说不出话来，黎云哈哈一笑，旋即问道：“你怎么会在这里，伊琳娜不是说你却阻拦那个黑龙手下的行动了吗？”

    “我直接把他杀了！”玲娜回头瞥了一眼旁边丛林。

    黎云也看了过去，在黑暗中，可以看见确实是有一具尸体倒下，鲜血流淌，不过太黑了看不清楚是什么种族的。

    “嗯，直接杀了倒也省事！”黎云点了点头。

    玲娜事情干的很漂亮，甚至伪装了一些伤口出来，这样看着像是死在源兽手下的一样。

    至于为什么会被源兽杀掉，这个就看发现者的猜测了。

    “走吧，我们一起去地精王国，抓紧时间把黑龙尸体运走！”黎云说道。

    “嗯！”玲娜点点头，不过玄武岩龟刚进入洞口一步，她又突然跳下去，口中喊道：“我去布下个迷惑阵法，把洞口隐藏住，你们先走，我马上跟上！”

    玲娜考虑的很全部。

    虽然把信使直接杀了，但难保黑龙西普里亚诺·泽诺尼不会耐不住性子，自己跑过来一趟，所以为了安全起见，干脆就把入口都隐藏了起来。

    对于黑龙黑龙西普里亚诺·泽诺尼来讲，这个小法术可能很难迷惑的了他的眼睛，但是，能多阻挡一刻钟，那也是救命的时间。

    玄武岩龟穿过长长的洞穴，再次回到了嚎哭深渊的底部。

    外头还是黑夜。

    但由于有太阳石的存在，嚎哭深渊底下还是很明亮的。

    地精王国就在嚎哭深渊顶层的一个角落，所以……如果黑龙西普里亚诺·泽诺尼真的调查起黑龙阿卡卡的死，估计要不了几刻钟时间，就能查到地精王国来。

    万幸……

    玲娜昨天施展猫头鹰斥候，察觉到了这一危机的到来，这才让黎云、以及整个地精王国有了应变的机会。

    当玄武岩龟抵达地精王国城墙的时候，可以看见，整个王国内部几乎要乱成一锅粥了。

    因为在外头狙击信使的时候，玲娜已经派遣一名精灵游侠前来地底，告知了地精王国这一事情。

    虽然不认识这个信使，对其印象不深，但一提起黎云大人，地精国王立即就记起来黎云大人当时身边的确跟着好几名精灵。

    而黑龙西普里亚诺·泽诺尼即将到来的报复，也令整个王国顿时紧张万分，在前来通知的精灵游侠的安排下，地精王国的每家每户都开始收拾起了东西，现如今……他们也只能祈祷黎云大人能尽快赶来，并带领着他们前往神启城堡居住了。

