    太空身体比中子战星还大，在第四个维度，他一直努力着试图摸进中子战星内部，但每次都被超能量屏障阻挡。

    测试已经完毕，中子战星转守为攻。太空开始用于束缚中子战星的空间框架已经被搅得稀巴烂。

    “一个三维的物体怎么可能伤得了我！？这不可能！”

    “啊！”

    太空惨叫一声连忙将身体移开，他不敢再用自己的身体构架束缚中子战星了。

    根本束缚不住，他现在害怕及了，开始他还以为就是一个普通的中子星，但现在他后悔了。

    这个中子星发威起来比正常的中子星拥有更大的引力波动，更强的脉冲和无与伦比的机动性，不仅如此，他抽取十几个恒星能量稳固的空间轻易就被这颗中子星粉碎。

    太空闪开之后，中子战星便从四维掉了出来重新回到三维大宇宙，就如同砸在水中一样溅起一阵阵引力波。

    但紧接着中子战星忽然进入曲速航行向太空在三维的投影急速驶去，靠近投影之后中子战星便从曲速状态退出，随即一个跳跃没入太空那云朵一般的虚影中再次消失在三维大宇宙中。

    “不可能，你怎么可能找到我！啊！你别过来。”太空再次惨叫一声。

    在太空看来，中子战星就像水里的鱼，而他就是飞在天空的猎手。而现在中子战星的行为就像一条鱼从水中直接越到天空变成战斗机与他作战一样。

    中子战星在他四维体内肆虐。

    太空没办法只能猛地吸收那十几颗恒星的能源，一通爆发再次将中子战星挤出他体内。

    中子战星再次跌回三维大宇宙，但这次战星旁边那散落的四维碎块却足以说明问题。

    太空开始不管不顾的拼命狂奔，在四维空间上不断向远处跳跃。

    但很显然，他的速度太慢了，即便是四维空间上跳跃，依旧快不过中子战星一千五百倍光速曲速航行，且不说中子战星还装有恒星蛙跳。

    于是太空刚跑了几光年，就被中子战星跳到体内，然后伴随着一声恐惧的哀嚎，带出一片片四维碎块。

    如此几次之后，慌不择路的太空终于跑到半人马B星边上，趁着中子战星还没到，他立刻驱动这颗恒星。

    这是烈阳的恒星驱动技术，太空要让这颗恒星直接进入其演化末期，他算好了，中子战星一到这颗恒星就刚好炸开，他要利用恒星爆炸来摧毁这颗中子星。

    但他失算了，中子战星比他预想来得还快。

    于是之前的一幕又出现，中子战星跳入他体内过了几个小时之后，太空又舍弃了自己身体的一部分逃之夭夭。

    如此几次之后，有些逃命经验的太空终于趁着中子战星找他的时间里，来到一颗蓝巨星边上。

    “我却是低估了你，但这次终于让我找到机会！”太空从四维向这颗蓝巨星的中心，那里的狂暴聚变让他恐慌的心稍微安定了些。

    这颗蓝巨星质量极大，如果爆发的话绝对是超新星。

    超新星爆发！

    这是太空现在能想到的消灭这颗中子战星的办法了，他一边布置一边从四维眺望几光年外正向这里冲来的中子星。

    暗暗想道：“这个宇宙除了卡尔的幻体，就只有自己这种四维生命可以完美避开超新星爆发了，这次一定要给这颗穷追不舍的中子星一个教训！”

    “咦，不对...中子星就是超新星爆发的产物啊，糟糕！”太空暗道自己糊涂了，他立刻放弃这个不切实际的想法，扭头就跑。

    他前脚刚走，中子战星便直接以曲速状态突入这颗恒星系，然后也不减速一头就往这颗蓝巨星撞上去。

    中子战星的直径只有10公里，在这颗直径一千万公里的蓝巨星面前，仿佛微不足道。

    但下一刻，中子战星就从这颗巨大的蓝巨星中间穿过，从另一侧拉着一条长长的火焰尾巴穿出。

    紧接着一个加速追上太空并跃入他四维框架的身体内。

    “试试这个磁暴超新星灵魂二重奏！”文莽哈哈一笑。

    完整的中子战星，除了撞击这种常规攻击外，当然还有其他攻击方式，比如模仿超新星爆发就是其中一种。

    中子战星用引力将大量物质吸纳到自己身上，当然不会达到中子星坍塌的极限。然后再以极高速旋转伴随着超强磁场震荡、引力屏蔽操作、等等将这些物质以高至十分之一光速抛射出去，形成星际物质辐射激波。

    不过现在神舟文明多加了一个灵魂打击变成二重奏而已。

    没一会，以太空投影为中心，在三维大宇宙不同时空忽然出现一片片光芒，还有如同闪烁的手电筒一般的光柱，这些光芒与光柱仿佛忽然毫无征兆的出现在但在这个现象背后，却是太空那深入灵魂的痛呼。。

    而此时基建号上，三王正聚精会神看战况转播，她们从中子战星与歌者大战看到现在，目光一刻也没有离开。

    现在也不知道第几次倒吸冷气了。

    见战星如此凶残，凉冰忍不住将目光投向正在一旁沙发上悠闲饮茶的岳原舟道：“我靠，你这到底是什么玩意儿，怎么生猛！真就将一颗中子星改造成战舰？”

    “不是说了吗，中子战星呀！要是暗位面还在你们不都可以开黑洞了嘛，这有什么惊讶的。”

    又提暗位面......一旁的鹤熙一阵无语。

    凉冰道：“不是，我说的是刚才那个是什么攻击？”

    他其实想问中子战星怎么造，但也知道岳原舟不会说的，于是便打听起中子战星的攻击手段。

    “哦，这个啊。”岳原舟放下茶杯，身体往后靠了靠并看向前面的三王。

    除了凯莎还一直盯着投影看，鹤熙与凉冰都露出了询问的表情。

    岳原舟想了想，觉得知道也无所谓，不过他先反问了一句：“你们有没有发现刚才中子战星从那颗蓝巨星另一侧出来的时候，它的直径增加了一些？”

    “确实是这样没错，你不说我都以为是参数显示错了。”鹤熙回答道，其实刚才她看到了，但却以为是岳原舟用假数据骗她，当然了她并没有这么说出来。

    “中子战星在穿过恒星的时候将引力屏蔽关闭了一小会...这个过程中中子战星强大的引力将大量的恒星物质扯向自身，”

    岳原舟指了指虚幻投影说道：“进入太空四维身体构架之后再急速旋转，并将之前的物质抛射出来。嗯...宇宙中那忽然出现的一片片光芒就是这么来的，这属于超新星一般的物质抛射、也就是强伽马射线爆攻击。”

    拥有混沌信息大一统底牌的岳原舟信心满满，他并不担心天使三王知道这这种攻击之后的变化，于是继续开口：“当然这些攻击并不是刚才太空的惨叫的主要原因，在伽马射线爆攻击的同时动用了灵魂打击才是。”

    “灵魂打击？”凉冰声音忽然变高，她似乎想到了什么。

    随即她就听到岳原舟说道：“很早以前的技术了，我还记得当时我来太阳系的时候差点用了一次。哦...当时你还是莫甘娜，就挡在我飞船前面似乎想用微虫洞技术将我传送走，不过最后你还是让开了，不然你应该能体会到灵魂打击的感觉。”

