    曹军三个二、三流将领要群殴，刘封自无惧色，直接朝着手下败将曹洪迎了上去。

    曹洪曹子廉热血涌上脑门，呐喊着拿着新战刀杀出，猛抬头见刘封迎上前来，曹洪持刀的手不由自主的哆嗦起来。

    也不知是大喜所致，还是惊惧造成。

    刘封剑眉微扬，冷笑着看向激动中的曹洪，这送分童子来得真是及时。

    遍数曹家、夏侯家诸将之中，曹仁、夏侯渊均是统帅型人才，很难对付，曹洪就相对简单多了，其个性鲁莽，除了拼命之外，其他方面出彩的不多。

    刘、曹两人仇人见面，分外眼红，当即战在一处，十余合过去，刘封越打越是轻松，曹洪越打曹是郁闷。

    曹洪感觉到，刘封好像又长本事了，刀法比夷陵时纯熟了不少，更让他失落的是，刘封的力气也在增长，已经隐隐能和他硬拼了。

    比刀法，比不过。

    比力气，也不占上风。

    “怎么办，对了，拖刀计，我也会呀？”曹洪急切之下，忽生一计，想到上一次刘封就靠着拖刀计反败为胜，骗了自己的兵器镔铁刀。

    来而不往非礼也，曹洪立下决心，也要回敬刘封一次。

    “杀！”

    曹洪怒吼着举刀劈下，双方兵器呛啷相交，曹洪却突然刀交左手，右手一阵抽搐，似是受伤了一般。

    刘封催马欲追，这一场单挑打得痛快，在刘备军中，与刘封武力相仿的对手可不好找。

    曹洪见刘封追来，心中暗自欢喜，急忙拔转马头朝斜刺里逃遁，一边跑着，一边还暗瞄着刘封追杀上来的距离。

    “跑得倒是挺快？”刘封看了看曹洪拙劣的演技，一摆镔铁刀，转向朝与邢道荣单挑的秦朗杀去。

    秦朗刚才与刘封一番苦战，双臂酸麻的紧。

    他本想寻一个敌将先拿一个首级，结果却碰上邢道荣这等莽汉，几番力拼下来，秦朗差一点枪都要脱手飞掉。

    又吃一个暗亏的秦朗不甘心失败而归，只能拔马回身，凭籍枪法与邢道荣周旋起来。

    刘封拍马杀到！

    镔铁刀一记横扫，秦朗不及提防，匆忙招架，双手虎口即被震开，枪也落到地上。

    刘封紧跟着镔铁刀刀背重重一击，将秦朗从马上扫了下来。

    “绑了！”

    刘封叫喝一声，早就等到不耐的白毦兵一拥而上，将来不及起身的秦朗按翻在地。

    曹洪突然脱离战场逃遁，出乎曹操及众将的意料，在他们看来，曹洪与刘封也就是五五开，甚至从气势来看，曹洪还要更盛一些，怎么突然就败了。

    这使得曹军的反应慢了一拍，等到他们招呼将卒抢人时，秦朗已被拖回了刘封军中。

    “这.......这还怎么打？”曹真被丁奉缠住不得脱身，眼角余光看到已方大败，心中大惊。

    曹洪败逃，秦朗被俘。

    三人出战，只剩自己一个。

    这还打什么打，曹真虚晃了丁奉一下后，赶忙转身回营。

    等他回到阵前，才发现曹洪一脸苦色的也跑了回来。

    “子廉，你怎么回事？”曹真好心的问道，他以为曹洪哪里受了伤，才不得已脱离了战阵。

    曹洪哼哧哼哧的喘着粗气，他被曹真问的无法回答，只能瞪着血红的眼眸死死盯着刘封，但再让他出战，却是万万没有信心了。

    “咚咚咚！”战鼓急速的敲响。

    “丞相有令，全军出击！”

    “破敌！”

    红襟将校声嘶力竭的叫喊声此起彼伏，听到号令的曹军诸将蜂拥上前，想要凭人多势众扳回一城。

    两军一场混战，张郃、曹仁等将各自领着部曲向刘封军所在冲杀，想要抢回秦朗，刘封、王平指挥着无当飞军层层截拦。

    “马超在此，谁敢上前一战！”刘封见曹军势大，正自着急时，潼关城门口一彪骑军杀将而出，为首一将浓眉星目，腰细膀宽，手提一杆虎头湛金枪，正是马超。

    马超、庞德、马岱率领西凉骑兵朝着曹操的伞盖所在猛冲猛打，曹操身边诸将，唯许褚带着虎卫亲卒护佑。

    马超这一通猛冲，正好抓住了曹军由守转攻的间隙，曹操不及防备，一下被马超杀至近前。

    “穿红袍之人就是曹操？”马超一枪挑翻曹操亲将曹永，枪指曹操所在方向大呼。

    曹操惶急间听得真切，连忙脱下红袍，换过一身普通的将士甲袍，然未等他庆幸摆脱追骑，西凉兵中又有一人叫喊：“长髯者是曹操？”

    曹操只得又拔出佩剑，刀断髯须，然后在许褚的保护下急急回撤。

    看到中军大纛后撤，张郃、曹仁等人也无心恋战，急忙与刘封军脱离接触，先保护着曹操安全再说。

    刘封亲眼目睹马超神勇表现，憋闷了一整天的心情终于好转起来。

    在追杀曹军队伍之时，刘封号令部曲将卒高声叫喊：“短髯者曹操，快抓住曹贼？”

    “假子不除，吾心难安！”曹操这时刚刚撤入营中，听到刘封军士卒这一声声叫喝，眼前一阵发黑，险些头痛发作昏死过去。

    留守的曹休一边接应众将，一边急令弓箭手集射压住寨脚，又树起栅栏，终于将马超的骑兵给挡在了营门外。

    至午后时分，一场恶战方自停歇。

    刘封战后清点部众，折损将士接近千余，这一次虽然有马超增援，但前期战事完全由刘封一部独挡曹军进攻，丁奉、王平等人虽然以后皆是名将，但在没成长起来之前，要应对张郃、曹仁确实比较吃力。

    潼关城楼上，韩遂目视两军撕杀场面，全程面无表情，李堪、马玩、程银等九部将领则看得心潮起伏，抚着胸口喘息个不停。

    “刘封，你果然不错，非是浪得虚名之徒，我马孟起交你这个朋友！”马超策马回归，看见刘封迎上前来。

    刘封撕杀一通，已是全身汗水涔涔，听到马超这话，态度不卑不亢的答道：“多谢马将军今日相援，封虽然能力有限，但自问心无愧疚，将军若是信任，他日可往东三郡一叙。”

    这一次出兵关中，刘封是抱着拖延曹操的目的而来，但从韩遂及关中十部的所作所为来看，要想挡住曹操千难万难。

    要是再和韩遂等人厮混在一起，刘封担心接下来渭水大败时，自己这一部会被当作断后的炮灰，与其到时被坑死，还不如趁此机会，撤兵回归上庸休整为好。

