
            

                    ：[]
                ！！

            
                天际，莫云天看向远处的晓雨夕，狞声道：“贱人，你竟然敢背着我跟着别的男人跑。既然我给你脸你不要，待会我就让你彻底没有脸。”

    莫云天自然是非常愤怒的，晓雨夕是他要娶的女人，然而对方却跟着另外一个男的跑了。如果这事传出去，中土神州的人会如何看待他莫云天？特别是莫家那些与他不对头的莫家子弟，还有其它三大家族的子弟！

    一想到那种情景，莫云天心中戾气顿时暴增。

    “贱货！”

    一声怒喝，莫云天身形一动，朝着远处的晓雨夕闪掠而去。

    “小心！”

    而就在这时，远处千羽宗内突然响起一道惊骇声。

    莫云天微微一怔，下一刻，一个人出现在了他面前，一股刺鼻的血腥味顿时涌入他五脏，这让他气息一窒，差点没吐出来。虽然猝不及防，但是莫云天好歹是武榜强者，在意识到不妙时，他就猛地一剑斩下。

    铛！

    莫云天感觉自己的剑砍在了一块铁上，强大的力量震的他整只手臂剧烈一麻。莫云天心中一骇，他定眼一看，只见自己的剑正砍在杨叶的脑袋上，但是，他的剑却是没能够破掉杨叶的防御。见到这一幕，莫云天脸色瞬间惨白！

    完了！

    这是他脑中最后一个念头。

    果然，一柄剑横在了他喉咙上。

    出手的自然是杨叶！他玄气自然是枯竭了，但是，他可是还有星辰之力！而且，有小白在，他玄气恢复速度，超出任何人想象！

    “住手！”

    一道怒吼声在天际响彻而起，接着，莫机与一名美妇出现在了场中，与此同时，那萧别离与凤晴羽也出现在了天际。

    所有人的目光都聚集在了杨叶的身上。

    所有人都没想到，杨叶竟然还有玄气难道之前他玄气并没有枯竭？之所以那般，只是为了迷惑众人？

    想到这，千羽宗与那凤晴羽脸色极其难看了起来。当然，脸色最难看的还属莫天机。原本以为可以出来黄雀在后，但是却没想到把自己赔进来了。

    此时，场中凤晴羽与莫机，包括萧别离还有那青袍美妇在看到杨叶样子时，都感到一阵莫名的心悸。杨叶完全不像是一个人类，全身血红，包括眼睛里都是一片血海，那身上散发的戾气与杀意，即使是他们，都不敢轻视！

    这是杀了多少人才会变成这样？

    “放了他！”莫机死死看着杨叶。

    杨叶眼中没有色彩，只有血红一片。在所有人的注视下，杨叶脸上的表情在挣扎，萧别离等人知道，杨叶这是在抵抗杀意。

    许久，杨叶右眼出现了一丝清明，见到这一幕，萧别离顿时松了一口气，同时眼中有着一丝震惊。而那凤晴羽与莫机眼中则出现了一丝凝重。

    刚才的杨叶，已经完全被杀意侵蚀，成为了一头杀戮机器。这样虽然强，但终究只不过是被杀意奴役的一个傀儡。但是，如果他能够抵抗杀意，反过来奴役杀意，那就显得非常可怕了。而杨叶虽然没有完全做到，但是，至少他抵抗住了杀意！

    对于一个半圣来说，这份心性与毅力，已经非常非常恐怖了！

    “放了他？可以，现在，你，立即滚。三日后，来白鹿书院要人。”杨叶看着莫机，在他脸上，满是狰狞之色。

    “你威胁我！”莫机阴沉着脸道。

    “我就是威胁你！”杨叶狞声道：“想要他活着，现在，立即滚。”

    “我莫家从不受人威胁，从不！”莫机脸色也狰狞了起来，道：“杨叶，我倒要看看，你敢不敢杀他。”

    “二叔！”

    莫云天脸色变，正欲说话，那莫机突然怒吼道：“闭嘴，身为莫家子弟，就算是死，要不能丢我莫家的面子。今天，我就要看看，他敢不敢杀你。”说着，他看向一旁的萧别离，道：“莫云天若死，你白鹿书院就将是我莫家敌人！”

    萧别离脸色一沉。此时他虽然与莫机在交手，但是这只能算个人间的恩怨，如果杨叶杀了莫云天，那个人恩怨将变成白鹿书院与莫家的恩怨。

    此时的白鹿书院，如何敌得过莫家？

    萧别离看向杨叶，正欲说话，杨叶却是突然道：“萧院长，我若放了这莫云天，这莫机会离去吗？不，他不会的。他身后有莫家，有莫家作为依仗，他可以肆无忌惮的对付我以及白鹿书院，因为他吃准我们不敢杀他们，一旦杀了他们，就等于是要与莫家为敌。因此，他可以肆无忌惮地欺负我们，压迫我们！”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“今日我们的忍让，换来的可能不是和平，而是他们得寸进尺的欺辱。而且，今日我们若是忍让，传了出去，中土神州的势力与人会觉得我们白鹿书院大势已去，到那时，别说钻石阶势力，恐怕就是白金阶势力都敢来欺负我们！”

    萧别离双眼微眯，半晌，他双眼缓缓闭了起来。杨叶说的，他如何不知道？此时，不管是千羽宗还是莫家，都吃定了白鹿书院不敢与他们开战，所以，这两派根本不给他面子。最重要的是，如杨叶所说，今日若是忍让屈服，他日白鹿书院可能会有无穷无尽的麻烦！

    这世界就是这样，人都喜欢欺负好欺负的！

    半晌，萧别离开口，“你自己处理吧！不管你如何做，白鹿书院是你的后盾。”既然已经上了杨叶这条贼船，他自然能选择坐到底。因为他没有其它选择了。放弃杨叶，换取和平？别说这不是他的风格，如果他这么做，那白鹿书院瞬间将人心涣散！

    而且，以后恐怕没有天才会加入白鹿书院。只要是一个人，都不会去加入一个会牺牲自己弟子的命来换取和平的势力。

    所以，放弃杨叶，相当于自掘坟墓。

    不过，此时萧别离也迷茫了。对白鹿书院的未来迷茫了！因为有杨叶这个疯子学生在，对白鹿书院来说，福祸相伴啊！

    场中，听到萧别离的话，那莫机脸色更加阴沉了。那凤晴羽脸色也难看了起来，杨叶之所以这么嚣张，因为什么？因为有萧别离与白鹿书院罩着。如果没有了萧别离的相助，要杀杨叶，分分钟钟的事情！

    但是现在，萧别离竟然要陪着杨叶一起疯。虽然现在的白鹿书院实力大减，但是也不容小觑啊！

    这时，一旁的杨叶突然道：“莫家的那位，现在，你是滚还是不滚？”

    莫机脸色无比难看了起来，他死死看着杨叶，许久，他狞声道：“没有人能够威胁我莫家，我莫家也绝不受人威胁。杨叶，你若敢”

    “啊”

    就在这时，场中那莫云天突然发出了一道凄厉的惨叫声。接着，场中所有人脸色剧变。那萧别离也是眼瞳微缩，眼中满是震惊。在她身旁的那名美妇与萧别离一样，眼中满是震惊，还有一丝忌惮。

    至于下方的那些千羽宗弟子，则如同见到鬼了一般，一个个张大了嘴巴，在他们眼中，除了震惊还有忌惮与惊恐！

    场中，在莫机说话的那一刻，杨叶突然握着血剑对着莫云天的喉咙如同锯木一般锯了起来，鲜血如同喷水般自莫云天喉咙激射而出。一开始，莫云天还能够发出惨叫，但是很快，他在也叫不出来了，他双眼圆睁，眼珠几乎凸出来，里面满是惊恐与祈求之色，全身更是剧烈抽搐着，如同羊癫疯一般！

    莫云天双手紧握，眼中杀意犹如实质。

    凤晴羽死死看着杨叶，眼中与莫云天一样充满了杀意，但是除了杀意外，她眼中还有一丝忌惮。

    不怕死的人不可怕，可怕的是不怕死又疯的人！

    毫无疑问，杨叶就是属于这种人！

    嗤

    很快，莫云天的脑袋就这样被杨叶慢慢割了下来，鲜血自莫云天喉咙处冲天而起。杨叶提着莫云天的人头随时一扔，莫云天的人头落在了莫机的面前，道：“你说我不敢，现在我告诉你，你错了。”

    看着莫云天的人头半晌，莫机突然抬头看向杨叶，宛如野兽般咆哮怒吼道：“杨叶！！”

    声音落下，莫机身形一动，朝着杨叶暴射而去，然而萧别离却是挡在了他面前。

    “滚！”莫云天一声怒吼，猛地出手。

    萧别离自然不会坐以待毙，果断出手，两人瞬间消失在了原地。

    凤晴羽也没闲着，在莫云天出手的那一刻，她就要出手，然而，她脸色突然大变，因为杨叶转身身形一动，朝着那千羽宗冲了过去。

    这一刻，千羽宗所有弟子脸色大变！

    “杨叶，你敢！”凤晴羽怒吼。

    “我现在就杀给你看！”

    远处，传来了杨叶的声音。

    接着，一道血色剑气直接划过长空，没入了千羽宗弟子人群之中。

    ps：感谢：良辰日天，慧娘娘，晨少lj，鬼子票房为零，詹爷爷，boss骑士等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我微信公众号，直接搜索微信号：青鸾峰上。就可以。昨天我发了一张图片在微信公众号，大家猜猜那是哪位女主？           
            