    次日一早。

    也就是，七月十五中元节的前一日。

    酆都城，鬼市之西，轮回街上传来了消息。

    半步多客栈，昨天夜里发生了惨案。入住在半步多客栈的三十四位司殿，全部被杀，魂飞魄散。

    如果只是一般的案件，不会直接传到丰都神殿，传到女帝这里。

    酆都城的掌刑司就可以处理。

    掌刑司最大的职位，就是掌刑司司殿。

    可这次，一下子死了三十四位司殿，掌刑司那边就管不了了，事情实在太大，而且，影响也非常的恶劣。

    掌刑司司殿，在数日之前，由陈乌木来做。

    陈乌木，也就是当时我在洛城，为他伸冤的那位陈老。

    陈乌木匆匆忙忙的来到，丰都神殿，拱手行礼道。

    “禀告女帝，半步多客栈三十四位司殿被杀。”

    “死者身份已经调查清楚，这些司殿，大都是五方鬼帝的部下，有些还是，往昔十殿阎罗的部下，此事，恐怕影响极为不好啊！”

    合则天下安。

    阴间亦是如此。

    有些事情，并不是单单只靠武力就能解决的，这次举办女帝登基典礼，为的就是把阴间那些元老请来，让五方各种势力，齐聚丰都，以共商和平大业。

    可没想到，典礼还没办，来的那些各方势力的部下，先被杀了。

    明日登基大典。

    那些鬼帝，一定不会善罢甘休。

    “此事可否封锁消息？”

    女帝询问。

    陈乌木低头，拱手。

    “禀女帝，此事昨夜已经发生，消息早已不胫而走。各方势力，现在已经知道了这件事，而且，对此事，已有猜测。”

    “他们有何猜测？”

    女帝继续问。

    陈乌木回答说。

    “居心叵测之人猜测，昨夜发生的事情，乃是女帝您的安排。您这么做，是为了敲山震虎，给来的各方势力，一个下马威。”

    “而且，有人预言，今天这种事情肯定还会发生。”

    事情发展到这种地步，的确有些严重。

    毕竟。

    女帝登基，请各方势力前来，是为了阴间的稳定。

    这件事情一发生，明天的登基大典，女帝能不能顺利的得到支持，走上女帝之位，统领阴间，还是个大问题。

    此事必须查清，绝对不能再死人。

    “陈司殿，这事我来查。”

    我道了一句。

    陈乌木拱手，点头。

    随后。

    我和陈乌木去了酆都城的半步多客栈。客栈里没有人，只有一些阴兵，守在这里，以防酆都城有人进去，破坏现场。

    我走到门口的时候，停下脚步。

    陈乌木问我。

    “杨先生，怎么了？”

    我抬手，示意他先保持安静。

    然后，捏出一道指诀，从地上掠起了一缕气息。只是这一缕气息极其薄弱，还不足以支撑，我用追踪之法。

    掐着那道气息，我继续往客栈里走。

    一楼，二楼，后院的一楼，二楼等等，各个方向，我都走了一遍，将这所有房间里的气息，都收集了起来。

    陈乌木见我停下来，他跟我说。

    “杨先生，死者里边，也有高手，比如，刚才我们去的那个房间里，住的就是桃止山过来的一位司殿，叫郁田，他的实力，据说十分接近鬼帝。但是，根据我们的调查，现场并未发生任何斗法的迹象，那个人就死了。”

    我微微点头。

    如果不是高手，也不敢来酆都城行凶。

    这个凶手的意图，非常明显，就是为了扰乱时局，让女帝没有办法顺利登基，我得把他找出来。

    此时。

    酆都城鬼市附近，一座酒楼上。

    靠近窗口的地方，坐着一个女子。她一身青衣，看起来非常的干净纯真，只是那目光看起来，十分的深邃。

    举手投足之间，酒楼里其它男子，看得已经是入了迷。

    其实。

    她正是昨日的那个刺客。

    那个戴斗笠的美艳女子，换了一件衣服，倒是让人难以辨认。

    她所坐的位置，正好可以看到数百米之外，半步多客栈那边的情况，她观察着，嘴角带着微笑，自言自语。

    “我留下的气息，那么薄弱，你还能收集起来。”

    “倒是有些本事。”

    <!--over-->

