    吕团长几人用眼神交流了片刻，都从彼此的眼里看到了惊讶。

    如果说旁人，他们或许还不清楚。

    可谁让钱学兵的名气大着呢！

    毕竟，这小县城就那么大一点，但凡出了一点小八卦，也会传得到处都知道。

    更何况，还是男人的那话儿被人割了！

    小县城几十年也出不了一间这么大的事，被害人还是上面那位钱姓某人的儿子，他们这些在官面上的人，要是还不知道，那得是聋子和瞎子了。

    如今，他们居然在这个小地方碰上，还果真的“有缘”得很呐！

    而另一边，钱学兵依然还在振振有词。

    “你恶意中伤我的名义，我要去举报你！你就等着坐牢吧！”

    “哎哟，我好怕喔……”

    花睿故意拉长了声音，和他对骂。

    花朝早就见识过钱学兵颠倒黑白的本事，一点都不觉得意外。

    其实眼下，他们也没受到什么实质性伤害，完全犯不着和他继续纠缠。

    就在她打算拉二哥离开时，霍北尧凑了过来，说了几句话。

    花朝一挑眉！

    “钱学兵，你也不用故意胡搅蛮缠，混淆视听了！咱们现在说的是你仗着自己伙食堂负责人的身份，下令让服务员不给我们饭菜。今天你就是说破天，也是公报私仇！”

    “对，你就是在公报私仇！你无耻！”

    花睿补充。

    他这下子扬眉吐气了，感觉整个人都舒爽了！

    “行了！”

    那几位到底顾虑着上面那位钱姓某人，也不好做得太过：“这件事以后都别说了！服务员，给这位同志打饭，打菜。他们刚才要了什么，你就给什么。饭票菜票肉票都从你的工资里扣。你服不服？”

    那名服务员当即变了脸色，下意识看了眼钱学兵。

    钱学兵正黑着脸，连看都没看她。

    她迫不得已，只得咬碎牙和血吞进肚子里：“服。”

    “你服就好。”

    说完，为首那人又看向钱学兵：“回头你写一千字检讨，递上去。”

    钱学兵忙不倏地点着头，尽管他的脸色还是很不好，不过这样的处理，明显是对方轻拿轻放了，他还是很满意。

    “怎么样，我这样处理，你们可还满意？”

    他这句话，问的是花睿。

    “就写一千字的检讨，不是便宜了那……唔！”

    花睿话没有说完，就被花朝阻止了。

    她朝几人笑了笑：“我们都很满意，多谢几位领导能秉公处理。”

    他们明显很不满意嘛！

    否则，花睿就不是这样的态度了。

    几位同志都忍不住乐了，“行了，你们先吃饭吧。其他事，吃过饭再说。”

    “对对对，天大地大，吃饭最大。走，咱们拿大馒头去！”

    花睿一听说吃饭，立刻就高兴了。当真欢欢喜喜去窗口拿吃食。

    服务员欲哭无泪。

    她向领导求救，钱学兵却并不看她。他反倒迎上前，邀请几位同志去里面的包间吃饭。

    没办法，服务员只得磨磨蹭蹭把之前花睿点的吃食拿了出来。

    这么多好吃的，虽说经过刚才的耽搁，可伙食堂的饭菜底下都有火炉，这些菜并没有冷，味道还是一样的香。

    他用借来的餐具装了，高高兴兴地带着大家去了外面。

    这些从伙食堂借来的餐具都给了押金，回头还回去时才能拿回来。

    花朝有心邀请那几位，可看到他们被钱学兵缠住后，她才转身离开了。

    上辈子她跟在钱学兵身边当陪衬，出入各种需要她出现的场合，其实倒是认识了不少那层次的人。现在重生回来，她倒是希望离他们远远的。省得又勾起了那些不愉快的回忆。

    “来来来，都过来一起吃！”

    花睿兴奋得很，走到外面，找了个没人的花台，把食物摆上。

    这才得意地开口：“都变成太监了，钱学兵那王八蛋还想着害我家朝朝，果然是百足之虫死而不僵。这些菜，恐怕没少让他出血。想到这一点，我就觉得，这些饭菜啊……它就是香！”

    饭菜香不香不打紧，最重要的是，他喜欢看到钱学兵吃瘪。

    钱学兵吃了瘪，他就高兴！

    “睿伢子，你可真勇敢！”

    张伟几人到现在都还一阵后怕：“那几个人的身份明显很不一般，我连对上他们的视线都不敢，你怎么还敢和他们说话？”

    “他们身份一般不一般很重要吗？正因为他们身份不一般，那个王八蛋做贼心虚，才会害怕。你怕啥？”

    “对喔，我们怕啥？”

    几个人又嘻嘻哈哈，喊吃东西。先一人拿了一个馒头开始啃。

    可此刻他们才发现，忘记拿竹筷了。

    花朝考虑要不要回去拿时，这边霍北尧已经在路边折了小树枝，用刀快速刮着，很快就变成了一双双筷子。

    “霍伢子的手，还是一如既往地块！”

    花睿打趣，接过木筷就递给了花朝。

    霍北尧只是笑，没说什么。

    “谢谢你。”

    花朝认真道谢，不是单单谢这双筷子，还有刚才。

    霍北尧讶异地挑了挑眉，又摇摇头：“其实，那几个人，应该是冲着你来的。”

    “你怎么会这么认为？”

    “感觉。”

    霍北尧并没有多说：“是不是我感觉错误，再等一等就知道了。”

    时间是检验真理的唯一标准。

    这边几人大吃特吃，花朝也吃了不少。等几人都差不多吃饱了，吕团长果然如霍北尧所说，单独一人朝着他们这边走了过来。

    “几位都用了饭了？”

    “刚好在用，同志来一起用？”花睿主动邀请，他对这位刚才帮忙的男人很有好感。

    “行，我来尝一尝。”

    吕团长也不客气，拿起一个馒头，就塞进了嘴里。

    老实说，虽然钢铁厂现在因为机器设备老旧，厂子的效益不怎么样，可厂子伙食堂的饭菜，是真的好吃！

    尤其是这大白馒头，个头一顶一的大不说，面白，还特别有嚼劲。

    吃起来有一股淡淡的回甜味儿。

    “唔，好吃！我姓吕，你们叫我吕大叔就行。”

    “吕大叔，你来找我们，是因为刚才的事情吗？”

    花朝问。

    “不，不是。我是专程来找你的！”

    吕团长吞下一口馒头，这才认真说道。

