雪鸠餐厅是攀狐市生意最好的餐厅，每日正午和晚上六点左右是顾客的高峰期，顾客们会源源不断地进入餐厅用餐，雪鸠餐厅设有休憩区，顾客们只要花上三十贝仑，就能在休憩区定下位置，以享用专业调酒师调制的美酒，与休憩区相邻处有一个大舞台，餐馆经营者为增加盈利，在固定的时间内会安排戏剧歌舞演出，如此一来想要观剧的顾客又得多花上一点贝仑。

作为受邀剧团之一，艾特剧团在此演出的场次自然不少，餐厅的经营者会将演出所得的一半利润分给剧班长艾特斯，每位演员再从艾特斯那里领取相应的薪水，几经折扣下来演员们获得的薪水少得可怜，经常都听得到演员们向艾特斯抱怨的声音。

不过随着新剧的推出，艾特斯的耳根子清净了许多。新剧名为《芳华恋诗》，讲诉的是在很久以前有一个古老的王国里有一位国王，他因为擅自用境门石打开了神境之门，因此触怒了神灵受到了诅咒，使得他所娶的所有王妃都不能为自己生出男孩，而在那个国家只有长子才能够继承皇位，残暴的国王仍然没有意识到是自己的问题，他下令处死所有生下女孩的王妃，迄今为止已经杀了九十九位皇妃。后来国王的第一百任皇妃怀孕了，在她秘密生下女孩之后，为保住性命，将自己的女儿和一个女仆所生的男孩调了包。

随着时间的流逝，女孩和男孩都长大了，男孩顺利继承了王位，成为了这个国家新任的国王，而女孩则成为了一名女骑士，和一名平民出身的男骑士相爱了，新任的国王和老国王一样残暴，他的臣民苦不堪言，各地都掀起了反抗运动，女孩和平民骑士也加入了反抗运动之中，后来女孩知道了自己的身世，在平民骑士的帮助下夺回了皇位，但平民骑士却为此付出了牺牲。

沈芳璃出现在舞台帐幕后面的时候，该剧已经接近尾声，艾特斯叮嘱她赶快换上演出的衣服准备登台演唱，于是她只好照办，换衣过程中她仍听得到女演员所念的台词。

“在这之后，通往神境的神境之门就再也没有开启过，日复一日，月复一月，等待了很久，始终等不到我所期盼的那个身影，就这样子不知过了多少岁月，冰化了，坚固的石墙又重新冻结，在这之后，玱绿国在我的治理下，也越来越繁荣了，他不让我一同去战斗的原因考虑的是我是皇位继承人吧。经过了长达十年的和平时光，这一段时日，真是过去百年中的人们，所无法奢望的吧。看着国家和平的我，心中漠然有一股感慨，这就是幸福吗？十多年前，他把我留下来独自前往神境面对魔化的捷卡丹，就是希望我能够活下去，或许该放下那不可能的奢望好好过我剩余的人生吧。”

这段说的是新国王捷卡丹为阻挡公主梅丝莉琳的起义部队，动用了黑暗禁咒魔法让自己魔化逃到了神境，为彻底消灭捷卡丹，平民骑士亨洛斯运用境门石的力量前往神境阻止捷卡丹的阴谋，最终牺牲了性命的故事。

沈芳璃依稀还记得此剧删掉的部分台词，像，“什么……玱绿国的山风，伴随着阵阵歌声，传入我的耳中……”之类的。就这改剧的水平让她看得揪心，理由很简单，若是让她来演梅丝莉琳，她肯定会不顾一切地和亨洛斯一起去面对，在她看来梅丝莉琳的行为就是在逃避，既然亨洛斯是她心中所爱，为何不肯与他共同担当呢？

算了不想这出戏剧了，反正她也从来没演过戏剧，不好多做评价，沈芳璃现在所有专注力都集中在接下来的这出演唱上，她的心里非常紧张，唯有不断地复习着新歌的歌词，生怕待会唱着唱着就忘词了。

沈芳璃选了一件鹅黄色的露腋连衣裙作为登场的服饰，艾特斯曾经教过她，浅色调的衣服有助于缓解压力。此时音乐声响了起来，她清了清嗓子走上前台，向台下的观众露出了微笑，拿起了架子上的麦克风。

观众露出了惊奇的目光，他们没想到的是最后一个节目，竟是由一个十一岁的围族女孩演唱，而且她的唱功非常不错，这首《甜蜜记忆》仿佛让人沉醉在初恋的感觉之中，欲罢不能。

欢呼起立的人群，一位短发的白衣妇人却独自坐着品尝着红酒，她翘脚的坐姿引起了沈芳璃的留意，她对这位阿姨模样的女人点了点头，那女人即刻向沈芳璃还以肯定的微笑，她虽没有像现场的其他观众那般热情投入，目光却从未离开过沈芳璃。

演唱在一阵热烈的掌声中结束，正当沈芳璃准备鞠躬退场，嗒嗒地传来了一阵马蹄声，一队约五六人组成的宪兵队步入了餐厅中，他们脚穿皮靴，握着警棍，一副不太友好的样子，餐厅老板忙向队中的宪兵长询问所谓何事？宪兵急忙挥了挥手，瞪了一眼餐厅的老板道：“放心，我们不是来找茬的，只是来宣读市长大人下的一道命令而已。”

人们的视线都集中在宪兵长身上，只见他展开一封羊皮纸布告，念道：“本人系攀狐市市长蔡仲胥，奉皇帝陛下旨意，查处不是常住居民的围族人，凡攀狐市围族常住户，需出示常住户证明，不然即刻驱逐出境。

话音刚落，宪兵长就下令搜索餐厅内的围族人，有些有证明的围族人纷纷站了出来将证明递给宪兵长观看，但此刻沈芳璃慌了神，她根本就不清楚常住证明是什么，况且五年前她可以算是偷渡过来的，麦叔叔根本没为她办什么证明，如今到底该怎么办呢？要是被发现的话，自己肯定要被赶走了，她好不容易才有了个家，这么以来怕是又要流浪了。

宪兵长发现了舞台上的沈芳璃，他缓步向沈芳璃走来，此时沈芳璃的脑中还在迅速思索着对策，他已经走到了沈芳璃的身边，笑了笑道：“小姑娘，请出示你的常住户证明。”

沈芳璃摸了摸头笑道：“不好意思？我忘在家里了。”

“噢！这样可就令我们难办了。”宪兵长摸了摸下巴道，“不如你先跟我们走，等你爸爸交出了常住户证明，我们再放了你，咋样？”

“那可不行，我回去晚了爸爸会责怪的，不如我带你们到我家，让爸爸找给你们。”沈芳璃的心跳得很厉害，她怕自己圆不了这个谎。

“要我们这么大费周章的跟你去，我们很辛苦的，不过听你的口气，怕是你根本就没有这个证明吧。”宪兵长收起了笑容，对其余的宪兵下令，“把她给我抓起来。”

两个宪兵即刻冲到舞台上，不顾沈芳璃的挣扎，不由分说地就把她拉到了台下，艾特斯见状不妙即刻上前阻拦住两名宪兵，对宪兵长道：“大人啊！请恕这位女孩无礼，实际上她是我们剧团内的演员，你们若要把她抓走了，我们也不好办啊！”

“你不过是损失一点点利益，就开始斤斤计较啦！”宪兵长反驳道，“那我也告诉你，驱逐无证围族人是陛下的旨意，围族人暗中帮助隽龙人，造成了我们这场战争的失败，若不是碍于和平条约，陛下肯定会下令驱逐洛贝仑帝国全境的围族人，我们已经算仁至义尽了。”

“这……好吧，你们轻便！”艾特斯即刻软了下来。

“慢着，请放了那位女孩。”

沈芳璃要被宪兵队带走之时，传来了一个女人的喊声，正是那名白衣妇人，她走到了众人前面，脸上神情令宪兵们似乎都感到了身体僵硬。

“你是……”宪兵长摸了摸头，“对了，你不就是那位欧尔芬孤儿院的院长吗？大慈善家，你有什么指教吗？”

白衣妇人哼了一声道：“指教到没什么，不过你们一群人欺负一个女孩，不觉得太过分了点吗？”

“我们是奉命行事请不要阻碍我们执法，不然休怪我们不客气了。”

“执法？笑话，我知道保护孱弱的小孩是我这个院长的职责。”白衣妇人双掌合并，大喝一声元解，双掌之间即刻形成一个咒法阵，她打开双掌，一柄法杖从双掌间的光芒中凭空显现，她握紧法杖与众宪兵对峙着。

宪兵长一挥手将沈芳璃拉于自己身前，其余的宪兵就向白衣妇人冲了过去，他们众棍齐下挥向妇人，引得周围的人纷纷散开避让，然而这些宪兵仿佛要拆了这家餐厅，见劈不着妇人，就损毁桌椅，顿时间，酒瓶破碎声、翻桌声、叫喊声响彻四周。

让人想不到的是，这名白衣妇人虽然一眼望上去身子柔弱，但是杖法却极其高强，她不使用任何咒法，仅凭基本战技，就将六名宪兵打得毫无还手之力，没过几回合就将他们打翻在地，捂着伤处哎呦地叫。

“你好大的胆啊！竟敢打伤我们宪兵队的人，你的所作所为的后果将会非常严重。”宪兵长将沈芳璃扯到自己身前，掏出一把匕首抵在了她脖子上，向白衣妇人威胁道，“快把武器放心，我就不会伤害她，事到如今我只好将你们一起逮捕了。”

“你办不到！”白衣妇人说着将法杖自下而上一挑，挥出一道杖气袭向宪兵长。

这道杖气是冲着沈芳璃而去的，因此宪兵长心中非常得意，在他看来，自己站在这位女孩身后，先受伤的不可能是自己，白衣妇人的行为实在是愚蠢之至。

不过，他完全想错了，因为杖气凭空穿过了沈芳璃，直接重重地击在了宪兵长身上，剧烈的疼痛由他肚子上传来。

“你等着瞧。”宪兵长勉强爬起来，捂着肚子带着其余宪兵一瘸一拐地离开了餐馆。

待众人开始互相议论之时，白衣妇人半蹲在沈芳璃身前，为她整理着衣领。

“小姑娘，你没事吧。”

“我没事，阿姨你刚才那几招好厉害哦，你能教我吗？”沈芳璃笑着问。

“其实也不厉害啦，只是这帮宪兵水平太次了而已，被我用基本战技就击败了。”白衣妇人为沈芳璃拍了拍衣领上的灰尘，“基本战技在我们市里的依兰妮丝王立学院可是必修课啊，想学的话去那里也是不错的选择，我看你已经到了读书的年龄了，为什么你的爸爸不让你去学院读书，反而让你在剧团打工呢？”

沈芳璃支支吾吾了一会儿，最终没将事情的缘由告诉她，

白衣妇人看得出沈芳璃似乎有隐情的样子，决定不再多问，她提醒沈芳璃回答家后，至少要让家里人找出常住户证明，现在城里面查得非常严，自己帮得了她这一次，帮不了第二次了，她表示沈芳璃若没有证明也可以找自己商量，她随时都可以帮忙。

然而，沈芳璃还是谢绝了白衣妇人的好意，在她看来这位妇人是个好人，她已经受到了不少人的帮助，不想再麻烦别人了。

于是白衣妇人便离开了餐馆，可她的笑容像在对沈芳璃说，我们还会有机会见面的。

