    云雀闻言一愣。

    “这……陈兄你这话是什么意思？要我加入你的门下，是不是有点欺人太甚了？”她有些暗恼。

    大家都是绝世强者，因为立场缘故不得不大战一场，这一点她可以理解，也做好了被陈立打败的准备。

    但是陈立的这个要求实在是有些过分，她无法接受！

    陈立道：“超凡强者在战争之中影响力太大了，我相信你也不希望我加入战局，对你们炎朝的普通兵将出手。你若答应，此事便就此掲过，否则……你应该知道后果。”

    “你在威胁我？！”云雀怒了。

    她本就不是好脾气的人，一身实力登峰造极。何曾给过别人好脸色？

    要不是因为陈立跟她同样是超凡强者，且实力隐约要强过于她，她又岂会这般温声细语，放低姿态？

    陈立欺人太甚，她也不想再忍，当即将羽扇一收，做好了战斗的准备。

    “要打么？那我就当你同意我的说法了。”

    陈立笑了笑，旋即又道：“来吧，看在你是女儿身的份上，我先让你三十招，省得你输了还不服气。”

    三十招！

    云雀一听这话，更是气得七窍生烟。

    同层次的高手，莫说让这么多招，就算只让一招，都有可能起到决定胜负的作用。

    以她实力，哪怕是前代武皇陆星君，也不敢如此大言不惭！

    “好啊，让我三十招！你若是这般都能胜我，我云雀莫说入你门下，就算是给你为奴为仆，也不是不可！”

    大怒之下，云雀也豁出去了，大喝一声，便动起手来。

    她没有丝毫留手，一上来就动用了全部力量，准备直接击败陈立，了结这桩事情。

    二十多点敏捷，五十多点的力量，全部迸发而出，一瞬间，她化成了一抹红色的影子，杀向巍然不动的陈立。

    一只白嫩的玉手拍向陈立的胸膛。

    别看这手软绵绵水嫩嫩，其杀伤力却比炮弹的轰炸还要可怕！

    若是打在普通人身上，绝对是当场身躯炸裂，尸骨无存的下场！

    可……面对如此势大力沉的一击，陈立所做的，仅仅是侧身避让而已。

    说要让招就要让招，他不会还手，只会用小幅度的躲闪来化解对方的攻势。

    看似简单的一个侧身，实际上却巧妙无比，刚好不差分厘的避开了云雀的手掌。

    被他躲开一招，云雀有些诧异，但也不是太意外，接着又发起了狂风暴雨般的攻势。

    而陈立，在敏捷的绝对碾压之下，总能分毫不差的躲开。

    在他看来，云雀的出手就好像一头病恹恹的老虎，虽然力气是有，但根本没有打到人的能力。

    两人的敏捷属性差了整整20点，几乎是一倍差距，可想而知实力差距是多么的遥远。

    “五招。”

    “七招。”

    “十三招了。云阁主，你就这点本事么？”

    陈立轻轻松松躲避攻击，甚至还有闲心挑衅几句。

    云雀勃然大怒，一句话也不说，只是将所有力量，都往陈立的身上倾泻而去。

    然而，她所做的一切，都是徒劳。

    “十七招，还有什么本事尽管使出来吧，否则就要给我为奴为仆了。”陈立笑着说道，不断激怒对方。

    “可恶！”

    云雀急了，屡次攻击无果，她的拳掌总是打到空处，感觉很不好受。

    眼看着只剩下没几招的机会了，她再也顾不得颜面，直接闪身上前，和陈立脸贴着脸，在极短的距离内，发起了致命一击！

    这一下，陈立除非挪动脚步，否则是躲不开的。

    但……他也没想要躲！

    深吸一口气，将身躯绷紧，他硬生生抗下了云雀的全力一掌。

    嘭！

    这一下，终于实实在在的打在了陈立的胸膛。

    一时间，沉重的力道让他气血翻涌，一阵不适。

    不过，也仅仅是难受而已。

    “这，这怎么可能！”看到他硬吃自己一掌，还跟没事人一样，云雀彻底震惊了。

    这可是超凡强者的绝命一击啊！

    哪怕是一堵铜墙铁壁，也能轰开！

    可陈立……完全没事。

    “你还有八次出手的机会。”陈立淡淡的道。

    “我……”

    云雀后退一步，怔怔失神。

    眼睁睁看着陈立的强大模样，身为超凡强者的她，此刻居然露怯了。

    她已经……提不起继续出手的勇气。

    “你怎么会……这么强？”云雀讷讷道。

    陈立没有回答，只是淡笑道：“以我的实力，让你当我下属，应当不算委屈你吧？”

    “我……”

    云雀神情苦涩。

    亏她刚刚还自信满满，以为自己就算不敌，也只是稍逊一筹。

    没想到两人之间的差距居然如此之大，在陈立面前，她就像个三岁小儿，不堪一击。

    想起刚刚自己含怒说出的话，她叹了一声，闭眼道：“罢了，是我技不如人。愿赌服输，从今以后，我云雀任凭你处置。”

    “不打了？”陈立笑问道。

    她还有几招没出呢。

    “不打了，打不过。”云雀苦涩道。

    “那好，既然你自己认输，那就按照事先说好的来。我给你半年时间，半年后，你自己到我云归岛报到，我聘请你当我门客，绝不亏待于你。”

    为奴为仆什么的，只是她自己说的气话，当然是做不得数的。

    好歹是个超凡强者，尊严总要给她。

    请她当个门客，平日里保护一下侯府的人，也算对得起她一身本领了。

    “……多谢陈兄。”

    云雀心里很不是滋味。

    毕竟她可是朱雀阁阁主，炎朝数一数二的风云人物。

    现在居然要去别的国家给人当门客，想想也是很讽刺。

    不过陈立对她也算客气了，没有让她失去尊严，给她保留了最后一点颜面。

    “我走了。”

    陈立轻笑一声，摆平了事情，便直接离开。

    军工坊前一片死寂。

    谁也没想到，炎朝的最强者，朱雀阁阁主，人们心目中女神一般的存在，居然会被这样轻松的打败，还被迫成了别人的门客。

    铁匠们个个无言，仿佛心中有什么东西破碎了一样。

    “老匠师们，都死了吗？”良久，云雀开口，打破了寂静。

    铁匠们点点头。

    云雀叹了口气，旋即又松了口气。

    “总算……把他糊弄过去了。”

    其他人也是感叹，“还好阁主你聪慧过人，知道多防一手，只是让老匠师们守在附近。否则今日，真的是……”

    众人都很庆幸。

    云雀猜到了陈立会来，所以早已经让真正了解火炮结构的人离开了这里。

    那几个老匠师，实际上只不过是替死鬼而已。

    “哦？听你们这话的意思，是还有漏网之鱼了？”

    就在这时，一道轻蔑的哂笑声忽然响起。

    众人惊恐的发现，刚刚已经远去的陈立，居然又回来了！！！

