    一股沁人心脾的幽香立刻钻进陆远的鼻子，让昏昏沉沉的他精神一振，一睁眼就看到了张雨欣精致的锁骨和修长的脖子。

    直到此时陆远才回过神来，终于清楚自己目前的处境了，居然正靠在张雨欣的怀里呢！这让他立刻感到鼻孔一热，两道热流很快就流到了嘴唇上。

    与此同时陆远感到一股杀气传来，周围的温度似乎也降低了许多，在这初夏时分，竟然感到了一丝寒意！

    陆远不由自主地打了个寒战，连忙挣扎着离开张雨欣的怀抱，竭尽全力后退两步，和她保持一定的距离。

    虽然这已经不是陆远第一次靠在张雨欣身上了，但和上次不同的是，这次可是当着张志超的面，让冰山美女更加难堪愤怒。

    此时张雨欣的脸色已经冷得吓人，漂亮的双眼紧紧盯着陆远，要是目光能杀人的话，此时的陆远已经死了八百回了。

    其实陆远也很尴尬，对着张志超父女讪讪一下，发现两人的目光都落在自己脸上。于是他下意识地摸了把上嘴唇，立刻就发现掌心一片通红，才知道自己居然流鼻血了！

    这让陆远更加尴尬，连忙强笑着向两人解释：“发功过度，这绝对是发功过度了！”

    然而张雨欣似乎并不相信陆远的话，一脸寒霜的她没有任何表示，沉默不语地把手伸进了口袋。

    这一刻陆远真的担心冰山美女会从口袋里掏出把枪来，当场就把自己给毙了，连忙大声道：“发功过度，真的是发功过度啊！”

    就在陆远惊慌的解释中，冰山美女慢慢把手拿出了口袋。不过她手里并没有枪啊刀啊之类的凶器，只有一包湿纸巾而已。

    张雨欣把湿纸巾递给陆远，面无表情道：“拿去！”

    陆远不可置信地问：“给……给我的？”

    冰山美女根本不想回答陆远，皱着俏眉就要把湿纸巾收回去。

    好在这时候陆远也回过神来了，连忙接过湿纸巾道：“谢谢啦，我正需要这个呢，哈哈！”

    陆远边说边拆开湿纸巾，一连用了好几张才把脸上的血迹擦干净。让他自己也暗暗惊讶，没想到出了这么多鼻血。

    就连张雨欣的俏脸上也闪过一丝讶色，看着陆远的目光中多了几分柔和，对他不遗余力地帮助父亲感到满意。

    此时的张志超感觉已经好多了，觉得自己仿佛回到了之前没生病的时候。他笑眯眯地看着女儿和陆远，越看越觉得两人十分般配。

    以老张对女儿的了解，要是其他男人敢往她怀里靠，不挨上一下断子绝孙腿已经算是祖上积德了，哪里还能享受到张雨欣递纸巾的服务？

    在张志超看来，这无疑说明女儿对陆远还是很有好感的，否则根本就不会对他这么温柔嘛！

    老张这一高兴就开始老调重弹了，笑眯眯地对陆远道：“小陆啊，真是谢谢你，现在我感觉好多了，你什么时候去和雨欣领证啊？”

    听了张志超前半句话，陆远正打算谦虚几句呢，没想到他突然来了个神转折，吓得连话都说不利索了：“什，什么……领什么证啊？”

    “当然是结婚证啦！”张志超正色道：“你们订婚也已经很久了，也应该抓紧时间把婚礼也办了吧！”

    陆远大惊失色道：“什么很久啊，我们订婚连半年都不到，有很多东西还没准备好呢，急着结婚太仓促了！”

    老张却不同意陆远的看法：“有什么仓促的，我这里什么都有，只要你们去领个证，订一下酒席就行，我看六月一号就是个不错的日子。儿童节，预示着你们结婚后很快就会有孩子，哈哈，真是个好兆头！”

    陆远苦笑道：“离儿童节也就半个月了，这还不仓促啊！”

    就连张雨欣也听不下去了，板着俏脸冷冷道：“最近我没空！”

    见女儿和陆远都不接受自己的建议，张志超的脸色立刻难看起来，捂着胸口断断续续道：“我……我都快不行了，你们就不能听点话，别让我这个土都埋到脖子的老人少操点心吗？”

    见张志超又拿出了老一套的伎俩，陆远也不禁有些头疼，好心地提醒老张：“张叔叔，您的病在肝上，别捂着胸口了，这样没什么说服力的。”

    “哦，对！”张志超立刻把手移到肝区，一脸痛苦之色道：“气得我肝疼！”

    看着当面耍宝的父亲，张雨欣没好气地道：“爸，你够了，反正我最近是绝对不会和这个人结婚的！”

    这些陆远也有些恼了，皱起眉头对冰山美女道：“我有名字的，别老是‘这个人、这个人’的叫，人与人之间最基本的尊重呢？！”

    没想到陆远会这么说自己，张雨欣也吃了一惊。不过她不是那种不讲理的女人，也知道自己在激动之余是不太尊重对方，所以倒也没有反驳，而是扭过头去不再看陆远。

    虽然冰山美女从头到尾没有任何道歉的话语，但熟悉张雨欣的人都知道，这就是她道歉的方式了。

    见陆远都和女儿争执起来了，张志超也是脸色一黯，轻轻叹息一声道：“你们别吵了，这事怪我不好，不该逼你们结婚的。”

    陆远连忙解释：“张叔叔，您和千万别这么说，这事怎么能怪您呢。”

    就连张雨欣也忍不住想要安慰父亲几句，可她只是动了动嘴唇，最后还是什么都没说。

    “唉，眼看我也活不了多久了，只是想在离开这个世界之前，看到你们能幸福地生活在一起而已。”张志超还是一脸悲伤道：“现在想想确实催得太紧了，的确是我不好。你们想怎么样就怎么样吧，大不了让我带着遗憾入土好了，没什么大不了的。”

    老张都把话说到这份上了，陆远只得无奈地对他道：“这事真的不能太急，您再给我们一点时间，让我们好好商量一下。”

    这次就连张雨欣也轻轻点头，表示同意陆远的说法。

    见女儿和陆远都表态了，张志超眼中闪过一丝得意，立刻满脸笑容道：“这可是你们都同意的啊，我就等好消息了，哈哈！”

