    虽然距离彻底脱身还遥遥无期，但是孟章靠着一点小聪明，撤回了差不多一半的修士，算是开了一个好头。

    当然，这也是他所能做到的极限了。

    玉剑门对于属下各大修真势力所拥有的金丹期以上强者，修真者的大致数量，都有一个估算。

    别的不说，太乙门凡是在自家地盘上面结丹的修士，有名有姓，来历清楚，自然都被玉剑门所掌握。

    在金丹修士这个层面，是很难瞒过玉剑门的，也无法躲避玉剑门的征召。至于元神修士，各大修真势力最多拥有个位数，自然更不可能隐瞒了。

    玉剑门虽然不可能掌握每家势力所有的低级修士，但是对其有一个大致的估算。在发布征召令的时候，都是尽力压榨各大修真势力的潜力。

    孟章凭借一直以来不错的表现，那种和大离皇朝势不两立的态度，才让玉剑门对太乙门稍微宽松一点，让他有机会凭借一点小手段，保存了一部分实力。

    如果他没有分寸，继续让别的金丹真人装作重伤，那玉剑门高层说不定就会过来亲自检查了。

    接下来的时间，因为双方谁都无心再次掀起战事，局势陷入了暂时的和平状态。

    孟章不管其他人怎么做，反正自己抓紧时间，开始了例行的修炼。

    这几次的收获，让他暂时不用为九天精粹发愁。甚至奢侈一点，他还可以直接吸收炼化玉清灵机。

    太乙门的一帮长老将整个门派和瀚海道盟管理的井井有条，用不着他多费心。

    他身上披着的四阶道袍七彩霞光袍在上次受创之后，器灵就陷入了沉睡，一直没有醒来。

    孟章放出自己的元神之力，慢慢的将其温养。

    经过这么一段时间，其状态已经大有好转。

    七彩霞光袍这样的四阶法器，如果没有器灵的主动配合，威力会大大折扣，更何况法器的本体同样损坏严重。

    好在这件法器有着自动修复的能力。现在只是器灵陷入沉睡，修复能力才没有怎么发挥出来。

    孟章现在要做的，就是慢慢耗费元神之力，帮助器灵尽快苏醒。

    说到器灵，孟章这次从王元帅手中缴获了一柄四阶飞剑。

    这柄飞剑的器灵非常硬气，一直没有向孟章屈服。

    如果器灵不配合甚至阻碍他，他就算强行御使这柄飞剑，也发挥不出太大的威力来。

    在太乙门的传承典籍之中，记载了不少降服器灵的办法。

    有的温和，有的强硬，威逼利诱，连哄带骗，方法众多。

    绝大多数四阶法器的器灵，充其量有着普通人的智力，可斗不过老奸巨猾的修真者们。

    具体过程不用多说，反正孟章很是费了一番手脚，才降服了这柄四阶法器的器灵。

    这柄飞剑名叫千军，器灵和飞剑同名。

    千军是大离皇朝供奉的大匠师取天外陨铁和海底庚金打造而成，兼具水和金两种属性。

    金生水，两种相生的五行属性，让飞剑威力大增。

    飞剑在炼制成功之时，只有三阶。

    王元帅将其带着身边，一起征战四方，经历了漫长的时光，才慢慢将其晋升到四阶。

    在四阶飞剑之中，千军不算多么出色，只能说是比大路货色强上一点。

    但是，能够成长为四阶飞剑的，就绝对没有凡物。

    之前孟章手中连一件四阶法器都没有，徐梦莹给了一件七彩霞光袍，却是主要用于防御。

    现在抢了一柄千军剑，总算是有了攻击法器。

    不过美中不足的是，千军剑是被王元帅亲自提升为四阶法器的，其器灵更是王元帅一手催生。

    器灵千军对王元帅太过忠诚，难以彻底降服。孟章虽然表面上让其屈服，却不敢太过相信对方。

    孟章不得不在器灵体内强行布下一道禁制，防止器灵反叛。

    这样一来，由于器灵受到限制，无法全力辅助孟章催动飞剑，飞剑的威力也是大打折扣。

    不过不管怎么说，一柄四阶飞剑在手，聊胜于无。

    由于有着充足的修炼资源供应，孟章的修炼速度并没有放慢太多，还是在稳步推进。

    老实说，对于包括孟章在内的九曲盟大部分人来说，都巴不得这种和平情况能够一直持续下去，不用去和恐怖的大离皇朝大军打生打死。

    不过，这一旦安定下来，许多内部问题就开始爆发了。

    玉剑门为了战争物资，再次向属下各大修真势力发布征集令，强行征集他们所拥有的各种物资。

    无论是人力和物力，在之前的大战之中，这些修真势力都遭遇了很大的损失。

    现在正是应该修养生息，恢复元气的时候，玉剑门却不顾大家的难处，强行征集，实在是有点过分了。

    不过，玉剑门凶威赫赫，现在又有了紫阳圣宗撑腰，这些修真势力根本就无法反抗，只能老老实实的挖空大库，榨干家底，应对玉剑门几乎无止尽的索求。

    太乙门同样避免不了这样的强行征召。

    尽管有属下的瀚海道盟分担一部分，太乙门同样差不多清空了门中大库，才勉强满足玉剑门的要求。

    好在对于太乙门这样的元神宗门，玉剑门还留有几分余地，没有逼迫过甚。

    一些真正珍稀的灵物，都被牛大为暗中留了下来。

    在从弱水神将那里得到孟章的吩咐之后，他更是开始偷偷向着枫叶山城那边转移珍稀物品。同时还送过去少数资质不错的孩童。

    另外，太乙门在枫叶山城那边的收获，还没有外人知道。

    如果不是紫阳圣宗的存在，恐怕九曲盟这边，会有一些修真势力开始暗中联系大离皇朝了。

    玉剑门的做法极大的伤害了大家的利益，当然会招致众人不满。

    击退敌人，打了胜仗不说论功行赏了，还要进一步的加重剥削，就算再为苛刻的主家都不会这么做吧。

    可是玉剑门也是实在没有办法，才这么做的。

    玉剑门高层同样想要赏罚分明、论功行赏，同样不愿意继续加派加征。

    但是大离皇朝的大军只是暂时撤退，主力未损，随时都有可能卷土重来。

    玉剑门不得不征集物资，强化防御，做好战斗的准备。

