
　　洛伦佐走到空旷的街道上，在离小巷不远处的长椅上坐下，巷子里的妖魔已经被他杀掉了，锋利的钉剑贯穿了它们的心脏，将连接头颅的脊骨彻底斩断。

　　此刻它们只不过是一团狰狞憎恶的血肉而已，其上散发着令人不安的气息，在黑暗里一点点地腐烂、死去。

　　手伸进睡衣兜里，洛伦佐翻了翻找到了一支皱巴巴的香烟，翻遍了口袋也没有找到打火机，他只能略微地触发秘血，炽白的焰火将烟草引燃，用力地呼吸，吞云吐雾着。

　　洛伦佐从满地衣物的残骸里认出了这些妖魔生前的身份，就是在自己家低下喝吐的年轻人们，自己看到他们时还没有任何的异样，四周也没有任何可以异化人类的侵蚀源，也就是说他们被某个凭空出现的家伙扭曲成了这副模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　华生能做到这些，洛伦佐觉得自己没猜错的话，前不久华生将年轻人中的一个变为了自己的载体，她应该是来找自己，但不清楚发生了什么时，她引爆了侵蚀，将这些人变成了妖魔。

　　在洛伦佐的认知里华生不是一个随意杀人的家伙，至少她不会用这样麻烦的方式去杀一个人，那么她异化这些人是为了什么呢？

　　应对某个敌人？

　　洛伦佐推测着当时发生的事。

　　那么为什么要异化人类呢？华生完全可以利用【间隙】作战……

　　洛伦佐的想法突然中断了，鲜血的字迹在眼前浮现。

　　“不要使用加百列……”

　　除非敌人是在【间隙】之中攻击无效，或者说无法打败的。

　　“缄默者。”

　　洛伦佐只能想起这个称呼。

　　在他的推算里，华生入侵了某个年轻人的身体，她正准备来找自己，但被突然出现的缄默者阻击，【间隙】作战无效的情况下，她为了击退敌人，将这些人异化成了妖魔。

　　那么华生呢？

　　她现在不在这里，是死了，还是逃掉了，她为什么要留下这样的讯息呢？

　　洛伦佐想着想着，感到了一阵面对未知的不安。

　　他曾不止一次地面对过缄默者，那种怪物虽然可怕，但对于洛伦佐而言，还算不上致命的威胁，他或许无法彻底杀死这些怪物，但洛伦佐有信心从它们手底下生还，想必华生也是如此，可这一次不一样。

　　洛伦佐看向小巷的位置?目光又落回自己的房间上的窗户?两者之间的距离并不远，也就几十米而已?哪怕华生面对的是劳伦斯那样的强敌?洛伦佐都觉得她有足够的时间来到自己身边，唤醒自己。

　　可华生没有这么做?明明自己离她这么近，但至始至终她都没有向自己求救?而是留下这样警告的字迹。

　　洛伦佐握紧了拳头。

　　这只能证明一点?敌人很强大，强大到华生认为来找自己，会把自己也卷入危机之中，两人加一起的力量或许都无法抵抗敌人的攻势。

　　现场没有另一个人的踪迹?只有一地的妖魔尸体?加上血字的警告，洛伦佐猜到了那个敌人的性质。

　　是缄默者，但要比洛伦佐见过的缄默者要强大太多，他还记得雪耳曼斯笔记里写的那些，知识是被诅咒的?知道的越多，死的越快。

　　很多时候洛伦佐都觉得自己知道的够多了?在玛鲁里他甚至还呼唤了缄默者降临，可做了这些?他也没有遭到缄默者的追杀，这一度让他怀疑起了雪耳曼斯笔记的准确性?但仔细想想?又显得合理了起来?毕竟不是每个人都有着像洛伦佐这样的力量。

　　他是一个特例，生还的特例，而特例就需要被特殊的手段处理。

　　“所以华生你是发现了什么吗？发现了某个无比重要的信息，重要到你见到了宛如梦魇般的敌人？”

　　洛伦佐低语着，寂静的夜空下，从遥远之地传来的声响打断了他的思考。

　　街道的尽头响起阵阵铁鸣，就好像有东西将狂风撕开，抬起头看去，朦胧的雾气后有着数不清的影子，它们速度飞快，下一刻便撞开了雾障，出现在洛伦佐的眼前。

　　铁蛇震开湿润的水汽，缓缓停在了洛伦佐的身前，伴随着蒸汽的奔涌，车门被打开，男人大步走出。

　　“霍尔莫斯先生，又见面了。”

　　高文穿着黑色的长衣，整个人就像夜里的幽鬼般，他的表情一如既往地坚毅，好像一块凝实的钢铁。

　　“来的还不算慢。”

　　洛伦佐点点头，然后站了起来。

　　净除机关监控着这城市的每一处，设计之初，他们就准备把这里作为堡垒一样对待，在劳伦斯的预言里，这或许会是人类坚持到最后的城市。

　　“窥视者感应到了这附近的侵蚀，很强烈，但维持的时间很短暂，只有一瞬。”

　　高文对洛伦佐说道，在触发警报的一瞬间他就在来的路上了，这些情报都是后续通过通讯器在路上传达给他的。

　　“是的，现在已经平静了下来。”洛伦佐说着看了一眼高文身后的士兵们。

　　“新一批的快速反应小队？”

　　“是的，兰斯洛特死后，这些就由我负责了。”

　　高文点头说道，这支小队二十四小时待命，一出现异常情况会在第一时间抵达现场，就比如现在。

　　“可我没看到原罪甲胄。”

　　洛伦佐看了看停在自己家门前的铁蛇们，看起来不像装载了原罪甲胄的样子。

　　“因为不需要，毕竟侵蚀源地点就在你家附近，我想在我们来之前你就会解决干净，我们来只不过是控制一下现场而已。”

　　高文说着被洛伦佐带到了小巷里，刚踏进去一步，他便嗅到了冲面而来的血气，透过模糊的阴影能看到一个又一个扭曲的剪影。

　　“你看就是这样。”

　　“真的吗？”洛伦佐有些怀疑。

　　“假的，原罪甲胄调运起来花费的时间较多，它会在后续抵达。”高文面无表情地说道。

　　洛伦佐神情怪怪地看着高文，他想了想，然后问道。

　　“你这是……幽默感？”

　　“伯劳说这样的话，会比较容易和你相处。”高文回答。

　　“那伯劳有没有说过表情别太激僵呢？”洛伦佐看着高文那一脸的铁意，实在是感受不到什么幽默感可言，“别为难自己了，朋友，先处理一下这些吧。”

　　洛伦佐说着率先走进了黑暗，他按照记忆中的路线踏步，踩在了尚未干涸的血字之上，将华生留给他的信息抹除。

　　没必要把这些情报告诉净除机关，洛伦佐独享这份恐惧就足够了，面对这样的危机，知道的人越多，洛伦佐防御起来越是费力。

　　所以知道的人越少越好，最好就连最后的知情者也会在某一天消失，将这些秘密隐藏在无知的围栏之后，好令羔羊们无知但幸福地活着。

　　“常见的妖魔事件吗？”

　　高文看了一圈现场，就像一件无比普通的妖魔事件。

　　“差不多，我在睡觉，突然感觉到了侵蚀的波动，然后我来杀了它们。”

　　洛伦佐说，实际上他的解释并不完美，剑刃与枪械可造就不出妖魔身上那些怪异的伤口，还有妖魔之间相互厮杀时，骨刺创造的伤势，而且按常理来讲，妖魔是不会内战的。

　　“这样吗？看起来没太太的异常。”

　　高文对洛伦佐很信任，毕竟洛伦佐是猎魔人，猎杀妖魔的专家，没必要对专家的话起什么疑心，而且这个专家对于妖魔向来都是深仇大恨那样的，也不会突然做出什么变节的行为。

　　听着高文令人安心的话，洛伦佐一时间都有种愧对大家信任的感觉，当然这些全是脑内没谱的扯淡而已。

　　洛伦佐最后检查了一下，看看有没有遗落的部分。

　　“清道夫在来的路上，剩下的就交给我们吧。”高文对洛伦佐说。

　　“嗯……不过也没有什么睡意可言了啊。”

　　洛伦佐说着走出了小巷，望向城市夜空的尽头。

　　在那黑暗的最深处有黯淡的光芒在缓缓升起，它们就像灰白的勾线，勾勒出了城市与的轮廓，并随着时间的推移越发闪亮了起来。

　　天亮了。

　　“我去换件衣服，然后借我一辆铁蛇，送我去永动之泵。”

　　“我知道了。”

　　高文知晓洛伦佐接下来的行程，重启红讯事件在净除机关内可是一件大事，骑士长一级的人基本都知道这个事情了。

　　不久后洛伦佐便返回了街头，他穿起了经常出现的着装，黑色宽松的大衣，帽檐压的很低，阴影将脸庞完全地藏了起来，手里拄着手杖，看起来极为平常。

　　高文可不会以平常的目光看待洛伦佐，他很清楚在这宽松的大衣下必然藏着数不清的武器，在纤细的手杖之中，也有着足以斩断血肉的坚韧钢铁。

　　“我们出发吧……要通知伯劳一下吗？”

　　洛伦佐半个身子走进了铁蛇之中，然后又探出头来，向高文问道。

　　“不用，铁蛇会载着你先去接伯劳，你们会一起抵达永动之泵。”

　　“听起来还不错。”

　　车门迅速地闭合，伴随着泛起的蒸汽，铁蛇沿着街头的铁轨疾驰，朝着地平线尽头的微光行进。

　　……

　　“所以，就是出于这种理由？”

　　昏暗的车厢内男人用着无法接受的语气说道，他头上顶着可笑的睡帽，身上却穿着整齐的衣装，看样子就像被人强行从温暖的床铺里拽出来一样。

　　“不然呢？”

　　洛伦佐撇了一眼被铁丝网防护起来的车窗，整个旧敦灵都随着日出，在不断地苏醒过来，汹涌的蒸汽从街头的角落里喷发，就好像有巨人在用力地呼吸一般。

　　“都那个样子了，我总不能回到屋子里，躺在床上发呆吧，倒不如早点把事情解决掉。”

　　洛伦佐把视线移回了昏暗的车厢内，在把现场交由高文处理后，洛伦佐实在找不到什么睡回笼觉的理由，故此他提早开始了一天的行程。

　　“你不需要休息，可我需要啊！”

　　伯劳声嘶力竭地喊道，大概是过于气愤，他一把抓下头顶的睡帽，用力地丢在地上。

　　“只是提前几小时上班而已，没什么吧？”

　　看着伯劳这十分暴躁的情绪，洛伦佐第一次意识到这个家伙居然有起床气。

　　“提前几小时？我深夜才下班啊，我才刚睡着没几个小时啊！”

　　伯劳忍不住地吼道，随着高卢纳洛与英尔维格之间局势的紧张，净除机关也在这沉闷的气氛下忙碌了起来，对于下城区的把控被加严，严查每一个偷渡进其中的异乡人，而为了这些伯劳已经加班好几天了。

　　他现在就像一个被黑心公司压榨的可怜员工，不过伯劳本身就算得上一个“管理层人员”，结果就连他这样级别的人依旧会被更高级别的人支配。

　　“这种事你要习惯，伯劳，不过真没想到啊，你居然住的这么近。”

　　洛伦佐根本没有听伯劳的抱怨，他要是能听才是真见鬼了。

　　几分钟前铁蛇停在了离下城区不远处的一栋楼房前，那时洛伦佐才意识到这里是伯劳真正的居所，不过想一想也对，伯劳这种家伙怎么可能会在危险的下城区中安然入睡呢？想必楼房之下一定有密道直达下城区内，白天伯劳便穿过那里，成为控制下城区的国王，夜里则摘掉面具，回到平静之中体会着难得的安宁。

　　当然这一切都被洛伦佐打破了，当他冲进伯劳的房间时，从床上惊醒的伯劳表情有趣极了，可以称得上是花容失色。

　　“啊……所以是又有妖魔出现了吗？真不凑巧啊。”

　　伯劳抱怨了一阵后冷静了下来，他靠在椅背上，看向被铁丝网包裹的车窗。

　　铁蛇背对着升起的阳光而行，越过逐渐苏醒的高楼与街道，抵达了一个死气沉沉的世界。

　　工业区依旧是记忆里的样子，这是一片荒芜的大地，地面上有着数不清的大型机械设备，它们有的还在运作，轰隆作响，把矿石从坚固的土质下挖出，有的则落满了灰尘，匍匐在灰白色的岩石之上，如同一个个死去的巨人们，狂风腐蚀了它们的血肉，露出了其下钢铁的骨骼。

　　遥远夜幕残余的位置上，有升腾的浓烟直通天地，在浓烟的下方是从不熄灭的炉火，仿佛是来自地下的群星，照亮了前进的轨迹。

　　“托你们的福，机械院很久没这样全力运作了，它们上次这样还是在光辉战争期间。”

　　伯劳感叹道。

　　阵阵汽笛声起，火车承载着矿石驶过灰白的群山，步入燃烧的机械院中，然后携带着崭新出厂的机械设备离开。

　　它们都被墨绿色的铁箱所封存，上面贴满了各种警告的标识，即使不了解这些的人，在看到第一眼时都会清楚其下藏着的是尚未燃起的战火。

　　“你们早有预备？”

　　洛伦佐看着这些，神情也不由地沉重了起来。

　　“准确说是上头的大人物们早有预备，你是不知道这几天三代甲胄的产量有多高，据说这几天的产量便抵得上我们之前得总和了。”

　　伯劳担忧地摇摇头，然后对洛伦佐说道。

　　“你说的对，这东西用来对抗妖魔的话，会是一件十分优秀的武器，可当它面对人类时，便会是可怕的屠宰机器。”

　　洛伦佐没有回应，他之前一直在担心这样的事件发生，他以为自己有能力控制这一切，但实际上他还是太天真了。

　　可这一次他却抱有着一个不同的想法，一个依旧有些天真的想法，末日的妖魔再度在眼前闪现，或许……或许这些武器不是为了对抗人类呢？说不定它们也是用来对抗妖魔呢？

　　洛伦佐这样想着，铁蛇停下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六章 红讯免费阅读。https://xs.23sk.com 