    克里斯教授是神秘学方面的专家，从他口中说出来话，总有点‘预言’的感觉。

    木钟是这样理解的：“我的未来会很平凡吗？”

    “呵呵~你觉得选择世界的人会平凡吗？”

    克里斯反问了一句，紧接着，他挥了下手，边离开边说道：“出去的时候小心那只守院子的风精灵，必要时随便丢点东西应付一下它，那个小坏蛋上个月得到了哈米尔院长的指示，现在嚣张得不得了。”

    “嚣张得…不得了？”那是什么意思？

    ……

    带着两份疑惑，木钟小心翼翼地走出了‘稳定器’建筑。

    呼~呼~

    ——微风习习。

    有克里斯的提醒在先，木钟很谨慎的怀疑起了这阵风。

    不过……他的怀疑没什么用，就算这风真的是风精灵刮起来的，他也还是什么都做不了。

    “嘛……被捉弄就被捉弄吧。”反正也不会真的出现跌打损伤…..大概。

    “等一下。”

    他看见一个女同学往这边走过来，立马止住了步伐。

    在罗比镇的平静生活可能麻痹了他的神经，他得花点时间适应一下新空气……

    ——其实是怕那只风精灵会把他扯到十几米的空中做自由落体运动。

    先观望一番。

    ……..

    学院内有些特殊建筑是有魔法屏障保护的，在屏障的地面部分，一般由栅栏、花草坛等等作为隔离界限。再加上提示语以及会说话的‘公告栏’，一般情况下没人会往屏障上撞。

    ‘稳定器’是学院新建的具备传送功能的魔法建筑，算在‘宇间沙漏’之内，已经对外开放，不过使用的话还是需要申请。

    ………

    站在外边的少女似乎注意到了站在‘稳定器’门口的木钟，她礼貌一笑，算作问候。

    木钟则注意到了她手上戴着的学院手环，上面有六个格子，除了第六格，其他的都显示红色。

    所以是年限六的学生？

    至于少女俏丽的姿色……很抱歉，木钟色盲，眼里没有这些东西。

    ………

    紫发的少女刚走进这里，周遭的风就开始喧嚣起来。

    无形的气流吹动树梢，带起些许叶片，不住地打着圈儿。

    “风精灵？”她有些迷惑，她事先并不知道有风精灵在这儿看护。

    呼~

    一阵风撩起了她的法袍。

    少女无动于衷。

    呼~

    空气中显现了一个淡绿色的风影，它扯住少女的裙摆，撩起……

    少女表示无所谓，任由这只风精灵的恶作剧，她径直地朝着‘稳定器’入口走去。

    倒是木钟感到非常的无语：喂喂……我都看到了诶，紫色的灯笼裤……

    不过，既然大家都不在意这种肤浅的东西，他也就默默的当没看到。

    铃~铃~

    ——风精灵的声音，像晃动的小铃铛一样。

    它很不满意捉弄对象的反应，在少女即将走到‘稳定器’的时候，一阵风又把她送了回来。

    “往复之风？”少女迅速判断出风精灵使用的魔法，“二级魔法，效果是强制移动。”

    似乎是恶作剧成功了，风中传出欢快的‘铃铃’声。

    “观测之眼。”少女的眼前出现了一个小小的蓝色魔法阵，看了一会儿，她撤掉魔法，皱起了眉头。

    “五阶的风精灵……”

    “没有胜算。”

    “所以，是有其他的办法吗？”

    说到‘其他的办法’，她看向了在场的另一个人。

    四目相对，木钟没办法再优雅地旁观了。

    “……”

    他小小的提示道：“你可以给它一点好处。”

    少女有些不解：“好处？”

    木钟侧了侧头，提了个更有建设性的意见：“或者去找院长投诉也行。”

    少女呆了一下，明白了他的意思，然后从随身的魔法口袋里取出了一条贴身布料。

    “这个可以吗？”

    “！？”木钟是真的被吓到了，哪有女孩子会拿那东西出来的，“喂喂，你有见过风精灵——它还真要啊！”

    本来想说风精灵不需要这块布的，结果话没说完，那只风精灵就把东西抢走了。

    现在在空中飞来飞去，玩得不亦乐乎的样子……

    “……”跟个小孩子似的。

    而且这位学姐的心也是真大……

    木钟没有结识对方的想法，乘着风精灵飞上了天，他迈开大步，悄悄地往外面走去。

    两个人擦肩而过的时候有段简洁的对话。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “我的名字是菲茵妮卡。”

    “我叫木钟。”

    “我知道。”

    “嗯？！”

    木钟狐疑地回过头，不过这时对方已经踏入‘稳定器’建筑内了。

    “她为什么会这么说？”令人在意。

    ……

    走出宇间沙漏的范围之后，木钟一直在想这个问题，他在外面待了三个多月，学院内的人是怎么认识他的？而且这一位还是年限六的老前辈。

    “奇奇怪怪。”想不通透。

    脚下的步伐一转，木钟径往第七号图书馆。

    几个月才回来一趟，当然得优先探望一下北极小老师啦。

    ………

    走进图书馆，木钟先向图书管理员确认小北极老师的位置所在，得到肯定答复后，才前往‘北极中心’。

    在‘北极中心’门口，木钟敲了两下门，“老师，我回来看你了。”

    然后推门而入。

    只见房间内有个衣冠不整的成年壮汉正一脸痛苦地趴在地上，在他旁边，北极馆长正优雅地喝着红茶。

    “？”

    “助手的生活结束了么？”北极馆长还是那样的萌。

    被治愈了……

    ——木钟感觉心里的压力一下子轻松了许多，摇摇头，“还差一点，我这次回来是帮忙买个道具的。”

    有外人在，某些话题不方便明说。

    木钟指着趴在地上的男子，问道：“北极老师，他是谁啊？”

    看上去‘地位’很低的样子。

    “人类婚姻体系淘汰之后的结果。”

    “哈~？”

    “失败的公狗。”

    “哦，我明白了。”单身狗呗。

    木钟寻思着一个男的怎么会出现在这里，难道是小北极老师的迷弟？告白……失败？

    于是接着问道：“他怎么会出现在这里？”

    北极馆长还没有开口，躺地上的先出声了。

    不知悔改的痛闷声：“当然是恳求小北极大人赐我一段良缘啦。”

    “聒噪！”

    似乎是想到了糟糕的事情，北极馆长抓起茶杯，连杯带茶，整个砸在这名男子的头上。

    啪！

    ——杯碎茶溅。

    男子保持脸着地的姿势，身体突然抽搐了几下，痛苦道：“北极大人……我知错了，头好烫的啊，求求你解除麻痹魔法吧，我再也不敢找你做媒娘了。”

