
　　张谦修和波波夫两个人心里都有自己的小九九，说的话大多也是听着好听，实际上最后能变成什么样，会变成什么样，谁也不知道。

　　张谦修说道：“波波夫先生，要不这样，你把莫科市所有的工厂和企业给我一个名单，然后安排几个官方的工作人员给我，让这些工作人员带着我的人去考察，最终我选中的企业，你来帮我处理价格问题，提成照旧。”

　　波波夫想都没想，立刻就点头：“行啊！没有问题，等会我就让人做一个名单出来，明天就会成立一个特别小组，专门带着张先生的团队去各个工厂和企业考察。”

　　这对波波夫来说，简直就是一本万利，莫科市有这么多的企业，他要是一个个给张谦修推荐的话，效果肯定有限，他自己还费事，张谦修自己跑去看，对他来说，自然是好处多多的。

　　站在张谦修的立场，如果整个莫科市的工厂都可以让自己随便挑选，自然也是更好的，给波波夫的那一点提成，总体来说，其实不算什么。

　　双方都觉得自己占便宜了，这样的合作自然是最好谈的，接下来的交谈自然是宾主皆欢。

　　等事情谈得差不多，官方的工作人员领着那些“设计师”回来了。

　　张谦修早就和这些设计师通过气了，尽量多找出一些小毛病出来，这些小毛病就算修复起来，也花不了什么钱，主要是能耽误时间，延长工期。

　　而这些“设计者”在外面也找不到工作，他们自然是很乐意为张谦修工作的。

　　看到这些人进来，张谦修问道：“办公楼需要修复的地方都找到了吗？”

　　其中一个叫基尔的人说道：“张先生，莫科市的办公楼大问题基本没有。”

　　“资料室的墙面都经过特殊加固的，不会有问题，但窗户和门安全系数稍微低了一点，换一下就好。”

　　“其他地方虽然没有什么大问题，但小问题不少，这些小问题要是日积月累下来，以后影响也很大。”

　　波波夫当着外人的面，还是表现得很清廉的，一脸为难的说道：“问题很大吗？我们官方也没有什么钱去做这些修缮，就算有钱，那也必须要用来解决市民的生活问题和就业问题。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“波波夫先生，苏国人民的遭遇我深表同情，为此，莫科市官方办公楼的修缮费用我愿意承担大部分，官方只需要出具一定的材料费用即可。”

　　“而且，莫科市是一个非常美丽的城市，有着很悠远、深厚地历史沉淀，有一些建筑都是历史的见证者，这样的地方要是损坏，那就太可惜了，我也可以出资帮忙修缮。”

　　波波夫故作激动的说道：“张先生，您实在是帮了我们大忙，这个恩情莫科市人民铭记在心。”

　　一套虚情假意的感激过后，张谦修带着一众设计者离开。

　　出了莫科市办公楼后，张谦修问基尔：“基尔，你以前是做什么的？”

　　基尔年纪大概四十多岁，身上有着苏国人民的那种彪悍气质，但说话做事却又很有分寸：“张先生，我以前是在一个国营地建筑公司上班的，主要负责各种建筑的设计，工厂、居民楼我都参与过设计和修建。”

　　张谦修又问道：“你以前有管过人吗？”

　　基尔并不傻，立刻明白张谦修的意思，赶紧说道：“张先生，我以前管理过一个设计团队，我们这个团队一共二十多人，设计了大量分配住房。”

　　张谦修倒是很满意，说道：“你以后来我的公司上班。”

　　张谦修说到这，转身问自己的翻译：“对了，我的公司叫什么来着？”

　　前些天张谦修刚注册了一个建筑公司，这个公司存在的主要目的自然就是为了做各种修修补补的事，反正张谦修是没有想过要赚钱的。

　　跟着张谦修的翻译叫唐小明，三十出头，他老家就在边境，又因为一些特殊原因他专门学过俄语，后来他自己也自学了一段时间，读大学以后又学了倭语和英语，算起来他还是一个掌握了三门外语地高材生。

　　加上唐小明这个人话不多，跟在张谦修身边就跟隐形人一样，除了翻译，从不多嘴，所以张谦修一直都带着他。

　　唐小明说道：“张先生，叫列尔哈夫建筑公司。”

　　张谦修一拍自己脑袋：“对，这个名字我不太记得住，你告诉基尔，他要是愿意的话，可以过来帮我管理这个公司。”

　　唐小明立刻翻译。

　　基尔激动面色红润，赶紧点头：“张先生，我非常愿意，我一定会尽我最大的努力去工作。”

　　基尔甚至没有问任何的福利待遇，因为现在在外面找工作太难了，就算只是给面粉他也愿意，至少能保证一家人不饿肚子。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“基尔，你来我这工作的话，我一个月给你一百斤面粉，还有四万卢元。”

　　四万卢元目前大概相当于两百米元，这个工价其实不算高，但就目前苏国的情况来说，绝对也不算低了。

　　基尔面色喜中带忧，试探着问道：“张先生，那四万卢元，能不能换成面粉，或者骆驼香烟？”

　　现在苏国的情况并不乐观，现在苏国的卢元每天都在贬值，直接导致有很多商店都不愿意收卢元，一般又很少用米元，民间就出现了一种新的货币“香烟”。

　　如今在苏国的商店买东西，你有米国骆驼牌的香烟比卢元还好使，所有商店都要骆驼牌地香烟，但未必会要卢元。

　　张谦修手里基本都是米元，对于基尔的要求也无所谓：“行，那就全部给你面粉，一个月你要多少斤面粉？”

　　在这方面，国外的人比国内的人要直接很多，基尔说道：“张先生，我能不能要三百斤？”

　　“行，那你的工资就算一个月三百斤面粉。”张谦修说道。

　　一起来的其他人都羡慕的看着基尔，三百斤面粉对于现在的苏国普通民众来说，已经是一笔巨款，有了这三百斤面粉，一家人吃喝是不愁了。

　　现在很多苏国人都还在温饱线之下，吃了上顿没有下顿。

　　基尔激动得手都有一些颤抖：“谢谢张老板，谢谢，我们一家都会感激您的。”

　　张谦修微微一笑，说道：“不用感激我，这是你劳动得来的报酬而已。”

　　“基尔，你过来帮我管公司，到时候所有的事情我都会交给你来管理，这些项目我是不赚钱的，主要的目的就是给你们莫科市解决一些就业问题。”

　　“所以，翻新任何东西，你都要为我的成本考虑一下，没必要修缮的地方就不用去修缮了，不要浪费材料，至于施工进度的话，你保证好就行。”

　　基尔点头：“明白了，张先生。”

　　张谦修又想了一下，说道：“你这两天可以去招一些人，先招一百到两百人吧！普通人的工资，要么卢元，要么面粉。”

　　“普通工人一天算两斤面粉，工地中午提供一个五百克的白面包，再配一些简单菜式。”

　　“这个待遇，招人有没有问题？”

　　苏国面包特别大个，稍大一点的面包一个就有一千克。

　　不过这些面包没有什么味道，就是干巴巴的面包，配一点其他菜，一天也没有什么成本。

　　至于待遇问题，也不是张谦修抠，他的钱也不是大风刮来的，该省地地方还是要省。

　　基尔赶紧说道：“张先生放心，这个待遇肯定会有很多人抢着要来的。”

　　张谦修说道：“那就行，明天你来找我，我会给你一万米元，你去把公司的办公地点，食堂，还有工作时用的工具全部准备一下，准备好以后就开始招人。”

　　基尔点头应着。

　　张谦修看了基尔一眼，提醒说道：“基尔，我相信你，但你也不要让我失望，你有亲戚要来的话，可以来，但人不能太多。”

　　“你要是不管青红皂白，把你亲朋好友全部塞进来，你也就不用干了。”

　　基尔听到这话，脸色微微发白，说道：“张先生放心，我会注意的。”

　　张谦修想了一下，说道：“给你五个名额，你可以招五个亲朋好友进来干活，但进来干活的人就要好好干，要公平公正，一视同仁，知道吗？”

　　基尔听到张谦修还愿意给自己几个名额，心中大喜：“谢谢张先生，谢谢！”

　　张谦修又吩咐了一些事，基尔不敢有丝毫的怠慢。

　　对于基尔管的事，张谦修其实一点也不在乎，这个工程根本不可能赚钱，是用来花钱，给莫科市增加几个就业岗位，给波波夫一点“好处”的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管基尔做成什么样，只要有这么多人在干活，那就是没有问题的。

　　基尔却不知道，对于工作不敢有任何的侥幸，这个工作对于他来说是非常重要的，说是关系到他们一家的生存问题也不为过。

　　要是没了这一份工作，他们家以后要怎么生活都是一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第532章 钱不值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 