    奖项一个个颁发，很快就来到了最后的两个奖项。

    倒数第二个奖项是终身成就奖，获得的人是法国的一个老巫师，他看起来已经很老了，走路都是颤颤巍巍的，而他之所以能够获得终身成就奖，那是因为曾经三次获得最佳境外论文奖, 还有一次最佳创新论文奖。

    魔法部的魔法法律执行司司长阿米莉亚·伯恩斯对其进行颁奖。

    同时与终身成就奖一起颁发的，还有一枚英国魔法部颁发的梅林爵士团三级徽章。

    老巫师在其他人的帮助下走下颁奖台，回到了自己的座位上坐下。

    而这个时候，每个人都看向了舞台，他们知道，这次颁奖典礼的重头戏终于要来了！

    最佳论文金坩埚奖！

    “接下来, 将颁发此次金坩埚颁奖典礼最后，也是含金量最重的奖项，最佳论文金坩埚奖！

    获奖的提名如下！”

    最佳论文金坩埚奖的获奖名单也是四个。

    前两个提名者出现的时候，大家都报以相当热烈的掌声，当第三个提名者出现的时候，掌声变得更加热烈起来，因为第三个提名者正是达摩克利斯·贝尔！

    此时此刻，有些人已经认定，这一次的最佳论文金坩埚奖应该就是属于达摩克利斯的了。

    也正是这个时候，第四个提名者的形象出现在了舞台的魔法光幕上。

    看到第四个提名者，刚才还喧闹掌声热烈的观众们诡异的安静了下来，紧接着盖文和爱莲娜率先鼓掌，然后是斯内普，然后是邓布利多，最后整个现场掌声雷动，他们见证了历史, 一个四年级的霍格沃兹学生，一个在三年内才开始投稿论文的新人，在自己人生中的第一次金坩埚颁奖典礼上就成为了最大奖项, 最佳论文金坩埚奖的提名者，甚至还有可能获得获得这一最终的大奖！

    金坩埚颁奖典礼委员会显然深知吊胃口的作用。

    主持人在这个时候, 反而安静了下来，等着掌声的结束。

    当现场的掌声和喧哗声终于安静下来的时候，主持人这才拆开自己手里的信封，她看着里面的获奖人名单，并未立刻宣读，而是发出一声惊叹，对观众们感叹道：“不得不说，这个结果真的是出乎我的预料，我想也一定出乎大家的预料。”

    主持人扫视了一圈，而这个时候的魔法光幕，也非常配合的把提名者的实时影像投射在了舞台上，四个提名者有的紧张，有的从容，亦有面无表情的，不过他们都有一个共同点，那就是全部盯着舞台上的主持人，等待她揭晓最终的获奖人。

    “下面，我将揭晓最终获奖人，他就是……”女主持人再次停顿, 搞的部分观众大为光火, 恨不得拔出魔杖给她一发阿瓦达，这个时候，女主持人也知道差不多了，便立刻宣布道：“获得本次最佳论文金坩埚奖的是……

    达摩克利斯·贝尔！”

    达摩克利斯的名字刚刚说出口，掌声立刻响起。

    听到这个名字的爱莲娜立刻皱起眉头，刚准备和盖文说些什么，却见盖文仍旧是一副神在在的样子。

    也正是这个时候，说话大喘气的女主持人的声音经由声音洪亮的魔法扩大后再度响起。

    “以及肖恩·伯斯德！

    恭喜两位，恭喜达摩克利斯大师和肖恩大师，在解决狼人巫师狼人化时失去理智和自我意识方面做出的贡献，一同获得了本次金坩埚颁奖典礼的最佳论文金坩埚奖，恭喜你们！”

    轰！

    整耳欲聋的掌声喧腾而起。

    一个个巫师站起身来，向着达摩克利斯，向着肖恩鼓掌欢呼。

    爱莲娜双眼微红的看着肖恩，也站起身来大力的鼓掌，而盖文和斯内普则是先后拍了拍肖恩的肩膀，示意他上台去接受颁奖。

    而此时的肖恩，其实并没有太过于激动，他反而在感叹，双黄蛋这种东西，竟然在魔法界里还能见到，并且还落在自己的身上。

    当然了，从观众们的反应来看，这一次的双黄蛋他们是完全可以接受的，毕竟在他们看来，无论是达摩克利斯，还是肖恩，都有充足的获奖的理由，任何一个人没有获奖他们都会很难受，就像是左右手，根本无法缺少任何一个。

    此次金坩埚颁奖典礼的双黄蛋可以算是完全满足了他们的需要，对于双黄蛋，他们不仅没有反对和排斥，反而乐见其成。

    轻轻吐出一口气，肖恩起身，略微整理身上的衣服，这才走上舞台，与已经来到舞台上的达摩克利斯站在了一起。

    “很荣幸能够和你一起得奖，肖恩。”

    转头看向面带笑容，一脸真诚的达摩克利斯，肖恩也笑着点头，道：“我也非常荣幸，按理说，我得奖也算是站在你这个巨人的肩膀上了。”

    “不，你能够得奖是你自己的成就，与我的关系其实并不大。”

    给肖恩和达摩克利斯颁奖的人是邓布利多，这倒也在情理之中，最为威森加摩的首席巫师，作为威森加摩举办的金坩埚颁奖典礼最大奖项的颁奖人，也是水到渠成。

    与其他奖项的方形奖牌不同。

    最佳论文金坩埚奖的奖杯是一只八掌大小纯金的坩埚。

    先后把两个奖杯交给了达摩克利斯和肖恩，邓布利多和达摩克利斯简单的说了两句话，然后看向肖恩，低声对其说道：“能够亲手把这个奖颁给自己学校的学生，对我而言也是一件非常荣幸的事情，恭喜你也谢谢你，肖恩。”

    “您客气了，邓布利多教授。”

    “好了，迎接属于你的荣耀吧，我这个老头子就不打扰你了。”

    话说到这里，邓布利多对着肖恩眨了眨眼，便转身从另外一个侍者手中的托盘里取出了两枚勋章，先后戴在了达摩克利斯和肖恩的胸口上。

    这个时候，那个主持人再度开口说道：“鉴于两位对狼人巫师的帮助，对魔法部在狼人事务上的贡献，特此颁发梅林爵士团二级徽章，以示鼓励！”

