    华豪当日按照方林的意思去到里鬼社之后，也杀了好主意的轮回者作为投名状，因此颇得信任，能在里鬼社的外围随意进出。两人乃是何等决断之人，那道可怕的痕迹若不弄清楚，可以说始终都是横亘在他们心中的一根刺！

    两人下楼开车，很快的就到了里鬼社总部的门口，一干身穿菊花和服腰配长长武士刀满脸横肉的黑社会成员同维持秩序的制服警官站在一起，不仅相安无事，还互相依托值守，着实也算得上是蔚为奇观。

    身材魁梧的胡华豪一下车就成为了众人注目的焦点，有的神经紧张的警察甚至直接伸手拔枪以干净麻利的动作扑入旁边的下水沟里随时准备射击。可见这段时间轮回者袭击的频繁程度，却见一干里鬼社成员齐刷刷手贴裤缝，鞠躬00齐声道：

    “雷桑！（桑就是日语中先生的意思，敬称）。”

    胡华豪傲然走了过去，一直到他与方林的背影进入大楼，这些黑社会成员才敢直起身来。只留下阴沟里面那几名浑身上下发出腐臭气味的警察面面相觑。

    进入里鬼社的外面接待部以后，自然有人前来接洽，那人自我介绍为小岛木夫。十分欣喜的道：

    “雷先生！你终于回来了，现在社长屡次遭到恐怖袭击，我们高度怀疑是其他社团请来的职业杀手以及异能力者。正需要您的帮助！”

    胡华豪正想说话，方林忽然站上前去伸出左手微笑道：

    “你好。我是雷先生地经纪人，有什么事情可以和我谈。”

    小岛木夫微微皱眉。但还是礼貌的伸手与之相握道：

    “不知道雷先生需要什么条件就肯加入保护工作？”

    方林礼貌笑道：

    “雷先生对里鬼社是没有丝毫恶意地，这你应该很清楚了。他前些日子出手击杀了五名歹徒，就算是我们的订金。”

    小岛木夫还未说话，楼上已经有一个人走了下来，先介绍了自己的名字宫田三郎，然后十分沉稳的道：

    “雷先生的实力和诚意，我们是了解的了。有什么条件，大可以开出来我们摆开谈！目前社长正在闭门养伤，大小事务都是由我这个副社长来作主。”

    这时候，方林与胡华豪浑身上下都是不为人知的一震，对望一眼，他们竟是在同一时刻接到了梦魇印记地提示！

    “隐藏可选任务：（台湾）里鬼社的求援开启。本任务为开放性任务。前提条件A：与（台湾）里鬼.身上已携有本田家茶会的请柬。”

    “隐藏任务：（台湾）里鬼社的求援。在接下来的9小时内保证（台湾）里鬼社社长李培基地安全。任务难度：未知。若（台湾）里鬼社社长李培基死亡，则任务结束，将被强制退出本世界并且扣除分。注：本任务将改变剧情并且影响到过关评价，请慎重选择。”

    “你是否要接受：（台湾）里鬼社的请求。是/否？”

    方林只是略一犹豫，立即选取了接受。这个任务看似艰难，但是接受的前提条件却是如此苛刻这反而令他有一种如释重负的感觉，并且值得一提的是，自从他让胡华豪来这里鬼社蹲点以后，就隐隐的觉得自己似乎有什么地方被遗漏了。此时这感觉越发强烈。因此只能深入里鬼社的内部进行探察。

    “现在请跟随我来吧？”大概是受到方林接下任务的影响。那副社长宫田也变得亲切起来，直截了当的就引领着两人通过了森严的守卫。乘着往下地电梯来到了一所宽阔而有着温和灯光地茶室里面。

    这一路走来，当真是守卫重重。方林不仅看到了似曾相识的许多白袍神官，甚至还见到了两名身穿血色具甲地日本古代武士！其身上地凶恶杀力，竟是比起在春日神宫中见到的有过之而无不及！

    “李培基社长就在你们身后养伤。”副社长宫田彬彬有礼地道。“请雷君务必在此监守，保护社长的安全。”

    方林忽然道：

    “既然我们已经答应合作，那么我希望能对里鬼社

    些比较深入的了解，以便于分析敌人的来源，性质，行更加深入的合作。”

    副社长宫田对方林的要求并不抗拒，很快就送来了一份文件夹与两杯咖啡，方林本就有一目十行的能力，匆匆翻阅后，顿时知道自己先前的判断错在了何处！

    原来他在初入奈良，分析这社团势力的时候，将里鬼社排在了最弱。根据是它占据的地盘最少！此时看来作出如此判断当真是大错特错！里鬼社占据的地盘乃是半个南城区，地盘确实最小诚然不假，可是要知道，这半个城区却是包含了整个奈良市70%的酒吧等娱乐场所，油水最为丰厚！

    这归根结底，还是由于方林对黑道这方面的事情一片茫然所导致的粗心疏忽所至。换而言之，那些同样认为里鬼社最弱小的轮回者，也付出了极其惨重的代价！

    并且里鬼社这个地道的日本黑道团体，其社长李培基竟然也不是日本人，资料上给出的显示是他的父亲为台湾人，母亲为韩日混血。只是李培基自小就因为邪崇缠身，因此来到了奈良的药师寺进行艰苦修行，三十岁时成功将邪崇驱除，四十岁便成为了里鬼社有史以来最年轻的社长。因此在里鬼社的名称前面就会加上台湾的前缀。

    了解到了这些基本情况以后，方林便装作不经意的询问在录象里出现的那道大楼上的诡异裂口，他本因为旁边人会有所遮掩，但提起此事，连旁边的警卫也面露自豪之色，悄悄的道：

    “这乃四社长请动了药师寺的三位大僧正合力所为，将那些图谋不轨的家伙的灵魂都给焚烧干净了！”

    方林为之愕然，随即便装作不信的模样，让人带他过去一看，顿时倒吸了一口凉气，此时亲临现场，所受的震撼力自然是更加猛烈，那道长达十余米的裂痕，就仿佛是一把巨大的炽刀由下自上对准里鬼社的大楼挥斩而过一般！哪怕在此时，大楼内部依然不时闪现着岩浆般的荡人心魄的红光！

    他旋即得知，施展出这一式以后，不仅里鬼社社长李培基当场就支持不住宣布静养，连同来的三位大僧正也随之圆寂。可见其付出的代价也是异常惨重！

    将这些疑惑理清以后，已是夜深人静，方林回到那处戒备森严却有着温和灯光的茶室内，低声将所获的资料对胡华豪简述了一遍。胡华豪微微点头，却是若有所思。

    方林喝了口茶，叹了口气轻声道：

    “老胡，你是不是对我未与你商量便接下这个隐藏任务有些不满？”

    胡华豪愕然抬头，哑然失笑道：

    “你怎么会问这个问题？”

    他略一思索才爽快的道：

    “说实话，你这小子年纪虽轻，但思维之缜密，布局之全面实在相当惊人，你我如今成败俱是一体，你既然接下这个任务，想必对我也没有什么坏处。我之所以有些郁闷，是因为如今我们显然就站在了本田家这一方，只怕失掉了与这个世界的剧情强者：街头霸王成员，埃德蒙本田的交手机会！”

    方林凝重的道：

    “我正是因为考虑到了这一点，才接下这个任务的。”

    胡华豪扬眉道：

    “哦？”

    他的话意显然有些恼怒之意了。方林却平静的道：

    “现在我依然只能作为辅助战力而存在，你乃是团队中的主力人物，若是正面与这号称日本第一相扑手的本田作战，你的劣势非常之明显！”

    “你的主要杀伤手段是强力连续的摔技，而摔技成功的判定，则是依靠交手双方的力量值决定，你现在虽然依靠装备自带的特殊技能：迪肯的残暴，可以将力量提升到高达七十点以上，不过别忘了！你的对手是同样以力量，威猛见长的剧情人物，相扑手！更是日本第一相扑手！你的摔技判定一旦失败，那露出的破绽将会相当长并且致命！最关键的是，与此同时，我们还得考虑到其他虎视眈眈的家伙的偷袭！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com