    王威威接了电话，就听到对面的声音很带着几分兴高采烈和故作姿态，“王威威大公子啊，哎呀不容易啊，你到蓉城啦，那好啊，我是6鹏啊，我也到蓉城啦，什么时候吃个饭啊。对了，你们那朋友苏小灿在吧，得了，你帮我联系一下吧，我也请他吃个饭”

    “6鹏，就那6剑的儿子？他怎么跑蓉城来了？”等王威威打完了电话，林绉舞凑过头就问道，6鹏的父亲在省公安厅工作，倒也是一号领导人物，6鹏也就是他们这个圈子里的人，不过人不是在渝城吗，怎么跑蓉城来了，张口就是要请苏灿吃个饭，这也根本就是在拉关系嘛。

    6鹏也不真就是冲着苏灿来的，只不过真正的目的还是请王威威他们吃饭而已，只不过要明里面说的话，就太露骨了。没个借口要请吃饭还真不是那么回事，不过要介绍一下苏灿，搭个线头，那就名正言顺了，都是圈子里常用的一套，请苏灿吃饭，苏灿还不是王威威一帮人，转来转去还不就是意在沛公。

    只是让王威威意外的是省公安厅的公子6鹏也知道苏灿，开口说要请苏灿吃饭，让王威威都愣了一下，随后也就释然，想必现在苏灿的名头，传得算是挺远的，敢情连6鹏都听说了，也不怪。孔家当初搞宴席，因为苏灿王威威就当众洗刷了他们一把，想来那个时候苏灿这号人也就不是路人甲乙丙丁了，早就和他们融成了一起，再加上张菲菲，张贤，庄志羽这些人对苏灿也是最先很看不上眼，最后还不是挺赞同王威威眼光，对苏灿敬服有加的。再加上苏灿在南大两个顶级俱乐部上面的那一出。

    他早不是什么无名之辈了。

    “6鹏说他参加了一个什么车友会来蓉城给东道主车展壮势的，找个时间说一定得让他请一个客。”王威威虽说对6鹏邀请感觉意外，但是心里面为苏灿能为人听闻而感觉高兴。

    王威威经历过家在夏海的低谷，知道世态炎凉的这个道理，而苏灿恰是救星一样出现的人物，再加上苏灿的确是一个不安分得主，就随便搁什么地方，他都能迸出火花来，王威威潜意识之中，是希望苏灿有更大的舞台，能够自由的绽放他的光彩，那时候就是他王威威以认识他为荣。

    这也是一种认同的价值观，就像是一个好东西，你知道他是好的，但是敝帚自珍，并不能够让你获得成就和认同感。

    只有拿出来让所有人看到了，被认同了，才有成就感。王威威想看到苏灿光热，这是无容置疑的，因为苏灿能做到他们想做却做不到的事情，和苏灿在一起感觉每天都是愉悦的。王威威后来仔细想想，觉得自己应该是将苏灿当成了他的理想生活状态。

    “但是我最后还是说算了6鹏这小子听上去听不乐意的，还有点不高兴。”

    “为什么拒绝啊。”林绉舞问道，6鹏要对王威威表现出不高兴，是有资格的，他当然也能恰到好处的表现出他的“不乐意”。

    王威威朝着沙上看了一眼，苦笑道，“你觉得我还有其他的选择吗？”

    林珞然正一脸端详的看着王威威，对他展开一个媚笑，“乖。”

    林绉舞忍不住了抗议道，“老妹，这是根本不科学的，我们迟早会和他吃饭去，不说这些请客，就蓉城大小聚会，躲得了吗，何必呢，要不我让苏灿站稳了，让你好好当沙包泄一下吧。”

    “谁告诉你是我在生他的气了？这种邀请我不想去，我既然都不去，你们难道还要去，就忍心把我一个人丢在家里？我听说最近还有入室抢劫的。你们就真的忍心，认真？确定？”

    两人看着林珞然，林绉舞嘴角抽了两下，半晌后吐出一句话来，“我还以为你要说入室强歼呢害我小小的担心了一下。”

    林珞然已经从沙上跳起搬着抱枕砸了过来

    “其实不公平啊，既然邀请我们的你不去我们都不去，那么邀请你的，应该我们不去你也不去啊。”

    王威威，林珞然，林绉舞回了蓉城，各方面的邀请也就多了起来，特别是在这之前还交友广泛的林珞然，简直每天不下接三四个电话，这些电话里面有的是以前班上的同学，但大多的是一些私密的朋友，林珞然受人欢迎自然也是很正常的事情。

    但是对此王威威不乐意了，提出意见。

    提着包包，已经换好了衣服准备出门的林珞然倒是不以为然，“那不一样，我也邀请过你们啊，只是你们自己不去的，你们选择在家里面打游戏嘛，你们有可以消磨时间的玩法，就算是遇到入室抢劫，两个大男人难道还制服不了区区小贼么？”

    “邀请你们出去的又是那个陶褚红？”林绉舞言问道，皱了皱眉头，“我不太喜欢这个人，你也少和他接触。”

    林珞然转过身，皱了皱眉对林绉舞道，“为什么？因为其他人对他的看法和报道？真让我意外，一向直率的小五，不受他人左右的王威威，什么时候就这么跟着别人的风言风语行事了？”

    顿了顿林珞然续道，“他的爸爸陶潜以前在境外有批货被扣住了，向国内求助，最后是我爸去帮他疏通解围的，后来他爸就和我爸成了故旧，以前我见过他，挺老实的，不是传闻中那样的，人家在蓉城请我我们还是挺诚心的。为什么不可以去？”

    林绉舞深知自己这个妹妹有自己的思想，现在也不同以前了，小时候是跟着他们屁股后面跑，现在是有自己的活动范围和空间，有自己对事物的看法，所以在苏灿的事情上面，他和王威威也没敢深劝，只是偷偷的给苏灿打电话说不是哥们不聚啊，实在是林珞然那母老虎太厉害了，咱们私下接头吧。

    当下林绉舞点点头，“他这么频繁的邀请你，还不是想通过你邀请到我们威威，你怎么看，要不去的话，恐怕这人还不消停。”

    王威威拿起了ps2的手柄，迟疑道，“他又不是和我们耍的很好不过都邀请了林珞然这么多次了，不去也说不过去，这样吧，下次，下次我们在过去，今天就不去了，在家好好地打打游戏，林珞然你早点回来。”

    “安啦。”林珞然一笑，摆摆手开门离去

    陶褚红邀请的人很多，有一些蓉城官面上的子弟，行程是在蓉城周边一些旅游景点自驾游玩，这种驴友行动再加上美女，一般都比较趋之若鹜。

    陶褚红在蓉城不忘彰显一下自己的能量，找了几个朋友的越野，往往组成一个车队上路，邛涯的古镇，青城的景区，百工堰等等一系列景点，不过这个车队开到哪里，哪里就能引一阵焦点，整齐的路虎或者悍马，自然引人围观。

    林珞然往往也就背着自己的相机，每在一个景点，驻留拍照，取景摄下最美好的画面，在蓉城生活了多年，但是还真没有这么仔仔细细的到处走过，这么走一走，她心情又好了许多。

    陶褚红给她的印象是在人前倒是一副三分腼腆，同时聊到兴奋的话题会一脸专注的样子，这副样子引得随行的一些女生对他有意思的大有人在。而且听说最近陶褚红在蓉城还挺沸沸扬扬，知名度大增的，很多人都在私下里议论这个南宁集团的公子，林珞然自然没什么兴趣去打听，对陶褚红的几次亲近，她都恰到好处的和他保持距离。

    王威威和林绉舞并不太想和他接触，就算其父是自己父亲的故旧，林珞然也没打算和他关系走得再近一点。

    她没兴趣去看陶褚红现在对人的亲切是自真心，还是背后戴着面具，那些对他的流言如果不是无的放矢，那么也许会破坏一点他在自己心头的形象。保持现在对他的印象，一个有上进心的青年，至少现在感觉还不错。

    而就在林珞然随着车队在蓉城周边景区散心旅游的时候，她或许已经猜到了自己哥哥和王威威此刻在哪里，在干什么。看到一处碧绿小山包连着的清澈湖泊，很绝佳的取景点，林珞然抬起相机，摁下了快门。唇角似有似无的浮现出一缕微笑。

    这是王威威林绉舞第一次来到苏灿的家里面，打量着苏灿家，王威威啧啧嘴，没有什么不适，虽说苏灿的家比起他和林绉舞的家来说，可以说小太多了，没有明黄奢华的装饰，相对于他们的两层楼小墅来说可以说是朴实，但每一样都朴实到让人心安，在苏灿家给他们俩的感觉，就是一种安然，更有一种家的味道。

    苏灿泡了两杯茶，笑道，“你们俩突然就说要过来了。都来不及招待，就将就着喝茶吧。”

    “成，尝尝最近爱上了喝茶。”林绉舞就笑。

    “都不知道林珞然这次这么生这么大气”王威威端着茶杯暖手，他有些担忧，看着苏灿，心里面有些冲动，他永远记得当年，当自己坐上叶徽裳轿车的时候，看到留在原地林珞然素雅而难过的样子，那个时候王威威心里面就一直是歉疚着的，总觉得有些什么事情没有完成，总觉得欠了林珞然什么，没有补完，现在对苏灿和林珞然之间的误会，也不知道如何是好，因为他们不清楚来龙去脉，就算隐约知道，但有些东西，也不能让他们深究，这毕竟是两个人的事情。

    “林珞然老躲着你，你们俩有事情，没有摆开来谈，这样也不好，要不然这样吧，十二号春节之前，五号有个聚会，你到时候来一趟，反正也特别请了你去，都是圈子里的朋友，中国美院的张菲菲回来了，张贤，庄志羽，这些闷搔男也在，都说你最近躲家里不出门，不知道在忙什么，好歹到时候去一趟吧。”

    （未完待续）