    ‘轰——！！’

    伴随着海洋的咆哮，一个巨大的方块在海面上飞升而起。

    那个就是……隐藏在海中发电站的真面目么？果然也是方块形的战舰。

    而它现在应该十分‘焦躁’吧，因为，在里面的脑灵发现它们已经无路可逃了。

    脑灵之前显得不在意它们的战舰的损坏，主要还是这个原因，因为搭乘在里面的脑灵能够随时的逃回梦境之中。

    但是，回去的通路消失的话，它们会怎么办呢？

    现在，琳稍微回到了梦境中看了一下。

    在梦境之中，无数的脑灵正在发光的道路上飞绕着，它们看上去相当的紧张，因为在刚才，琳的绒球将恐惧之地的石头丢了下去，使得附近的区域变成了恐惧的环境。

    变成恐惧环境的也包括那个连接到发电站的建筑，它瞬间就消失了，成了恐惧之地里的环境。

    不过，现在已经看不到恐惧的环境，因为周围的脑灵迅速地赶过来，并且清除了恐惧之地的污染。

    但是，连接发电站用的建筑并没有回复。

    这也是琳选择用恐惧之地污染脑灵梦境的原因，脑灵要处理掉污染很容易，只要把那个有污染的物体毁掉就行了，但是毁掉之后周围不会恢复，而是变成一片什么都没有的黑暗。

    即使去掉污染，原来被污染所取代的东西也会消失。没有办法恢复成原来的样子。

    可能去除污染后它们要重新打造这个区域，不过估计很麻烦，所以脑灵才会害怕恐惧之地呢。

    而在真实之中。那个隐藏成发电站的方块，现在在里面的脑灵也没有办法回到梦境了，这样的话，它们只有想办法找到最近的梦境连接点，然后通过那里回到梦境吧。

    琳认为，它们应该会回到最近的黑金属基地之中。

    想着，琳再次醒了过来。

    ……它要去哪里？

    醒来之后。琳发现方块已经不在海面上了，不过琳在之前就给它粘上了很多跟踪用的兵种。所以它不管跑到哪里都能知道。

    不过，它好像不像是要飞去找基地，如果那样应该立刻传送走或者飞向虚空，但它却向另一个方向飞了过去。

    它到底想做什么呢？

    黏在方块上的兵种看着周围的环境迅速地退去。方块已经飞过了海洋，接近了虚民的城市，而在方块接近城市的那一刻，琳就听到了呼啸之声……

    ‘轰！’一枚导弹从远处直射而来，它没有命中方块，而是在一边炸开了，但冲击没有对方块造成伤害，方块已经飞到了城市的上空。

    显然，虚民的‘海岸防御部’已经发现了这奇怪的方块。因为这里曾经发生过战斗，所以周围城市都加强了对海上的防御，在方块接近时它们迅速地射出了导弹。

    可惜没什么效果。方块急速地在城市上空掠过，向陆地的深处飞去。

    这个方块难道是要……去哪个地方吗？

    随着方块飞到城市上空，大量旅行和交通用的虚民飞行器顿时全都散开，降落到了最近的地方，与此同时，琳看到了周围出现了一些物体。五架虚民的‘拦路者’飞行器从四面八方出现，包围了这个方块。

    虚民的反应还真的挺快。也许是之前的战斗让它们变得敏感了许多，而方块的速度实际上没有这些被称作‘战机’的飞行器快，所以它们能轻易地追上来。

    而在看到方块之时，它们也没有任何犹豫，伴随着呼啸之声，所有的‘拦路者’都射出了翼下挂载的导弹，目标直指方块……

    ‘轰！！！’

    在被导弹击中之前的一秒，方块突然猛地上升，所有的导弹都在它身下猛地炸开，爆裂的冲击让方块飞向了更高的位置，但方块却没有受伤。

    虚民的导弹大多数都有设定不需要击中目标，只需要目标在‘杀伤范围’内就会爆炸，但是这种杀伤范围似乎不能用来定义黑金属的方块。

    ‘轰！’又一枚导弹在方块附近炸开，而方块只是稍微晃了一下，并且它突然猛地提高速度，那些战机慢慢地开始跟不上，被甩在了后面。

    而方块的目标，琳已经能看见了……在前方不远处。

    前面出现了高耸的墙壁，而在墙壁之后则是一片绿色的世界，这里已经到达了‘绿洲’，也就是研究所的所在。

    ‘砰砰砰——！！！’方块接近的时候，墙上的机炮顿时对它倾泻出了弹药之雨，方块以急速的上升进行躲避，在没有被任何弹幕击中的情况下，它飞到了绿洲的上空。

    原来如此，果然它的目标是……研究所里的巴士幼仔么？

    既然这样，那琳就需要行动了。

    “快点准备！有东西要过来了！”

    在研究所中，现在已经是一片紧张的气氛，因为这里的虚民都知道，方块将到达这个位置。

    不过，在研究所之中不单只有这些虚民，还有一些长得和虚民一模一样的间谍，以及一些绒球。

    有一个间谍已经坐在了‘防御设置’的位置上，在前面的操作画面中，间谍已经看到了天空远处的光点。

    …………

    与此同时，在绿洲的上空，方块的速度越来越快，即使这里是虚民重点防御的区域，但琳发现好像没什么东西能够追上方块，不管是战机还是导弹都被它甩在后面，在高空中，已经能见到远处的研究所了。

    看到研究所的那一刻，方块的速度变慢了下来，而它的全身也开始发出闪耀的光芒……

    但在光芒绽放之前，数枚导弹就在方块前迎面飞来，方块再次用提升高度的方法躲避开它们，但是……

    ‘轰！’

    一阵爆炸直接在方块身上炸开……

    ‘嗡……’

    在爆炸的烟尘之后，摇晃的方块发着奇怪的声音，在天空摇摇欲坠，它的表面已经布满了裂痕，看上去受到了不小的伤害。

    打中了呢。

    刚才那些导弹，是间谍发射出来的，虽然是虚民的导弹，但只要知道方块的行动模式，那还是很容易就能打中它的。

    ‘啪！’突然，方块在一阵闪光下消失了。(未完待续)R655

