    现在查尔斯很后悔。

    聚宝盆之前被王室通缉，遭受了巨大的损失，大到在游戏中赚到的金币全吐了回去，甚至还得拿现实中的钱，向玩家购买金币，填补窟窿。

    不过好在，只要是势力，总是能谈判的。

    在付出了极大的代价后，查尔斯与王室搭上了线，又再一次付出了不菲的代价后，终于与霍莱汶王室和好。

    现在聚宝盆公会，勉强能算得上‘王商’，背靠着王室做生意。

    路子好走了很多，但钱也赚得少了。

    毕竟赚到一份，就能给王室半份。

    查尔斯也不是没想反抗过，但王室最近招了不少玩家进入王室的官僚体系之中。

    这些玩家，简直就是把这个游戏当成自己‘成官成材’的训练场。

    做事大公无私，一心为王室和国民们谋福利。

    他们现在地位还不稳，没拿贵族阶层开刀。

    但却将黑手伸向了商人阶层，当成是做大事前的磨刀石。

    霍莱汶国的大商人们被他们盯上，连带着，聚宝盆这个玩家公会，霍莱汶的王商，也被他们盯上了。

    聚宝盆公会被他们弄得处处擎肘，很多明明很赚，可以垄断的生意，都被他们给破坏了。

    比如说粮食，食盐生意等等。

    然后查尔斯终于明白了，道格列斯这人，为什么不喜欢与普通人交恶，甚至折身下交。

    寒门确实难出贵子，但寒们人数太多了，一百人中出个天才，细算下来，就比各种二代的人数多得多。

    更为离谱的是，玩游戏的是年轻人，而年轻人能存到五万元钱，买下虚拟舱的，大多都是社会上的精英。

    只要能有个机会，他们就能爆发出不小的能量。

    当聚宝盆被这些人盯上后，做事越来越难。

    之前聚宝盆可以横扫整个霍莱汶商业圈，那是因为封建时代没有先进的商业运作经验，但现在同为现代人的其它玩家下场了，聚宝盆轻松赚钱的日子就一去不复返了。

    既然事关民生的低成本高利润的生意不好做了，那就换种生意做。

    我们做高端的。

    之前罗兰的自动修复技术所需要的魔法材料，他们囤了一大堆，后来都‘还’给王室了。

    所以他们打算继续做魔法材料的生意。

    只是这次不再搞垄断。

    而是搞差价。

    另外，查尔斯还深刻地认识到，个人实力和势力的总体实力，才是立足于这个世界的资本。

    否则有再多的钱，也像是绵羊身上的毛，随时随地被人褥。

    所以当罗兰的龙肉试剂出现后，他就很清楚，这些玩意他必须得弄到心。

    至少商会的核心人员，人手一支才行。

    否则和其它战斗玩家的差距，会越来越明显。

    基于这种迫切的心理，查尔斯再一次来到了德尔邦成。

    来到这个让他觉得有些羞耻和无奈的地方。

    他并没有立刻就去找罗兰，而是先找到了道格列斯。

    身为兔子国人，他很清楚‘人情’这种东西在人际关往中的重要作用。

    “我想要至少一百瓶龙肉试剂。”查尔斯认真地说道：“但我和罗兰的关系，你也清楚的，所以我求你帮我我牵线，让我见见他。”

    道格列斯摇头：“不划算。”

    “什么意思？”查尔斯皱着眉头问道：“难道我们的友情，放在这上面，也不划算。”

    “真正的朋友，是不会用友情来威胁人的。”道格列斯无奈地摇头：“查尔斯，你做事都太自我。你总觉得自己做事是对的。如果你们真是朋友，你从上到大，来我家坐过多少次？我们去鬼混过多少次？”

    查尔斯眉头皱得更深了：“其实的你别瞎BB了，你就说愿意不愿意吧。”

    “不愿意。”既然对方把话得这么直白了，道格列斯毫不犹豫地答道：“我从来没有见过你这么求人的。”

    查尔斯深深地看了道格列斯一眼，随后离开。

    罗兰并不知道，查尔斯来过德尔邦城一趟。

    他现在每天都蹲在魔法塔顶层，在想办法把龙骨分割开。

    龙骨这种玩意，实在是太坚硬了。

    即使是用2000度以上的蓝色火焰猛烧，也化不开。

    顶多就是烤得表层有些黑罢了。

    罗兰这时候，又去了红色魔法塔，询问有没有处理龙骨的方法。

    结果大长老耸耸肩：“没有。”

    “那其它魔法塔呢？”罗兰问道。

    “也没有。”大长老解释道：“龙骨一般用来锻造武器和盔甲，我们魔法塔不需要这两样东西，所以自然不会在这上面有什么研究。”

    “也就是说……战士公会或许会有这样的技巧？”

    大长老笃定地说道：“不是或许会有，是肯定有。不过他们对外宣称是没有的。”

    “为什么？”

    “怕巨龙族报复。”

    罗兰相当惊讶：“那我们红色魔法塔为什么不怕？大长老你居然敢公开龙肉试剂的配方给我。”

    “我们什么时候有龙肉试剂的配方了？”大长老眨眨眼睛，笑道：“我怎么不知道这事。”

    嗯……罗兰明白了。

    他离开红色魔法塔，来到法兰斯王城。

    找到了正在召开第二场拍卖宴会的丝特芬妮，让她帮忙介绍自己认识一下战士公会的会长。

    原本他想拜托舒克的，毕竟舒克圣武士的名头，在这座城市更好用些。

    但他突然想到，舒克身边还有火龙小公主，而且这两人几乎常粘在一起，如果让她知道自己在想办法处理龙骨，说不定会有兔死狐悲之感。

    也许还会影响到他们两人之间的关系。

    所以想想，罗兰还是拜托了丝特芬妮。

    对于这事，丝特芬妮立刻答应了下来。

    罗兰给了她那么多的龙肉试剂，让她赚了不少钱，也打过了许多的人脉，特别是父亲那边，效果更是明显。

    毕竟龙肉试剂有壮阳效果，而法兰斯国王，又是个夜夜笙歌的主。

    拿到这玩意，不高兴才怪了。

    当天傍晚，战士公会长受邀来到了丝特芬妮的庄园里。

    他特地打扮了，穿得很隆重。

    贴身的黑色贵族男服充满了神秘和高贵的味道，暗金色的头发梳成了中分，还喷非常昂贵的炼金香水。

    他听到私宴的时候，以为丝特芬妮大公主只请了自己。

    心中立刻就破在了某些不必要的幻想，把自己打扮了一番。

    然后他进入庄园后，在管家的带领下，来到会客厅，第一眼就看到了穿着青蓝色露肩贵女裙的丝特芬妮。

    随后才目的地到了坐在不远处的罗兰。

    居然有别的男人！

    战士公会长立刻怒视着罗兰。

    他认为，这人就是自己今晚的情敌和对手了。

    在法兰斯的贵妇圈子，这样的‘战斗’其实很受欢迎。

    很多时候，她们靠双方拳拳到肉的胜负，决定今天陪伴的男人。

    战士公会长以为丝特芬妮公主也是这样。

    毕竟她的男人已经死去很久了，现在寂寞了也正常。

    罗兰不太明白这‘规矩’，所以他对战士公会长敌视自己这事，感觉到莫名其妙。

    但丝特芬妮是知道的，所以她笑得很开心，用手轻轻捂着嘴。

    罗兰主动向怒视着自己的战士公会长说道：“尊敬的马丁阁下，我有很重要的事情，想和你谈谈。”

    “你是谁，家族来自何方。”马丁上下打量着罗兰：“如果没有候爵级别以上的……不可能得到丝特芬妮的欢心。”

    罗兰愣住了，一会后他才说道：“我没有和你争女人的意思。大公主似乎也没有这方面的想法。”

    战士公会长马丁，现在才37岁，是所有职业公会中，比较年轻的。

    他的位置来得不太正，是子承父业。

    其实在战士公会内部，有很多人不服从他的。

    虽然他已经结婚了，但如果能得到丝特芬妮公主的欢心，他愿意把现在的妻子扔到一边去。

    儿子和女儿也可以扔掉。

    毕竟现在谁都清楚，大公主极有可能是未来的女王。

    这样的粗大腿，现在有机会不抱，未来肯定会后悔终生。

    听到罗兰的话，马丁看向大公主。

    丝特芬妮解释道：“罗兰是我的朋友，他有事情想找你谈谈，所以我就把你请过来了。”

    原来是这样啊！

    好可惜！

    马丁失落地叹了口气，然后他抬头对着罗兰微笑道：“不知道这位罗兰阁下，找我有什么事情。”

    他的表情变得很快。

    刚才还有敌意的，现在却满是亲近和热情。

    罗兰见到他这般，心中颇是佩服：“我想和阁下谈笔生意。”

    “请说。”

    “听说战士公会，有处理龙骨的锻造方法。”

    马西眼神一凝：“你有龙骨？”

    “是的。”罗兰点点头，他早知道只要自己开口，对方肯定能猜到他的一些情况：“所以想和阁下谈笔生意。”

    “龙骨卖给我们，一公斤五枚金币。”马丁的表情变得狂热起来：“有多少，我们收多少。”

    “抱歉，我不卖的。”罗兰摆摆手。

    “那就是没有得谈了。”马丁的表情冷淡不少：“我们战士公会，也没有什么龙骨锻造法。”

    “你们男人谈生意真是硬气，让人看了憋气。“丝特芬妮坐直身体，作为主人，她开始打圆场：“罗兰你就卖几根给他们呗，甚至马丁你也抄个副本，把资料给罗兰，这不就成了吗？”

    “我们没有龙骨锻造法。”马西耸耸肩：“没有的东西怎么给。”

    “那我只有找其它国家的战士公会了，比如说乌尔干达王国的。”

    马丁站了起来，神情很严肃：“这样的话，你可能出不了法兰斯国。”

