    那道声音既不承认，也不否认，只是徐徐说道：“你还没有回答你是谁？”

    “失礼了！”王动微微一笑道：“本人王动，特来拜会白水宫主。△”

    那道声音依旧平淡冷漠：“你走吧，白水宫从不接见外人。”

    王动却像是没有听见一般，自顾自说着：“听说白水娘娘武功天下一绝，我不辞辛劳寻至此处，又岂能不见识一番，空手而回？”

    迷雾中又是一阵沉默后，那道声音忽的有些幽深：“你真想见识我的武功？”却是已经承认了自己就是白水宫主。

    “不错！”王动道。

    “好！只希望你不要后悔。”

    话音一落，重重迷雾顿起变化，雾气流泻，好似翻滚的怒浪，卷作千条匹练，朝着王动袭卷而来。

    更有一只白皙修长，完美无瑕的玉手自雾气匹练中点出！

    这只玉手没有半点瑕疵，倏忽之间自迷雾中飞出，只是一闪，就点向了王动的眉心。

    砰！

    王动弹指一击，劲气喷涌而出，与这只修长之手隔空交击，气流寸寸荡开，激荡得雾气愈弥散。

    “好！”王动赞叹一声，身形射出，杀入无尽迷雾之间。

    次交手，王动立即现自己似乎小觑了这位白水娘娘，她一身武功之高明就算及不上紫衣侯，但也就是一线之隔，绝非伽星法王所能比拟。

    浓重的雾气，淹没了两条身影。

    白水绝技，变化莫测！

    王动此来。倒不是来踢场子。主要是为了见识白水宫的武功。到了他这种境界，即使没有本门心法，单靠交手所得，已经能逆向推演出许多东西了！

    将修为压制到白水娘娘同一层次，王动也是尽展变化之道，在雾气之中，两人迅如闪电的交手，且战且行。

    若是由下往上看。便能瞧见雾气之中两条长长的匹练，宛如从九天之上垂下。

    突然之间，眼前光芒大亮，王动，白水娘娘已从雾气中闪出，站到了群山之巅。

    嗤的一道劲气互击，白水娘娘抽身而退，闪到了十数丈外，眼眸闪动，盯着王动。似是没想到对方竟如此了得！

    王动亦是瞧向了白水娘娘。

    这群山之巅上有着一方明镜一般的湖泊，澄澈纯净得不染点滴尘埃。白水娘娘便静静的站在湖泊边。

    她身上穿着千百层薄如蝉翼般的轻纱，面上也覆着十余层轻纱，一阵凉风吹来，湖泊内荡起道道涟漪，她一身纱裙亦是不住飘动，虽然站在那里不动，整个人却似已要羽化登仙，乘风而去。

    淡淡的迷雾自湖中升腾，缭绕白水娘娘周身上下，使她看来正如雾中的精灵，云中的仙子。

    “宫主的风采气质，倒是像极了我曾经的一位对手！”王动面上浮现出一丝笑容：“只要一想起这位对手，就有些压不住火气啊！”

    白水娘娘深深打量了王动一眼，漠然道：“你已见识了我的武功，我也奈何不得你，这便请离开吧。”

    “可惜未见真髓，岂能尽兴？”

    王动悠悠道。

    “随你！”白水娘娘淡淡的抛下两个字，身影忽的飞退，就像是融入了水面升腾的雾气里，突然消失不见了！

    王动微微一怔，随即苦笑起来。

    他实在没想到这位白水娘娘竟如此之干脆，直接就来了个撤退，但其退走的方式却也令王动眼前一亮。

    白水娘娘当然不是消失在了雾中，而是融入了水中。

    或许用‘融入’来形容并不恰当，确切的说，应该是遁入了水中。

    遁，说白了就是逃，但逃跑若是到达了极致，也就成为了一门艺术。

    木郎君尚且可以借木遁形，白水娘娘这一手遁水无迹更是妙不可言，一个大活人遁入了水里，水面上却似没有丝毫变化，也就是王动灵觉敏锐，方才察觉到了蛛丝马迹，若换了常人，只怕真会以为白水娘娘化雾而去了。

    王动纵身一跃，进入了湖泊中。

    他早就清楚进入白水宫的门户便隐藏在这一片湖泊之下，他沉入水中，到处都是迷离绚烂的颜色，五彩之鱼，闪着殷红光泽的珊瑚，映得湖底五彩生辉。

    顺着这一片迷离色彩，王动游了不久，便进了一座水底洞窟内，在洞窟上方却是珍珠点缀而出的四个字。

    水宫之门。

    出了洞窟，眼前豁然开朗，仿佛进入了桃花源，亭台楼阁，雕镂玉砌，处处可见，一个个美丽的少女穿行其间，有的在练剑，有的穿着彩裙，如蝴蝶般翩翩起舞，还有些少女双眼蒙着黑纱，正在花园内如小孩子般捉迷藏……

    现在若是有人告诉王动，这就是龙王的水晶宫，他绝对不会有一点怀疑。

    王动径直入内，有些少女瞧见他走进来，脸上露出吃惊之色，又似有些害羞，但却没有人感到害怕，又或拔剑相向，只是纷纷溜到一边躲了起来。

    唯有那眼睛蒙着黑纱，捉迷藏的少女仍是一无所觉，听着脚步声，哈哈笑了起来，便朝着王动扑了过来。

    王动当然可以闪开，但以这少女扑来的度，他若是闪开，只怕这少女非跌一跤不可。

    王动素来以怜香惜玉自居，这种煞风景的事又怎么可能去做，当下便站在原地，直接被那少女抱了个满怀。

    这少女咯咯娇笑，乐不可支：“抓到你了！”一把扯下黑纱，瞧向了王动，这一瞧她脸上笑容就凝固住了。

    这少女就像是石化了一般，瞪着王动看了好半晌。

    “姑娘，你还有抱到什么时候？我虽然无所谓，只是此地毕竟不合时宜。”王动不得不提醒道。

    少女如梦初醒，俏脸迅升温热，面颊晕红无比，支支吾吾道：“男男男男……人……！”

    她磕磕巴巴吐出几个字，‘呜哇’一声惊叫，慌忙松开双手，掩面而逃！

    四周一片窃窃私笑之声。

    王动走在白水宫内，穿过亭台长廊，居然没有一个人来管他这个陌生人，七拐八拐之间，渐渐人影稀疏，四周绚烂的光泽逐渐黯淡，变得越来越昏暗。

    在他眼前，已出现了一座平凡而暗淡的小楼！(未完待续!