    第751章 陆续证道   

    “想要什么，自己选吧。”

    秦风看着雷千劫道。

    

    正如雷千劫所说，不管怎样，刚才他的确牵制住两位天尊，算是竭尽全力，秦风又怎会过河拆桥。

    

    “我要十件。”

    雷千劫那幽怨的神色瞬间变得神采奕奕，目光灼灼，无比期待。

    

    秦风看着他，没有说话。

    

    我知道你无耻，却没想到你这么无耻，开口就敢要十件，这道器林才多少道器？

    

    “多多益善不是，道器我又不挑剔。”

    雷千劫嘿嘿笑道，他之所以独战两位天尊，狂暴一战，为的就是多出点力，为此刻争取利益做筹码。

    

    “滚。”

    秦风直接回应一个字，那可是道器，你当是白菜啊，要这么说的话，我也不会挑剔。

    

    “七件，我只要七件。”

    雷千劫没有在意秦风的态度，开口再道，讨价还价，有还价才能讨价不是。

    

    秦风没有理会他，看向血神宫主他们，将这里的情况简单讲解了下，让他们选择合适的道器。

    

    血神宫主和项天不同，血神宫主只是消耗一空，并没有遭遇重创，在道果的加持下，这么久也恢复的差不多了，是有机缘借此证道的。

    

    “五件。”

    见秦风没有理会，雷千劫咬牙道，一副痛心疾首的模样。

    

    “前辈，你们去选吧。”

    秦风依旧没有理会他，只看着血神宫主道，对于血如玉和华久洲他们，秦风也不会吝啬。

    

    血如玉自不用多说，而血神宫这些巅峰，虽然曾有几分过节，但一切都是基于在意燕轻舞的情况下，他又怎会计较。

    

    而且华久洲他们也值得信赖，有机缘，自然不会少他们一份。

    

    “三件，不能再少了。”

    雷千劫咬着牙道，一副坚决的模样，真的不能再让步了，他刚才可是拼命了。

    

    秦风还是没有理会，看向穿山甲族那些族人，道：“你们族长和你们的王已经得到机缘，此地机缘有限，暂且委屈你们，待后面有机缘，会有你们的份。”

    

    “多谢主人。”

    诸多穿山甲感激道。

    

    他们族长和王已经得到机缘，他们也有不少收获，自然不会太贪心，而且有主人的承诺，又何必着急。

    

    总之，一切追随主人，绝对是有好处的，说不准穿山甲族还能因此蜕变，一举诞生诸多天尊，跻身诸天万族前百之列，甚至更靠前。

    

    至于练霄神宗，虽然刚才出力了，但练霄神宗没有伪尊，练霄王已经得到机缘，秦风还不想浪费道器。

    

    毕竟道器也是有限。

    

    “罢了，我只要两件，我五雷神宗还有一位伪尊，兴许能借此机缘证道。”

    雷千劫最终无奈的道。

    

    他那般拼命，却换来这无情的结果。

    

    他堂堂天尊，讨价还价还被人这般无视，真是憋屈啊。

    

    可谁叫人在屋檐下呢。

    

    “现在变回聪明人了？”

    秦风这才看向雷千劫，笑着说道。

    

    “我……”雷千劫看着秦风那笑吟吟的模样，真的很想打人，但他还是忍了，没办法，天尊也得憋屈着。

    

    “看在你刚才真的拼命了，让你们选两件吧。”

    秦风笑道，拼命两个字加重了语气，让雷千劫有些脸红。

    

    不过后面那句话，瞬间又让他振奋起来。

    

    做这么多，不就是为了道器么。

    

    秦风对五雷神宗早就有打算，雷千劫自然是要道器的，而五雷神宗的确还有一位伪尊，刚才有所出力，便让那伪尊也得一件。

    

    雷千劫狮子大开口，就等他变回聪明人再说了。

    

    “去挑选吧。”

    秦风看着雷千劫道。

    

    “好。”

    

    雷千劫大喜，快速唤来宗门那位伪尊，一同上前挑选道器，他虽证道天尊，但道器依旧是极大的机缘，而且道器中还蕴藏传承。

    

    最重要的是，据神树族天尊所说，这些道器犹如钥匙，可以开启前行的路，那里，才是古天路最大的机缘地。

    

    他想过去看看。

    

    “秦风，我要这件！”

    雷千劫来到道器林前，没有半点犹豫，直接朝一件道器走去，那是一把戟，道辉强盛如雷霆，激荡着空间嗤嗤作响。

    

    五雷神宗来此许久，之前早有尝试，自然早就选定了心仪道器，所以雷千劫不用花费时间去挑选，直接选中。

    

    “好。”

    

    秦风没有犹豫，都答应了，无论选中什么，他都不会拒绝，而且这么多人需要挑选，他也不可能一件件去看。

    

    很快，所有人都挑选出适合自己的道器，一跃入长空，契合道器之意，欲要传承，当场证道。

    

    这让四周诸多种族强者，满是羡慕。

    

    他们也想要此机缘，只是那人类怕不会给他们机会，至于抢，别逗了，连月阴族三族天尊都被重创，即便他们所有势力联合起来，恐怕也抢不到一件。

    

    那行人中，可是有数位天尊，甚至……   

    “喀喀。”

    

    就在这时，虚空上突然传来不一样的波动，所有人抬头看去，就看到有片空间开始冰封，极致寒意覆盖天地，道威不断凝聚，越来越强。

    

    是雪族族长。

    

    他继承道器之意，在塑造道体，凝聚道域，极致寒意正在质变，散发着无与伦比的道威气息。

    

    秦风看着雪族族长的证道，并没有太大意外。

    

    雪族本就是极致道意的存在，此刻在道器传承的共鸣下，雪族族长定能轻易塑造道体，凝聚道域。

    

    “铮。”

    

    紧接着，虚空上又有强烈的道威波动传出，那是一道琴音，赤长琴同样继承道意，开始证道天尊。

    

    无尽琴音萦绕天地，最终灌入他体内，让得他整个人犹如一把琴，无风自动，不弹而响，道音覆盖那片苍穹。

    

    “轰隆。”

    

    不多时，又有惊天动地的轰鸣，伴随着强绝的道威滚滚弥漫，就看到穿山甲族两位伪尊，竟也开始凝聚道体，恐怖的道威在他们周身闪烁，逐渐凝聚道域。

    

    “鼎炼山河，给我炼炼炼。”

    练霄王狂暴的声音响彻天地，他和道器契合，磅礴的炼化之意覆盖天穹，炼天地之道，塑天尊道体。

    

    率先得到道器的伪尊，在道器传承的洗礼下，都开始发生质变，朝着天尊渐渐蜕变，陆续证道。

    

    其余人同样开始变化着。

    

    这让四周那些强者更加羡慕，同时也更加颓然，再生不出丝毫窥觑之心。

    

    又证道数位天尊，足足十余位天尊强者，汇聚的力量怕是此次踏入古天路中最强一股了，谁还能从他们手中夺得此间机缘？

    

    

    

