    “看样子费伦同学要输了。”

    “哎...那个叫亚瑟的家伙太厉害了，刚才他那一套娴熟的魔药炼制手法堪称完美，比费伦高明了太多...没想到奥姆学院居然还藏着这么一张底牌。”

    “他这么厉害，这么可能还是一个魔药学徒？这种手法，怕是浸淫多年的正式魔药师也不见得能如此娴熟。”

    “我们菲利普学院今晚怕是要颜面大损了...费伦同学都没有胜算，其他人就更不可能了。”

    今天宴会厅参加交流的大都是两个学院精英班的学生，他们或多或少都懂一些魔药知识。

    所以即便最终结果还没出来，他们观摩了整个过程，大概都猜到了最终结果。

    没人看好费伦能赢。

    ......

    魔药竞技的偏厅已经人满为患，

    灯光聚焦在擂台上，所有人都全神贯注地关注着这场魔药竞技。

    今晚的交流晚宴最热烈掌声和赞美注定会落在擂台上的两个天才少年身上，

    他们才是主角。

    擂台上布置了两个摆满了精密制药仪器的实验操作台。

    费伦和那个叫亚瑟的褐发少年各站一边。

    而他们面前都有一支调配好的魔药，一红一紫。

    空气中米弥漫着一股淡淡的药草味，魔药都已经进入了最后的反应融合阶段，很快就能彻底分出胜负。

    可是，此刻两人的表情却截然不同。

    费伦脸色苍白，一脸紧张，全然没了刚上台时候的满满自信。

    而另一边的亚瑟，嘴角已经扬起了胜利者的微笑。

    ......

    最为震惊的莫过于台下的艾琳和朱蒂。

    这个结果虽然出人意料，可她们却早在另外一个人口中听到了惊人的预判。

    之前她们就从雷蒙口中听说了奥姆学院有一个非常厉害魔药学徒，

    可因为朱蒂以为他在说谎，两人还闹得非常不愉快。

    现在事实就摆在眼前，这和雷蒙刚才猜测的情况一模一样！

    费伦面对那个叫亚瑟的魔药天才，果然根本没有任何胜算。

    朱蒂一脸难以置信，晶眸颤动，呢喃道：“那家伙...都说中了。难道...他真不是骗子？”

    艾琳反而不知为何心头一松，神色复杂地嘀咕道：“怪不得雷蒙同学不想来看这场比试，原来他早就已经猜到了结果。”

    可就在这时候，

    突然，有人开口说话。

    “艾琳，这里有人坐么？”

    ......

    奥德里奇去和奥姆学院的人交涉，

    雷蒙暂时还要等候。

    他想着找个靠近擂台的位置坐着，一会方便上台。

    正巧主席台附近还有几个空位，还有他唯一一个熟悉的同学，艾琳。

    雷蒙瞧着她身边正好又一个空位，便径直走了过来。

    “没人，坐这里吧。”

    艾琳一边热情地邀请雷蒙坐在了自己旁边，一边问道：“你是来看他们比试的么？可惜最精彩的淬炼融合环节已经错过了，马上药剂就要完成了。”

    “哦，没关系，本来也没打算观看的。我就暂时坐一会。”

    雷蒙点了点头，只想坐了下来安静地休息一会。

    可事与愿违。

    “怎么，不是看炼药，那你是过来看笑话的么？”

    一旁的朱蒂冷哼一声，不满道：“你猜中了费伦同学要输了，所以很得意？”

    她倒不是真有多大恶意，只是主观地以为雷蒙是那种情场浪子。以为他是想来乘机来骗艾琳的好感，所以语气也不太不客气。

    “我不是来看他笑话的，也没这个兴趣。”

    雷蒙平静地解释了一句，摊了摊手，又道：“我也不想来...可是有个老家伙非得让我过来。”

    艾琳眨了眨，好奇道：“老家伙？”

    雷蒙想着反正一会上台也瞒不住，索性就先给她说了。

    他瘪了瘪嘴，嘀咕道：“是啊，奥德里奇那老头。”

    “你居然敢称呼奥德里奇院长‘那老头’？”

    朱蒂从来没看到如此狂妄的家伙。

    难道他不知道奥德里奇院长是菲利普领第一魔药师，地位尊崇，甚至公爵大人见了都要喊一声导师么？

    “哦，差点忘了。”

    雷蒙眉头微微一皱，刚才顺口就像平日里称呼那般喊了昵称。反应过来，这才道：“我应该称呼他‘老师’的。”

    朱蒂听着一愣，还没反应过来。

    而这时候，实验台上的两支药剂已经成药在即，显然胜负即将揭晓。

    眼见着朱蒂又要开口，雷蒙也觉得很不自在，朝着艾琳说道：“算了...反正我也快要上台了，就不多坐了。”

    听到这话，艾琳恍然以为自己听错了，诧异道：“雷蒙同学，你要上台？”

    “嗯。老头子叫我过来...就是这个目的。”

    雷蒙点了点头。

    突然，

    人群中突然有人喊了一声。

    “你们看，费伦和亚瑟炼制的两支魔药检测结果出来了！”

    宴会场陷入了凝神屏息的紧张氛围中，

    一时落针可闻，

    所有人都盯着检测仪器，想要看检测出来的最终数据究竟如何。

    就这时，

    雷蒙看了看擂台上的灯光聚焦处，奥德里奇招了招手。

    他长长呼出了一口气，

    “我也该上台了。”

