    笃笃笃......

    笃笃笃......

    脑海中，传来了严重失真的声响。

    周游强撑刚恢复一丝的神志，挣扎着撑开眼睛。

    然后，映入眼帘是完全陌生的环境。

    面前的电脑屏幕上，还有一道显眼弹窗提示。

    揉了揉模糊的双眼，他这才算看清内容——

    “启动中文网主编可人向你发出语音邀请，是否同意？”

    与此同时，来自于这具身体的记忆源源不断涌入脑海。

    周游整个人斯巴达住了。

    这是穿越了！

    从地球穿越到这个叫“蓝星”的平行世界，取代了这个跟他同名同姓同志向同职业的人。

    再看电脑上陌生的语音请求，周游一点不着急，相反还煞有其事的从座位上起身，走向这简陋出租屋中狭窄的卫生间，只因为这里面有唯一的一面镜子。

    看着镜子里的“自己”，周游瞬间眼前一亮。

    目测一米八七左右的身高，匀称健硕的身型，阳光俊朗的脸庞......

    就这脸型，这身型，不比穿越前的他好上一百万倍。

    这一发现迅速冲淡了周游因为穿越到陌生环境而带来不适应感，并且快速开始代入己身。

    验明真身的周游回到电脑前，看着屏幕上的语音请求，犹豫不决。

    他自然知道“启点中文网主编”这个身份在国内网文圈的含金量。

    可记忆中......

    前身就是一个不折不扣刚接触网文的小白，连扑街都称不上的那种，跟国内最大中文小说网站的主编应该是八竿子打不着。

    前身虽然颜值过硬，但在社会上却是纯种Five！

    想去工地搬砖怕吃苦，想进工厂打螺丝怕被骗，想找公司上班没文凭，最后在高中同学的建议下脖子一硬、脑袋一横被一头扎进了网文里。

    六十多个小时，六万一千多字，就是这么诞生的。

    “218块还要熬过差不多半个月时间，还要想办法弄到下个月850的房租，所以搞钱已经迫在眉睫了。”

    “重拾写手肯定是不错，但等到上架之后稿费下来，我早就被人赶出去露宿街头了，暂时不可行。”

    “抄歌？虽然我脑子里面有歌曲的记忆，但是我压根不懂五线谱，放弃。”

    “......”

    一个个想法萌生，又一个个被否决。

    实在是你不能指望一个高中毕业便独自出社会的十八岁孤儿有太好的一技之长，难道说......

    胃口不好吃不了硬的？

    “这主编语音请求，我是接呢，接呢，还是接呢？”

    这个问题，周游终究还是犹豫了0.1秒。

    接！

    当双方语音接通的那一刻。

    周游从自己那拼夕夕十八块包邮的国产耳机里听到对方略显激动的叫声：“喂喂喂，爆肝哥，是你吗爆肝哥？”

    “爆肝哥！？”

    周游顿时一愣。

    这么槽意满满的外号说的是他吗？

    穿越前，周游也算是个能够勉强解决个人温饱问题的全职网文作者，多年写作也曾有过与多个小说网站主编交流的经验。

    不管是主编还是低一级的责编，给作者们的第一印象都是忙碌，然后应该就是高冷了。

    除了极少数会跟作者们拉近关系打成一片，其余都是作者们有正事主动找上门去才会得到回应。

    还是说......

    蓝星的主编特别不拘一格。

    就在周游思绪飘飞时，又是一个恨铁不成钢的女声在耳机里面响起：

    “我说可人，你能不能收敛点直播风格！”

    “去去去，一边去，我正要问正事呢，你就‘插’进来了。”

    正当周游准备开口，再次被对方抢先一步给打断了，“自我介绍一下，你写小说应该知道启点中文网吧？我是三组的主编程可人。”

    他严重怀疑对方是国家级非物质遗产继承人，要不然这变脸的功夫是怎么做到如此炉火纯青的。

    上一秒嬉笑打闹，下一秒一本正经。

    “主编你好，我，周游，打钅......”

    差点上辈子的口头禅就要脱口而出了，幸好他反应够快，把最后的那半边给咽了回去。

    程可人与夏琉璃两人面面相觑，如果没猜错的话，这人最后没说完的应该是个“钱”字？

    “好奇问一下你爆肝60个小时码字的原因是什么吗？”

    不止是她们二人，就连直播间的观众们都十分好奇这个问题，纷纷在弹幕上催促程大忽悠赶紧问这个问题。

    周游瞬间一怔，他没想到程可人居然问的是这个，“平时有空喜欢看看小说，刚好闲赋在家便亲自动手尝试一下呗。”

    “就这？”

    “就这！”

    “就这么简单没别的原因？”

    “不然你还想有多曲折？”

    这快速的一问一答差点给程可人直播间的读者观众们都给整不会了，弹幕也开始不断跳动——

    “我都脑补出一篇八百字的小作文了，结果你告诉我就这？”

    “总结：闲的！”

    “这哥们能一闲就闲六十多个小时也是没谁了。”

    “怀念当年我在网吧连续通宵三个晚上，被称呼为战神的时候。”

    “......”

    正当大家议论纷纷时。

    程可人职业习惯使然，再次开口道：“看你应该是刚接触网文，那六万字的开头用我帮你看看吗？”

    正瞌睡就有人送枕头。

    对于这六万字开头的内容，其实周游在记忆中也是看过的，以他过来人身份评价的话，唯一鸡肋二字能形容。

    你说文笔有多好嘛，又是小白文；

    你说文笔有多差嘛，至少语句还算通顺。

    题材属于是自由度较高的都市异能，升级打怪路线。

    放到各大中文小说网站里就属于可签可不签约的那一类，俗称的充库书。

    当然这些仅仅是他个人的一点经验判断，不敢说百分百肯定，说不准蓝星这边的网文环境不一样，前身写的小说也能有市场呢，正好交给主编去审阅一番。

    想清楚后，周游正要开口答应：“好的，我这......”

    【叮——血脉检测中......基因检测中......契合度调整中......符合最低绑定标准......黑粉选择系统正在绑定中......】

    【系统绑定成功】

    话还未说完，周游便瞬间精神一震。

    难不成......脑海中出现的，就是无数小说中主角专属的狂拽酷炫屌炸天的金手指——系统吗！

