    林彦离开了五郎的屋子，不，更准确的来说，应该是离开了反抗军的营地。

    五郎已经清楚了林彦的目的，所以知道他并不是来参加反抗军的。

    因为林彦并没有表现出任何恶意，所以五郎选择放他离开。

    离开营地之后，林彦带着晶化骨髓回到了蛇骨矿洞。

    长次一直都在等他，外面的雨很大，所以林彦离开之后，他一直都待在木屋里。

    一共三十枚晶化骨髓，数量的话肯定是够了，就是不知道长次会以什么样的方式卖掉它们。

    按照约定，林彦给长次带来了晶化骨髓，他就会告诉林彦有关这座岛上发生的事情。

    但是，因为这次出行，林彦对八酝岛所发生的事情已经了解了一个大概，所以就算长次再跟他说一遍，他估计也不会得到什么有用的情报。

    更何况，长次只是一个小孩子，他就连自己的爸爸妈妈去了什么地方都不知道，更别提有关八酝岛的事情了。

    不过，林彦倒是没有因此而感到不愉快，这些晶化骨髓，不仅仅是他与长次之间的交易，更多的还是对长次的同情。

    一个年仅十岁左右的孩子，却没有父母陪伴在身边，如此恶劣的环境之下，他只能独自一人谋求生路。

    林彦不敢想象这种事情发生在自己身上会是什么样，也正因为不敢想，所以他才佩服长次能在这样的情况下顽强生存下来。

    但是...他能帮到长次的也仅仅只有这些了，如果他给予对方更多的帮助，长次很有可能会因此而丧失自己的斗志，变成一个不被帮助就无法生存的人。

    而且，林彦来八酝岛也有几天时间了，他来这里的目的，本来是想找愚人众在这里用来存放晶化骨髓的工厂，但因为八酝岛上发生的奇怪事情，才让他一直搁置了这件事。

    现在，了解到八酝岛上发生的事情之后，林彦认为自己并不能够凭一己之力帮助所有人，所以，他选择继续完成自己的目的。

    因为到现在为止，有关愚人众工厂的事情连一丁点头绪都没有，所以他询问了一下长次，最近八酝岛上有没有出现什么奇怪的人。

    长次的回答是没有，这倒也算正常，毕竟八酝岛的雷雨天气已经持续了很长时间，在这种能见度极低的环境下，就算有行为奇怪的人来八酝岛，估计也没那么容易发现。

    ......

    离开蛇骨矿洞之后，林彦便开始在八酝岛内寻找愚人众的工厂。

    他可以通过【工厂】这个词来了解到一些信息，例如：愚人众不可能把工厂建立在地面上，因为这样很容易被人发现，而且八酝岛持续的雷雨天气，会让他们存放在工厂里的货物发生一些不好的变化。

    所以，工厂应该是建在地底，又或者是建在山体之中。

    林彦之前已经转了大半个八酝岛，他可以排除一些地区，而剩下那些没有被排除的区域，则是他要搜索的地方。

    这会花上很长时间，起码也得要四五天，好在林彦身上带着地图，在搜查过的地方花上红叉，就可以避免出现一个地方被重复搜查的情况。

    因为能见度很低，而且在野外需要随时地方魔物的袭击，所以林彦必须检查得特别仔细，有些不寻常的位置，甚至还要用手扒去泥土才能确认。

    就这样，林彦在八酝岛内寻找足足五天时间，几乎整座八酝岛都被他搜寻了一遍，可惜的是，没有发现任何愚人众工厂的痕迹。

    长时间的一无所获，让林彦感觉到了一丝烦躁，这也就导致他遇见魔物的时候，下手都会极其残忍。

    直到第六天，当林彦去排查岛上最后一个可能有愚人众工厂的时候，却发生了一些突发状况。

    林彦不知道自己走到了哪儿，但是从旁边那一颗巨大的蛇形头骨来看，他应该在蛇神之首附近。

    旁边就是他要排查的最后区域了，只不过这里的环境有些诡异。

    虽然天上下着大雨，可林彦依旧能感觉到，这附近充斥着一团极厚的浓雾，本来能见度就已经很低了，再出现这么一团雾，几乎就导致了一个伸手不见五指的环境。

    可就是在这种环境下，林彦却在远处看到了一丝灯光。

    不是火焰，不是某种发亮的生物，就是人类用来点亮视线的油灯。只不过...油灯的颜色是紫色，所以在这种环境的衬托下显得极为令人发寒。

    妖魔鬼怪之类的东西...现在应该是奈何不了林彦了，所以为了一探究竟，他选择径直朝那边走了过于。

    靠近之后，林彦发型那里有一座神龛，神龛周围有四盏紫色油灯，分别被放在神龛的四角。

    紫色幽光的衬托下，林彦能在周围看到一些说不上名字的紫色花丛，这种花丛，他从未在八酝岛的其他位置见到过。

    突然，世界因为闪雷而在一瞬间变得煞白，林彦也在这时看到，神龛的旁边，居然还跪坐着一个人。

    那个人身上穿着武士模样的服装，他双膝跪地，脑袋微垂，身体一动不动，就仿佛没有任何生机一样。

    这个画面实在太诡异了，就算是林彦都在此刻感觉到了一阵脊背发凉的寒意。

    他不知道对方是活的还是死的，为了确认这个问题，他缓缓的靠近对方，正准备用手触碰他的时候，对方却突然开口说话了。

    “请不要打扰我。”

    对方突然的开口，让林彦在吓了一跳的同时，身体还忍不住朝身后退了两步。

    随后，他又继续说道：“【他】很不悦，不悦于口舌之语的扰乱，遮蔽了【心之语】的智慧。口舌之语就像骤雨，敲振耳膜，搅乱心智。而【心之语】则像是雾气，自然而来，氤氲而入。”

    一段莫名其妙的话，林彦正想询问他是怎么回事，可对方却阻止了他开口。

    “嘘！【他】在听，【他】在说话。不要用口舌，不要用耳朵，用心来听...来这里，祭拜、祈祷，然后倾听。要拜祭三番，记住，三番。”

    此刻的林彦，心情只能够用莫名其妙四个字来形容，他本来就是想问对方一些问题，可对方却根本不打算让他开口，还说什么【他】、【心之语】、【祭拜】之类的奇怪话语。

    等等，【他】...还有【祭拜】？不知为何，林彦总觉得这两个词有些熟悉。

    这时，他想起来了，在绯木村翻到的那本村长的名册，同样出现过类似的词语。

    通过名册的内容，林彦推断出，绯木村的村长因为祟神的感染而陷入疯癫，并向【他】祭拜，也就是杀死了很多人。

