    第444章苏氿：这些都不是问题

    “郡主！对啊，还有郡主！”

    想到苏氿那拨弦间杀万人的音攻，在场众将领都面露激动之色。

    “若是郡主出马，给昱国和洛国弹上一曲，甭管他们是四十万大军还是百万大军呢！”一名身材魁梧的北境军将领哈哈笑道。

    “郡主不是还能琴音御兽吗？这引来十几万只厉害的妖兽，咱也弄个妖兽潮，还不一样把昱军他们给踩死！”

    一群身材魁梧的将领们语气激动，仿佛已经看到了苏氿带着他们征战诸国，称霸天下。

    萧家主和秦家主两政敌面面相觑，一时间竟是也产生了动摇，苏氿那么妖孽，这该不会还真行吧？

    在宁熠辰监国执政后，萧家主心知大局已定，只能遗憾没有早点看穿宁熠辰藏拙的把戏。

    萧家主知道三皇子是斗不过宁熠辰的了，便没有再费神烦忧杏陵诸事。

    许是因着多年政敌惺惺相惜的缘故，又或是都因着被宁熠辰摆了一道，同病相怜的缘故，萧家主和秦家主在得知消息在营帐中醉饮了一夜后，便一笑泯恩仇了。

    徐老将军看着对苏氿近乎盲目崇拜的将士们，不由咧嘴骂道：“愚蠢！莽夫！”

    “你们当郡主的精神力取之不尽用之不竭吗？大范围的御音术固然强大，可消耗的精神力也多。”

    看众人讪讪住口了，徐老将军还有些暴躁道：“别什么事情都推给郡主！郡主还是一个比喻年华的小姑娘，着战场是未国与昱国的战场，而非郡主一个人的战场。”

    徐老将军是苏牧身边的老将，跟着苏牧征战十多年，因着爱屋及乌，也将苏氿当做自家小辈去看。

    当时在看到孤城之上，苏氿独自抚琴厮杀的场景时，只觉得又是愧疚又是心疼。

    苏将军在时，郡主在杏陵城中养尊处优，锦衣玉食，何曾需要上战场厮杀？

    秦家主适时搭话：“徐老将军所言极是。若事事要靠郡主，还要我们来做什么？”

    “可我们如今，人数比昱国少，阵法用不了，就连兵器也比不上昱军……这仗，怎么打？”京畿军蔡统领道。

    “兵器？”这时候，营长被人掀起，红衣张扬的苏氿带着君御离进入了帐中。

    “郡主。”营帐内众人都拱手相迎。

    历经兴城一战，即便是一向对苏氿不满的萧家主都心服口服了。

    进入营帐后，君御离便从乾坤袋中拿出了一把圈椅放在苏氿身后，让她落座。

    苏氿也不客气，坐在圈椅上，许是因着精神力耗损过多，有些慵懒：“你们刚才说兵器怎么了？”

    听到苏氿问话，营帐内十几名将士同时开口，竟是乱成一团。

    苏氿：“……”

    苏氿指了指徐老将军，道：“徐老将军，您说。”

    徐老将军有些受宠若惊，但很快便将如今未军兵器存在的问题说了出来，总而言之就是，兵器老旧，样式落后，且数量少，比不上昱国。

    苏氿把玩着手中那几个乾坤袋，面不改色道：“这些都不是问题。”

    营帐内众将军：“啥？”郡主你说啥？

    (本章完)

