    第842章 恐怖的金色神龙！   

    无比恐怖的重击，让得陈玄感觉把自己的灵魂都打出窍了一般，全身的骨头一寸寸的断裂，脏腑都感觉要爆炸了，一口口鲜血止不住的从其口中狂吐出来。

    

    萎靡的身影，也是再也坚持不住，犹如断了线的风筝一般从天空中掉落下来。

    

    虽然以他如今的战力，全力施展之下，可杀大劫境中期，动用逆乱三式的情况下，连大劫境后期这等强者都能伤害到，但是他毕竟和这个层次的强者还有着巨大差距。

    

    “少主……”见到陈玄遭受重创，陈三千等神将脸色狂变，随后他们犹如疯了一般脱离了自己的对手，朝着陈玄这边爆射过来，一旦陈玄出现意外，那么即便陈王族灭了几大王族又如何？

    

    陈王族的未来没了，一切都是徒劳，更别说将来对抗往生殿少了陈玄，根本没有人可以挡住他们！   

    “老四！”

    

    “大哥！”

    秦南和赵七难两人也是脸色狂变。

    

    “哼，留下来吧！”

    见到陈三千等人想要救援陈玄，剩下的几名王族老怪物一道道撼天动地的攻击不断的朝他们压迫而来，迫使的陈三千等人根本难以冲出这种包围圈。

    

    “好恐怖的强者，这便是天/朝国王族拥有的力量，不过可惜了，那天王殿少主妖孽无双，却即将陨落！”

    枫叶谷之外的虚空之上，慕容天擎口中呢喃，其眼神中的震惊依旧还未散去，虽然陈玄即将陨落，不过对于陈玄拥有的惊世战力，更让他心中震撼无穷，如此可怕的天才，若再给他几年时间，这颗星球上何人可挡？

    

    “确实可惜了！”

    慕容若男神情复杂。

    

    “哼，陈王族的未来，今日，你该死了！”

    恐怖的声音从天空之上传递而下，那名大劫境后期的老怪物身躯一动，再度一掌朝着落下天空的陈玄震杀而来。

    

    这一掌，陈玄绝无活路，即将被杀！   

    “难道老子就要这么死了？”

    陈玄的意识极其模糊，体内的力量完全消耗的干干净净，只能眼睁睁的看着那可怕的一掌从天而降，将他抹杀！   

    这一幕，让得陈三千等人的脸上都浮现出了绝望之色！   

    不过现在，他们完全是鞭长莫及！   

    然而，就在这片天地间的所有人认为陈玄即将被杀之际，这个时候，一团金色的光芒，忽然从陈玄的身上绽放了出来。

    

    那等金光出现的一瞬间，照的人眼睛都难以睁开，比天穹之上的烈日还要耀眼！   

    “什么情况？”

    准备一招将陈玄抹杀的大劫境后期老怪物眼神一凝，这突然出现的金光，让他有一种很不舒服的感觉，仿佛是被一头绝世凶兽给盯上了一样。

    

    嗷！   

    正在此时，一道惊天彻底的龙吟之声从陈玄的体内爆发出来，携带着无穷的威压，犹如万兽之王，可吞灭天地！   

    “没用的家伙，借你身体一用。”

    在陈玄的意识模糊之际，一道奶声奶气的声音在他的脑海中响了起来。

    

    是那条龙，它又出现了！   

    一刹那儿，金光不断绽放，随后在那名大劫境后期老怪物震撼的注视之下，陈玄的身体，竟然变成了一头龙！   

    一头犹如身披金色铠甲，震慑万物，翱翔天际的金色神龙！   

    在借用了陈玄的身体之后，这条原本看上去迷你版的金色神龙竟然长达二十米，无穷的威压，以及毁灭气息从它身上不断释/放出来。

    

    下一刻，在那名大劫境后期老怪物还来不及震惊之际，他那可怕的一掌，瞬间被神龙一个摆尾迎接了上去。

    

    下一刻，炸天响的声音如要把天地震爆。

    

    而后，那名大劫境后期的老怪物的身体直接被抽飞，面对这条暴怒的金色神龙，强如他这等强者，都显得不堪一击。

    

    “那是什么？

    神龙？”

    慕容天擎和慕容若男两人满脸惊骇。

    

    “四象之首！”

    其他几位王族老怪物见到这一幕，瞬间震惊。

    

    不过这还没完，在那名大劫境后期老怪物被抽飞之后，金色神龙一个俯冲翱翔而下，金色的利爪从天而降，一爪便是抓住这名大劫境后期老怪物的身体。

    

    他的身体，在长达二十多米的金色神龙面前，渺小如蚁！   

    “不要……”被这条神龙金色的利爪抓住身体，这名大劫境后期的老怪物吓得亡魂皆冒，即便他的实力放眼这颗星球已经是属于巨头级别的存在，但是现在，他都感觉自己太渺小了！   

    嘶！   

    下一刻，金色神龙直接将这名大劫境后期的老怪物的身体撕成了碎片！   

    “我滴天！”

    剩下的王族老怪物强者齐齐打了个尿颤。

    

    不过就在这时，那条金色神龙已经朝着他们俯冲而去，可怕的利爪轻而易举的撕开了虚空，一名大劫境中期之境的老怪物强者还没来得及反应，就被金色神龙的利爪穿透了身体。

    

    嗷！   

    震天动地的龙吟响彻天空，连杀两名王族老怪物强者后，金色神龙忽然摆尾。

    

    那金色的尾巴横扫之下，犹如擎天巨棍。

    

    见到这里，陈三千等人急忙朝着远方退去。

    

    “该死的，四象之首已经认其为主，联手！”

    剩下的三名王族老怪物吓得脸色都白了，三人急忙一同出手，恐怖的力量对上金色神龙的尾巴，天地一声爆响，无穷的毁灭气息顷刻间席卷了方圆数千米，在这个范围内，所有的一切尽皆化作了尘埃！   

    下一刻，那名大劫境后器的老怪物强者口中吐血连连，疯狂爆退。

    

    至于剩下的两名大劫境中期老怪物强者，他们的身体已经爆炸了开来，面对如此恐怖的金色神龙，他们完全不是个儿，如果不是有这两名大劫境中期的老怪物抵抗了一些力量，那名大劫境后期的老怪物只怕也同样死了！   

    逃！   

    没有多余的念头，这名身受重创的大劫境后期的老怪物强者急忙朝着远方逃去，四象之首如此恐怖，根本不是他可以抗衡的。

    

    不过想法虽好，但现实却相当的残酷，陈三千等人一瞬间便是挡住了对方的去路！   

    “留下来吧！”

    陈三千等人一同朝其出手。

    

    “该死的……”这名大劫境后期的老怪物脸色惨白，急忙爆退，以他现在的重伤之躯完全挡不住陈三千等人联手之力。

    

    然而，一只恐怖的利爪已经在这名大劫境后期的老怪物身后爆杀而来，金色的利爪疯狂落下，将其身体拍成了肉泥！   

    

    

