    那内门弟子再一次强调此次他们所获得的机会是多么的珍贵。

    要知道，要是没有此次狩猎，他们想要凭借自己提升令牌的等级，是有多么的困难。

    只是铜升银都是需要十万点数，而且用了点数，就会消失，也就是说，这十万点数无法获得帝宫之中的其他资源，只能提升令牌的等级。

    这其实是十分肉疼的事情，但是不升级令牌的等级，在帝宫之中很多地方还有很多资源是无法获得的，所以做出这样的选择很难的。

    而且先不说这个选择，就算攒够这十万点数，对于一般的帝宫武者，也是十分困难的，不知道要积攒多久，而且还是不能乱用点数的。

    但是不用点数，在帝宫之中，修行就会和其他使用点数的武者拉开距离，因为在帝宫之中，点数真的很重要，因为只要有足够的点数，可以在帝宫之中，兑换任何的东西。

    只有你想不到，没有你得不到的东西。

    所以很多人本来就获得点数很困难，他们想要积攒下来也更加困难。

    除非那些获得点数十分轻松的人，他们才可以慢慢将点数积攒起来。

    尤其是铜牌的帝宫武者，基本不会去攒这个点数，而是利用自己的点数去提升实力。

    毕竟实力越强，才可以更加效率快速的得到点数的。

    所以这个度，帝宫武者都会去自己把握，是将点数攒起来，还是得到自己想要的东西，来提升自己的实力等。

    但是帝者之路的狩猎就不一样了，这是这些帝宫外门弟子的一次巨大机遇。

    因为在这里，从帝者之路走出的银色令牌的人很多，他们只要狩猎十个拥有银色令牌的人，他们就无需花费十万点数，就可以直接升级到银色令牌了。

    而直接击败那金色令牌的人，他们就可以直接获得金色的令牌，要知道，银牌升到金牌，要是放在平时，足足需要百万点数！

    他们甚至都不知道要如何攒齐这百万点数，也不知道在帝宫历史之中，是否有人可以做到这一步。

    不过这些外门弟子也就是想想而已，这次狩猎，外门弟子全都是下位神巅峰的境界，只有那三个势力的武者之中，有中位神。

    估计也就那几个人，会去狩猎那些得到金色令牌的人吧。

    因为他们也是可以看到投影的，直到妖夜森林另一边得到金色令牌的人是谁。

    这些外门弟子，看向这三个势力的人，其实眼中也是有很多羡慕的目光。

    他们所在的势力，因为上次帝者之路获得了前三，所以获得了特权，只要通过天武帝宫的考核，他们不仅可以得到狩猎的资格，而且得到的点数也是千枚，最主要的还是直接就是银色令牌，少了用十万点数升级令牌的过程了，可是比他们好了太多，而且得到银色令牌直接就有一千的点数了，他们还没有超越一千的人存在，比那些从帝者之路走下来的，那几个获得金色令牌的武者一样了。

    而他们为了得到这次的机会，可是付出了很多的。

    在另一边，吴常长老也是在解释这些东西，使得从帝者之路而来的武者，了解了点数在帝宫之中的重要性。

    使得他们不少人的目光都集中在那七人的身上。

    这七人只要顺利走出妖夜森林的话，那可是可以省下一百多万的点数，这让多少人羡慕。

    “好了，关于点数，我想你们心中有了一个大概的了解了，等你们加入到帝宫之后，就会更加直观的了解到点数的重要性了。”吴常长老说道。

    “接下来，就是你们要在妖夜森林里需要做的事情了，在妖夜森林里，有帝宫的武者对你们进行狩猎，他们的境界是下位神巅峰，还有上一次前三席位的家族势力之人，他们也是这一批要加入帝宫的人，其中最强者也是中位神，他们会掠夺你们的点数，甚至是令牌的等级。”吴常为众人解释，让所有人知道，他们即将面临的会是什么。

    原来那怕从帝者之路走出来，想要最终进入到帝宫之中，依旧不容易。

    而且依旧是有着生死威胁，不过吴常长老给了他们生的机会，因为每一个人都得到了一个信号之物，只要遇到危机，捏碎这信号之物，十息之内，必然会有帝宫武者赶到。

    不过前提是他们自己需要坚持十息的时间，否则依旧会被杀死。

    当然了，在妖夜森林当中，真正会下杀手的，只有这里的神兽罢了，至于狩猎之人，他们想要要的，更多的是他们身上的点数。

    每一次的狩猎，掠夺点数，只能获取其中的十分之一而已，根本无法一下全部掠夺。

    而且被掠夺之人，在半个时辰之内，点数是无法继续掠夺的，这也是一种保护，给予他们走出妖夜森林后，不至于点数被掠夺光。

    因此，相比于击杀掉对方，当然事掠夺点数更加有吸引力。

    他们现在还没有正式踏入到帝宫之中，所以要是被杀死了，这些狩猎之人无法得到任何一点的点数的。

    在帝宫之内，到是可以事先约定好，进行生死战，死亡的一方，点数自然归战胜一方的人。

    但是这里毕竟是考核，大家有不认识，当然不会下死手，只是会想办法将这些点数尽可能的掠夺一空罢了。

    现在从帝者之路走出的武者，也早就清楚这点数的重要性了。

    可以说，要是没有点数的话，在帝宫当中，会寸步难行。

    “好了规则告诉你们了，准备好就可以前往妖夜森林了，至于最后的名次，我们会根据你们最终的点数还有进入帝宫的时间前后来最后排名。”吴常的声音再一次的响起。

    这句话，让诸人眼睛一亮，看来他们还是有机会得到好的名次，这第二阶段出来稍微晚一些的人，心中也是稍微松了一口气，尤其是段禹还有皇有天，他们的目标可不仅仅是加入到帝宫。

    