    次日，早晨

    杨安睁开眼睛，看了眼趴在自己怀中的少女，忍不住抚摸着她的秀发。

    宋熙被杨安的动作弄醒，她揉了揉眼睛，将手搭在杨安腰间在他的怀中拱了拱。

    杨安昨晚并未对宋熙下手，因为杨安答应过宋熙婚前不会吃掉她。

    杨安恨不得撕掉这张嘴，明明可以当大色狼，却非要做什么柳下惠！

    宋熙注意到杨安的表情，轻抚着杨安的嘴唇挑逗道：

    “夫君可是后悔了？”

    “我虽然说不会吃掉你，但并不代表我不能收拾你！”

    “啊！”

    杨安觉得是时候重振夫纲了，掀起被子盖住脑袋，一只手将宋熙搂住，另一只手不老实地在她身上游走起来......

    两人在床上折腾了半个小时，杨安最后还是制服了宋熙，满意地在她额头落吻。

    宋熙躺在床上，额头香汗满布，她矫装怒容望着杨安，

    “杨安！”

    “大胆，居然敢直呼本王的名字，该罚！”

    杨安刚刚穿好衣服，隔着被子在宋熙的屁股上拍了一下，又得意地爬起身向着洗漱台而去，留下一脸羞怒的宋熙。

    ......

    杨安刚刚吃完早餐，秦霄便从县衙外走了进来，

    “王爷，一切安排妥当，可以上路了！”

    杨安用手帕擦了擦嘴，向着屋内走去。

    宋熙和锦儿很快便将行李收拾好，杨安本想伸手帮他们去拎几个包，却被眼疾手快的丁忠抢先一步。

    几人走出后院的时候，杨安扭过头望了一眼，记起在不久前被围在铁栅栏中和豺狼打架的场面。

    半个月的时间，他就解放了北云县，如今整个云州北部也只剩下一家云仙帮。

    任务目标：剿匪后躺平

    任务进度：90%

    再过不久，他就能安稳躺平，正真做一个每天无所事事的“废物”。

    片刻后，北云城南门外。

    杨安将宋熙、锦儿以及秦岚送上马车。

    他就搞不懂了，北云县明明距离秦县那么近，秦岚这个女疯子为啥非得赖上他们呢？

    杨安不禁想到一种可能，张大了嘴巴！

    秦岚不会是喜欢上......喜欢上锦儿了吧！

    杨安决定以后要把锦儿藏好，绝对不能被秦岚染指。

    就在杨安思绪乱飞的时候，张鸿走到杨安面前行礼道：

    “王爷，我再次替北云百姓向您道谢，感谢您解救我们于水火，此后殿下一句话，纵使刀山火海，下官必会万死不辞！”

    杨安摆了摆手，客气回道：

    “张大人无需客气，此后的北云县百姓的生计便交给你了，你要是敢贪污这三千万两，我亲手砍了你！”

    “下官遵命！”

    杨安绕过张鸿，他现在看到张鸿，心就不免会滴血，恨不得派人去把北云县衙给抢了。

    秦霄牵着火龙果朝向杨安微微抱拳，

    “王爷，等我的好消息！”

    相比于张鸿，秦霄就让杨安很放心也很暖心，伸出手在他肩膀上拍了拍，

    “嗯！还是老规矩！”

    秦霄一时间没有理解杨安的意思，反应过来后楞了一下，苦笑了两声。

    杨安翻身骑上火龙果，牵着马绳对着众人抱拳，大声道：

    “诸位，本王将云州北部交给你们了，望诸位能够平安归来、大胜归来！”

    众人也纷纷朝向杨安还礼，异口同声道：

    “必不负王爷的栽培！”

    杨安满意地点点头，拽了拽马绳，火龙果听话得走向整个队伍的前方，士兵们跟上马车向着云州方向进发。

    这次杨安只带了千人，就连徐七他都留给了秦霄，只有一个丁忠死活都跟在自己身边。

    杨安都怀疑这小子是不是想偷懒才会执意跟着自己。

    ......

    半个月后

    杨安正躺在院子里被暖阳照着，背后还有锦儿在给他捏肩。

    宋熙坐在他身边缝缝补补着什么，时不时还喂杨安一口刚刚研制出来的泡芙。

    自从杨安把泡芙搞出来后，锦儿就对蛋糕彻底失去了兴趣。

    说到这里，锦儿便开始行动了，她用一只手给杨安捏肩，还有一只手偷偷伸到杨安胳膊旁的碗中快速取出一颗泡芙塞进嘴中。

    杨安自然发现了，但也只是晃了晃脑袋随她去了。

    杨安扭过头突然瞥见隔壁院子中的秦岚，她正在挥动着银枪，在院字中舞动着，让人不禁注目。

    秦岚的伤其实早就好了，杨安也已经把欠她的神火给运到了秦县，可这个疯婆子却和宋熙成了“闺蜜”，死活赖在家里不肯走。

    宋熙停下手中的动作，瞥了眼远处的秦岚，夸赞道：

    “岚岚的武功倒是有所进步呢！”

    “熙儿怎么知道？”

    杨安将目光锁定在宋熙身上，宋熙神情一紧，继而又巧笑着摇了摇头，

    “妾身是看她之前挥枪会有中断，如今却可以连续半个时辰不断猜测而出。”

    听了宋熙的解释，杨安点了点头表示赞同，没想到宋熙比他观察地还要仔细。

    杨安继续倒下，在脑中回忆起他早上练的那套武功，虽然他已经很熟练了，但始终不能打出连招。

    就在杨安烦躁的时候，丁忠从门外小跑了进来，激动道：

    “王爷，云仙帮被灭了！云州北部四大势力彻底覆灭！”

    “好，太好了！接下来就是那些小山寨了！”

    杨安兴奋地从椅子上站起来，云仙帮被灭就意味着他又要发财了！

    ......

    十日后，二月十五

    “报，启禀王爷，北云县内所有山贼势力彻底清除，北云县解放！”

    “好！秦霄不愧是我的福星！”

    ......

    五日后，二月二十

    “南云捷报，启禀王爷，南云县内连带尧天寨在内的一众山贼被肃清，共计剿灭山贼五万余！”

    “太好了，孙远良这几个货终于传来消息了！”

    ......

    七日后，二月二十七

    “报，云州北部，赤云县内所有山寨皆被拔除，秦将军询问王爷，需不需要再将秦县扫荡一遍！”

    “秦县内难免还会有些残余势力，既然都决定肃清了，便彻底清剿一遍，让秦霄去吧。”

    “是！”

    杨安没有管士兵，继续着手中的动作。

    他正在给锦儿做棉花糖，可不能被打断。

    如今，云州剿匪进行到了尾声。

    现在整个蜀国都知道云州境内的动作，百姓们对云州自卫军这支神一般的部队充满了敬意，特别是云州百姓。

    至于杨安的名声，早就传响了整个云州。

    那些没见过安王的人在心中给他描绘出一幅高大无比的画像，见过他的百姓更是将脑中那一身白衣的英俊男子奉为神明。

    终于，蜀历天和十四年三月十六，云州南部隶县境内的山贼全部被剿灭。

    而这，也为此次轰轰烈烈的剿匪行动画上一个圆满的句号。

    南北两路大军同时向云州进发，整个云州彻底换了面貌！

    ...

