
　　布鲁诺的酒吧内，作为世界政府锋利的爪牙，CP9成员汇聚一堂，他们的长官斯潘达姆正气急败坏对他们训话。

　　“喂，路奇！虽然说你们的任务一定要稳妥，但是我还是要问一句你们到底什么时候能够得到‘冥王’的图纸，任务进度太慢了。

　　要加快进度,想尽一切办法，决不能让古代兵器脱离世界政府的掌控，一但它落入有心人之手，那么大海的秩序将荡然无存，世界政府的权威将受到严重的挑衅。”

　　要是能够拿到“冥王”设计图的话，他恐怕就能官升好几级，到时候就算是成为CP0的长官也不在话下,指不定他的官要比老爹的官还大。

　　那个时候拥有更多的权利的他，也会拥有更多财富和地位，将更多的人踩在脚底下，成为彻头彻尾的人上人，嘿嘿嘿。

　　斯潘达姆心中差点乐开了花。

　　“是，长官，我们一定会尽力的。”

　　路奇平静的答道。

　　“哈哈哈，路奇、卡库，你们真是没用呢。”

　　长得像狼一样，留着两撇长胡子的加布拉大肆嘲笑着路奇，自视甚高，素来骄傲的他向来讨厌路奇这个冰块脸，他认为自己并不比路奇弱，同时他和卡库的关系也不好。

　　不过心里还是把这两人当同伴看的。

　　只是自古红蓝是冤家，豹子和狼就更尿不到一个壶里去了，加布拉自然不会放弃这个落井下石的机会，一定要让路奇、卡库好好出个丑。

　　“喳叭叭，被嘲笑了呢，路奇、卡库。”

　　音无猫头鹰捂着嘴偷笑道，他号称“全世界嘴最严的男人”,实际上什么秘密都保守不住。

　　他嘴上的拉链确实有存在的意义，也幸亏有个拉链，要不然他连同伴上几回厕所，有没有穿内裤都能说出去。

　　“加布拉、猫头鹰，你们在笑什么？

　　这次我特意带你们来这里可是让你们出任务的，不是度假，告诉我鬼剑巴特的那个女伴为什么还没有抓到，不过是个女人而已，你们还要拖延时间到什么时候。

　　实力退化到连一个女人都搞不定的程度了吗？要不要我让你们重新回去训练啊！”

　　斯潘达姆气急败坏的跳着脚骂道。

　　路奇、卡库等人为了“冥王”设计图的下落在七水之都潜伏已久，各自都有自己的工作，很少有机会去搜寻罗宾的下落，受到很多限制。

　　加布拉和猫头鹰、偎取并未参与卧底行动，一直在外出任务，这次是被他带过来调查鬼剑和炎灾烬的。

　　他已经发现那两人交手后的荒岛战场，并确认他们与“冥王设计图”无关，烬来七水之都也只是为了找鬼剑。

　　在斯潘达姆抵达荒岛，目睹那两人战斗的遗迹后,他还大吃了一惊,把整座岛屿化为焦土，并打的支离破碎的力量，真的是人类能够拥有的吗？

　　那座荒岛的表面已经没有一处完好的地方，徒弟焦黑，地表崩裂，连个完好的立足之地都找不到，岛屿中心还留下了一个大洞，往下看能够直接望见海水，像是被激光直接贯穿一般。

　　差点没把他吓死，幸好他没遇到那两个怪物，他可不是那个能够把传说中的海贼王罗杰都多次逼入绝境的海军英雄卡普，要是碰到这两人连一招都撑不下来，死定了。

　　也正因为如此，加布拉三人现在没有别的任务，唯一需要做的就是抓住罗宾，可是这个在斯潘达姆看来想当简单的任务他们到现在也没有完成，这怎么能不让他恼火。

　　“喳叭叭，被骂了呢，加布拉，不过说起来，这里所有人中长官才是最弱的吧，战斗力只有9道力的渣渣。”

　　猫头鹰偷笑道。

　　“闭嘴，猫头鹰，不管怎么样，路奇、卡库、加布拉、卡莉法、偎取、猫头鹰、布鲁诺，你们至少要给我抓到鬼剑的那个女同伴，我绝对不能无功而返！”

　　斯潘达姆气红了脸，一个一个点名，要求他们一定要完成任务。

　　要是能够通过鬼剑的那个女伴得到鬼剑的消息，也是一件不小的功劳，是他升迁的资本。

　　“真是无礼的家伙。”

　　金发黑丝长腿御姐卡莉法推了推自己的金丝眼镜，不高兴的说道，这是她的口头禅。

　　“啊，卡莉法，我可是长官。”

　　斯潘达姆叫道，不过看到前凸后翘，性感丰腴的卡莉法，他的声音不自觉的小了点，眼神有意无意的在她的身上突出部位多停留了几秒，那地方真的很招人眼球。M.23sk.com

　　“长官，你这是性骚扰！”

　　卡莉法注意到了斯潘达姆的举动，义正言辞的说道，让他一阵无可奈何。

　　“好了，不管怎么样，尽快抓到鬼剑的那个女伴。”

　　先生被部下指责最弱，接着又被指控性骚扰，斯潘达姆也懒得再说下去了，匆匆说完这句话之后就在椅子上坐了下来，喝起了酒。

　　接下来就是他们这些特工的事情了，要是任务完不成的话再说，那个时候他一定会好好惩罚他们。

　　“经过这几天的搜寻，那个女人被迫不断的转移藏身位置，现在我们已经大致确定那个女人的活动范围，最迟明晚一定能够抓到薇尔莉特，她，逃不掉的。”

　　CP9的老大，罗布路奇做了最后总结。

　　任务绝对不会失败的，他眼神坚定的望着前方。

　　......

　　第二日深夜，罗宾的生活区域范围被进一步缩小，加布拉、偎取、猫头鹰正在一片现在已经空无一人的居民区不断排查，试图尽快寻找到罗宾的所在。

　　因为水之诸神即将来袭，这片靠近岛屿边缘的地方已经被暂时抛弃了，十分适合藏身，哪怕闹出一些动静来也不会有人知晓。

　　路奇、卡库名义上是在家里休息，实际上已经悄然做好了准备，抵达了罗宾所在区域附近，一但加布拉、偎取、猫头鹰失手就出手相助。

　　不过在他们看来这是几乎不可能的事情，完整掌握六式的他们已经是超人了，鬼剑不在，那个女人连和他们正面对战的资格都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零七章 夜幕中的密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 