    这一次，面对迎面杀向自己的金丹修士，肖执一摆龙尾，龙尾上直接弥漫了一层厚重的阴影。

    年轻男子一声冷哼，手中长剑爆发耀眼光芒。

    他也用出了他所掌握的杀招，他手中的剑，变得比天空中的太阳还耀眼。

    下一瞬，刀与剑碰撞在了一起。

    如同一枚微型核弹被引爆，肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散，周围的一切，无论是草木，还是地面上的土壤，都在冲击波下化作了粉末。

    烟尘四起，异象频生。

    化形为青龙的肖执，往后倒飞出了数十丈远，他的身上，有青色的鳞片脱落了，有血液自他身上一滴滴的滴落了下来。

    修为达到了金丹境的年轻男子，则是往后倒飞出了数百丈远，这才虚空踏步，勉强在半空中维持住了身形。

    年轻男子身上的黑色武服，已经在冲击波下化作了飞灰，露出了精赤的上半身。

    他的胸腹部位，则是出现了一道深深的刀痕，刀痕处血肉外翻，就连洁白如玉的胸骨，都有一部分露出来了。

    年轻男子忍不住咳出了一口血，被他咳出来的血，并不如何鲜红，而是一种淡红色，这淡红色中，还隐隐透出了一丝淡金色。

    自他胸腹部位流出来的血，也是这种淡红之中泛着一丝淡金的颜色。

    筑基期的武修，铸的是玉骨，至于金丹境的武修，修的则是金身了。

    金丹初期的武修，才刚开始修炼他们的肉身，他们的身体也才刚开始蜕变而已，换做是金丹境巅峰的武修，他们的肉身将变得无比坚韧，他们体内流淌着的血液，也将彻底化作金色！

    在咳出了一口血之后，年轻男子低头看了眼自己的胸腹处，脸上露出了一丝骇然之色。

    不可能！他竟然被一名筑基修士给伤到了！

    这怎么可能？！

    男子胸腹处的伤口，亮起了明亮的乳白色光芒，血肉开始了蠕动，他的手中，亦凭空出现了几枚丹药，被他吞入了口中。

    悬停在半空中的肖执，龙爪之中也出现了一枚灵石，被他塞入嘴里，咔嚓咔嚓咀嚼了起来，他的一双龙眼散发着明亮的光芒，凝视数百丈外的年轻男子。

    在全力以赴的情况下，施展大成级的高阶神通【灭身刀】，仍旧杀不死一名普通的金丹境修士么……

    不要说杀死对方了，一击之下，就连重创对方都做不到……

    对此，肖执心中颇有些失望。

    不过也不算特别失望，毕竟对方可是金丹境修士，比他高了一个大境界。

    寻常的筑基巅峰修士，对上了金丹修士，几乎是毫无反抗之力的，根本就没有一丝胜的可能。

    而他呢，至少在此次的杀招碰撞下，他不仅没输，还占据了明显的上风。

    眼前的金丹修士，虽说没有被重创，可看他的样子，也是受伤不轻，至少比起他肖执来，伤势要重得多。

    肖执只在半空中停留了一瞬，便一摆龙尾，冲向了数百丈外的年轻男子。

    化龙状态下的肖执，速度本就极快，再加上伥妖力量的加持，速度就更快了，他几乎是在瞬间便撞破了音障，眨眼间便跨越了数百丈距离，出现在了年轻男子身旁。

    面对金丹境武修，肖执的普通攻击，就是用来搞笑的。

    因此，肖执在冲过来之后，并没有尝试普通攻击，而是一摆尾，龙尾如刀，尾刀上出现了一片浓重如墨的阴影，劈斩向了眼前的年轻男子。

    年轻男子一声冷哼，闪身想要避开肖执这一刀。

    只是他的闪避动作，在肖执的眼中却显得有些迟缓，完全没有表现出金丹武修该有的速度。

    年轻男子也是面色一变。

    他不再试图闪避，而是一声低喝，双手握剑，长剑剑身再次爆发出了耀眼如烈日般的光芒。

    刀与剑，瞬间便碰撞在了一起。

    轰隆一声响，年轻男子再次往后倒飞出了数百丈远，忍不住一口鲜血喷了出来。

    他的胸腹位置，又多出来了一道深深的刀痕。

    这道刀痕比之前那道刀痕还要恐怖，几乎将年轻男子给开膛破肚了。

    淡红色泛着金色的血液喷涌而出，年轻男子喷血之后嘴角还在不断往外溢血，他伸出一只手，捂着自己的肚子，身体在向后飞退。

    ‘【灭身刀】的攻击，在近距离下，无法被闪避，只能硬接么……’肖执心里暗道。

    在半空中稳住了身形之后，他龙尾一摆，瞬间便撞破了音障，化作一道残影，再次冲向了年轻男子。

    冲向男子的同时，他的龙爪之中，又出现了一枚灵石，这枚灵石被他塞进了嘴中，咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    他在以这种方式，快速补充着消耗掉的真元力。

    没办法，大成级的【灭身刀】，消耗实在是太恐怖了。

    以他现在的真元储量，连续施展出两记【灭身刀】，就已经是他的极限了。

    他正在快速补充着体内真元，想要尽快将他的真元储量拉到41%以上，这样，他就可以第三次施展出【灭身刀】来了。

    也就肖执的这名对手，不知道肖执现在的真实状况。

    要是知道肖执现在的真实状况的话，他根本就用不着后退，随便再给肖执来上一记那种如同耀日般的杀招，肖执根本就抵挡不住。

    哪怕有鳌龙甲护身，让肖执不至于被瞬间秒杀，可被一击重创，还是很有可能的。

    这就是传说中的攻心战术了。

    肖执哪怕体内的真元力已经消耗得差不多了，仍旧毫不犹豫的冲向了年轻男子，就是为了给他的这名对手，制造出一种他还留有余力的错觉，以此来掩盖他现在其实很虚的真实状况。

    被众生世界系统凝聚出来的伥妖李阔，就像是个提线木偶般，没什么脑子。

    可众生世界系统给肖执凝聚出来的这些对手，还是很有脑子的，除了话少之外，行为举止简直与正常人无异。

    正因为如此，肖执才对他的这名对手，用出了他的攻心战术。

    连续吃了肖执2记【灭身刀】，年轻男子的伤势已经是颇为沉重了。

    被伤势所拖累，他的速度明显已经没有之前那么快了。

    这让龙形状态下的肖执，在追杀他的时候，不仅没有被他甩掉，还在一点点的拉近着与他之间的距离。

