    

    
                第397章

    
                “我是江志浩，你四姑是我岳母，她让我来接你去学校。”江志浩对邵安兰解释道。

    
                可能因为江志浩的解释，没有对那男生说，惹得对方有些不满，道：“我们自己可以去，不用你送。”

    
                江志浩瞥了那个年轻男生一眼，没有理会他。一个毛头小子，年轻气盛，没什么好计较的。

    
                但江志浩越是无视，那个年轻男生就越是来劲。

    
                “喂，跟你说话呢，懂不懂礼貌啊！”

    
                这时候，邵安兰开口道：“丁平天，他是我姐夫，你好好说话不行吗。”

    
                那个年轻男生哼了声，道：“我怎么不好好说话了，谁让他不理人的。”

    
                “人家跟你又不熟。”邵安兰的性格倒是还不错，对江志浩道：“姐夫，他这人就这样，家里从小惯到大，脾气坏的很，别理他。不过我们几个都是一起去学校报道的，不用麻烦你专门跑一趟的。”

    
                “你四姑父可是给我下的死命令，无论如何，要确保你回老家第一天安安稳稳的。如果我不送你，回头他们可是要怪我礼数不周的。”江志浩道。

    
                邵安兰哦了一声，道：“那好吧，谢谢姐夫了。”

    
                “跟我有什么好客气的，都是自己家人，走吧，车在那边。”江志浩道。

    
                邵海兰看向其他几人，道：“那你们跟我一起吧，省的再单独打车了，姐夫，车上坐得下四个人吗？”

    
                “没问题。”江志浩道。

    
                “谁稀罕。”丁平天嘟囔道。

    
                邵安兰有些不高兴的道：“你要是不愿意就自己打车，又没人强迫你。”

    
                说罢，邵安兰喊着其他三人一同离开，丁平天哼了声，嘴上说不稀罕，却还是一块跟着走了。

    
                他家里的条件很不错，父亲是个小房产商，也算有个过亿的资产。所以如邵安兰说的那样，从小被人宠到大，无法无天的。

    
                几人到了路边，江志浩拉开车门，丁平天看到这辆保时捷卡宴，不禁发出刺耳的声音：“难怪脾气这么大，原来还是个土豪啊。不过这种一百来万的车，我都开腻了，要不是我爸不同意，我就把自己那辆兰博基尼开来了。”

    
                保时捷卡宴对普通人来说，确实是不错的豪车，但与兰博基尼这种五百万以上的超跑来说，却还是相差好几个档次。

    
                只是丁平天的自我炫耀，在这种场合下，显得很是尴尬，同行的三人都听的起鸡皮疙瘩。

    
                邵安兰更是没好气的道：“丁平天，你能不说话吗！知道你家有钱，有什么好显摆的，你那兰博基尼还没卡宴坐着舒服呢， 起码人家空间大！”

    
                别看丁平天对江志浩没有好态度，可邵安兰的呵斥，他却是不敢反驳。

    
                很明显，这位性格高调的富二代，喜欢邵安兰，不然也不会看到江志浩就一副要吃人的样子。

