    第4章 觉醒仪式

    次日，日上三竿。

    “时哥哥，醒醒，太阳都晒屁股了”，花梅一早就起来喊时浪修炼。

    许是酒劲太大，时浪还迷迷糊糊的睁不开眼睛。

    “时哥哥，你在吗？我可进来了啊？”

    时浪看着自己有些光彩夺目的上身，有些头昏的摸了摸后脑勺，这才回想起来刚刚似乎有花梅的声音，尖叫道：“啊？别，你等我穿好衣服”。

    可这话说出来的时候已经晚了，花梅推门而入，小脸通红，双眼盯着时浪出神，大叫：“啊？腹肌？还是八块。”

    “咳咳，不是说了别进来吗”，时浪一边说着一边穿衣服。而花梅也很是很识趣的坐在了一旁的椅子上。

    这不坐不知道，一坐才发现时浪父亲留的一封书信，上面赫然写着“浪儿亲启”几个大字。

    察觉到事情有些不妙的花梅开口询问道：“时哥哥，为什么没有看见你的父亲？他离开了吗？”

    时浪看着花梅手中的书信，明白了一切。

    其实，昨晚父亲故意跟他喝酒，灌醉了他。怕是村长的一番话打动了他吧。时浪嗖的一下抢过书信，小心翼翼的打开信封，只见信上写着：

    浪儿，昨晚一叙让为父明白了许多。自打你爷爷遇难以来，我便陷入了消沉之中，整日用酒精麻痹自己。是你让我明白了，绝不能向命运低头，为父也是时候去跟他们要个说法了。

    跟村长打过招呼了，以后就烦请他照顾你了。不要忘了五年之约，为父相信将来的你一定会独当一方。

    爸爸走了，勿念。

    只言片语却洋溢着无尽的父子之情，这也让时浪的心里更加坚定一句话：我要变强，强大到足以守好自己的至亲至爱。只有这样才不至于重蹈覆辙。

    花梅看着重振雄风的时浪，朝着他伸了个大拇指，称赞道：“时哥哥加油，你是最棒的，我相信伯父他也希望看到如今的你吧。”

    “哦，对了，一个月后便是神魂觉醒仪式了。这些日子村长嘱托我照顾好你。”

    “嗯，我会努力的。”，时浪坚定地回答。

    ……

    日月如梭，一个月的时间转瞬即逝。

    绥阳武院教堂内。

    “听说了吗？这次来我们绥阳城的觉醒者居然是整个战王朝最厉害的林大师。”

    “是啊，听闻林大师研究神魂数十余年，甚至在双生神魂，圣阶神魂，变异神魂方面都有着很深的造诣，是当之无愧的战王朝第一觉醒者。”

    “真的吗？能够让林大师亲自觉醒神魂，我王某人即便是废神魂，这辈子也值了。”

    “是啊，我们何其有幸，居然能让林大师为我们亲自觉醒神魂。林大师不仅年纪轻轻就达到了大武师的境界，人也很帅气，仅仅是看上一眼，就仿佛在天堂遨游。”

    ……

    觉醒仪式即将开始，可林大师依然焦急看着台下的诸位武士，不为所动。

    铛！

    铛！

    铛！

    三声钟响过后，觉醒仪式正式开始。

    “哇，是罕见的兽系神魂，疾风笨狼，哈哈，我终于可以带领家族崛起了，哈哈……”

    “食人花，草系玄阶神魂，不错。”，林大师不由得称赞。

    ……

    来往绥阳武院的人络绎不绝，都在交流着修炼神魂的心得，也不由得感叹林大师的高深。

    忽然，一股凛冽的杀意迸发而出，就连林大师也不由得大吃一惊。

    武院院长见到此情此景，似乎有些高兴的说道：“怎么样？我们绥阳城是不是人才辈出啊，这恐又是一个天阶神魂啊，哈哈……”

    谁知在林大师仔细探查过后却是无奈的摇了摇头，说道：“可惜了，虚有其表，黄阶神魂。”

    “怎么会？林大师你是不是搞错了，我看这夺命之镰名列天阶神魂中等啊？怎么会是黄阶神魂？”

    “是啊，什么林大师，还战王朝第一人呢，居然连这点常识都没有，就连我一个武院弟子都知道夺命之镰乃是天阶神魂。”

    “你可拉倒吧，什么林大师，我看你才是虚有其表。不过是所谓靠着关系的专家罢了，什么玩意儿啊，砸死他，砸死他……”

    武院弟子一呼百应，纷纷将烂菜叶臭鸡蛋扔向林大师。

    “这……”，武院院长有些疑惑，难道这个觉醒者真的是徒有其名，靠关系上位？

    就在这时，林大师大喝一声：“放肆”。

    来自大武师强者的威压重重落在了每一个人的身上，就连武院院长也有些吃不消，众弟子更是苦不堪言，脸色极为难看。

    众人这才想起来，这林大师可是个大武师啊，即便真的没啥能力，可欺负欺负他们这些如同草芥一样的小角色还是绰绰有余的。

    而林大师的心里也不由得鄙视起来这群人。

    “我一生觉醒神魂数万人，从未有一例差错”，林大师顿了顿，继续说道：“不信的话你们可以让这个夺命之镰神魂的七重巅峰武士与之前那个草系玄阶神魂的食人花对打一下，那人才五重巅峰，但夺命之镰就是打不过。”

    这下武院弟子质疑声更大了，都在等着看林大师的打脸好戏。

    武院擂台上，两个武士背后分别有一朵食人花和夺命之镰，那夺命之镰散发着死亡的气息，让食人花不由得为之一颤。

    可他相信林大师不会错，便攥紧拳头硬着头皮冲向神魂夺命之镰。

    嘭！

    一声巨响传出，台上浓烟滚滚。

    “定是那食人花的神魂被碾的粉碎了”。台下所有人都是这么想的。

    可当烟尘散去，倒下的却是那名神魂为夺命之镰的武士。

    怎么会？那可是天阶神魂啊。所有人都不明白这是为什么，会不会是林大师动了什么手脚？

    见时间成熟了，林大师便开口解释道：“你们可有发现这夺命之镰有什么细微的不同之处？”

    台下众弟子茫然了，纷纷摇头。

    “仔细看，天阶神魂的夺命之镰转折点上的花纹为骷髅状，可这个神魂的骷髅花纹上却少了一只眼睛，更像是独眼狼。虽然不清楚这个神魂未来的潜力，但可以肯定的是这个神魂只是普通的黄阶神魂。这，是一只变异的神魂，可惜变异分为有效变异和无效变异，而这名武士的变异显然无效。”

    听到这句话，那名武士仔细看了看自己的神魂，这才发现一切确实如同林大师说的那样。他绝望的倒在了地上。

    ……

    神魂觉醒不知不觉已经将近尾声，林大师心中的不安也越来越重。

    他此次前来绥阳城是为了那传闻的九冠王，可直到结束，依旧没有见到。

    林大师长叹一口气，无奈的说道：“看起来是不会来了，也罢，等明年再来吧，希望能亲自为九冠王觉醒神魂”。

    (本章完)

