    第340章升级有奖励   

    在场的人虽然没有提升军衔，但是他们内心里也一个个的全部都是高兴的，因为张余提升了军衔，为张余而感到高兴。

    

    很多人心里都非常的清楚，这提升军衔，也是应该的。

    

    因为张余所完成的任务，也都是他们都无法完成的任务。

    

    首先说是这个蝎子的问题，其次便是老猫的问题，尤其是在演习的过程中，他更是击毙了对方的司令员，更甚至还弄死了武吉，给国家去掉了一大祸害，这一桩桩一幕幕，虽然才是几个月的时间，但是……   

    这些可都是实打实的功劳。

    

    这提升到中尉的军衔，一点也不为过，因此，在场的人看到张余提升了军衔，也全部都是为张余感到高兴不已。

    

    范天雷看到眼前的这一幕，眼睛也是一眯，对此他也是有些小小的高兴，张余能够被提升到中尉的军衔，的确也是因为张余的军功原因。

    

    本来吧……   

    按照他所想的那般，好好的照顾一下何晨光，毕竟何晨光是他死去兄弟何卫东的唯一儿子，但是……   

    后来按照他所想，照顾何晨光的话，也没法照顾，最终他还是选择了张余，张余这小子可是有实打实的军功，每一次任务，都可以立下很大的功劳，至于何晨光他们，虽然也参加了这次的战斗，但是要说这功劳，他们自然都是要少了许多。

    

    所以他将张余给报了上去，没想到张余还真的被提干了。

    

    这时候的张余看了看在场的人，笑道：“诸位，这提干不提干啥的，对我来说不重要，重要的是，咱们要庆祝，还得问咱们参谋长才行。”

    

    范天雷闻言，当即开口道：“你们这群小兔崽子们就别想了，就你们还想聚聚会，想得美，现在都给我去麻溜的训练去，也不看看你们都是啥实力，等到了战场上，就你们这点实力，人家随便出现一支小队，就足够将你们给灭了。”

    

    范天雷的话令李二牛等人都是脸色一拉，忍不住开口道：“啊……还要去训练啊……”   

    “啊什么啊，在啊给我训练加倍。”

    

    “是……”   

    随着一声令下，当即在场的人纷纷是朝着一旁走去。

    

    然而，这时候，在张余的大脑之中忽然间传来了一道声音，这突如其来的声音也是令张余浑身一震。

    

    “滴滴，恭喜宿主军衔提升，奖励宿主300点军功值。”

    

    随着系统的声音落下，这令张余，都是有些懵逼了，张余急忙道：“你说啥，军功值提升了300点？

    军衔提升，竟然也有军功值？”

    

    这饶是张余，都是有些懵逼了，显然没有意料到，军功值竟然提升了三百点，升官还有军功值可以拿，这简直就是系统送福利啊。

    

    系统回答道：“宿主提升军衔可以获得一定数量的军功值，也有可能获得一些其他的东西，请宿主尽快提升自己的军衔。”

    

    随着系统的话音落下，这令张余都是神色一喜，张余也万万没想到，竟然还有这么好的事儿，提升军衔还给送福利。

    

    “咱老百姓啊，今儿真高兴啊。”

    张余有些兴奋起来。

    

    随后，张余看向了陈善明，陈善明也是看了张余一眼，待到陈善明看向张余的时候，这令陈善明有些蛋疼起来。

    

    这小子就是活生生的一个刺头，这饶是他脸色都是有些不太好看。

    

    他最讨厌的就是训练张余这小子，可是吧，这要是说出去做任务或者是干点其他的，他最喜欢的也是张余这小子。

    

    这让陈善明也是又爱又恨。

    

    这时候的范天雷看了一眼张余等人，也是略作沉思起来，好像是在思考着一些什么。

    

    这时候陈善明带着张余他们训练之后，陈善明再度走了回来，这会儿那边由苗狼看着。

    

    陈善明来到了范天雷的身边，范天雷开口道：“如果如果我将张余送到某个军校去学习一下会怎么样？”

    

    “真的？”

    

    待到陈善明听到了这句话后，眼前一亮，顿时间问道。

    

    “额。”

    

    陈善明这句话一出口，这令范天雷都是楞了一下，范天雷看了看陈善明，他没想到，陈善明竟然这么快性的就答应了。

    

    这饶是范天雷都是有些没反应过来。

    

    “不然呢？”

    范天雷随意的开口道：“本来这次提干，按道理来说就是想要让他们去军校学习一下，但是我在考虑让谁去的问题。”

    

    “毕竟都是我们的兵，让谁去都不合适。”

    

    范天雷的话令陈善明开口道：“五号，我感觉让张余这小子去最为合适不过，要说实力，也是这小子的实力最强，我们狼牙教导的东西虽然多，但是，这小子差不多都学会了，继续待在狼牙，也学不到更多的东西。”

    

    “所以啊，我感觉还是他去最为合适不过。”

    

    “这样呢，我们也就不用为这小子的训练而头痛了。”

    陈善明迅速的开口道。

    

    范天雷闻言，深深地吸了一口气，想到当时训练张余的时候，这让范天雷的脸皮也是忍不住狠狠地抽动了一下。

    

    张余这小子，就是欠收拾，尤其是训练的时候，这小子就跟他娘的怪物似的，什么东西都是一玩就会，他范天雷训练了这么多兵，遇到的天才也都是形形色色，各式各样的都有，但就从未见过像张余这样的兵。

    

    一时间，范天雷也是有些心动了。

    

    正所谓，眼不见心不烦，张余要是被人给挖走了的话，他又不舍得，这要是天天面对着张余吧，这让他就有一种暴揍张余的冲动。

    

    这不暴揍也没法子啊，这小子，自己压根没法教啊。

    

    现在他都不知道该怎么教张余了，自己的那点本事早就被这小子给学透了，要说教导，估计也只能上战场了。

    

    只不过战场上是非常危险的，这些人如果不是经历了训练，一点点的经历血的战场，他也不敢一下子将这些人赶到战场上去，因为这跟找死没有什么区别。

    

    “说的不错，张余这小子，的确是最合适不过的……不过也先不着急，这件事儿还有段时间。”

    范天雷想了想开口道。

    

    

