    吃下洗髓丸后，就像聂群说的那样，聂山也能感觉到自己的身上，真的发生了脱胎换骨一样的巨变，力量暴涨，反应速度和自愈能力也翻了好多倍，让聂山感觉到自己空前的强大，就像是超人一样。

    聂山信心满满的以为，凭借这一杀手锏，再次遇到冯利和独眼，完全可以秒杀这两个人，在他们还没有反应过来之前，就已经获胜了。

    然而，冯利却已经想到了，只要聂山第二天还会出现的话，一定是有类似于肖飞一样的奇遇才行。到时候，对付聂山最有效的办法，就是不要跟他拉近距离。

    洗髓丸提升的只是聂山的身体机能，只有在近战的时候才能发挥作用，一旦拉开距离，根本就派不上用场。面对热武器，聂山的一身本事也就彻底失去了威胁。

    在冯利的反复提醒下，独眼很注意这一点，在靠近聂山之前，先废了他的手脚，还把他绑在了树上，而且面对聂山的时候，独眼还保持着一定的距离，手里的枪始终没有放下过。

    更不要说，在独眼的身后，还有好几个原住民，也在关注着聂山的一举一动。

    看到这样的架势，聂山很清楚，自己绝对没有办法逃走或者反击了。

    “凭什么相信我？我们豹子探险队在道上的信誉，你不会不知道吧？我们探险队里的人，跟你们佣兵团可不一样，我们一诺千金，说到做到。”

    独眼不屑的冷笑一声。

    “卸磨杀驴出尔反尔，那是只有过山风那条毒长虫带出来的人才会不要脸的去做。我既然说会放你一马，那肯定不会骗你。而且，在我面前，你终归是个小辈，也确实有些前途，不到万不得已的情况下，我也不想毁了你。”

    聂山低下了头，保持着沉默，没有回答独眼。

    “聂群的事儿，你不要跟我说，你们是亲兄弟，这方面我不跟你为难。我想知道的，就是过山风来这里的目的，除了对付我们，其他的目的是什么？”

    独眼继续开口说道。

    这番话，也是冯利教他说的。

    从聂群的口中，冯利知道过山风和黑煞神都来到了这里，这本身就不正常。

    正常情况下，就算是过山风想让美人豹覆灭在这里，也会留下自己或者黑煞神在大本营坐镇，但是现在，这两个人却都来了。

    这就说明，过山风不仅仅是冲着美人豹来的，肯定还有更重要的目的才对。

    要想知道更多的线索，把聂山作为突破口，比从聂群嘴里撬出一些信息要简单的多。

    “聂山终归是年轻，经验少，阅历不够，再加上心高气傲，只要摧毁掉这小子的骄傲，让他体会到失败的滋味儿，感觉到害怕，感觉到恐惧，他就会老老实实的低头。”

    这是冯利的原话。

    独眼非常不擅长谋略，攻心术方面更是一窍不通，冯利把要说的话，临走前一字一句的教给了他，让他在审问聂山的时候，就照着自己说过的话复述一遍，聂山的内心，肯定会有所动摇。

    “聂山，你不要以为，我们什么都不知道。过山风这次去干的事，应该带上不少的队长吧？不过，你亲哥聂群，还有聂群的好兄弟章七，这白狼和黑狼，肯定都没有在这个队列里。聂群在这里对付我们，章七应该是去找我们队长了。”

    独眼回忆着冯利教他的话，继续说道。

    “至于原因，很简单，章七想要离开眼镜蛇佣兵团，接住夜幕集团抛过来的橄榄枝。夜幕集团开出的条件，肯定比过山风这里好很多倍。接受到邀请的，肯定还有聂群吧？黑白双狼，只有一起出动，才是最具威力的。”

    “章七和聂群都有了加入夜幕集团的想法，因此，也被过山风排除在他的核心团队之外了。正是因为这事儿，过山风去做最重要的那件事的时候，并没有带上这两个人。”

    “你知道的还真多。”

    聂山慢慢的抬起了头，有了洗髓丸的功效，短短的时间内，他身上伤口的血已经止住了。

    可是，让聂山头疼的也是这件事，伤口愈合的时候，钉在他手臂上的十几支箭，也跟血肉长到了一起，一会儿把木箭拔出来的时候，他还需要吃一些苦头。

    “话说的难听一些，过山风已经把你们抛弃了，你们说出他的秘密，也不算是卖主，无非就是我们各取所需而已。如果逼得我对你用刑，把你的心肝肠胃搅弄一番，就算最后你能侥幸捡回一条命，人也废了。”

    独眼的话语中，多了几分威胁的味道。

    “聂山，你最好是快点做决定，冯利那家伙，可没有我这么好说话，说杀人就杀人。等他跟聂群交了手，你就算是肯说实话，恐怕也见不到聂群了。”

    “好，我说。”

    聂山长长的吐出一口气。

    “过山风是跟着你们的船来的，船上有三个卧底，具体是谁，我就不知道了，他们是直接跟黑煞神联系的。不过……”

    “关于奸细的事儿就不用说了，那几个犊子已经被我们弄死了。你就直接说，过山风的其他目的是什么？”

    独眼打断了聂群的话。

    听到独眼说，那几个卧底都给除掉了，聂山脸上浮现一抹讶异。

    他没想到，这么隐蔽的几个人，就算是暴露了，互相之间也是一个保另一个，已经有一条成熟的应对策略，竟然会被连锅端掉。

    聂山稍微一想就能够知道，这肯定又是冯利的手笔。

    美人豹的这个狗头军师，已经用自己的种种谋划布局，让聂山见识到了他的恐怖之处。

    “你刚才也说过了，我哥和七哥两个人已经被过山风排除到了核心之外，所以他们两个能够得到的信息不会很多。我整理了一下这段时间的一些线索，大约还能猜到一些内容。”

    聂山说道。

    “首先能够确定的一点是，过山风对这座岛很熟悉，至少比美人豹要熟悉得多。靠岸之后，我们兵分三路，我哥带着一百多号人，主要任务是夺下你们的船，再就是把你们两个能劝降最好劝降，劝降不了，就直接给收拾掉。”

    “七哥带了三十几个人，负责去截杀美人豹。过山风怀疑美人豹被劫持是假的，实际上是跟一个高手合作，暗中去了岛上别的地方。至于七哥有没有得手，我们联系不上，也不知道。”

    “过山风自己带人去了哪里？”

    独眼问道。

    “过山风带着三百多个人，往岛的东北方向去了。除了我哥和七哥，其他的十二个队长，全都跟着过山风过去了。”

    聂山交代道。

