    

    陆景黎闻言，整个人气的都要炸了，这个家伙居然现在在这里反驳自己，还在这里胡说八道，真是过分。

    瞪着沐辰的眼神也是咬牙切齿的，恨不得直接去吃一块肉。

    看着这一幕的司柚捂着脑袋，也不想继续看下去了，直接回到自己的位置上去补觉去了，昨天晚上睡得太晚了。

    还要继续睡一觉才行。

    这边的两个人丝毫没有注意到司柚的离去，依旧站在哪了四目相对，火花四射。

    非要去说出一个所以然出来，恼怒的瞪着对方，“沐辰，你个混蛋。”

    “陆景黎，你是不是一个女的。”看着彪悍的陆景黎。

    沐辰想着好男不跟女斗。

    “算了，算了，我也懒得和你去计较了，你自己做你的事情去吧。”说到这里的时候，沐辰挥挥手，驱赶意味十足。

    陆景黎还想继续，可人家根本就不想了，不管陆景黎站在哪了怎么叫嚷，沐辰就好像是听不懂似的。

    叫嚷到最后的时候，陆景黎也懒得继续去叫嚷了。

    甚至是不想去搭理这个家伙了。

    这个家伙就是一个混蛋。

    …………

    这天，沐辰坐在自己的房间里面倒腾着司柚新给他的游戏机，眼底一片的激动。

    哇瑟，居然比他之前的还要流畅。

    沐辰偶读忍不住惊叹了起来。

    越玩越上头，越来劲。

    沉寂在游戏世界里面的沐辰，根本就没有注意到屋子里面多了一个人。

    沐铭紧锁着眉头，盯着沐辰手中的游戏机，如果他没有记错的话，这个家伙的游戏机现在还在自己的柜子里面锁的好好的，那这个臭小子现在的游戏机又是从哪了来的？

    想到这里，沐铭的眼底多了一片的探究。

    “这是哪了来？”

    “老大给我的。”沐辰想都没有想，下意识的回答道。

    过了几秒，沐辰终于是反应了过来，神情僵硬的抬起头望着眼前的大哥，“大哥，你，你怎么来了？”沐辰神情尴尬的望着自家大哥，下意识的就想去藏自己手中的游戏机。

    “不用藏了，我都已经看到了。”看着沐辰那掩耳盗铃的动作，沐辰都懒得去吐槽去了。

    这个臭小子。

    还真是……“大哥，大哥，那你可以当没有看到吗？”沐辰眼巴巴的望着沐铭，这个可是自己好不容易得到的游戏机，要是就这样的没有了，那自己不得哭死了。

    “你觉得呢？”沐铭微微一笑，“你先说，这个游戏机到底哪了来的，你之前的不是小舅舅给你的，那这个呢”沐铭似笑非笑的盯着沐辰。

    沐辰现在就想去打哈哈都没有办法，谁让自己刚刚把事实给说了出来。

    “哥哥我说出来也可以，但是你不能没收我的游戏机，这个游戏机就是我的命，我的一切。”沐辰死死的护着自己的游戏机。

    沐铭无语的看了一眼沐辰。

    勉强的点点头。

    “说吧。”

    沐辰咽了咽唾沫，这才把游戏机的来历说了一遍。

    沐铭听完，好笑的看了一眼，“所以说，你就是为了一个游戏机认了一个女生做你的老大。”

    沐铭真想去撬开自家弟弟的脑袋里面装的是些什么。

    “什么叫做只是为了游戏机，我家老大可厉害了，不仅游戏机，学习上更是全市第一。”沐辰一脸自豪的说着，说的就好像是自己。

    看的沐铭也是满头黑线了起来，一时之间竟然都不知道该怎么去说这个臭小子了。

    “这个女生真的这么厉害？游戏机之前也是她修的，这一次也是她做的？”沐辰说到这里的时候，忽然对那个司柚的女生产生了一丝好奇。

    “那是当然了。”沐辰一脸的自豪，“我给你说，我家老大可厉害了。”满脸自豪的沐辰根本就没有注意到自家哥哥那一脸恨铁不成钢的样子。

    真是恨不得直接一脚送过去。

    “得了得了。”沐铭已经不想去听了，“你只需要告诉我，你的成绩怎么样了，达到要求了吗？”沐铭现在觉得和自己这个弟弟讲话，简直是浪费时间。

    谁知下一秒，沐辰一脸得意拿出了自己的成绩单。

    “诺。”

    沐铭先是一怔，狐疑的接过沐辰的成绩单。

    越是看，眉头锁的越是紧了，望着沐辰的眼神多了一丝探究还有质疑，“这些成绩都是你的？”

    “嗯嗯。”

    “货真价实？”沐铭实在是不敢去想象，自家这个弟弟的成绩居然进步的飞速。

    虽然之前听到大舅舅说了一些进步之类。

    也只是单纯的一问是大舅舅为了激励沐辰，然后来安慰自己的话。

    可现在看着这个成绩单，也不像是作假的啊。

    “这些成绩真的是你自己的吗？”沐铭真的是要质疑了起来，“大哥，你这个话是什么意思了，这个当然是真的了。这个可是货真价实我的成绩，绝对是真的。”沐辰不满的反驳着。

    “对你弟弟的信任呢？”沐辰叫嚷着。

    沐铭听到信任两个字，直接就笑了，“谁都可以给我来叫嚷着信任，你觉得你在我这里还有什么信任可言呢？你就给我说说看，你自己到底是做了些什么事情了？”想到之前沐辰做的事情。

    沐铭都不忍心去说出来了。

    被沐铭这么一说，沐辰也似乎是反应过来了自己曾经做的那些蠢事，有些尴尬的摸了摸脑袋，“哥哥，那不是年少不懂事嘛。”沐辰笑嘻嘻的说着。

    “希望是吧，也希望你这一次是真的懂事了。”沐铭不由的感叹着。

    如果这个臭小子是真的懂事了，沐铭就真的是要阿弥陀佛了。

    感谢老天爷了。

    “那哥哥，这一次我的游戏机？”沐铭看着沐辰三句不离游戏机，满头黑线，“这个真的有这么好玩吗？”

    “那是当然了。”沐辰兴致勃勃的说着，“我以后还要去进入电竞圈里面去，打比赛去。

    沐辰的话让沐铭不由的挑挑眉。

    “真的？”虽然沐辰现在做的事情，沐铭也不是很喜欢，但是要是这个臭小子真的是喜欢，也不影响学习的话。

    沐铭倒是可以让沐辰去尝试一下。

    “嗯嗯。”沐辰用力的点点头。

