    第五百九十三章 绝症   

    傍晚六点的时候，林绍英带着一个摄影师出现在了青云诊所的门口。

    

    这个时候，虽然诊所下班的时间到了，但她还是看到了陈浩还在继续看病救人。

    

    “把这一幕给拍下来。”

    林绍英在看到这一幕后，对身旁的摄影师说道，后者在听了之后，嗯了一声，然后就没有多说什么，直接架起摄影机，就开始拍摄这一幕了。

    

    而这个时候的林绍英，也开口说道：“通过画面，大家都看到了诊所下班的时间，但诊所的门口，依然排了不少病人在等待治疗，而最近备受关注的陈医生，此时此刻也没有打算下班的意思，而是继续看病救人，整个人完全的沉浸在了救人里，忘记了时间这么一回事。”

    

    “接下来，跟随摄影师的镜头，让我们一起进入诊所，看看陈医生是怎么治疗病人的。”

    

    林绍英的话音落下后，就率先朝着诊所里走去了，摄影师则举着摄影师跟在身后，将林绍英和诊所里面的场景，给刚好的拍摄进了摄影机里。

    

    林绍英进入到诊所里，看到陈浩在给病人治病时，她自然不会傻傻的去打扰对方，而是在旁边站着，摄像机也在旁边拍着。

    

    “你们是什么人？”

    这个时候看到这一幕的赵莹莹，来到了他们两人的面前，开口问道。

    

    “您好，我们是记者，今天白天的时候跟陈医生约好了，晚上下班的时候，给他做一期专访。”

    林绍英看着赵莹莹，面带微笑的解释了一下，然后接着说道：“这不我来到门口，看到陈医生还在给病人治病后，我就刚好拍一些救人的画面来当后期视频剪辑的素材。”

    

    赵莹莹在听了之后，就没有再多说什么，不过她的心里，则是有些好奇面前这个记者和师傅的关系。

    

    因为，在过去几天，有不少的记者来这里找师傅，要采访他，但都被拒绝了，不管来多少，也不管对方身后的公司是如何的大，都拒绝。

    

    而师傅却接受了眼前这个记者的采访，这自然就让他不得不去想，两人之间的关系了，要是没有关系的话，师傅是肯定不会答应的。

    

    林绍英从事记者这个行业的时间也不短了，在看人上，还是有些眼光的，所以当她在看到对方脸上的表情后，就明白了她在想什么，于是开口说道：   

    “我和陈医生的关系，只不过是普通朋友的关系而已。”

    

    赵莹莹在听了之后，只是点了点头，没有再多说什么，至于两人之间的关系，到底是不是朋友，她也不想八卦。

    

    “稍等一下，等我眼前这些病人治疗好，我再接受你们的采访。”

    陈浩这个时候自然也看到了林绍英，于是开口说道。

    

    “没事，陈医生您忙自己的事情就可以了，我这边也刚好拍一下您治病救人的画面，后面刚好可以拿来剪辑，让更多的人认识您的医术是多么的厉害，也让很多人都知道，你是怎么救人的。”

    林绍英微笑着说道。

    

    陈浩在听了她这话后，就没有再多说什么了，此时此刻的他，重点还是救人，采访的事情，等会儿再说。

    

    接下来，陈浩在治病，林绍英则将画面都给怕了下来，一点都没有错过，素材多没事，最怕的就是素材太少了，多的话，可以在后期剪辑制作的时候，慢慢删选。

    

    陈浩救人的场面，她之前也是看到过的，所以并没有对他刚才的看病救人画面，有太大的震惊，但一旁的摄影师，则是第一次看到这样的场面，所以脸上的表情则十分的震惊，完全没有想到，中医针灸竟然如此的牛叉。

    

    他亲眼看到一个，脸色苍白的病人，在经过了陈医生的治疗后，很快，那脸色就通红了起来，虽然和正常人相比较起来的话，还是差了一点，但和前面对比起来，那简直就是判若两人啊。

    

    而且，那个病人的精神气也是完全的不同了，这他也看在眼中。

    

    这一刻的他，心里也是彻底的理解了，为什么这个陈医生会有那么多的记者想要挤着采访了，这样的医生简直就是神医了。

    

    “陈神医，我患了骨瘤，我在新闻上面看到，说您可以治疗好各种各样的疑难杂症，甚至连癌症都可以治疗好，是不是？”

    此时此刻，陈浩刚刚治好了一个病人，下一个病人坐在他的面前，看着他，满怀期待的问道。

    

    “我确实是可以治疗好癌症，但是你刚才说的骨瘤，我也是第一次遇到。”

    陈浩看着面前的男人，说道：“具体，到底能不能治疗痊愈，能治疗到何种地步，还是要看实际的情况才行。”

    

    “你把长肿瘤的地方，给我看一下，我看看能不能治疗好。”

    

    面前的男人，在听了陈浩的话后，当下没有多说什么，直接将自己的腿上的裤子给拉了上去，将里面长肿瘤的地方给陈浩看。

    

    陈浩看了一眼，就开口说道：“你这已经动了好几次的手术去割了，现在医院那边应该是跟你说没有办法再动手术了吧？”

    

    “陈神医，您说的没错，医生确实跟我说的，他那边的建议是最好截肢，但我实在是没有办法接受这样的结果。”

    男人看着陈浩，认真的说道：“陈医生，我想知道，你对我这个病情，有办法治疗吗，除了截肢这样的选择之外。”

    

    “其实，你这腿就算是截肢的话，也不能百分百的保证，你这骨瘤就不会转移到其他地方。”

    陈浩看着他，说道。

    

    “我知道，这一点医生也跟我说了，所以本来就不想截肢的我，在听了不是百分百的解决我这个病情之后，我就更加的不想截肢了，刚好我也在网上看到了关于您的一些消息，所以我今天在外面买了一个号。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，解释了一下买号的行为：“是这样的，我之所以选择买号，而不是预约，是因为我的这个病情，没有办法再继续拖下去，医生那边也是让我尽快的做决定，要是决定晚了，可能截肢也没什么用了。”

    

    对于他的解释，陈浩在听了之后，当下也说道：“你刚才说的我理解，既然我这边没有阻止这样的行为，那么只要有人肯定交易预约号，就是可以的。”

    

    男人在听了陈浩的这话后，心里也是重重的松了一口气，刚才他的心里，是真的有些担心，陈浩会因为预约号的事情，而不给他治疗。

    

    “那陈神医，我这病情，你有没有办法治疗呢？”

    男人满脸期待的看着陈浩，问道。

    

    

    

