    从交泰殿中出来，几个女娥又去寻了那大壁虎的肉身，拿着竹匾抬着去见专门管这一块的瑶池女官了。

    李郸道却是不方便跟着一起去。

    留着这里，便叫女娥们能不能大概给画一副地图，自己好再去看看。

    女娥画图之际，李郸道仔细看了看，天宫的缫丝机器，比人间的高级，除去是法器之外，还有几分半自动化的意思。

    李郸道当下问道：“这缫丝机是什么人设计的？”

    “这是天工院造办的，那边都是些匠神，归着墨子，公输班管的，我们这些养蚕弄丝的女娥，哪里做得了木工活？”

    李郸道仔细看了结构，虽然不是理工生，但是现场画个图的功夫还是有的，回去再研究研究，也能像模像样做出来。

    只是可惜，自己在后世手工就是很垃圾的那种，木工活更是没有碰过，最多看看手工耿视频，对这些确实不懂。

    等着李郸道研究完缫丝机，女娥们手画的的地图也完成了。

    在女娥们的恋恋不舍中，李郸道还是告别了她们，继续在天宫游荡去了，好在问了神讳，等下界之后，可以帮她们传播信仰，同时她们也可以保佑蚕儿结丝更多，不生疾病。

    女娥们告诉李郸道，不仅仅可以在这一天逛，还可以通过云梯，往上，或者往下跑，只要不是禁地，一般是不会有人来赶你走的。

    不过如今正在准备蟠桃盛会，一般职权部门都是人去楼空。

    李郸道顺着地图，在天宫中游荡，除却一些种花的花草仙子，就是一些植树的力士，便再没有见到别的人了。

    一些宫殿，其中气派，但是大门紧闭，李郸道也不好闯进去。

    一路往东去，所谓紫气东来，往东走，肯定是没有错的，而且俱女娥们说，天医院就在东边，自己这个天医院长驻天医师，还没有去报到呢！

    也不知道换乘了几路云梯，当下到了一处遍地青玄的地方。

    看着一道十分巨大的门户，上面写着“东天门”几个字。

    “东天门，链接的是青华长乐界。”李郸道暗忖：我这是跑到了太乙救苦天尊的地界来了。

    太乙救苦老爷，统率青玄左府一切真仙，具有考核修仙之人的权柄，又闻声救苦，是位大神。

    李郸道十分尊敬这位老爷，当下要出东天门。

    却见这个天门，一个安保力量也无，天兵无，天将无。心中暗叹：“就算没有保安，想来也没有哪个敢到这里闹事，那不是老寿星吃砒霜吗？”

    出了东天门，并无宫殿，只见到了一条在青莲湖泊之中的廊桥，往远处延伸。

    青莲湖泊，无边无际，花海深处，有五彩云气，百宝华光。

    李郸道顺着廊桥往里去，一边看向青莲湖泊之中，只见过一会就有一朵花开，里面生出一团性光，往深处飘去。

    “这是太乙救苦老爷救苦超拔的魂魄？”李郸道明显看出其中华光之中，是一团先天婴儿形象，怀抱一颗莲子。

    “嗷呜，嗷呦呦！”李郸道看着入迷，不觉得感觉好像踩到什么东西，随后感觉脚脖子一疼。

    却发现是一只巴掌大的小狮子狗咬住了自己，旁边还有几只朝着吼叫。

    这些小狮子狗，有的白，有的黄，一些黑，一些青，还有朱红的。

    分作五彩。

    李郸道蹲下，将咬自己的小狮子狗抱起，这才发现，这不是狮子狗，这是真狮子，只是很小罢了。

    像是卢沟桥栏杆上的狮子一样，形态各异，但是都不大。

    “还没吃饱奶，就上来上班了？”

    再往里看去，这样的小狮子，遍地都是。

    “太乙救苦老爷对各种颜色的狮子，十分情有独钟嘞。”

    李郸道想起那头在京城差点把自己吃了的大青狮子，当下存了个主意，对着手上的小狮子道：“你愿意跟我下界去吗？给我们道家狮子涨涨脸。”

    那小狮子看起来一副萌萌的样子，其实已经在青华长生界几百年来了，未得道的时候，在凡间的时候就雕刻到宫门前，后来宫殿损坏，使命完成，便到了青华长生界来，到底有几分留恋凡间。

    当下动了凡心，自然就不再啃咬李郸道了，像只小猫一般窝在李郸道怀里。

    李郸道抱着小狮子往里走，只见散发着华光的，都是一些殿宇，青玄左府，登真阁，妙严宫，宝忏府，太乙火府……

    一个一个部门，里面有穿着经衣，法衣的道者，在其中运行诸事。

    还有各种童子，童女，亦在其中。

    其中大多在拿着册子勾画，随后一团性光，就投入一口井中。

    只见井上写着：“贫”“富”“贵”“贱”，而左边四口又是男儿，右边四口是女儿。

    那些性光，都是人间道士念太苦救苦经，超拔的亡魂，其中良莠不齐，有功有过，自然要好好甄别分配下去。

    其中若是功行足的，下一世就安排他修道。

    又有一些看起来，穿着很高级的天仙洞衣的道士，考核道士功行，拿着册子，对着一面虚空法镜议论纷纷。

    里面呈现的是人间各大门派弟子升箓的形象，若是合格，就准许升箓，相当于人间六部的吏部，考核官员。

    还有一些在炼魂的，这是押送来的罪魂，要受水淹火烧之刑，彻底将其罪孽清除。

    李郸道打了个招呼：“你们好啊！”

    那些道士抬头看了一眼李郸道，却是没有一个理会李郸道的，继续忙着自己的事情。

    李郸道挠挠脑袋：“那个，我可以拜拜天尊老爷吗？”

    “天尊不在宫中，去血湖去了，你有什么事情？”一个道士出来问道，又看着李郸道修为低下，不由得皱眉：“你区区阴神初成，七魄只抟炼了两魄，怎么跑到天宫来了，还不回神，小心，阴神肉身相隔太远，好似风筝断了线，毁了去。”

    李郸道眼睛一亮：这里工作的前辈肯定修为高深，自己可以多问一些问题。

    “我夜里修炼，看见一道天梯，便跟着上来了，到了天宫，迷了路，兜兜转转到了东天门，便想来问问路。”

