 叶风没有想到洛天会被损毁魂魄，花月月稍加解释，叶风就明白了，暗自震惊洛天的战力，那种情况下，不要说他，就是一尊强大的仙皇，怕是也讨不了好，洛天却是全身而退，还杀一人，这等战力，简直让他感觉到不可思议。

“前辈，洛天是我最好的朋友，我想去看望他一下，至于什么精英战队副领队一职，晚辈无所谓，只要能在将来的大战时，出一份力即可，”叶风认真的看向花月夜说道。

“与豺狼同行，必是猛兽，与凤凰同飞，必是俊鸟，小子，你真不愧是他的朋友，你们有相似之处，”花朋夜赞赏的点头，然后径直放叶风离开。

而此刻，逍遥门须弥介子山中。

一元大师，云梦清还有朵朵，正在帮助洛天重拾魂魄。

朵朵的佛音双修的道音，对于洛天有一种醒神的作用，而一元大师则是动用佛门妙法，配合着云梦清重演他的人生经历。

“这个小混蛋的经历当真不少，比起他人几万年的经历还要多——”洛天识海中的云梦清不由的皱眉，饶是她是绝顶仙仙帝，甚至已经达到了半步仙皇的境界，对于洛天的人生经历也是惊叹不已，疲于应付，帮他演化人生点滴。

洛天的红颜知己太多，和每个女人都生死与共过，更重要的是，还要天人合一，一个个的轮换，如同走马灯一般，让她更是无语。

这是一种极为耗费神识的神通，才演化到金月大陆时，云梦清都已经受不了了，神识有些枯竭，力不从心，汗水打湿了衣衫。

“花夫人，还请暂停吧，”一元大师并不知道云梦清在演化什么，只不过，他却是知道，云梦清的神识耗费的很严重，连他都快有些坚持不下去了，可想而知，云梦清付出了多大的努力。

“也好，”云梦清停了下来，从洛天的识海之中出来，盘膝而坐，开始恢复。

而朵朵也停止了佛音双修的道音，在静静的恢复。

“母亲大人，”花想容来到了母亲面前，看着母亲那心力憔悴的模样，不由的有些心疼。

“孩子，母亲没有事，”云梦清欣慰的一笑道。

“花夫人，大师，为了天儿，您们受累了，请受我一拜，”十三妃带着凌波仙子，齐素素，慕容雁，迷仙殿主，北妃，冰女，林天库，幻海宫主等逍遥门的一干核心人物前来道谢，十三妃更是行大礼拜谢。

“妹子，无须多礼，救他，不但但因为逍遥门，而是因为这个孩子，将来具有大任啊，”云梦清虚手拖住了下拜的十三妃，认真的说道。

“唉，将来的大任，我想像不到，我只知道，他是逍遥门的魂，他出了事，逍遥门的魂就没了，”十三妃叹息道。

“不错，洛天的气运绵薄，他的道没有人能看得懂，将来有一天，他必定给天地一个惊喜，”一元大师凝重的说道，他是受老不死仙王的授意，前来要助洛天，连老不死仙王对洛天都如此看重，这自然非同小可。

“前辈，他现在的情况怎么样？”

冰女上前恭敬问道，其他的人也都看向云梦清和一元大师。

“我只是帮他恢复神识记忆，至于神识恢复情况，我想一元大师应该更清楚一些，”看向一元大师，云梦清认真的说道。

“他的魂魄正在修复中，比前不久有了好转，相信再过一段时间，他的神魂记忆应该能够重新恢复，他的意志力极坚定，”看向远处虚空之中，闭着眼睛的洛天，一元大师认真的说道。

“前辈，大师，我想我应该没有事了，”此刻，洛天睁开了眼睛，虚空踏步来到了云梦清和一元大师面前，郑重的说道，只不过，洛天的眼神却是不敢看云梦清，只是因为，云梦清对于自己的神识记忆曾经相助过，自己最层次的记忆他都知道，况且，她又是花想容的母亲，想想就让他极为尴尬。

“大哥哥，你真的没有事了？”

小凌此刻，凑了过去，关心的问道。

“洛天，你要相信前辈的话，万不可留下隐患，还是继续接着医治吧，”此刻，慕容雁出现，不动声色的挡在了小凌的面前，注视着洛天的眼睛认真的说道，她从洛天的眼神之中，看到了一种不安全的因素。

“雁儿，我真的没有事了，”洛天微笑，让人看不出真的损失了一魂一魄。

“洛天，听她的话，继续治疗吧，你很快就会没有事的，”玉梳上前说道。

“你——”看向玉梳，洛天的眼神有一种疑惑，不过，很快的恢复了正常，只不过，这细小的动作，被云梦清看到了眼中，暗自摇头。

玉梳来自三十三世界，自己还没有帮他演化，所以，对于玉梳有些陌生。

现在的洛天似乎只是记得了开头和结尾，对于中间发生的一些事情，还需要重拾魂魄。

“洛兄，在吧，我是叶风，前来看望，”此刻逍遥门须弥介子山外，传来了叶风的声音。

“是叶兄，”听到来人的声音，洛天的神色不由的一喜，于是打开了须弥介子山门，让叶风进来。

“洛兄，我听说你魂魄受损，可有此事？”

叶风来到洛天面前，上下打量了他一下，急切的问道。

“一点小事而已，没有关系，”洛天微笑。

“咳，见过前辈及诸位，”叶风向十三妃等人打招呼。

对于叶风，逍遥门有不少的人认识，自然纷纷上前回应。

“想不到你的实力进步如斯，”慕容雁也走了过来，感应了一下叶风的境界，竟然比自己还要强大一些，不由的有些震惊。

“这些年来，我一直呆在神界——”叶风向洛天等人简单的讲术了在神界的经历，而他也看到了逍遥门上下浑身俱缟素，也才明白，殷石损落，顿时痛心不已。

洛天的魂魄毕竟没有完全的修复，在和叶风交谈的过程中，叶风也发现了这一点，于是劝洛天还是要好好的配合治疗，虽然现在逍遥门中的高手不少，叶风，慕容雁，一元大师，云梦清，齐素素，还有凌波仙子等人，不过，一旦洛天发起狂来，他们这些人也挡不住，况且，这里都是他最亲近的人。

 