    第149章 我要挑战你们！   

    林毅稍稍平复了一下心情，起身看向站在后方的白轩。

    

    白轩手里拿着一个布口袋，一脸惊愕的看着他，“你疯了吗？”

    

    林毅接过布口袋，说道，“谢了，我去洗个澡。”

    

    林毅朝着自己的房间走去。

    

    刚才他终于征服了第二层加速空间，而且，他甚至觉得征服了第二层的加速空间之后，他竟然能够在第二层的加速空间内待了长达两秒钟的时间！   

    比第一层加速空间多待了一秒！   

    原本比别人多出一秒的时间，就已经足够变态了！   

    可现在他却比别人多出两秒！   

    两秒钟的时间可以做什么？

    

    可以做到很多很多的事情！   

    高手过招，往往一秒的恍惚，就可以决定胜负，更何况是两秒呢？

    

    林毅简单的冲了个凉，换上了一身整洁的衣服，随后走出浴室。

    

    他拿起桌子上的布口袋看了一眼，“现在都不问我要了，直接拿了？”

    

    林毅对此心里多少有些不太舒服。

    

    坦白说，上一次使用灵晶的那种感觉，实在是太爽了。

    

    他的境界险些直接在一天之内突破一品。

    

    可惜后继无力，如果在多一块灵晶的话，估计就可以做到了。

    

    灵晶是快速提升境界的一种宝贝。

    

    这种东西，不知道外界到底有没有。

    

    可能没有，可能灵晶就是军用的，而且并不是什么人都可以使用的。

    

    他可不想成为被高手圈养的羊。

    

    他也反对被圈养。

    

    大家各自用各自的灵晶不就好了？

    

    为什么非要搞圈养，搞特殊化？

    

    搞的这里的人，各个都抑郁了似的。

    

    他回到活动大厅。

    

    白轩这时正在往楼上的重力训练室走去。

    

    林毅这时说道，“白轩。”

    

    白轩微微一愣，低头朝着下方的林毅看去，问道，“怎么？”

    

    林毅拿起自己的布口袋，问道，“我的灵晶呢？

    为什么我没有看到。”

    

    这句话让所有人都以为林毅是不是脑子出问题了？

    

    现在是上交灵晶的关键时刻，林毅突然问这个问题，简直就是故意找茬啊！   

    付香云一脸无奈的对着林毅说道，“林毅，你不是已经知道的吗？

    灵晶是给恶童他们用的，我们那有资格用？”

    

    林毅疑惑道，“我听到的是，灵晶数量有限，大家会一起使用。

    

    可从我刚来这里之后我自己用了一块，我并没有看到大家有使用灵晶的情况。”

    

    这时有些人听了不乐意了。

    

    “你难不成认为我们偷偷用灵晶了？

    没叫你一起用？”

    

    “我们这些小羊羔，每周得到的灵晶都会上交给恶童他们，那有我们用灵晶的份？”

    

    “我们那来的资格用啊，哎！”

    

    林毅点点头，“也就是说，上面有个叫做恶童的，每周都把本该属于我们的灵晶给用了？

    甚至连一声谢谢都没对我们说，是这样吗？”

    

    白轩顿时察觉到了苗头不对，急忙喝止道，“林毅！别在说了！不管你想干什么，我都劝你放弃！”

    

    林毅突然来到了白轩的身旁。

    

    所有人的注意力都被这两个人给吸引了。

    

    林毅看着已经明显露出害怕的表情的白轩，“就让我来帮你把灵晶送上去吧。”

    

    白轩脸色微微一变，说道，“这倒是没问题，只是，你不可能只是单纯的去送东西那么简单是吧？

    

    如果你想做什么，请你不要煽动其他人，你只能代表你自己，明白吗？”

    

    林毅接过了白轩手中的布口袋，“白轩，你要记住，黑暗虽然令人畏惧，但光明的出现，黑暗将会无所遁形。”

    

    说完，林毅拿着布口袋缓缓的往上走去。

    

    场下顿时议论纷纷。

    

    “有一个不怕死的。”

    

    “看来他也要离开这里了啊。”

    

    “无知者，无畏！哼！”

    

    林毅来到重力训练室的门口，看着眼前这扇厚重的大门。

    

    他伸手敲了敲。

    

    过了几秒钟之后。

    

    大门顿时从里面推开，一股恐怖的压力瞬间涌了出来。

    

    可惜对于不断的往返第二层加速空间的林毅来说。

    

    这点压力，根本不算什么。

    

    恶童看着站在门口纹丝不动的新面孔，先是一愣，这家伙竟然能够抵挡住百倍重力的冲击？

    

    没见过，新来的？

    

    恶童看了一眼林毅手上的布口袋，疑惑道，“你是谁？

    白轩呢？”

    

    林毅看着眼前的小男孩。

    

    恶童恶童，眼前的这个小孩应该就是恶童了吧？

    

    没想到竟然真的只是一个小孩子。

    

    林毅看着眼前的小男孩，问道，“你就是恶童？”

    

    恶童微微仰起头，眼神中流露出一抹不悦，“注意你跟我说话时的语态，你应该需要更加的尊敬一些。”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“看来你的确是恶童了，这下事情就变的简单了。

    

    我对你们圈养其他人的行为感到非常的不舒服，我是来挑战你们的。

    

    如果我输了，我会离开这里，如果你们输了，我希望你们按照我的规矩来。”

    

    恶童闻言，先是一愣，旋即忍不住哈哈大笑了起来。

    

    而重力室内的其他两个人，这时也站在了门口。

    

    “恶童，怎么了？

    你又在欺负白轩？”

    

    “白轩，你也总不能被恶童欺负啊。”

    

    一道粗犷的声音，还有一道声音十分的纤弱。

    

    钢人和爆破，外加一个恶童。

    

    他们就是这一代最有可能成为军神的，军神候选人。

    

    这三个人的境界估计都在灵境左右。

    

    至少是在灵境。

    

    不过，他有暂停时间的能力，即便是高了一个大境界，只要对方的招数打不到他，只要对方是人，他就有机会战胜对方。

    

    如果难以战胜，大不了拍拍屁股走人。

    

    与其在这里被人圈养，不如当个自由人！   

    林毅手里拿着装满灵晶的布口袋，面向眼前的三个人，说道，“我是来挑战你们的，如果你们想要这一周的灵晶的话，就必须打败我，最好一个一个上。”

    

    林毅咧嘴一笑，在三个人的眼里，他看起来就像是一个，傻子！   

    恶童，钢人，爆破，三人还以为自己耳朵听错了。

    

    三人相互对视了一眼，随后纷纷忍不住大笑了起来。

    

    林毅的嘴角也微微流露出一抹笑意。

    

    将来这三个人可能会成为大夏的军神吗？

    

    他们真的愿意为大夏人民奉献出自己的生命而去战斗吗？

    

    林毅不信。

    

    

    

