    接下来，四个人就在这个简陋的街头茶棚里，初步的敲定了接下来的事宜。

    煤矿正式运营之后，孔颖达和“孙姑娘”各出一千贯，分别占一成的股份。在王子安的“建议”下，“长孙姑娘”也出一千贯，占一成股份，可以先出五百贯，其余“欠款”可以在以后的盈利中扣除。

    皆大欢喜！

    尤其是李丽质，高兴地两只眼睛眯成了一双好看的弦月。

    连带着看王子安都顺眼了许多。

    王子安凭借矿产土地和技术，占剩下的七成——孔颖达老爷子已经拍着胸脯应了下来，要给王子安把这两块地要过来，作为向朝廷献言献策的封赏。

    对此，王子安自然是欣然接受的。

    这等于一分没花就拿了两个煤矿啊！

    这个时候，连在座的四个人，都没有意识到，这个被后世称之为茶棚会议的街头偶遇，到底对会大唐造成了什么样的影响。

    总算解决了一件堵在心头的大事！

    王子安忽然感觉浑身轻松，连脚步都轻快了许多。

    感觉今天圆满极了。

    唯一的遗憾是，自从谈好协议后，那位身穿浅蓝色长裙的鹅脸蛋孙姑娘，对他更加鼻子不是鼻子，脸不是脸的，也不知道是不是来了大姨妈。

    算了，算了，还算是不错的结局。

    合作都来了，结合还会远吗？

    运气来了挡都挡不住啊。

    靠山有了，煤炭有了，启动资金也有了。

    真是万事俱备只欠东风——不对！

    好像还缺几个具体负责干活的人！

    找谁呢？

    最好是有经验又有点能力的……

    他的脑海中忽然闪过两个被自己忽悠的找不到北的家伙。

    妥了，就他俩了！

    走私关外的大富商，经验能力都不错，人品也还行。就算是有些个人的小心思也没什么大不了，自己已经今非昔比，是靠山+3的人了！

    从此当个甩手大掌柜！

    躺着数钱，美滋滋！

    走着……

    ……

    “孔伯伯? 这个人靠谱吗？”

    王子安刚走，鹅黄宫裙的长孙姑娘? 就忍不住出声问道。淡蓝长裙的孙姑娘也忍不住看了过来，

    “你们莫不是信不过老夫看人的眼光？”

    孔颖达笑呵呵地跟两个小姑娘开了个玩笑，这才正容说道。

    “这个年轻人不简单啊。这么多年来，知道老夫身份后，还能在老夫面前谈笑自若? 毫不拘谨的年轻人不多了? 这个年轻人算是独一份。”

    孔颖达露出饶有兴趣的表情。

    “更难得的是，这位年轻人出口成章? 才学见识，胸中沟壑都远超同侪? 老辣之处，恐怕连老一辈都难有人及。若不是他被两位贤侄女的美色所迷，目光一直偷偷在你们身上晃悠? 我都险些以为他是一个活了几百年的老妖怪出世了……”

    “孔伯伯——”

    两位姑娘? 顿时脸色绯红? 不依不饶地娇嗔起来。惹得孔颖达老爷子? 忍不住捋着胡须哈哈大笑。

    “少年慕艾，算不得什么毛病。行了? 老夫也得走了。此事非同小可? 我得马上向陛下禀告? 然后回家还得筹集钱财——哎呀? 老夫穷啊? 这下要穷得喝西北风喽……”

    老爷子背着双手，乐呵呵地走了。

    “颖儿姐姐? 刚才那个小书生虽然目光讨厌了点，不过长得还真是俊俏——可惜你前天抛了绣球，不然跟你倒是郎才女貌的一对……”

    孔颖达一走? 自称长孙姑娘的顿时活泼起来，附在颖儿姑娘耳边? 低声调笑起来。

    “呸——跟殿下你才是一对！”

    颖儿姑娘脸色涨红地去抓她，长孙姑娘顿时飞快地跑开。她没有发现，背后的颖儿姑娘眼中一闪而过的异色。

    她第一眼就认了出来，刚才那个笑眯眯，一直偷偷瞄自己的小书生，就是那天抱着自己绣球逃跑的臭男人。

    他一定是假装不认识自己。

    也不知道他哪来那么厚的脸皮，竟然当着自己的面，装作没事人一般，最可恶的是，竟然还当着自己的面勾搭丽质妹妹。

    真是可恶！

    她越想越气，恨恨地跺了一下脚。

    “可恶的登徒子，早晚有你好看——”

    ……

    正乐滋滋地走着的王子安，忽然打了个喷嚏。

    他有些疑惑地摸了摸鼻子，莫不是天冷要感冒了？

    这可了不得！

    这厮回去后，装上烟囱，把炉火拨的旺旺的，愣是喝了一下午热水……

    ……

    孔颖达一走，长乐公主便也迫不及待的回去了。

    这些年来，她一直生活在父皇的保护之下，一想到自己也能帮助自家父皇解决难题了，就激动地恨不得插上翅膀飞回去显摆。

    在外面的时候，还保持着身为长公主的矜持高贵，一入两仪殿，就忍不住欢呼雀跃，几乎是脚不沾地地跑去了御书房。

    路上，她都想好了，这次无论如何都要从父皇那里抠出几百贯来。

    这些年，她虽然衣食无忧，但手中还真没有多少私房钱，就算是把自己手上的金银首饰，杂七杂八的都凑起来，也凑不够五百贯。

    要想凑齐五百贯，还是必须找自己的皇帝老爹。

    不过，这事不能先告诉阿耶，我要给他一个惊喜！

    ……

    御书房。

    李世民有些头疼地捏了捏太阳穴。

    从早朝一直忙到现在，连午膳都是和几位肱骨大臣一起在御书房用的。

    这一场大雪忽然起来的大雪，彻底打乱了他节奏。

    他已经收到传来的消息，仅仅昨天一夜，长安附近州县就冻毙数十人。

    司天监那边已经传来消息，大雪可能还会延续数日，而且规模恐怕远超往年。

    当务之急，就是要马上开展大雪之后的赈灾工作。

    粮草物质的筹备，灾民的善后，都是一个复杂的问题。

    几位大唐的巨擘面色都有些沉重。

    “从江淮一带调运粮草之事宜尽快进行。据漕运司传来的消息，运河已经开始结冰，再过几日，恐怕舟楫难行，到时候问题便更加棘手了。”

    魏征拧着眉头，捻着山羊胡子，神色沉重。

    “就算是尽快，也来不及了，就这天气，不出三天，恐怕就要封河。想要调配赈灾物资，还必须从关中想办法。”

    房玄龄话音未落，御书房的氛围便有些微妙的变化。

