    当天边的一抹鱼肚白刚刚出现，云萧和雅玲就已经在云韵的护送下来到一处空间虫洞，只要经过了这里，就能够通往加玛帝国的边境，这条空间虫洞，还是当初药老为了方便炎帝沟通远在加玛帝国的萧家人修建的。

    “萧儿，那青鸾鸟可是青鸾一族的成员，你若是救出来，一定要送回青鸾一族，这样的话，他们就算是欠我花宗一个巨大的人情。”云韵特地交代了几句，对于青鸾一族，中州上的势力倒是挺喜欢他们的，毕竟他们与世无争，在星陨阁的地位也是超然。

    “放心吧母亲，起初是不知道青鸾一族的情况，现在知道了，我一定救出他，送回青鸾一族。”

    “你也别太逞强，能够抓捕青鸾鸟的人也不是普通人，要是动起手来，你可得好好照顾自己。”云韵的脸上写满了担忧，整个人都已经没有了宗主的气势，倒像足了一个老妈子。

    云萧嘴角一撇，道：“放心吧云韵妈妈，儿子知道分寸的，我可不是爱逞强的人哦。”

    云韵闻言也是一脸无奈的苦笑一声，她可是觉得这个儿子从头到尾都是爱逞强的要死啊。然后忽然想起了什么，道：“对了，听说天冥宗的石矶不告而别，谁也不知道去了哪里，为此，天龙霸甚至迁怒到了花宗的头上。”

    云萧脸色一凝，石矶是他花宗之外的第一个朋友，无缘无故的失踪，或许也是因为上次被自己打败的缘故吧。但是云萧也不是矫情的人，他知道石矶是不会这么消沉下去的，所以也是立刻收拾心情，准备启程。

    云萧挥挥手，拉着雅玲进了空间虫洞。

    这一路上倒也是风平浪静，吸取了上次的经验，雅玲这次倒是打扮成了男生的样子，但是尽管如此，她的颜值却是吸引了无数女性的目光，就连云萧也暗叹不如，为此雅玲也是打趣了云萧好几遍。

    两天的时间眨眼而过，云萧和雅玲也是来到了乌坦城，为此，云萧专程送雅玲回家，并且凭借着海老的玉牌，再一次进入了沙漠空间。

    沙漠空间里，海老负手而立，似乎是若有所思。听到身后的动静，转身看去，当他看到云萧的时候，脸上原本苦涩的表情顿时一扫而空，取而代之的一脸的欢喜。

    “诶哟喂，我的孙女婿，什么风把你给吹来了？”

    云萧嘴角一抽，腹诽道：“你好歹也是斗宗，能不能庄重一点啊，要是被别人听到了，我是无所谓，你宝贝雅玲孙女可就名誉受损咯。”

    云萧轻咳一声，赶紧恭敬的行了一礼，道：“云萧见过海老，近日总雅玲回来，所以特地来拜会。”

    海老一脸戏谑道：“我看不止是拜会吧，你的那只青鸾鸟被人抓走了，怎么，是不是想要来我这打探打探消息啊？”

    云萧脸上有点尴尬，他的确是这么想的，毕竟他在这里没有其他的势力了，纳兰家族虽说也是老牌势力，但若是让纳兰嫣然知道他的意图，到时候母亲爱儿子的心发作起来，什么都做不了。所以还不如直接找米特尔家族，毕竟他们在打探消息情报的能力上还是人脉很广的。

    见到云萧的样子，海老就知道自己猜得没错，无奈摇头道：“我也没办法，那帮人的来历十分的神秘，而且出动的都是斗皇实力的高手，那可是一下子五个斗皇啊，这般手笔，可想而知它的背后一定有更厉害的人，这样的实力就在中州也是相当强横的存在，这可不是我米特尔家族能够撼动的。”

    “这么厉害的势力，为什么一定要抓青鸾鸟呢？就算它是高阶魔兽，它能有什么用呢？难道将它杀死，用它身上的东西做成武器吗？”云萧皱着眉头问道。

    海波东一脸茫然的摇头，“这么厉害的势力抓捕青鸾鸟，一定有什么不可告人的秘密，而且这个势力极为的神秘，我的人追踪到一处荒漠地带，就探测不到他们的踪迹了。”

    “那怎么办？我无论如何都要救出青鸾鸟，再怎么说它在最后关头向我求救，这份信任我也不能辜负！”

    云萧的脸色坚定而又凝重，一种强烈的信念从他的谷子里透出来。

    “像，越看越像啊....”海波东用只有自己才能听到的声音呢喃的说这几个字，不知道为什么，看到云萧如此的面容，当年炎帝的容貌立刻浮现在他的脑海之中。

    “青鸾鸟的事情你先放一放吧，就算抓到，我想也绝不能伤害他的，所以你目前要做的就是提升自己的实力，你一个小小的五星斗者，想要跟那种势力斗，简直就是以卵击石。学院的班级联赛就要开始了，只要你赢，就能获得一份功法，到时候你就能多一份力量去拼。”

    云萧也是默默点头，说实在的，现在的他根本没有实力去跟那个势力硬碰，青鸾鸟本身的实力如此强大也都折在他们手上，更何况自己这么一个小斗者？

    看到云萧沉默的样子，海老知道这小子还是听劝的，不过他也理解云萧对青鸾鸟的担忧，当下道：“走吧，我陪你去墨鹿森林看看，我之前去的时候感觉到一股青鸾鸟的气息，但是我找不到它，或许那是青鸾鸟留给你的。”

    闻言，云萧脸上一怔，青鸾鸟居然还给自己留下了讯息？

    两人来到墨鹿森林的最深之处，那里的树木基本都被拦腰折断，地面上的花草全部枯死，土地干裂，上面散发出一丝丝死亡的气息，寸草不生。真的是相当惨烈的景象，足以证明当时的战斗是多么的激烈。

    环顾四周，周围没有一点动静。云萧看到了那边的一处山洞，那里是自己之前吸收半道封印的地方，当时的青鸾鸟还在外面给自己当护卫，自己不在的时间里，青鸾鸟似乎就是睡在山洞里的吧，如今却已经是鸟去洞空。

    “我感受到的那股青鸾鸟的气息就是从山洞里发出来的。”海波东赶紧的道。

    云萧眉头微皱，神色惊奇，青鸾鸟究竟留下了什么呢？云萧一脸茫然的走了进去。然而，当他跨入洞口的那一刻，自己的神识世界忽然轰的一声炸响，随后一道虚幻模糊的身影出现在他的眼前，云萧很努力的想要看清楚，但对方的身影实在太模糊，这股力量实在太虚弱，根本看不清楚，只能隐约感觉到是一道人影。

    “你是谁？”云萧好奇的问，随后立刻幡然醒悟道：“青鸾鸟，是你吗？是你对不对？这是你留给我的一到影像，你有什么要对我说吗？你放心，我一定救出你，你给我时间，不管那势力多么的可怕，我云萧一定救你出来。”

    随后，那道人影似乎是微微一笑，然后身形移动，变回一只青鸾鸟的样子，煽动翅膀，绕着云萧飞了几圈，最后化成一颗泛着流光的星，落入云萧的手中。然后，云萧忽然从神识世界中清醒了过来。

    当他睁开眼睛的时候，手上的那颗星星依旧泛着光芒，发出炽热的气息，看到它，云萧可以感觉到青鸾鸟的气息。这个东西，真的是青鸾鸟留下的，但是这个究竟是什么呢？

    走出山洞，海老立刻走了上去。

    “云萧你没事吧，刚才我也想跟上来，但是我一走近洞口，就有一股狂暴的力量将我挡在外面，但是我看到你进去了，心想青鸾鸟一定不会害你，所以我就没进来了。怎么样，有什么发现？”

    海老刚问完，事先就往下移了一寸，然后他的瞳孔顿时一缩，惊讶道：“竟然是青鸾之心？”

    云萧一脸迷茫道：“海老，这青鸾之心究竟是什么？”

    海波东深深的看了云萧一眼道：“这是青鸾一族的秘法，若是遇到紧急危机，青鸾一族的人就会将自己的毕生功力与自己的肉身剥离，凝成青鸾之心。这样就可以在适当的时候得到重生的机会。而这颗青鸾之心也可以被别人炼化，这样一来对方就能得到青鸾鸟所有的功力。”

    听到海老的解释，云萧的心更沉重了，究竟是什么样的目的，才会让青鸾鸟做出这么危险的举动。

    “你不要担心了，只要这可青鸾之心在你手上，对方就不会伤害青鸾鸟，因为他们得到的只不过是一只没有任何斗气的普通魔兽而已，没有了这个，青鸾鸟的灵智也就没有了。”

    闻言，云萧终于是松了一口气，如此一来，自己就有时间了。

