    就在孙悟空想要开口戳穿云奕谎言的时候，突然一道女生从上空响起。

    “可以，当然可以，一个普通人在情急之下，都可以爆发出远超平时的力量，超级战士怎么不行？”

    地面的三人不约而同的看向高空，只看到一身黑色风衣的蕾娜，正被两个背负洁白双翼，身着银色甲胄的天使架在中间。

    而且，蕾娜的话还没有说完，继续高声开口。

    “再说了，云奕的念力十分特殊，好像和精神力挂钩，暗能量只是个引子，所以，他在战斗中临时爆发，是有可能的，并且几率非常大，因为情绪可以引动精神力。”

    随着话音落下，蕾娜被天使莫伊和天使追放到了地上，落地的蕾娜，也没有停下的意思，而是继续道。

    “行了行了，别打了，本来就是演戏。”

    说到这里，蕾娜看向孙悟空，用略带气愤的口吻继续开口。

    “怎么回事？这和我知道的剧本不一样啊，你什么实力，他们什么实力？你本体上场，不是欺负人嘛？！”

    在这个时候，蕾娜的身上覆盖上装甲，手中也出现了天顶之刃，天顶之刃指向孙悟空。

    “欺负我的人是吧，想打架是吧，行啊，女神我陪你打啊，敢不敢？让我替我的队友队员们，找一下场子。”

    “……”

    孙悟空有些无语，不太想接蕾娜的话。

    深深的看了一眼蕾娜之后，孙悟空就转身离开，想着刘闯所在的方向而去。

    看到孙悟空将昏迷的刘闯带走，蕾娜知道会发生什么，所以也没有什么表示。

    紧接着，蕾娜收起装甲，提着天顶之刃，来到云奕和琪琳的面前，解释了一下到底怎么回事。

    解释完之后，也不管云奕和琪琳在想什么，转而介绍了一下天使彦三天使。

    “这个老女人，名字叫天使彦，是天使文明的左翼天使，后面这两位，是这个老女人的副官，天使莫伊，天使追。”

    听着蕾娜的介绍，天使彦脸上的笑容有些维持不住，眼角跳了跳之后，深吸一口气，还是保持住了自己的微笑，没有回应蕾娜对自己的称呼，而是边打量云奕，边开口道。

    “小孩，你叫云奕，和我记忆中的一个朋友，名字一样呢。”

    听着天使彦口中咬字极重的“朋友”二字，云奕有些不确定天使彦是什么意思，难道是她发现自己的身份？应该不能呀，自己现在的容貌，是经过优化的。

    你别说，还真有可能，毕竟是优化，不是修改，虽然和以前有所区别，但还是有些相似的。

    想到这里，云奕面色严肃的开口。

    “别跟我套近乎，看你们这模样，应该是外星人吧。”

    在这个时候，重新汇聚的长剑飞回手中，云奕接住以后，继续开口。

    “记住，不管你们带着什么目的前来地球，我都请你们安分一些，去登个记，省的在这个地球的特殊时期，闹出什么误会。”

    对于云奕的威胁，天使彦没有在意，更是没有去登记的想法，而是继续打量着云奕。

    不为别的原因，主要是，在第一眼看到云奕的时候，天使彦就感觉有股莫名的熟悉感。

    见这个漂亮的不像话的天使，一直在打量云奕，这可是自己的丈夫啊，琪琳一瞬间就醋意爆发，也不管什么外星人不外星人，直接将云奕拉到身后，和天使彦对视。

    琪琳突然的反应，让天使彦愣了愣，下意识的查看了一下琪琳的身份，这才明白琪琳为什么会有这种反应。

    对了，值得一说的是，这天使彦并没有查看琪琳的记忆，只是在地球的一些内部网络当中，搜索了一下。

    琪琳和云奕的婚姻关系，是合法正当的，当然可以查到。

    知道琪琳这是吃醋了，天使彦也收起了自己的好奇心，有些自嘲的笑了笑，将心中那股莫名的熟悉感抛到脑后。

    自己这才来地球多久，怎么就突然对一个地球神河体有种熟悉感呢，真的是没有来由。

    还是去看一下葛小伦吧，认真的说，毕竟是女王给自己指的婚，应该算是指婚吧。

    从资料上看，葛小伦这个银河之力，性格上没什么问题，就是作风上不怎么检点。

    但是这个问题不大，小孩嘛，血气方刚，犯点错并没有什么，况且，那些都是以前的事情，自己只需要看以后就好了。

    而且，最重要的是，从刚刚的战斗看来，葛小伦真的很勇敢，并且，也有一定的领导天赋。

    但可惜的是，有些愣头青的意思，是第一个被孙悟空给锤晕的，以后得教教他，让他性格沉稳一些。

    在天使彦三天使去看葛小伦的时候，蕾娜则是看了看周围的情况，然后开口道。

    “别愣着了，咱们赶紧去找人吧，那猴子也不知道哪根筋搭错了，竟然真身下场，还下这么重的手，我回去必须在老杜那里参猴子一本。”

    语毕，蕾娜就第一个向着战斗最为激烈的位置跑去。

    不一会儿的时间，在云奕，琪琳和蕾娜三人，就将昏迷的其他雄兵连成员全部找到，其中包括葛小伦，但不包括刘闯。

    而这个时候，天使彦则是来到蕾娜身边，在其耳边耳语两句，随即就带着自己的两个副官振翅高飞。

    一直飞到平流层当中，天使莫伊突然开口道。

    “彦姐，那个云奕是怎么回事？也不知道你有一个叫云奕的朋友呀？”

    “是啊，是啊，彦姐，怎么回事？难道是你以前出去做任务，遇到的男神？怎么也不给我们分享分享啊。”

    在天使莫伊开口之后，天使追同样接话道，显然也是对天使彦刚刚的表现，有了一些兴趣。

    听到两个闺蜜的问题，天使彦停在了原地，摇摇头道。

    “什么男神，记得之前的虫群吗？”

    “当然记得，永远不可能忘记，我们那么多姐们，都在和虫群的战争当中牺牲了，怎么可能忘记。”

    说话间，天使追的眼中流露出一抹回忆，语气之中也是有着一丝恨意，只是说到这里，语气又是一变，不确定道。

    “难道，那个云奕，和虫群有什么关系？”

