    “大法师的名字叫什么？”看起来领头的那个沉声问道。

    “我怎么知道，我在哈利那里完成过几次任务，所以才认识的哈利，他承诺说给我几张卷轴，我今天从费斯路过，所以就打算找他。”苏墨尽可能的理直气壮，但是又恰到好处的表现出一丝紧张。

    那些电视里的特工泰山崩于前都面不改色，任何时候都冷着一张脸，真怀疑他们怎么活到大结局的。

    “我似乎知道有个大法师前段时间在收集橘红树心，那是从木精灵身上得到的东西，对吧？”眼看着陷入僵局，有一个人插话了。

    “是谁？”领头的问。

    “阿尔斯托大法师。”那人语带敬畏的说道。

    “阿尔斯托大法师的学生，一个叫哈利的人，六号，你去找，其他人和我一起看住这个人。”那领头的并不怎么相信苏墨。

    苏墨皱了皱眉，他心里叹息，觉得对方如此不依不饶，很可能是嫉妒他长得帅。

    这么大的学校找一个人，其实并不容易。

    苏墨站了一会，干脆走到旁边的椅子上坐了下来，拿出制箭工具开始制作箭矢。

    如果制杖商店的老板还活着的话，铁定会阻止他这种制造垃圾的行为，可惜那个人躺在那里动静全无，显然已经被杀掉或者制服了。

    记得很早之前看过一部电影，有个坏蛋抓住了一批好人，先安排一个好人站好，然后蒙住其他好人的眼睛让他们朝着这个好人走过来，如果能够走成直线就说明此人心中没鬼，如果走歪了就直接杀掉。

    苏墨就用自己的行为再证明自己心里没鬼。

    他已经学习了小铁匠传授的制箭术——话说回来，修装备和学技能都没付钱，小铁匠如果报官的话，苏墨很可能面临佣兵大厅的通缉还有执法团的审判——这种事情不可能发生，他和小铁匠是一伙的。

    最开始的时候，做出来的是普通的木箭，这就是商店里卖的最劣质货色，前段削尖了就是箭头，增加0.1的伤害。

    即便如此，从商店买一捆也要五十个铜币，实际成本可能连五个铜币也不要。

    看到他如此心大的制箭，那几个执法团的果然放松了很多，领头的很不甘心，却也不再认定苏墨就是间谍。

    过了一会，那个六号带着一个少年回来了——正是当初在商业广场发布氪金任务的哈利。

    “现在，都不许说话，我问谁谁就回答问题。”领头的执法团成员很有经验的防备着苏墨用言语对口供，至于会不会因为不礼貌而得罪阿尔斯托大法师，他确实非常的忌惮大法师，但是对于大法师的一个学徒，作为执法团的一员，他可不会缩手缩脚。

    哈利对苏墨歉意的一笑，并没有说什么。

    “这个人你认识？”先是问哈利。

    哈利点点头：“我在洛城的时候发布任务，是这位勇士献出了自己的战利品，而且是多次，我非常的感谢他。”

    “你承诺过给他什么吗？”

    “有的，当时我身边没有魔法卷轴了，而且我会做的也都过于低端，因此和这位勇士商量好，等我学会更高级的魔法，一定会给他几张。”

    小哈利很想帮助苏墨，可是他也不知道发生了什么事，因此只能实话实说。

    “你们约定了时间和地点吗？”那领头的想了想，又提出来一个问题。

    苏墨有点紧张了，他们其实有约定地点，就是在洛城的商业广场，哈利每周末都会去那里帮助老师发布任务收集魔法研究的材料。

    魔法学徒没有停顿，他摇摇头说道：“这倒没有，毕竟我也不知道自己什么时候能够研究出新的卷轴，随时随地都可以来找我的。”

    苏墨乐了，这小孩虽然动不动就羞涩腼腆，可本质上也不算废柴。

    “你为什么今天过来？”领头的从哈利那边问不出什么了，又开始问苏墨。

    苏墨回答说：“我打算去洛城的商业广场那边看看能不能买点制箭材料，我的老师那边已经很少有这种低级材料了，而且我还打算看看能不能买点游侠的职业技能书，我到现在都没有闪光弹这个技能呢。”

    吧啦吧啦一大堆，领头的制法团成员不耐烦的挥挥手，让他们离开了。

    那么小的孩子，不可能说谎，而且他们这边也确实有人知道魔法学徒发布过橘红树心的任务，他只能认为自己杯弓蛇影怀疑错了人。

    “先生，你怎么会和这些人打交道，他们都不是好人，我一个同学就被他们抓走了，全家都被抓走了，从那以后我就再也没有见到过那个同学。”哈利对这些执法团的人很不喜欢，这大概也是他帮助苏墨的其中一个原因。

    “我暗恋着一个姑娘，想给她买一把趁手的法杖，结果就成了他们怀疑的对象。”苏墨长叹一声。

    和执法团说他是来找哈利的，和哈利自然就不能再用这样的理由了。

    “嘻嘻，我知道你们想做什么，你们想……”清纯的小少年居然做了一个猥琐的手势，苏墨的三观遭到了沉重的打击。

    他绝对不相信这是智能化的体现，一定是这小朋友在商业广场待太久了，遭到了流氓玩家的污染。

    “也知道那位店主发生了什么事情，我看他一直躺在椅子上，一动也不动，该不会被这些坏人杀死了吧。”苏墨并不指望从小哈利这里打探出什么，主要是他的主线任务没办法做到尽善尽美了。

    “布拉德先生应该不会有事，他是一个好人，经常给我们打折。”

    果然，好人的标准就是给他们打折，而不会有事的原因居然是因为他是好人，小魔法学徒本质还是很纯洁的。

    “现在有什么不错的卷轴吗，哈利，你可是答应过我的。”苏墨想到两人的约定，干脆趁着这个机会就问了问。

    “最近确实研究出了一种新的卷轴【冰霜小径】，只有这一张，它可以冻结一小片区域的地面，给敌人带来减速和轻微的伤害效果。”

    “真是天才的杰作，哈利，你实在太棒了，我非常喜欢，但是为什么只有这一张呢？”苏墨大喜。

    作为一个喜欢风筝BOSS的猎人，他最喜欢的就是这种卷轴了。

    卷轴比陷阱释放更加便捷，不需要提前做准备，却能够起到不属于陷阱的作用，只可惜这类减速的卷轴并不常见。