    话音落下，闵清一的脸色明显难看了很多。

    “封家那些人跟你说了什么！明明就是他们的错，为什么要让我妈一个人承担！”

    看到闵清一有些疯狂的样子，苏瓷有些胆寒，毕竟上次闵清一已经动了她一次。

    壮着胆子回答，“封伯父是有错，错在不应该在外面沾花惹草和你妈在一起，可你妈的出现不仅破坏了别人的家庭，她竟然还妄想夺取封家的财产，封氏是封墨琛的外公留下的，凭什么要留给你们一半。”

    “我妈没有，我绝不容许你这样污蔑我妈！”

    苏瓷这话确实激怒到闵清一，他单手扣住苏瓷的脖子，似乎要把她捏死一样。

    林筱然在旁边吓了一跳，再这样下去，苏瓷岂不是要被他捏到窒息。

    “闵清一，你冷静一点，你复仇的对象是封家，可是苏瓷不是封家的人，你受过的那些罪跟她没有任何关系！”

    林筱然惊叫着，试图靠近他们所站的地方。

    刚靠近几步，闵清一本来已经松开一点的手重新捏紧。

    “退回去，不然我和她一起死！”

    林筱然吓得大口喘着粗气，苏瓷的情况很不好，脸色都白了，她只能重新退回去。

    “苏瓷是封墨琛的人，封墨琛喜欢的，我都要一一毁掉，上次让你逃了，这次绝对不会的。”

    闵清一的神色透着几分疯狂，嗤笑一声，“你对当年的事情根本都不了解，凭什么听一面之词就觉得都是我妈的错，我妈抑郁成疾自杀，她的下场已经够惨了，为什么封家的人都能好好活着？我带着妹妹在国外漂泊那么多年，靠别人的施舍过日子，虽然我现在有钱了，可是那段日子就是我心里永远都抹不去的阴影。”

    苏瓷看着他，两只眼睛已经憋的通红。

    她清楚的知道，自己现在不说话，也许还能撑久一点。

    闵清一环顾着四周的环境，忽然笑出声，“苏瓷，要是今天我带着你一起从这里跳下去，你说封墨琛的心会有多痛？”

    “可是不对吧，封墨琛他就是个恶魔，他的心不会痛的，但是也没关系，我知道他喜欢你，沈雪茹那个女人也喜欢你，你死了，他们一定会难受的，只要能让封家人不快活的事我都愿意做。”

    “从这么高跳下去，我们两个应该都会被摔死吧，然后明天的头条新闻，封氏总裁的妻子和其他男人跳楼殉情，想想都觉得悲壮！”

    闵清一一直都在自说自话，苏瓷眯眼看着他，大气都不敢喘一声。

    林筱然在旁边不知道喊谁，干脆在亲友群里发了一条求救信息，这时候沈雪茹，林雨媛那里应该都收到消息了。

    闵清一忽然转过头，几下就从林筱然身上把手机拿过来，“头脑还算可以，也让沈雪茹那个女人看看，她看中的儿媳妇死在她面前是什么样的感觉，只是可惜了，封墨琛看不到这一幕。”

    就连苏瓷的手机都被他掏出来，他单手把玩着手机，像是在把玩一件爱不释手的宝贝。

    “还是情侣款，看来封墨琛真的对你很用心啊，我要不要跟他开个视频通话，让他亲眼看着你死在他面前呢？”

    “不要！”一直没说话的苏瓷直接开口拒绝，“求你不要让他知道我现在的情况。”

    “啧啧啧，好一个情深似海，你都要被他害死了，竟然还在为他着想，不过今天的事好像也由不得我呢！”

    随着闵清一话音落下，从办公室的门外又走进来一个女人。

    她踩着八九公分的白色水晶鞋，上身穿着黄色典雅的碎花裙，大波浪的卷发随意的披散在肩上。

    “这不是那个在新凰刁蛮打闹的那个女人吗？”

    “诺夏。”苏瓷已经认出她。

    今天的事情还真是不简单，一个两个都来凑热闹了。

    “记性不错嘛，还认得我。”诺夏浅笑嫣然，一步步走到苏瓷面前，尖长的指甲摸索着苏瓷的脸颊，一直划到下颚的轮廓上。

    “可惜了这张脸，再过会儿就要什么都不剩了，他喜欢的，我都要毁掉。”

    和这个女人对视一眼，苏瓷从脚底升起一股子寒意，惧怕让她的身体止不住的颤抖着。

    林筱然只能在一旁干着急，她都发求救信息了，为什么到现在都还没有人过来。

    同时她心里又很纠结，担心会有更多的人出事。

    就在她心里焦急的时候，门忽然被人从外推开，林雨媛和沈雪茹一同出现在这里。

    沈雪茹刚一进来，就被面前的景象吓了一跳，尤其是看到闵清一时，沈雪茹的脸色变了又变。

    “没想到过了十几年，你终究还是忘不掉。”

    “沈阿姨，我怎么可能忘记呢，是你害的我母亲抑郁成疾，你能体会到你最亲也是唯一的亲人在你面前自杀身亡的那种感觉吗？”

    闵清一忽然放开苏瓷，一步步走到沈雪茹面前。

    沈雪茹眯着眼，“冤有头债有一句，你要找的人是我，跟苏瓷没有关系，你放过她！”

    “你还当我是十几年前那个会听话的小孩吗？沈雪茹，你可别逗了，我今天来这一趟，就没想过会完好无损的回去，不过若是能换得你和封墨琛心里不痛快，那我也就值得了。”

    闵清一重新退回到苏瓷身边，沈雪茹的心也跟着吊起来。

    “没接受你妈入住封家是我的错，这和墨琛他们没有任何关系，你现在这样做，无非就是想报仇顺手打压封氏，我给你一半的股份，你放过苏瓷。”

    闵清一桃花一般的眸子危险的眯了眯，忽然间又笑起来，“一半的股份啊，没想到沈姨这么大方，为了苏瓷能做到这种程度。”

    “当初就算你妈进了封家，再好的结果也拿不到五成的股份，你自己想清楚。”

    “呵呵……”闵清一嗤笑一声，“你给的条件确实很让人心动，不过我早就改变主意了，我要你们永远活在痛苦中，封墨琛失去了斗志，整个封氏都会是我的，我怎么会为了芝麻丢了西瓜。”

