    第159章惊慌失措

    洛锡坤此时此刻心里慌张的要死，他怎么也没有想到，自己的女儿竟然嫁给了指挥官。

    指挥官可是奥斯丁联邦人心目中的神，是亿万女人心中的遥不可及的梦！

    试问，有几个女人敢做梦嫁给指挥官呢？

    答案恐怕是没有几个人！

    洛锡坤以为自己的女儿能够嫁给霍泽大人已经是无上的荣耀了，谁敢想她竟然嫁给了指挥官时镌啊！

    他从来没有和指挥官打过交道，一想到在星网上见到的指挥官那高贵清冷的样子，他就紧张得不得了。

    “微微啊！你说你怎么都不跟我们说一声呢？”洛锡坤不由得抱怨道，“要知道你嫁给了他，我们也不会有后面的这些麻烦了。”

    洛夫人显然心里也是十分的惊慌失措，平日里她对待洛微并不好，真的担心指挥官过来后一个不高兴，下令直接枪毙了她。

    很显然，刚才星网上，指挥官表现的很维护自己的妻子。

    看样子，他应该是宠着洛微的。

    “微微啊”洛夫人陪着笑脸说道，“我们也是为了你好呀，希望你可以嫁得好。其中有得罪的地方，还希望你不要往心里去。”

    洛微看透了父亲和继母的嘴脸，她只是翻了个白眼，多余的话一句都没有说。

    时镌的车子抵达了洛家门外的时候，洛锡坤又带领了全家的人来迎接，甚至连家里的机器人都没有放过，统统都给拉出来欢迎指挥官的到来。

    默文下车，帮时镌拉开了车门。

    一条修长笔直的腿先踏了出来，随后，时镌身体微侧，从车子里走了下来。

    “指……指挥官大人！不知道您大……大驾光临，有失远迎……”

    洛锡坤还在磕磕巴巴说着，时镌却没有耐心听他整这些虚头巴脑的词。

    “我夫人呢？”他问道。

    “在……在屋里。”洛锡坤小心的回答。

    “带路。”

    “是。这边请……”洛锡坤急忙做出请的动作，弯着腰在前面带路。

    在人看不见的时候，小心翼翼地擦了把头上的汗水。

    时镌瞟见了，淡淡说道：“洛微一点都不像你。”

    他这样卑躬屈膝的男人，怎么会生出洛微这样性情明艳肆意的女儿？

    洛锡坤不知其意，陪着尴尬地笑:“这孩子像她的妈妈。”

    时镌淡淡应了一声：“我想也是。”

    洛锡坤把时镌请进了客厅，看到洛微直挺挺站在那里的时候，他的心一下子就揪紧了。

    “微微。”时镌目光锁定了洛微，见她笔直的站在那里，僵硬地像雕塑一般，“站在那里做什么？过来。”

    洛微尴尬地笑了笑：“我过不去。你也应该看出来了，我现在只有头能动了，其他的地方像是被水泥封住了一般。”

    “谁干的？”时镌走近了，黑色的瞳眸里波涛翻涌，“谁活得不耐烦了，竟然对你动手。”

    洛锡坤顿时就打了冷战，脑袋栽得低低的，说什么都不敢抬头。

    洛微也不客气，直接说道:“我的父亲洛锡坤。他为了把我送给霍泽，亲手将那管药剂扎入了我的静脉里。”

    (本章完)

