    古国的拍卖会，楚言没有见识过。

    但是楚言可以保证，哪怕是上国、甚至是疆国的拍卖会，都要比这里显得高档和豪华。

    因为当他进入木屋的时候，发现这也就仅仅是个木屋。

    其中放了两张椅子，一张桌子，其他什么都没有。

    不过这间木屋的位置却是很不错。

    楚言可以直面即将开始拍卖的高台。

    楚言一边等候拍卖的开始，一边留意观察着四周的环境。

    他数了数，悬挂在石壁上的木屋，一共有一千两百个。

    虽然神识无法穿透木屋的阵法，但是凭借着对血气的敏锐感应，楚言可以确定，其中怕是至少七成的木屋里，都已经有修士在等候。

    这倒是有些出乎楚言的意料。

    没有想到，一个中立区域的聚集点拍卖，竟然能够吸引到如此多的人来参加。

    要知道，这个拍卖可不是随便一个修士都可以参加。

    楚言也是展现出一定的财力，并且还是真仙境的身份后，才得到了邀请。

    这让楚言更加觉得，古国地区，哪怕是这种非城池的中立区域，都不能够小瞧。

    毕竟从境界上来看，他在古国，还仅仅是处于比较偏下的级别。

    他的上面，可是还有足足两个大境界压着。

    楚言也注意到，他过来的那条通道，也被阵法笼罩，叫人看不到走来的人的样貌。

    这样子一来，楚言也就知道了，自己刚刚过来的时候，也不会被人看到。

    在木屋内等候了大约两个时辰，随着一声锣响，拍卖会正式开始。

    楚言朝着下方的高台望去，见到一名样貌妖媚的女子，款款走到台上。

    她先介绍了一下拍卖的规则。

    其实所有拍卖的规则，都大同小异。

    这里拍卖的规则，也没有特别的地方。

    唯一被指明的就是，寄卖行会保证不泄露买家和卖家的信息。

    可要是买家或是卖家出了寄卖行，哪怕是在黑炉城里，遭到了什么意外的话，寄卖行是不会负责任的。

    对此楚言倒是没有感觉到意外。

    古国疆域内的城池，尚会出现杀人夺宝的事情。

    更何况是这混乱的中立区域。

    很快，拍卖会就正式开始。

    每一次的物品，都被罩得严严实实，由几个身强力壮的大汉抬上来。

    然后由台上的这个女子将物品展示，再报出底价和每一次加价的数额。

    这里无论是底价还是加价，自然都是古币。

    楚言看了一会儿，等卖出去几样物品之后，就没有了太大的兴趣。

    因为每一样物品被抬上来的时候，都做足了噱头。

    但是真的显露出来之后，这些所谓的天材地宝，都让人感觉有些勉强。

    而所谓的遗迹法宝，也多有破损。

    楚言血气磅礴，肉身强悍，比起同阶的法宝，都要强大不知道多少倍。

    所以这些法宝，都没有他看得上眼的。

    法宝再好，能比得上神魔宫殿、六道轮回盘、斩炎？

    相差太多了。

    楚言虽然兴趣缺缺，但是其他木屋内的修士，却显得很有兴致。

    现场的气氛，也格外热闹。

    等到第七件宝物被七十枚古币拍走后，楚言正打算离去，准备研究一下自己买来的卷轴。

    就在这个时候，他的神念猛地一动。

    目光凝聚，朝着高台望去。

    台上没有什么特别的。

    那女子除了身上的衣衫变得更薄了，也没有什么特别的。

    楚言的视线，立刻落到了此时正在被四名大汉抬过来的一个四四方方的金色盒子上。

    那盒子里面，仿佛是有什么霸道的东西，正在猛烈冲击。

    虽然盒子看上去纹丝不动，但是楚言注视过去的时候，却感觉到灵觉狂跳。

    原本已经打算起身离开的楚言，重新坐了下来，目光一直落在了此时被放在高台上的金色盒子上。

    而此时正要开始竞拍的这第八件物品，就是这个金色盒子。

    楚言从中感受到了一股极为雄浑的力量。

    这种感觉，还是当年在云傲疆国皇城时，紫府境修士神识撕开虚空裂缝，从天而降的时候，楚言曾感到过的。

    所以立刻之间，楚言就对这盒子里的东西产生了兴趣。

    这个时候，台上的那个女子，也已经在众人的注视下，将金色的盒子打开。

    刹那之间，一道橙色的光芒，如海浪一般涤荡开来。

    光芒之中，好似有一道伟岸的人影，振臂大吼，破碎苍穹。

    一指破苍天，一脚碎大地。

    虽然之前因为阵法隔绝的缘故，这拍卖的会场并不会有太大的声音。

    但是这一刻，随着这光芒的冲击，现场的的确确给人一种死寂的感觉。

    就像是老鼠见到猫，兔子见到老鹰。

    弱者不知不觉，就噤若寒蝉。

    楚言的目光，则在这一瞬间，牢牢看向了盒子中那一片树叶。

    这片树叶，大约只有成人半个巴掌大小。

    但是绿色的叶片中，所有的经络，竟然都是橙色。

    这橙色，甚至还让人感觉在缓缓流动，就像是血液一般。

    而且更让人惊叹的是，在望向这树叶的时候，就仿佛是石子仰望山岳，尘埃面对银河。

    那种渺小的感觉，几乎让人瞬间跪在地上，朝着树叶不断磕头。

    台上的那个女子，此时脸色也微微泛白，显然是受到了来自这片树叶的压迫。

    不过她身上显然携带宝物。

    这宝物此刻凝出一个光罩，像是一个蛋壳，将其裹在其中。

    要不然的话，这个女子怕是早就被压得七窍流血，倒在台上了。

    面对前方众多的木屋，女子深吸一口气，微笑道：“今天第八件拍卖的物品，就是这一片圣心宝树的叶片。”

    “圣心宝树！”

    木屋之中，楚言目光一凝。

    他相信，此时此刻，不仅是他，四周所有的木屋里，绝对都已经传来了阵阵惊呼。

    “看来我之前还真的是小看了这黑炉城的拍卖。

    原本以为就前面那七件宝物的品质，已经没有再待下去的必要。

    但是没想到，这第八件宝物，竟然是天地灵根圣心宝树的树叶。

    这样东西，如果可以得到的话，几天时间，我就可以从真仙境二重，晋升至真仙境三重！”

    

