    “哈哈哈哈……”宁海平纵声大笑。

    他身后的白暮雨等人怒目而视法空，觉得法空这话忒歹毒了，有失出家人的仁慈。

    宁海平大笑着摇头：“大师真能开玩笑，我们天海剑派与魔宗门道的关系那不必多说的。”

    法空微笑：“诸位真的只是为了剑法而来？”

    宁海平沉声道：“不错，大师以为我们还有什么目的？”

    “不是为了私仇？”法空看向白暮雨，笑道：“这位施主心怀怨恨，恨意滔天，却是为了什么？”

    白暮雨脸色微变。

    他确实无法控制自己的愤怒。

    不仅仅是因为自己武功被废，还因为自己的侄儿白敬谦，原本有大好前途，原本可以成为春水剑宗的宗主，却急转直下，就是因为这个法空和尚！

    他心中的恨意如滔滔江河，无穷无尽，恨不得直接把法空一剑刺死。

    法空笑道：“这位施主，我到底哪里有得罪之处，还请明言，私仇公报，却是有损我们两宗的关系。”

    白暮雨强抑愤怒，脸色漠然，缓缓说道：“没有私仇，大师误会了。”

    法空微笑：“冤家宜解不宜结，施主还是要放宽心量才是。”

    “是。”白暮雨强忍着憋屈，合什一礼。

    法空看向宁海平：“宁施主要与贫僧切磋几招剑法？”

    “大师是年轻人，还是要跟年轻人切磋。”宁海平招了招手：“清河。”

    傅清河踏前两步，抱拳道：“傅清河，见过法空大师，请赐教。”

    法空笑道：“贫僧的剑法确实一般，比不得天海剑派的剑法，还是不献丑了吧。”

    傅清河淡淡道：“大师可是怕了？”

    法空道：“我确实是怕，万一真胜了傅施主，岂不有损贵派的脸面？我一个擅长佛法不擅长剑法的人，竟然胜过天海剑派的剑法，实在是……”

    他笑着摇摇头。

    感应到了傅清河的杀意。

    这傅清河果然是想杀自己的，绝不会留手。

    傅清河冷冷道：“不会有这样的事。”

    宁海平皱眉，他觉得法空不像大家所说的那么仁厚，那么温和。

    反而一肚子坏水，步步进逼。

    这话让法空说得好像傅清河胜了是理所应当，败了就是丢尽天海剑派的脸面。

    法空摇头道：“贫僧身为出家人，委实不喜欢争强逞狠，还是算了吧。”

    “大师看来确实怕了！”傅清河一脸不耐烦。

    他没想到法空如此磨叽，反复横跳。

    “此例不可开，”法空微笑道：“我平白无故接受挑战，是不是所有人都能前来挑战？那我哪来的时间修持佛法佛咒？”

    “大师到底想说什么？”

    法空道：“你若败了，便做我的侍从吧。”

    “不可能！”宁海平沉声喝道。

    白暮雨瞪大眼睛，没想到法空如此无耻。

    这种话都说得出来！

    法空笑道：“平白无故的上门挑战，没有私仇，我若来者不拒的话，岂不是一天到晚要应接不暇了？凡是想上门挑战的，需得答应我一个条件，不答应便算了。”

    “这你条件太过苛刻。”宁海平沉声道。

    法空看向傅清河，微笑道：“宁施主可是觉得傅施主不是我对手？傅施主可是怕了？”

    “我若败了，可以做你的侍从，但我会每年挑战你一次，我若能胜，那便不再是你侍从。”傅清河冷冷道，双眼幽光闪烁。

    法空笑着点头：“可以。”

    他看向宁海平，再看看其他人，微笑道：“这个条件你们天海剑派可答应？”

    “不必他们答应，我自己答应即可！”傅清河冷冷道：“我能做自己的主。”

    宁海平脸色阴沉，嘴里发涩。

    没想到法空如此奸诈。

    这还真是把傅清河逼到了墙角，不答应，法空不比，答应了，万一……

    没有万一！

    法空再强也不可能强得过傅清河。

    傅清河拔出剑来：“动手吧！”

    法空却看向宁海平：“宁施主，如何？可答应？”

    白暮雨咬着牙道：“你若败了呢？”

    “败了便认输。”法空微笑道：“难道我也要成为傅施主的侍从？这是不可能的。”

    白暮雨发出冷笑。

    宁海平看傅清河脸色阴沉，知道已经不耐烦之极，再不答应，傅清河恐怕会转身就走。

    “好！”宁海平沉声道：“我答应这条件！”

    林飞扬嘿嘿笑了。

    法空道：“如果傅施主成为我的侍从，那将不再是天海剑派的弟子。”

    “这是自然。”宁海平沉声道：“如果他成为你的侍从，不能再是天海剑派弟子！”

    天海剑派弟子成为大雪山宗弟子的侍从，这话说出去，天海剑派的颜面何存？

    难道天海剑派就是比大雪山宗低一层？

    所以一旦傅清河落败，那便不再是天海剑派的弟子，相当于逐出门派之外，这确实有点苛刻了。

    法空看向傅清河：“傅施主，你可答应？”

    “可。”傅清河冷冷道：“何必废话，直接动手便是！”

    法空笑道：“好得很，那便开始吧。”

    他袖中飞出一道清光，宛如一泓秋水般清盈盈，亮汪汪，直直刺向了傅清河。

    傅清河横剑于胸前，便要挡住这一剑。

    看似轻盈从容的一剑，速度却奇快，瞬间到了近前，让他没办法闪避的同时也出招。

    “嗤！”法空的剑尖刺穿了傅清河的剑身，剑尖已经抵在他的喉咙前。

    “承让。”法空抽剑回来，微笑道。

    “你……”傅清河怔然。

    他低头看看自己的剑，已然断成了两截。

    法空的剑是竖着刺过去的，宛如刀一般斫在剑身，傅清河的剑没能挡得住。

    “你……”傅清河难以置信。

    宁海平脸色大变，死死瞪着法空，沉声道：“大师好锋利的剑！”

    法空微笑看向他：“宁施主的意思，是我仗着宝剑之利吧？”

    “正是！”

    “嗯，我的剑确实是不错，却并非神兵宝剑。”法空颔首，伸手一招。

    宁海平腰间的长剑骤然出鞘，飞到空中，飘飘落到法空手上，轻轻一抖。

    “嗡……”剑声如一百只蜜蜂一起飞舞。

    法空笑道：“再来。”

    他再次刺出，清光盈盈如一泓秋水，速度看似不快，其实奇快绝伦。

    傅清河原本翻涌的思绪在看到剑光临身的一刻马上平静，横剑再次挡在身前。

    只剩下半截的剑身仍旧精准的挡住了法空的剑尖。

    “嗤！”轻啸声中，剑尖再次刺穿了他的剑身，抵到他喉咙之前。

    法空收剑微笑，轻轻一抛。

    长剑顿时精准的插回了宁海平的腰间剑鞘。

    宁海平拔出刚刚归鞘的长剑。

    他捧剑到跟前，看看剑尖，毫无痕迹，好像刚才刺穿长剑的不是它，是另有其剑。

    法空道：“我这也是一门剑法，无坚不摧，威力还算可以吧？”

    众人惊奇无比。

    没想到世间还有如此剑法，有了这剑法，还学什么招式，就练一招便行了。

    傅清河呆呆看着自己只剩下一小截的剑身，脸色阴晴不定，忽然“噗”的吐出一道血箭，直直往前栽倒。

    白暮雨早有准备，看到他剑毁的时候便知道不妙。

    剑在人在，剑亡人亡。

    这是斩情剑一脉的致命缺陷，外人不知。

    他早就留意傅清河，一看他吐血忙上前，堪堪扶住了往前倒的傅清河。

    “傅师侄！”宁海平沉声道。

    他深深看一眼法空。

    法空笑道：“傅施主现在开始便是我的侍从了，已经脱离天海剑派了吧？”

    “……是。”宁海平咬咬牙：“不过大师不觉得太过歹毒了吗？”

    “歹毒？”法空露出惊诧状：“此话怎讲？仅仅坏了他的剑，并没伤及性命，怎么歹毒了？”

    “你……”宁海平一滞。

    他不能将天海剑派断情剑一脉的致命弱点说出来，剑在人在剑亡人亡，这可不是断情剑一脉的弟子太过爱剑，伤心而亡，殉剑而亡，而是断情剑的心法所致。

    心法反噬，从而导致走火入魔而没命。

    现在傅清河只是第一阶段，随后的一个时辰之内，他会承受断情剑心法的反噬而逐渐断绝生机。

    这是一个很痛苦的过程，任何灵丹妙药都没有办法挽救，必死无疑的。

    法空道：“他受了伤，是先随你们回去呢，还是直接归我，算是我的侍从？”

    宁海平稍一沉吟，便缓缓说道：“我天海剑派行事向来光明磊落，输了便是输了，傅清河现在便是大师你的侍从，……如果大师心怀嫉恨，杀了他，我天海剑派也无话可说！”

    傅清河必死无疑，那便将他的价值利用到最大，死在天海别院不如死在金刚寺别院，也能损一损法空的名声。

    法空轻颔首，看一眼林飞扬。

    “是。”林飞扬上前接过傅清河，冲白暮雨笑笑，拍一下他后背：“保重。”

    白暮雨一震，脸色大变。

    林飞扬已经接过傅清河，来到法空身边：“住持，他快不行了。”

    “扶回去喂服神水吧。”法空道。

    他合什对宁海平微笑：“宁施主，可还有什么指教？”

    “……大师好手段，佩服！”宁海平咬着牙，缓缓说道。

    “我们比的是剑法。”法空笑：“剑法有很多种，总不能一味的讲精妙吧？”

    宁海平深深看他一眼，合什一礼：“告辞！”

    他转身便走。

    白暮雨死死瞪着林飞扬。

    林飞扬却扶着傅清河，笑嘻嘻的看着他。

    “白师叔……”周文靖轻声道。

    白暮雨深吸一口气，转身离开。

