
　　帅爷：“爱看不看！”

　　土豪发脾气，是不需要顾虑的。

　　哪怕他生气了，骂人了，路人甲取消关注了，其实对唐果的影响不大。

　　因为要关注唐果，也会关注唐果。

　　再说他发脾气，是因为这些来围观的路人甲，逼迫唐果露脸。

　　他生气骂人，是维护唐果。所以，粉丝们也纷纷站出来，有帅爷打头阵，他们怕什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　路人甲看情况，好像不行了，说了几句不好听的话，立马被帅爷亲自操刀禁言。

　　自从来这个直播间，他还是第一次禁人言。

　　帅爷：“主播露脸不露脸，是她自愿。她是游戏主播，来看她的人，多注意一下她玩游戏的技术，不要偏了。你们要看露脸主播，全平台那么多，为什么要在这里找抽？真当主播没有人护着？随便怎么攻击？”

　　粉丝们：帅爷威武！

　　“就是，就是，人家主播又不靠脸吃饭，非要露脸，不就是找事吗？”

　　“什么不露脸就取关，这样威胁主播的，怕也不是真粉丝，就是来看热闹的。”

　　“我们很欢迎，真正喜欢主播的人。”

　　“至于找麻烦的，不好意思，我们也不怕，黑子少在直播间带节奏。”

　　之前一片片不露脸就取关的弹幕，多半就是黑子带起来的。在直播间呆过的，都知道是怎么回事。

　　唐果：“又让老板破费了。”

　　帅爷：“多陪我玩两把，今天想玩射手，你玩辅助吧。”

　　唐果：“没有问题。”

　　直播间观众：

　　“注意，注意，前方高能！”

　　“前方高能。”

　　“主播的名场面来了。”

　　“虽然还没有开局，但我已经想得到，主播一脸生无可恋的蹲草做视野的画面。”

　　“我仿佛看到了，主播为了保护老板被五个大汗锤的场面。”

　　“不不不，我看到了老板虽然丝血，但很讲义气的回头，要将主播救回来，最后双双身亡的场面。”

　　“啊，一听就很感人。”

　　“哈哈哈哈，主播的辅助最有意思。我已经看到了，辅助指挥全场的，但除了老板，谁都不停听的场景。”

　　“当主播，好难啊。”

　　“当游戏主播，更难。”

　　“当游戏主播，还要玩辅助辅助老板，才是真的难。”

　　“难道不是辅助老板，遇到三个菜比队友更难吗？”

　　“啊哈哈哈哈哈……”

　　时间一天天的过去，距离那件事发生，已经没多久了。

　　不过在这之前，唐果接到一个很特别的电话。

　　“唐小姐，如果方便的话，可以见一面吗？”来人先前已经说过来意，对方是帅爷的小叔。

　　对方的意思是，希望她能帮忙照顾帅爷，因为帅爷的身体出了一些状况。已经持续好几年，希望她能走进帅爷的生活，鼓励他走出来。

　　咋一听，好像这是一个很关心侄子的亲人。

　　唐果却觉得，事情没那么简单。她每天陪帅爷玩几局游戏不就挺好的吗？为什么，要和走近人家的生活？

　　她觉得，这个人目的不单纯，肯定有什么阴谋。

　　“如果唐小姐愿意，我可以先给你一百万，等小潇走出来了，我再给你剩余的四百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4496章 悲惨女孩（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 