    “驻扎在此片虚空！”

    位于帝庭的北方，茫茫的虚空内，一个庞大无比的队伍绵延亿万里。

    前方的位置，传来命令的声音，所有人立刻停下来。

    最前方，是一个方圆百里大小的宫殿，此刻的宫殿，散发着光辉。

    位于宫殿的中心，帝庭三名神帝站在那里。

    在他们的前方，站着六个身影，身影一旁，还有几十个人恭恭敬敬的站在后面。

    帝庭三名神帝前方的身影，并不是真实，这一众身形，此刻正位于遥远的天巫域。

    “我们已经确认，那位就是天阵神帝。”

    对面的六个身影，身上穿着统一的黑色服饰，在他们胸口的位置，写着一个大大的巫字。

    此刻，这六个身影的脸色有些不好看，神色难堪的站在那里。

    天阵神帝还没有死。

    这个消息传到他们这边的时候，他们六人的脑袋是嗡嗡的响，脸色非常的难堪。

    尤其是左边的那名中年，脸色更加的难堪。

    当初的天阵，在天巫域是最为巅峰的存在，他并不是成巫会的成员，却以一己之力能够抗衡整个成巫会。

    天阵与成巫会的道路是一致的，成为巫师。

    他与成巫会的关系并不是很差，相反还非常好。

    天阵的存在，也是当初成巫会在璀璨星空一众势力中强大的原因。

    后因为他们得知天阵神帝在八荒得到关于巫师之类的至宝，他们忍不住心中的贪婪。

    那一战，对于成巫会来说损伤太大了。

    以至于他们到现在都还没有完全的恢复过来。

    现在得知天阵还活着，他们感到头皮有些发麻。

    以他们的恩怨，一场大战不能避免。

    不过令他们微微松了一口气的是，那天阵神帝，还没有恢复到巅峰。

    “我们自然不会骗成巫会的诸位，巫师，如今我们与天阵神帝也是仇敌，他现在呆在一个龙宫的势力内，勾结了深渊内的深渊种与龙宫，天阵、龙宫龙王，龙宫龙后的两个巨兽战宠，都是神帝级别战斗力。”

    “其中一个巨兽战宠拥有着神帝二阶实力，除了他们，还有两个神帝级别的深渊种，另外，那天阵神帝非常诡异，根据我们猜测，这三个分身都是那天阵神帝。”

    帝主说着，手臂一挥，出现五行天阵、风雷天阵、光暗天阵三个身影。

    “这是？”

    最为中央的成巫会巫主，自称巫师的老者盯着三个天阵神帝的身影，瞪大眼睛，眼睛不停地变幻。

    “那是龙首，是龙首，和神龙一模一样的龙首！”

    “这...这天阵获得了什么大机缘？传说中金之祖巫脚踏两条金龙，木之祖巫脚踏两条青龙，火之祖巫脚踏两条火龙，神龙异象，祖巫特质？”

    旁边一名成巫会神帝忍不住的低声吼道。

    “神龙异象！祖巫特质！”

    身后一众几十人抬起头，目光怔怔的看着。

    “帝主，七日之后，我们会达到帝星域，到时候灭掉他们。”

    “倾尽我们成巫会之力！”

    成巫会巫师呼吸微微有些急促，开口说道。

    “好，我们如今被龙宫他们逼迫到无垠的虚空中，五天我们差不多能够汇合。”

    帝主立刻说道。

    “好，我们立刻去准备。”

    巫师重重的点了点头，手臂一挥，他们的身影直接消失。

    “帝主，成巫会对于天阵神帝非常忌惮啊。”

    身影消失，帝主身旁的一位帝庭神帝脸上露出一丝笑容。

    “天阵神帝太强了，当初他可是横扫了天巫域的八荒领域，而且那天阵神帝好像获得了什么机缘，他头部、手臂都是神龙模样，有些神异。”

    “传说之中，好几位祖巫都拥有着神龙异象。”

    帝主目光闪烁的说道。

    “我们在这里静候，五天之后成巫会到来，七天之后，灭掉龙宫他们。”

    他口中喃喃，眼中闪过一丝杀气。

    “轰轰轰！”

    时间悄然而过，位于帝庭一片山脉的下方，一股股恐怖的威势朝着周围充斥而去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一声声兴奋无比的咆哮，从一个山洞内传来。

    紧随着，三个庞然大物从里面钻出来。

    拥有着一个个锋利无比爪子，狰狞的头部，散发着凶煞的气息。

    敖蟹他们，突破了！

    “小仙，那个地方是我成为帝女之后进入的修炼之地，在那里我突破至了神王之境。”

    帝星女满脸惊讶的悬浮在天空中，朝着一旁的王仙说道。

    “那里确实是一个宝地！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光看着敖蟹他们。

    “吼吼吼！”

    “龙王！”

    敖蟹他们飞过来，满脸兴奋和恭敬的飞过来。

    “回龙宫适应一下吧。”

    王仙笑了笑，朝着他们说道。

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头，立刻朝着龙宫飞去。

    “小仙，龙宫那边敖齐天他们的提升应该快成功了吧。”

    蓝青月站在一旁，朝着王仙问道。

    “嗯，快了，明天就能够成功了，明天之后，帝庭与成巫会的人，应该快到了。”

    王仙微微眯起眼睛，目光冷冽的说道。

    “只要我们抵挡住他们的攻击，这片星空就是我们的了，嘻嘻！”

    一旁的帝星域异常的兴奋。

    她出生在这里，对于这里还是有很深感情的。

    而且，一旦龙宫掌控了这里，那她帝星女的地位可不是以前的帝女能够比的了。

    以她跟龙王，龙后们的关系，龙宫神帝们对她也都非常的客气。

    日后帝星域，她就是名副其实的大小姐。

    到时候与音璇开开演唱会，游山玩水，多快哉？

    “回龙宫吧，我们准备一下。”

    王仙拍了拍帝星女的头，笑着朝龙宫飞去。

    “这是又要多一个节奏？”

    蓝青月看了看帝星女，又看向身旁的一众女生，笑着问道。

    “差不多。”

    唐音璇在一旁笑了笑。

    “你们在说什么？”

    帝星女疑惑的看了看蓝青月唐音璇她们，有些不明所以。

    “没事，走吧，我的恩人女神。”

    蓝青月笑着挽着帝星女的手臂，说道。

    帝星女算是她与灵秀的恩人，当初如若不是她，她们可能就死在那场追杀中。

    所以她们与帝星女的关系，也非常好。

