    谁知，走出外面后，却只见山道上一阵尘烟飞扬，而那名红衣少年已经连人影都没瞧见。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “居然就这么走了？”女子跺了下脚咬了咬唇，她还没问问那少年叫什么名字呢！

    夜色中，一白马，一红衣少年在山道上赶着路，奔驰中迎面的夜风袭来，吹刮得人眼睛生疼。

    老白一边奔跑着，一边问：“主人，放那个美人在那里真的没问题吗？要是她遇到危险怎么办？”在它看来，那女子容颜娇美身材丰满，独自一人上路的话，只怕会遇到危险。

    主人要是肯带上她，也许它还不会这样担心。

    闻言，凤九勾了勾唇角，露出一抹邪肆的笑意：“老白，等到时回家了，我再给你找只母的吧！让你收收心怎么样？”

    “主人，我本来就是变异的，一般的马哪里配得上我老白？不要不要。”

    夜色中疾驰中，它的声音被风吹散着，一人一马有一搭没一搭的聊着，直到，天色渐亮之时，看到了一处小村庄。

    “主人，我们有小村庄，我们去歇歇吧！”老白说话间已经迈着蹄子往那村子走去。

    “进了村子你不要开口说话，免得吓到人。”凤九交待着。

    “好，我知道。”

    它应了一声，这才闭上了嘴，顺着村子的路进了里面，见晨起有的百姓扛着锄头或许挑着两个木桶出了门，一些屋顶炊烟袅袅升起，显然已经是在做早饭了。

    凤九翻身下了马，牵着老白来到一户人家面前敲了敲门：“有人在吗？”

    简陋的木门嘎吱一声打开了，一名老妇人出来开门，看到门外一袭红衣容颜俊美恍若仙人的凤九时怔了怔，带着几分的小心翼翼，问：“这位公子，有事吗？”

    见是老妇人，她便露出笑容问着：“老人家，我路经此地，想在此休息一下，不知可否？”

    “当然可以，只是我家里简陋，公子不要嫌弃才好。”老妇人说着，一边打开房门请凤九进来，又见凤九手中牵着马，便说道：“公子，这马可以系在门前的木桩上。”

    “好。”她应了一声后，将老白系在门前木桩上，拍了拍它的头交待了两句，这才进了那木屋。

    “公子，家里也没什么好东西，还请公子不要嫌弃，将就吃一点。”老妇人给凤九端来了一碗小米粥，一小碟自家腌制的小菜，以及两个南瓜烙饼。

    看着这些农家小吃，凤九笑眯了一双眼睛连忙道谢着：“多谢老人家。”眼角瞥见一名五六岁扎着冲天辫的小男孩从里面冒出个头来，好奇的盯着她看着。

    “这是老人家的孙子吧？”她看着那孩子笑问着。

    “是，是我孙子。”老妇人露出慈爱的笑容，朝小男孩招了扫手：“小虎，出来见过公子。”

    小男孩眨了眨眼睛，有些羞怯的看了凤九一眼，小跑着出来躲到他奶奶身后去了。

    “公子别见怪，孩子还小，平时也很少见生人。”老妇人歉意的说着。