    第九五七章

    历史上为科学献身的科学家有多少，怕是数都数不清。李承乾可不想把自己的小命寄托在唐善识的保证上面，也不想若干年后的唐书上面如是写：太子承乾，试验机器不成，卒！

    所以尽管小唐已经再三的保证这台蒸汽机不会爆，但李承乾还是带着一众手下跑出老远，躲到一根粗粗的廊柱后面探首观望。

    “殿下，辽东城打下来了，就在中午！”躲到了柱子后面之后，崔钰借着等待的时机，低声与汇报起辽东的情况。辽东城被唐军占领，那里自然也就变成了大唐的国土，老崔收到那边的消息自然也不奇怪。

    “伤亡情况怎么样？部队还能力继续作战么？”李承乾把注意力蒸汽机上暂时收回来，认真问道。

    赚着卖茶叶蛋的钱，操着卖白粉的心，这就李承乾的现状。

    自打监国以来，李承乾明显感觉到东宫多了一些生面孔，这些人是干什么的不问可知，分明就是老头子并不十分放心他，派了人来监视。

    可即便是这样又能怎么样？躁动不安的本性决定了，李承乾不可能会消停，况且那边可是在打高句丽，历史上说老头子在安市城折戟沉沙，狂攻三月有余而不能胜。

    李承乾觉得这种事情绝不应该发生在现在的大唐，有飞凤军、有火箭军和炮兵的配合，如果拿不下一个安市城那才是最大的怪事。

    但世事无绝对，李承乾尽管对这次东征信心十足，但心里却总是觉得有些不大托底，理想与理实总是会有差距，谁也不能保证装备上的优势就一定可以发挥出来，万一这里面出了什么岔子的话，功亏一篑也不是没有可能。

    所以李承乾对东征的事情十分上心，特地嘱咐崔钰，不管有什么事情，一定要第一时间来告诉他，让他能有一个提前的安排，毕竟长安这边还有两个‘獠牙’中队在，真到了需要的时候，把这两千人调过去当个突击队啥的总会比十六卫那些还没有适应新装备的家伙们强一些。

    “战果还不错，据臣收到的消息，辽东城上至城主下至衙役，已经被屠戮一空，整个辽东城已经没有任何高句丽士兵。”崔钰说起辽东战况，人显得有些兴奋，毕竟他也是大唐的一份子，大唐打了胜仗他也跟着高兴，只不过这种高兴却是建立在高句丽人的痛苦之上。

    “老崔，我说的是咱们的伤亡情况，不是高句丽的伤亡情况，你说他干啥？”李承乾郁闷的对崔钰的不专业报以白眼。

    “这个不好说啊，一会儿有时间回您书房说吧。”崔钰犹豫了一下，向四周看了一眼。

    研究署的院子里，有当兵的，有匠人，有官员可以说形形色色什么人都有，有一些话说起来的确有些不大方便，李承乾也不想自己最大的秘密暴露于人前，于是顺水推舟的点点头：“成，那一会儿咱们回去说，先看看这机器怎么样。”

    “嗯，看看这……机器。”崔钰扭头看看所谓的蒸汽机，不以为意的说着。从始至终他都对这个比房子还要大的机器没有任何一丝好感，有那么多的钢铁用来制做刀剑多好啊，弄个么一个大铁砣子有啥用。

    事实上，不旦是崔钰这样想，在场的这么多人中，有一半都在这样想。

    虽然李承乾一再强调蒸汽机的好处与优点，但是这些人还是认为，有这些铁用来造刀剑或者造炮更加实在。由其是在那台与蒸汽机连在一起的压力机半晌没有动静的情况下，这种想法更加严重，如果不是碍于李承乾的面子，估计这些人早就已经离开。

    时间一分一秒的过去，最后就连李承乾也有些耐不住性子，从柱子后面走出来，以目注视唐善识，似乎在询问到底为啥机器还没有反应。

    “动了！动了！”而就在唐善识尴尬的不知如何回答的时候，柳敏那个老头子几步窜到了压力机的边上，双眼死死盯着那沉重的锤头。

    “吱吱……”金属之间的摩擦声在片刻之后骤然响起，重达万斤的压力机锤头在近百双眼睛的注视下缓缓的升起，一点点的升向高处。

    “真的动了，高明，看到没有，看到没有，我就说这东西没问题吧！”看到压力机开始投入工作，唐善识脸上的尴尬一扫而光。

    小唐事实上并不关心这东西的具体作用到底是什么，也不关心这东西到底会不会成功，之所以这么兴奋是因为李承乾答应过，只要蒸汽机研究成功了，就会调他离开研究署，是以看到压力机开始工作，他才会如此高兴。

    “别得瑟，慢慢看着！”李承乾打断唐善识的兴奋，对站在一边看热闹的工匠们催促道：“快去拿几个模具来，试试这东西到底怎么样，快去快去，将来有大把的机会让你们看，保证看到你们想吐！”

    工匠与崔钰和唐善识有着完全不同的意识形态，看到机器真的工作起来之后，个个脸上都是兴奋之情，一个个围着压力机和蒸汽机看个不停，时不时发出一声赞叹之声。

    以前的压力机是用水做为动力的，往往会根据水流的快慢发生速度上的变化，人力很难控制。现在有了这个所谓的蒸汽机，这个问题自然迎刃而解，想要让快的话就加石炭，想要它慢就少加石炭，多么简单！

    除了李承乾，没有人比亲手打造出蒸汽机的他们更了解这个机器，就算是唐善识也不行。在蒸汽机的问题上，小唐最多算是一个监工，具体这东西到底能有多大的用处他并不知道，这就是隔行如隔山的道理之所在。

    “哐……”一声巨响过后，巨锤缓缓抬起，一块压制成形的胸甲在压力机上显露出来。

    这是第一次通过人造的动力系统完成铠甲的压制，李承乾不顾一切的推开身边的小唐，几乎是带着一片残影冲到了压力机的边上，看着那与正常铠甲毫无二致的胸甲，傻傻的发出无意义的笑声：“呵呵……”。

    