    鹿慈看看时间，已经六点过了，天光微亮，赶紧收拾好自己，换好衣服，将房间里乱糟糟的各种物品都收入空间，存到新发现的木屋后方隐蔽的仓库里，然后去停车场开车回家。

    从C市驱车回家，一路高速，一个半小时多点就到家了，因此鹿慈赶上了鹿家的早餐。

    因为鹿慈不在家，鹿妈妈怕无聊，就没在山脚的小别院待着，而是在鹿家修养，与街面上来来往往热闹的景象不同，鹿家安静的很，鹿爸爸一早就出门开工了，鹿妈妈还在房间休息，鹿奶奶刚刚买了抄手皮回家，剁好馅，准备烧水包抄手下锅，一见鹿慈回家，有些惊讶，“慈慈啊，这么早回来，没吃早饭吧，正好一起了。”

    鹿奶奶准备去倒水的，鹿慈连忙接过奶奶手里的锅，“我来吧，奶奶你去包抄手吧。”

    鹿慈背对着奶奶，打开水龙头，伴着水声，悄悄将灵泉水注入锅内，然后开火烧水，“奶奶，我先去看看妈妈，一会儿再下来。”

    鹿慈走出厨房，先将客厅的饮水机上的水桶取下来，里面还剩一点净水机净化过的水，也快见底了，怕是鹿爸爸最近有些忙，暂时没时间去装水。

    鹿慈将灵泉水导入水桶，注满，然后放回饮水机上，打开烧水键，倒了一杯热水，才去鹿妈妈的房间。

    鹿妈妈自从生病以后，因为身体原因需要修养，也没办法经常四处走动，只能待在家里，所以迷上了玩手机，刷小视频，一进房间，各种BGM和战歌四起。

    鹿慈监督鹿妈妈吃完药，跟鹿妈妈聊了会儿天，说说近况，就听见楼下鹿奶奶在叫她吃饭，鹿慈下楼给妈妈端来早饭，清汤抄手，因为医嘱，所以鹿妈妈需要吃的清淡些。

    等她吃完，鹿慈收拾好碗筷，才去厨房端上自己的开吃，早上来一碗辣辣的鲜肉抄手，真满足。

    还没等她吃完，就接到了快递打来的电话，约定时间要送货了，鹿慈本来是想回小别院一趟，整理一下的，看来没时间了，只能跟家人打过招呼，急冲冲的又开车回C市。

    一出家门，鹿慈就觉得有些不安，心里毛毛的，好像周围的环境给她以压抑，危机感在在逼近一般。

    但是环顾四周，好像身边的一切，又跟往常没什么区别！

    鹿瓷发动车子，开车回市区，一路上，心里装着事，总在想那奇怪的感觉，那莫名其妙的危机感到底是什么。

    因为有那奇异能量还有神奇空间的突然出现，鹿慈总觉得好像有什么不对劲的地方，似乎有什么事情要发生一样。

    虽然现在一切平静，但是凡事留个心眼，总是没错的。

    来时匆忙，也顾不上观察，回程时，鹿慈透过车玻璃，看向依旧车水马龙的街道，却看见路过的好几家药店里人来人往的，好不热闹。

    药店里人多很正常，但是就连小区附近附近冷清的小药房都挤满了人，就有点不正常了。

