
　　朝田香子的动作十分迅速，第二天早上，关于高木诚的采访稿就出来了。

　　网络上，看过采访稿的人议论纷纷。

　　“不做催泪动画了？很好，到时候一定追。”

　　“催泪大魔王转性了？”

　　“机甲粉前来报道。”

　　“题材原因，实在看不来CL，但听说这位高木社长非常厉害，如果他的新动画属于机甲题材，而且不虐，那还是可以期待一下的。”

　　“原本已经决定打死我都不再看催泪大魔王参与制作的动画，但如果新动画是很爽很热血的那种类型，那我到时候再考虑考虑。”

　　……

　　支持并且表示期待的人不少。

　　当然，也有许多人并不看好：

　　“催泪大魔王最厉害的地方就是催泪，下一部不接着做催泪动画，那还有什么意思？”

　　“高木老贼这是飘了吗？”

　　“居然跑去做机甲题材，真以为只要是机甲题材就会有观众买账？”

　　“继续做日常不好吗？做什么机甲？”

　　“机甲题材的动画不是想做就能做的，DOS只做过日常题材的动画，现在冒然跑去做机甲，我觉得大概率要完。”

　　“有点失望。”

　　“不继续做催泪动画我就不追了。”

　　……

　　众口难调，大抵就是这么一回事。

　　不过，DOS只做过日常题材的动画，这确实是一个问题。

　　如果接着做日常题材，毕竟有经验，加上高木诚亲自操刀，质量肯定有保证，但转而去做机甲题材，动画的质量就不得不让人怀疑了。

　　指不定到时候会生产出什么样的垃圾。

　　高木诚并没有关注网络上的情况，因此并不知道网友们的态度出现了两极分化。

　　不过就算知道了他也不会当一回事，反正大致的企划已经敲定，不可能因为一部分人不看好就更改企划。

　　况且，制作会议都已经开过好几次了。

　　新动画，制作管理依旧是内田冲一，至于画设计稿的人以及动画的总作画监督，高木诚打算从公司外面请。

　　虽然是第一次做机甲题材的动画，但如今的DOS毕竟不是曾经的DOS，还不至于请不到人。

　　至于石川茜那边，高木诚也好好安抚过。

　　没直接说不合适，而是以“第一原画那一块的工作更加需要你”这样的一个理由。

　　石川茜倒也没想太多，至少表面上是接受了这样的安排。

　　主要的制作人员敲定之后，DOS这边又开始了大规模的人员招聘。

　　跟上一次的招聘不一样，这一次前来应聘的人，质量颇高，有不少还是慕名前来的。

　　只能说，有一部代表作真的非常重要，像是CL，就直接让DOS翻了个身。

　　举行过招聘，把动画各话主要cut的人员空缺都补上之后，整个DOS便高速运转起来。

　　高木诚也开始了超级忙碌的日常，比当初做CL还要忙。

　　当然，白天专心致志地工作，晚上回家之后，他偶尔也会关注一下七月新番的情况。

　　顺便一提，他已经买了一套新的房子，而且是可以直接入住的那种。

　　原先的那套房子自然不会卖出去，不过主要的作用是拿来充当烟雾弹。

　　以后再被观众通缉，观众应该只会找到原先他住的那个地方，不会想到他已经换了个住处。

　　至于千叶玲子的豪华大别墅，高木诚是想继续赖在那里的，但他的脸皮没那么厚，将来要是新的住处也被观众找出来，他再过去躲一躲就是了，不可能真的把千叶玲子的家当成自己的家。

　　七月份开播的动画，有两部最值得关注。

　　第一部就是TMK的《schooldays》，这部动画主角的名字果然叫伊藤诚，不过几个女主的名字就完全不一样了。

　　另外，这部动画是在东京电视台的AT-X频道上播出的。

　　在另一个世界，也有这么一个频道，它的放送范围为整个岛国，然后又以播放无修正版本的动画而闻名。

　　许多禁番，就是在这个频道上面公然播放的，比如不在江湖但江湖上处处有它们的传说的《风俗娘》和《回复术士》。天籁小说网

　　不能说动画在这个频道上播出就一定是禁番，但给人的感觉它就不是正经玩意儿。

　　当然，正是因为它不正经，所以更加值得关注。

　　另外一部值得关注的动画是《名为神的少女》，这是一部轻改动画。

　　这个世界没有《凉宫春日的忧郁》，目前虽然也有过几部轻改动画，但相对来说比较少，而且都不温不火的。

　　也就是说，轻改热潮还没到来。

　　不过，轻改热潮是大势，迟早会到来，迟早会有一部动画引发这个热潮。

　　《名为神的少女》，就有引发这个热潮的潜力。

　　这是一部日常题材的动画，女主是一个自称为神的高中生，一开始包括男主在内，都以为她是个中二病，毕竟现实世界怎么可能会有神？

　　然而，经过一段时间的接触，男主就发现，这位女高中生可能真的是一个神。

　　动画的内容，主要是围绕神魔研究社展开的，而这个神魔研究社正是女主拉男主一起创建的，一开始只有两个人，后面各种各样的萌妹子加入，而且包括男主在内，没有一个是正常人。

　　这部动画的内容，跟凉宫有点像，不过仅仅这一点还无法引发轻改热潮。

　　之所以说它有这个潜力，还有别的几个方面的原因：

　　制作这部动画的是神户动画公司，而这个神户动画公司，虽然公司地址位于神户，但发展轨迹跟另一个世界的京阿尼有点像。

　　这家公司的动画以日常题材为主，画风往往非常精致，各种美少女都非常可爱，甚至可以说，这家公司对各种美少女的萌点都有着独到的研究。

　　看日常题材的动画的观众，只要能get到其中的美少女的萌点，一般是很愿意为之买单的。

　　另外，这部动画有非常多的名台词和名场面，能被当成一个个梗被反复刷的那种。

　　还有更重要的一点，这部动画里面的神魔研究社也出了一个团舞，一出来就在网络上引发巨大反响，被无数人模仿。

　　总之，这是一部多半会爆火的动画，比上半年播出的CL第二季和《光明战士》更火的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十八章 七月新番免费阅读。https://xs.23sk.com 