
　　“朋友，我没有发疯，这是真的，快下飞机吧！”

　　男主角艾利克斯大吼着，将头转过去对众人拼命喊道：“这架飞机真的会爆炸，大家快下飞机！”

　　他几乎是用尽全身力气怒吼出声来。

　　一下子将飞机上所有乘客的目光都给吸引了过来，不少人眉头紧皱，甚至有人小声的说他是一个疯子。

　　空姐却是脸色微微一沉，“这位先生，还请您保持安静，请不要散播一些不当言论，否则的话我就要请你和你的同伴们都下飞机了！”

　　“是真的，我说的是真的……”

　　艾利克斯还想要再说些什么。

　　可飞机上的其他乘务人员已经赶来，将艾利克斯和他的同伴们全部赶了下去。

　　而楚天也起身欲要离开。

　　空姐见到楚天起身时，连忙道：“先生，请不要听他们的话，他们都是疯子，我们的飞机绝对安全，机长更是有着二十年的驾龄！”

　　楚天微微一笑，“谢谢你的提醒。”

　　嘴上虽然这样说着，可身体却是仍然跟着主角那些人一同下了飞机。

　　当楚天刚离开后，立刻有九个人站了起来，跟着走下了飞机。

　　空姐见到这一幕，更是想要阻拦，然而，这些人却无动于衷，仍然铁了心的要下飞机。

　　这九个人自然是和楚天一同来到这个世界的轮回者们！

　　与此同时。

　　一众轮回者的耳边的提示音姗姗来迟。

　　“发布任务：在《死神来了》副本世界中，存活至少24小时！”

　　“任务时间：无限！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“警告1：禁止使用任何特殊物品！”

　　“警告2：禁止离开纽约市的范围，违者抹杀！”

　　“提示：您所生存的时间越久，任务完成时的评分越高！”

　　楚天刚打算走出机场大厅时，看到男主艾利克斯正在被同伴殴打着，同伴的嘴里还不断地谩骂着说因为他的缘故，导致了他没办法进行一场愉快的度假！

　　而艾利克斯仍然会说有危险，那架飞机会爆炸之类的鬼话。

　　“好吧好吧，我想这位先生需要看一下心理医生了！”

　　一旁的机场警察观望了许久后，认为艾利克斯的精神出了问题，正要将其带走时。

　　忽然！

　　旁边的大型玻璃瞬间碎裂成了无数碎片来。

　　而那架刚刚起飞不久的飞机，也在空中发出巨大的爆炸声响，紧接着火光四溅。

　　飞机在空中一下子被解体成了无数细小的零件碎片。

　　爆炸的火焰以及巨大的冲击波从空中散发而出，即便是楚天站在机场大厅的玻璃旁边，也能轻易地感受到这股热浪扑面而来。

　　艾利克斯的同伴傻眼的看着眼前这一幕，呆呆的说不出话来。

　　楚天瞥了一眼，便收回了目光。

　　从现在开始，他和其余的九名轮回者都已经被死神盯上了。

　　当下，应该找一个较为安全的地方才是。

　　虽然楚天有着死亡感应这一项能预知死亡的被动技能，可即便如此，也要小心为上才好。

　　按照存活任务的要求，他至少要存活9天，才有可能拿到SSS级评价！

　　他现在很需要一笔钱来住酒店用。

　　楚天看到那几个轮回者走后，他转身便来到了一个富豪面前，装作不小心碰到的样子，顺手将他裤袋里的钱包给“拿”了出来。

　　楚天数了数，大概有几千美元，暂时够这段时间花费用了。

　　遂即，他在路边打了辆出租车，便开往了附近最为豪华的一家五星级酒店。

　　“嘿，朋友，我刚才在来机场的路上，看到空中发生了爆炸，怎么回事？难道是恐怖分子袭击吗？”

　　当楚天刚坐上车的时候，白人司机开始询问道。

　　楚天摇头道：“不清楚，好像是飞机事故吧。”

　　“我的上帝，但愿人们相安无事……”

　　白人司机在胸口比了一个十字。

　　楚天不禁一阵无语，尼玛都发生爆炸了，你还祈祷人们没事儿，祈祷他们的尸体不至于尸骨无存还差不多！

　　那种强度的爆炸，若是楚天开启三倍界王拳的状态下，倒也能够勉强阻挡。

　　但那可是在高空中。

　　即使硬抗下爆炸，即便楚天拥有轻功这一项技能，也不敢打包票说能够顺利活着平安落地。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这白人司机，还挺逗比的祈祷着。

　　正当楚天刚想要说话的时候。

　　他的心跳骤然加快了起来。

　　隐约感觉到似乎有危险即将来临！

　　“停车，快点停车！”

　　楚天赶紧大吼起来。

　　白人司机愣了下，有些不满的道：“嘿，我们现在是在高速上，怎么停车？”

　　楚天管不了这些，他猛地用力将安全带硬生生的撕开，然后一拳打爆车门，从车上直接跳了下来。

　　那白人司机懵了，连忙大喊：“嘿，你不要命……”

　　他话还没喊完，迎面一辆货车朝着他所在的出租车撞了过来，直接将出租车撞到了一旁的安全护栏上。

　　出租车被硬生生的挤压变形。

　　显然，那白人司机死的不能再死了。

　　“我的天呐，完了，完了！”

　　货车司机打开车门，身体直接瘫软在了地上，他呆若木鸡的看着眼前的车祸现场，懊恼的道：“见鬼，这到底是怎么回事，刚刚做的汽车检查，怎么刚才车不听使唤了……”

　　这一切，看似是一场意外。

　　但实际上却是死神的诅咒！

　　由于案发现场是在离开机场的高速公路上，不少车辆立刻堵塞了起来。

　　但没多久，很快就有警察赶来案发现场，将货车司机拷上手铐后，便留下一批人指挥交通。

　　楚天看了一眼，随后转身离去。

　　《死神来了》里面有一个设定，一旦死神盯上一个人，未能杀死，失手以后，那么短暂时间内，死神不会再次对这个人出手。

　　在电影里，这个时间大概是几个月到半年左右。

　　但显然，无限空间不会让轮回者有这么长的存活时间，这个死亡的时间将会大幅度缩减。

　　楚天估摸着以无限空间的尿性，他可能最多只有半天的时间安然无恙。

　　他离开现场以后，随后走路去了附近的一家还算高档的酒店内，利用这个世界的身份办理了入驻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零一章 第一次危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 