    “韩先生，这的确是景先生的吩咐，若是不信，这里还有他留下的内容。”

    说着，船长便伸出手，将兜中装着的一张纸拿了出来，递给了韩为，丝毫没有因为自己现在被人扼住衣领而慌张。

    韩为接过后将其展开，上面的确留有自家养父是印章，深深地看了一眼船长后，示意手下将其松开。

    这种事情还真是没有必要前来刻意打搅自己，更何况是伪造这一张纸条。

    但是景晄做出这么一件事，似乎是早就料到了马为坤不会在这里待下去，早有准备。

    眯了眯眼，他并不愿意在这件事上花费太多的金钱，尤其是这么坑的地方。

    且不说之前景晄定价的时候是否和这个价格相差无几，亦或是这是专门地坑人，都必须尽快地靠岸。

    “现在靠岸需要多长时间？”

    “对不起韩先生，景先生在出发前刻意交代，这艘游轮必须在这里停留十天。”

    船长不卑不亢，似乎真的是想要和韩为硬扛到底。

    韩为却是不生气，终于扭转过头，认真地看了眼站在一旁的船长，男人的身形还算是比较健硕，但是可惜的是，人已经老了。

    “这么强硬可是不好。”

    韩为双腿放置在地上，随即站起身来，看向了一旁的手下，很快便会意地在男人的身上披上了一件风衣，随着微风的抚动，轻轻摆动，“相信你能够爬到船长这个职位，也不是一个蠢笨的人，如今这个船上，除了我以外，在没有别人，若是好好地讨好，还能够给你留下一命，若是固执己见，那就。”

    船长申请完未变，甚至出声将韩为的话截断，“这件事不可商量，是我们家主人制定，我忠于家中主人，还请韩先生见谅。”

    说着，极为克制地低垂了头，并没有再多言。

    此时的甲板之上，气氛焦灼，谁也没有想到，一直不显山不露水的船长会是这么地古板，还敢跟自己的老大对抗，这样的人，还真是少有，不过今日之内，他们已经见过了一次，如今看着也只是心中惊疑，佩服着船长的胆大。

    “主人？”

    终于，不知道是不是在想着船长背后的人，韩为的神情有片刻的出神，至今他都不知道这些个堵船背后的人是谁，过去也曾有人想过将这一产业纳入自己的手中，但是最终的结果不言而喻，有去无回，不少人传言，说是被直接扔进了海中。

    许是背后的人过于神秘，加上后来发生了不少类似的事情，让那些即便再眼馋的人也没有心思去试探。

    现在，这一艘游轮的船长这般肆无忌惮地站在自己的面前威胁自己，还真是不好说啊，不过原本他的心中就憋闷了一股气，现在船长已经来到了近前，即便是对这个人背后的势力有所忌惮，但是心中更多的，是想要释放。

    “那还真是有点意思，但是不知道船长听过一句话没有，远水解不了近渴，即便现在我让人控制了这艘游轮，你那个主人也奈我不何。”

    韩为语气满是威胁，敛了敛身上的风衣，接着道：“另外，不知道你自己注意到了没有，在这艘游轮底下，我还安装了炸药，若是不按照我的意愿行动，你这船长终究是要陪着这艘游轮一起沉入海底了！”

    这样说着，便对着身旁的手下挥手，很快，如同按钮一般的东西被递到了韩为的跟前。

    船长见状，并没有丝毫的慌乱，他现在终于能够明白，为何今天南将会特意前来寻找自己，让自己将游轮往任意方向移动，原来是早就知道了韩为在船底的小动作。

    “怎么？害怕了？”

    韩为见着眼前的男人没有丝毫惧怕的模样，不知为何，心头一跳，难道他还有应对之策？

    不！不可能，这件事除了自己和心腹之人没有人知晓，更何况是这么一个船长，同样他背后的人也不可能这么快就得知了船上的事情，现在的他一定是在虚张声势！

    “韩先生，还请您配合，若是执意离开，可以自行乘坐前来的小游艇离开，我们不会阻拦。”

    船长的声音带着特有的低沉，看着韩为的眼神没有丝毫的波澜，显然，从他的神情中难以窥探其中的隐秘。

    韩为心中还在忐忑，此时的他不知如何应对，手指摩挲着按钮，阴沉着脸，并不回应。

    站在他身边的手下视线紧盯着船长，那愤恨的模样，不知道的还以为是有人欺辱了他。

    “老大，动手吧，我们不会有问题的！”

    一旁的手下实在是受不了眼前这个老船长一脸无畏的模样，似乎什么都尽在掌握，让人心生不满。

    韩为缓缓地抬起眸，看着眼前的人，微眯了眼，怎么看，这个人都是胸有成竹的模样，似乎还真的有什么依仗，但是他能够确定，不论是海面还是海底，自己的人都时刻注意着，不会有人前来，更不用说，是将炸弹移开。

    他决定赌一把，即便是将这艘游轮炸翻，他们也不会出事，倒是原本就在游轮上的人，会被自己控制，到时候若是这游轮背后的主人想要追究，也只能够去找马为坤，毕竟他才是名义上登上这艘游轮的人。

    嘴角微勾，韩为自认为想到了一个很好的办法。

    用力地按下按钮，随着一声“咔嚓”，脚下开始震动，准确来说，是深海海底开始震颤，似乎是有什么巨物在底下翻滚，夹带着巨大的浪花，从不远处的海面席卷而来，但是很快，又被海底突然出现的一阵低洼所吸引，只是刚刚卷起了浪花便消失不见。

    而所谓的炸弹，如同一个哑炮一般，就是个笑话。

    “怎么回事？”

    韩为猛地将手中的按钮扔在地面，神情阴鸷地看着周边的手下。

    被视线扫过的人纷纷低垂下头，心中震颤，怎么会没有反应呢，他们明明。

    韩为的视线最终停留在了船长的身上，其中的狠戾只有他自己知道，一定是他，早就知道了这件事，所以才会这么镇定地站在这里，到底是谁，是谁将这个隐秘告知了他，还让游轮离开了爆炸点？

    南将！

    脑中瞬间闪过了南将曾经在船中各个地方散步，也只有他，在那个时候能够接触到船长。

    还真是会算计啊！

    百密一疏，终究是在这里翻了船！

    “既然这样，那么就先在船上待上一晚，还请船长不要介意刚刚的游戏！”

    韩为是个能屈能伸的人，不然也不会成为景晄的养子之一，半威胁式地盯着船长，语气淡淡。

    “当然，皇家游轮永远欢迎您的到来！”

    船长不慌不忙，似乎并没有意识到刚刚发生了什么，神情一直维持着不变。很快便转身离开。

    倒是韩为，发泄似地踹向了一旁的躺椅，伴随着重物倒地的巨响以及韩为粗重的喘息声，众人低垂着头，不敢出声。谁也不曾料到，在那样的情况下，南将和马为坤还有心思来算计韩为。

