    “足利义满？”李云睿听了祖阿和尚的话，突然觉着这名字好熟，心中默念了几遍后，突然想起一人来，于是开口问道，“请问一下，你们那里是不是有个叫一休的和尚？”

    《聪明的一休》可是李云睿前世最喜欢看的动画片，里面一休的机智、小叶子的可爱、新佑卫门的鲁莽、足利义满的憋屈、桔梗店老板的悲催，可是记忆深刻啊！

    “小施主知道千菊丸殿下？”祖阿和尚听了李云睿的话，有些诧异。

    听了祖阿的话，李云睿心道，果然，对上号了，没想到一休居然和自己是同一时代，有机会得去拜访一下！

    一休乃是后小松天皇之子，足利义满结束了日本南北对峙的状态后，将政权中心从镰仓转移到京都，史称室町时代。

    为了控制皇室，足利义满逼迫后小松天皇，将六岁的儿子千菊丸送到安国寺出家，给长老象外集鉴做侍童，叫一休，十五岁时，正式为僧，法号宗纯，史称一休宗纯。

    现在的一休，还是个十岁的孩子……

    “听人说起过！祖阿大师，你继续出题目吧！”李云睿赶紧错开话题，说道。

    他可不想让人揪住这点不放，再纠缠下去，就没法解释了。

    祖阿见李云睿不想说，也只能悻悻然，说起了题目，“足利义满将军的题目是，有没有只有一个面的纸？”

    “只有一个面的纸？”李云睿听了之后，愣了一下。

    “怎么可能？这不是为难人吗？纸怎么可能只有一个面？”徐景昌听了祖阿的题目，在一旁喊道。

    祖阿和尚听了徐景昌的话，微微笑了笑，也不言语。

    “景昌，不要乱说话！”李云睿见徐景昌这么冲动，想上去踢他，说道，“祖阿大师，这题目有点简单，要不重新换一下？”

    李云睿这话一出，别说徐景昌和祖阿和尚愣了，就是所有在场的人全部愣住了，这世上哪有一个面的纸？

    “哦？小施主居然说这个题目简单？不知道小施主能否造一张出来看看？”祖阿和尚觉得李云睿是在虚张声势。

    “造没什么问题！只是需要两千两黄金，就怕你出不起……”李云睿决定先坑一把祖阿和尚。

    “如果小施主能造出来，莫说两千两黄金，就是五千两，贫僧也出的起！”祖阿和尚根本不信李云睿能做出来，他认为李云睿让自己出钱，就是想耍赖。

    “大师写一张两千两黄金的欠条，我立马教你做……”李云睿伸手从桌上拿起笔来，沾了沾墨水，递给了祖阿和尚。

    众人一看李云睿这样子，顿时笑了起来，这是典型的无赖子，钻钱眼里去了。

    李景隆则是一脸阴沉，在想着回家之后，怎么收拾李云睿？太丢人，堂堂曹国公府的小公爷，大庭广众之下让人写欠条。

    祖阿和尚笃定李云睿肯定做不出来，提起笔来，唰唰唰写了一张欠条，写完之后，说道，“小施主，欠条写好了，小施主做吧！”

    “这位尚书，能否当个保人？给这位副使担保一下？”李云睿转身看向李至刚，说道。

    刚才没把李至刚拉下水，现在机会终于来了。

    李云睿并不在意祖阿有没有两千两黄金，最好没有，那么作为保人的李至刚必须为这两千两买单！

    狡猾如李云睿，李云睿怎么可能放过他？

    李至刚一看李云睿把他架到了火上，脸色变得非常难看，但看到同僚们都看着他，无奈只能在欠条上签下了自己的名字。

    “我需要剪刀，浆糊！”说完之后，李云睿拿起欠条，在上面吹起来，把墨迹吹干，好藏起来，等着以后要账。

    很快剪刀和浆糊送了过来，李云睿拿起剪刀，从刚才写对联的纸上，剪了一溜下来，用手扭了180度，拿浆糊把两头沾了起来，递给祖阿和尚，说道，“大师，回去之后，记得把钱准备好，我会派人来取！”

    “李云睿，你脑子没发烧吧？这不是两个面吗？”徐景昌在一旁看傻了眼，有些呆呆的说道。

    李云睿没搭理徐景昌，拿起剪刀来，又做了一个，拿起笔来，对着徐景昌说道，“沿着中间，划一条线看看！”

    徐景昌接过笔来，按照李云睿的话，做了起来，神奇的事情发生了，划了一圈之后，居然又回到了原点。

    李云睿做的是莫比乌斯环，这个环只有一个曲面，后世很多小朋友都会做的东西。

    祖阿和尚看着眼前的一幕，震惊的不行，这怎么可能？一张纸上明明有两面，为什么划了一笔，又回到了原点？

    所有的官员也看傻了眼……

    “各位大人，有没有人想看魔术表演，每人出一两银子，我把这个圈变成大圈？”李云睿看到一群人惊掉了下巴，又开始准备嘚瑟，说道，“盛惠，盛惠，想看的抓紧时间付钱，不想看的记得闭上眼。景昌，赶紧的，帮我收钱……”

    “李云睿，你穷疯了吗？你忘了这是什么地方……”徐景昌拉住了李云睿，小声说道。

    李云睿听了徐景昌的话之后，吐了吐舌头，说道，“我就是看大家表情有点严肃，开个玩笑，让大家放松一下而已……”

    众人听了之后，哈哈一笑。

    “不如小公爷给我们表演一下呗……”在座的官员中，有人喊道。

    “没问题！”李云睿拿起剪刀来，沿着徐景昌在莫比乌斯上画的线，剪了起来。等剪完之后，用手一拉，莫比乌斯居然没有被一分为二，反而变成了一个大环。

    众人一看，顿时惊呼……

    “你是怎么做到的？”徐景昌在旁边看完，惊呆了！

    “你小时候没玩过剪纸吗？”李云睿扭头看了看徐景昌，表现的很不耐烦，没办法，必须为自己会这些稀奇古怪的事情，找个借口，否则容易被人怀疑。

    李云睿此话一出，在座的官员齐齐明白了，这东西不难，只是大人不会去做而已……

    紧接着，李云睿又做了几个莫比乌斯环，三等分、四等分地剪开，更加神奇的事情发生了，三等分时出来了，一大一小两个相互套连的环；而四等分时，则是两个大小相等的套环。

    表演完之后，李云睿拿起欠条，用手指在上面弹了一下，叹了一口气，说道，“赚点钱真是不容易啊……”

    在一旁的徐景昌听了之后，想哭！一张纸赚了两千两黄金，换成白银八千两，换成宝钞十一万贯，还嫌赚钱难……

    看着李云睿这样凡尔赛，在座的官员，也是你看看我，我看看你，不知道说啥好。

    李云睿一脸嘚瑟，将欠条折好，塞进了手袖，对着祖阿和尚说道，“祖阿大师，还要继续斗吗？”

    祖阿和肥富听了之后，顿时脸色难看了不少，一局对联，被李云睿碾压；一个莫比乌斯环，被李云睿赚了两千两黄金。再斗下去，指不定会怎么样？但是如果不比出个输赢，也会被别人认为是他们怕了，怂了……

    两人你看看我，我看看你，一时陷入了两难境地。

    “对联局算是作废，足利义满将军的问题，算是我胜了。”李云睿十分孩子气的掐着腰，朝着祖阿和肥富说道，“说好三局两胜，你们还有机会赢，要不要试试……”

    “禅师，这小孩有些邪性，对联是他父亲教的；足利义满将军的题目，居然是玩剪纸玩出来的……”肥富低头，叽里呱啦地用鸟语跟祖阿讨论着。

