    江浩慢慢悠悠赶路，偶尔还会停下看看风景，两日后来到严州寿昌县城，进城后找了一家客栈要了间上房住下。

    “小二，弄一捅热水，我想洗个澡，还有送一桌饭菜上来，剩下的赏你。”说着拿出二两银子。

    小二捏捏银子，心说可以剩下一半左右，高兴的点头哈腰。

    “这位公子，小的这就给您安排，保证妥妥帖帖。”

    小二刚想出去，江浩又叫住他，“和你打听一下，可知道玄元观的位置。”

    “自然知道，玄元观在城南十里的云锦山脚下，出城顺着路一直走就能看到，客官要去玄元观游玩啊？”小二热情说道。

    “听说玄元观凌霄道长法力高深，精通算命，想要去让他算算前程。”江浩道。

    小二呵呵一笑，“凌霄道长在咱们这一片确实挺有名的，道法高深的很，捉过不少妖魔鬼怪，不过公子您现在去，未必能见到凌霄道长。”

    “哦，为什么，难道外出云游去了？”

    “不是云游，是受伤了。”小二道。

    “给我说说怎么回事。”江浩问道。

    小二见自己的话题引起客官兴趣，开始卖弄起来，还故意压低声音。

    “就在前两天，城中的戴家闹鬼，戴家可是我们寿昌县最有钱的人家，家中还有人在朝里做官。

    戴家闹鬼，请了凌霄道长去捉鬼，哪成想斗了几个回合，凌霄道长就被那恶鬼给打了，据说当时喷了一大口鲜血，伤的不清，带着徒弟就跑了。

    这两天城里一直在传这件事情，也不知道凌霄老道死了没有，就算不死也是重伤，估计没办法见您。”

    江浩心里笑了一声，上次被朱光打跑，这次又被一只野鬼打伤跑了，这跑路的功夫到是不俗。

    你说你修为不行就老老实实在道观修炼，非要出来晃荡个什么劲儿。

    “知道那鬼什么情况吗？”江浩问小二。

    小二下意识的左右瞅瞅，其实他们在屋里，哪有外人，这次小二的声音压得更低了，小声道：“戴家人藏得严实，我也只是听说了一点，好像是那戴员外新取的小妾被鬼缠上了，那小妾生的漂亮，是严州府的一个花魁，被戴老爷高价买了来，没想到这才两三个月就出了这种事情。”

    小二把信息卖完，出去给江浩准备东西，江浩心说，明天去玄元观看看，能否帮那凌霄道人一把，也算了结之前抢了他紫金葫芦这件事情。

    时间不长两个店伙计端着澡盆进来，添满热水，江浩舒舒服服的洗了一个澡。

    随后又送上四菜一汤，江浩吃过后，在书桌上摊开笔墨黄纸，画了一张高级天雷符，灵力耗光之后盘膝打坐修炼。

    翌日清晨，

    江浩收拾一番退了房子，骑着马赶到十里外的玄元观，玄元观位于云锦山脚下，周围山清水秀、景色清幽，江浩发现这里是个不错的地方。

    下了马，也不用拴，让它自己去旁边吃草，这匹马已经进行过沟通，绝对不会乱跑。

    走到观门前，江浩发现观门闭着，抬手啪啪啪拍了几下，过了约莫一盏茶时间，庙门吱呀一声开了，一个青年道士伸出头，看到江浩后问道：“这位公子，有什么事情吗？”

    江浩对着青年道士点点头，道：“我游历至此，看这里有一座道观，特来上柱香。”

    青年道士想了想，打开庙门请江浩进去，前面是一个宽敞的院落，两侧有偏房，先是来到灵官殿，上面摆着灵官塑像，江浩对着灵官塑像拜了拜。

    灵官是道教最崇奉的护法尊神，有五百灵官的说法，其中最有名的是“王灵官”，很多道家宫观第一殿都是灵官殿，镇守道观山门的灵官一般都是这位王灵官，就像寺庙第一殿是韦陀殿一样。

    王灵官金睛红发，黄袍金甲，手持金鞭，和二郎神一样，眉心一只竖瞳，号称“三眼能观天下事，一鞭惊醒世间人”，随侍在玉帝身边。

    西游记原著中，孙悟空可没有打进凌霄宝殿，更没有吓得玉帝钻桌子，在大殿门口就被这位王灵官拦下，两人战了个昏天暗地，孙悟空到最后也没打进凌霄殿。

    穿过灵官殿，后面是三清大殿，这里也是玄元观的主殿，供奉三清道祖尊像，江浩恭恭敬敬跪下磕头。

    磕头后起身，江浩从袖子里掏出一锭二十两的银子递到小道士面前，小道士的眼睛一下子变得晶亮。

    “道长，这是我的香油钱，还请收下。”江浩道。

    小道士努力绷着脸上笑意，赶紧伸手接过银子，入手沉甸甸，忍住咬一口的冲动，对着江浩打了一个稽首，“多谢这位公子，本观一定会为你在道祖面前多烧几炷香。”

    “道长怎么称呼？”江浩问道。

    “小道守德。”小道士打了一个稽首。

    “守德道长，我听说本观观主凌霄道长精通卜算，我明年要参加科举，想要让他给我算算前程如何，当然，算过之后另有重谢。”江浩道。

    听了江浩要求，小道士踟蹰了一下，“我们观主正在闭关，不方便见客。”

    江浩心想，看来那凌霄道人确实伤的不轻，都已经不能见客了，他心里动了动。

    “我酷爱学习道家典籍，不知道能否在观中住宿几日，到贵观藏经阁里读几天经书呢。”江浩道。

    “很抱歉这位公子，藏经阁乃是观中重地，不对外客开放。”小道士道。

    “有厚礼送上，一百两银子如何？”江浩道。

    小道士的心颤了一下，一百两，这可不是一笔小钱，够他们道观十几个道人生活几个月了。

    “这个，我需要向观主请示才能定夺。”小道士道。

    江浩心里笑了笑，刚刚还说观主在闭关，现在就说请示，不过他也不说破，笑着点头，“我在这里等守德道长消息。”

    守德离开，一路快步来到后院，见一个青年道士坐在房檐下晒太阳，急声问道：“守智，师傅还在睡觉吗？”

    “醒了，刚吃饭喝了药，又躺下了，你干嘛这么一副着急忙慌的样子？”守智问道。

    “有急事请示师傅。”守德回了一句立刻进屋。

    屋里弥漫着一股药味，小道士来到里屋，就见老道凌霄子躺在床上，脸色有些苍白，偶尔还咳嗽两声，一副很是虚弱的样子。

    守德来到床边，对是否问道：“师傅，外面来了一位香客，刚刚上香给了二十两银子的香油钱。”

    躺在床上的凌霄道人一听，顿时精神了几分，看着守德递过来的银子，直接伸手拿了过去，用手摸了摸，“嗯，是足银，成色也非常好。”

    看他抓银子时动作的敏捷程度，守德心说师傅肯定死不了。

    凌霄道人一边把银子揣进衣袖，一边叹息说道：“师傅受伤，咱们道观没了收入，有这二十两又可顶挡些日子。”凌霄道人道。

    “师傅，那香客还没走，是个年轻书生，那书生原本想让师傅给看看科举前程，师傅受伤我就给推了。”守德道。

    凌霄道人刚刚还一脸笑意，听守德说推了算卦那活，立刻板起脸，“平白失去一项收成，师傅受伤，你们就不会自己上吗，平日是怎么教你们的，要学会察言观色，学会与人说话，学会忽悠人，难道师傅死了，你们就全都饿死不成，真是不成器。”

    守德被骂的心里不住腹诽。

    “师傅，您先别骂了，那香客又提出一个要求，他是读书人，最喜欢看道家典籍，希望可以进藏经阁看书，在道观借住几晚，那公子承诺，事后还有一百两银子香油钱。”守德道。

    凌霄道人一听，立刻转怒为喜，

    “去藏经阁看书，没问题，在客房给那书生收拾一间出来，藏经阁随便看，为师受伤，你们这群家伙又都不争气，一时半会儿怕是赚不到钱，道观开支这么大，不能放过这个难得的机会。”

    “师傅，藏经阁里有没有什么秘籍不能让外人看的？”守德问道。

    “咱们玄元观最重要的典籍，就是为师和你们修炼的《离尘归真决》，还有就是画符、降妖、捉鬼几门法术，那些秘籍怎么可能放在藏经阁，为师都私藏起来了，藏经阁没什么重要典籍，随意让他看。”凌霄道人笑着道。

    江浩在玄元观住下，当天下午就走进玄元观藏经阁，说是藏经阁，不过只是一个房间，一扇墙上放着一个书架，书架上之后一半放着书册，总共也不过一百多套书而已。

    古代的书籍不像现代，乃是珍贵之物，加之玄元观本就不大，只有这些藏书江浩也能理解。

    一本本的翻阅，

    《三官经》看过，《北斗经》看过，《受生经》、《镇武经》、《消灾经》、《禳灾经》都看过。

    江浩终于看到一本自己没有看过的，名字叫《闻仙录》，一套三册，大概有一拳厚。

    打开翻看了一下目录，江浩惊喜发现，这竟然是一本介绍这个世界道家各门派情况的书籍，里面有各门派的地点山门，历史沿革，各派成名人物，甚至还有本代掌门，门内杰出人物介绍等等。

    前面介绍的是一些大宗门，如蜀山、昆仑山、龙虎山、茅山、纯阳派、崂山、紫阳派等，后面就是一些小门派甚至单独道观，直到最后的时候，江浩看到了玄元观的名字。

    呵呵，

    不知道这套书，和现代世界那些给老板们打电话，定制全国名人录，著名企业排名的书是不是一样的道理，交了钱就能上，也算书上留名。

    或许排名有出入，不过江浩知道，这种书中绝大多数的信息还是真实的，尤其是最前面。

    笑着摸了摸这套书，“有这一套书，自己的钱就没白花。”

