    姓沈的，你混蛋？

    小灵仙的话一出，顿时周围所有的争吵声都没了。

    身边众人的眼睛直勾勾盯着小灵仙和沈天，眼睛里闪烁着八卦的色彩。

    是你？

    是我，又见面了。

    姓沈的，你混蛋！

    这是小灵仙和神仙见面，说的所有话。

    连在一起，再加上小灵仙此时满脸幽怨的表情……

    嘶！

    这二位有事啊！

    沈天身边的女粉丝们，分分钟就在脑海里编了一万个狗血故事。

    “我怎么觉得，小灵仙好像跟仙师哥哥认识？”

    “岂止是认识，这一脸的幽怨，怕不是有故事哦！”

    “难道说，小灵仙曾经追求过仙师哥哥，但是被拒绝了？”

    “哈哈，很有可能呦，毕竟我们仙师哥哥这么英俊，又有能耐！”

    “还是说小灵仙被仙师哥哥始乱终弃过？应该不可能吧！”

    “仙师哥哥这么英俊，就算是被始乱终弃我也愿意啊！”

    ……

    听着周围人的议论，小灵仙更憋屈了#。

    谁被这小子始乱终弃了，人家还是个黄花大闺女好不好！

    就在她差点没忍住把沈天拉到一旁挠他的时候，凤灵阁的玉掌柜出来了。

    小灵仙按捺着心中的不爽，拉着玉掌柜走到一旁，低声问道。

    “玉姐姐，你不是说好了跟我合作的吗？”

    玉掌柜愣了愣：“是啊！”

    “那你怎么又把这家伙找来了，这不是砸我招牌嘛！”

    玉掌柜哭笑不得，道：“你说沈仙师？他不是我找来的。”

    小灵仙嘴角微抽：“沈仙师，你说那家伙是仙师？”

    玉掌柜点了点头，望向沈天的目光中满是倾慕：“是的，沈道长是真正的仙师呢！”

    “怎么可能！”

    “为什么不可能，难道你们真的认识？”

    玉掌柜望着小灵仙，一脸八卦：“来，跟姐说说你们的故事？”

    “哪有什么故事，”小灵仙咬牙切齿，“遇到这家伙我就倒霉！”

    玉掌柜笑道：“怎么会呢！跟仙师有缘分，多少人求都求不来。”

    接着，玉掌柜将这两天发生的事情，都告诉了小灵仙。

    听完之后，小灵仙呆滞地站在原地，怀疑人生。

    ……

    帮万灵园大小姐李莲儿，5万灵石切紫青仙葫矿，开出七宝仙葫种。

    帮七位有缘人开石，无一人回报率低于10倍，最高甚至破百倍！

    并且，今天还要帮13名有缘人开矿！

    这家伙还真会寻灵断矿？

    怎么可能！

    就算真正的灵脉大师，也不可能一天帮人看20枚灵矿石吧！

    毕竟，寻灵断矿可是很耗精神力的。

    更何况昨天小灵仙也见过沈天，他明明不懂寻灵断矿才对啊！

    要不然的话，他完全可以看穿小灵仙的手段。

    根本不会再询问什么。

    “难道，这家伙昨天是在故意戏弄我！”

    “他其实是寻灵断矿的超级高手？”

    想到这里，小灵仙更加幽怨了。

    你堂堂一位年轻的灵脉大师，居然调戏我这么个小姑娘。

    你的良心不会痛吗？

    ……

    想到昨天自己居然在沈天面前班门弄斧，还被他假装萌新忽悠。

    小灵仙就感觉自己的火气蹭蹭蹭往上冒。

    转过头来，再看着沈天脸上的微笑。

    还笑，这家伙居然还在嘲笑我！

    本姑娘跟你势不两立！

    脑补中……

    小灵仙感觉沈天的笑容，简直就是往她头上咕嘟咕嘟地浇油！

    实在是好不容易才在公众面前，塑造出超凡脱俗的仙子形象，人设不能崩塌。

    要不然的话，小灵仙都想直接冲上去跟沈天拼命了！

    “玉姐姐，今天我身体不舒服，就不开矿了，改日吧！”

    玉掌柜笑着摇头：“无妨，今天仙师来我们店里开了矿，引流效果好像更好。”

    小灵仙#：“……”

    强忍着‘被戏弄’‘被抢生意’的怒火，小灵仙脸上挤出微笑。

    “今日灵儿身体不适，先行告辞，各位见谅。”

    说完，小灵仙转过身来翩然而去。

    就是离开时的样子，似乎有些狼狈。

    而她的离开，也让二人的关系在众人眼中，变得更加神秘起来。

    “我去，怎么感觉小灵仙有点落荒而逃的感觉！”

    “原本还没感觉，现在看来，小灵仙和仙师哥哥绝对有故事啊！”

    “瓜子已经备好了，有没有知情人爆一爆，很期待的说！”

    “哈哈，笑死我了。一口一个‘我家小灵仙’，结果人家小灵仙也是仙师哥哥的仰慕者，说不定还是单相思！”

    “仙师哥哥，要不你就收了小灵仙吧！人家愿意跟小灵仙妹妹和睦相处，不会争风吃醋的。”

    ……

    一众女粉丝讨论得更欢了。

    而那些小灵仙的男粉丝，此时跟霜打的茄子似的，都焉了。

    没办法，连小灵仙都落荒而逃，他们这些拥护者还有什么好争的？

    至于沈天本人，全程都是懵逼的。

    我是谁，我在哪，刚刚发生了什么？

    见到小灵仙，本殿下就客客气气地说了句‘又见面了’。

    这没毛病吧！

    结果呢！

    这丫头好端端的，忽然骂本殿下混蛋！

    骂完之后，还直接委屈地跑了。

    你倒是让本殿下骂回来啊！

    骂了就跑，耍赖皮吗？

    女孩子就可以这么不讲道理？

    沈天表示，自己记仇了。

    这丫头在他心里的好感度，正在-1-1-1……

    ……

    小灵仙的出现，对于沈天来说只是个插曲。

    接下来的半天里，沈天有条不紊地替有缘人寻灵断矿。

    每一位有缘人成功开出灵石后，头顶上的气运都会增强不少。

    而沈天头顶上的黑气，也在不断减少，光环上的白色区域在慢慢变大。

    除此之外，由于‘分钱续缘理论’的传播和发扬光大。

    这些人居然自发组建了一个‘仙师教’，把‘分5成’定为教规！

    沈天再三强调不要，却被众人坚定拒绝！

    他们称这是给教主大人的上供。

    整得简直跟邪教似的。

    最后在万般无奈下，沈天只能接受了这20位有缘人，共计一万四千枚灵石的谢礼。

    一切，都在朝着好的方向发展。

    开完了这20名有缘人的灵矿石，沈天不准备继续下去。

    毕竟天色已经暗了下来。

    而且再开下去，那些灵矿坊的掌柜真要哭了。

    ……

    拖着疲惫的身躯，沈天回到客栈。

    然而他没想到的是，就在他刚打开客房门时，一道熟悉的倩影出现在他面前。

    这女子脸上带着灿烂笑容，手里端一杯茶水。

    “沈哥哥，累了吧！”

    “灵儿特意给你泡了茶，喝了解解渴吧！”

    看着笑眯着眼睛，一看就不怀好意的女子。

    沈天懵了：“你……”

    “想干嘛！”