    王继中闭上眼睛，佯装熟睡，片刻后，自顾自的说道：

    “死者四肢健全，身上被没有被捆绑的痕迹，身体其他地方并没有发现伤口，或者是针眼之类的。在死者胃中发现的食物是人工打碎之后，灌入死者胃中，可能是懂医学的人所为。另外根据法医的分析，凶手可能是死者生前，便给死者下了口胃管，食管处有损伤。”

    “现场除了曹欣德的指纹外，并没有发现其他人的指纹。在呕吐物中提取到DNA，属于死者的DNA。而曹欣德本人因为身体原因，从小就失明，今年四十三岁，在十年前因为车祸，失去了右腿。在系统上并没有查询到他有过婚姻。父亲在他二十三岁的时候死亡，母亲在五年前死亡，他的父母都是因病去世。”

    “通过邻居的口供，只知道他们是后搬过去的，但是对他们家的家庭情况了解的比较少，不过附近的一家菜市场一个菜农都会上门送菜，菜农只是把菜放在门口，对方也是把钱从门缝之中塞出来。根据菜农介绍是之前有一个中年妇女安排的，但是因为时间太过久远，早已经联系不到那个中年妇女。”

    另外，房子是曹欣德父母全款购买的，记在了曹欣德的名下。对了，曾经有一部电话登记在这个地址下，但是在三年前已经销户了。”

    此时，王继中停了下来，悠悠地睁开双眼，伸了一个懒腰，感叹道：“这一觉睡的真香。”

    沈令东眉头紧锁，听完王继中介绍的案件线索之后，依旧是一头雾水，凶手设计了一个极其复杂的杀人手法，营造了一个极其诡异的案件，然而却也只是事倍功半，警方只是稍加调查，就可以发现其中人为痕迹。

    为了什么？

    “那个外卖员李辉他……”沈令东看向王继中，开口询问道。

    王继中站起身来，轻声的说道：“我并没有全程参与其中。”

    沈令东暗叹一口气，随后说道：“李辉在收取钱币的时候，他看见钱上有血手印，不过当警方赶到现场后，钱币上的血手印不见了，李辉当时没有说，不过我已经把这件事情转告林队。”

    王继中若有所悟，“那天开会时，我说他怎么突然要检查冥币上的指纹，原来是你告的密。”

    “查出了什么？”沈令东追问道。

    “没看到报告。”

    “李辉家在什么地方知道吗？”沈令东满含期待的目光看向王继中。

    王继中摊了摊手。

    沈令东叹了一口气，随后说道：“李辉、曹欣德、中年妇女、菜农、郑海峰，先从他们几个人开始调查。”

    王继中皱着眉头，随后问道：“前面四个，我知道你指的是谁，那个郑海峰是谁？”

    “另外一个外卖配送员，在城东那片区域，只有两个外卖配送员。当然在他们两个人不接单的情况下，其他外卖员也是可以接单的。如果系统给郑海峰派的是城东小区的订单，他也会转给李辉，也就是郑海峰能够十分确定李辉把外卖送到死者的家中，而其他人在不了解内情的情况下，不会十分确定。”沈令东解释说道。

    王继中沉思片刻，对着沈令东提出了一个疑问：“他怎么进入房间？房间是从里面上锁的。我觉得还是要从中年妇女开始调查，这也是目前警方的调查方向。”

    沈令东站起身来，对着王继中轻声的说道：“他们都调查了，我还调查干什么？那种费时费力的活交给他们去做，我去做点省时省力的事。”

    “什么事？”

    “调查李辉。”沈令东笑着说道。

    “城东小区至少八百户人家，你要一户一户的调查？”

    “怎么可能？”沈令东站起身来，向着外面走去。

    开着面包车来到城东小区，沈令东在各个单元楼的下面，转了一圈，忽然在三号楼楼下的车棚之中发现了一辆电动车，在车子货架上面，还放着装外卖的箱子。

    “找到了。”沈令东感叹了一声，随后走上前，打量起那辆电动车，电动车的前轮被锁在了铁架上面，链锁比较长，还特意在车轮上绕了几圈。

    沈令东从前后车轮上分别取下一些泥土样本，用面巾纸包好，放到兜里。

    随后踹了一觉电动车。

    下一刻，电动车发出的警报声，在小区内回响起来，沈令东抬头看向四周。

    忽然，三单元五楼的窗户打开了，一个脑袋探了出来，正好沈令东也正在看他那个方向，那人连忙缩回脑袋，再次将窗户关好。

    沈令东哼了一声，随即向着三单元走去。

    转眼间，沈令东已经来到五楼，左右看了看后，敲响了501的房间。

    片刻后，一个蓬头垢面，大概三十五六的男子出现，将房门打开一条门缝，看着门外的沈令东，有气无力的询问道：“找谁？”

    “你好，李辉是吧？”

    “什么事？”男子上下打量着沈令东。

    “是这样的，我是包总刚刚招的骑手，因为我自己没有车，所以想问问你，你这辆车卖不？”沈令东满脸笑容。

    “买我那破车干什么？离着不远就有一个二手电动车店。”男子转过身，想要把门关上。

    “哥，哥，哥，我刚才看到你的车况不错，我也懒得重新改造货架，你这都是现成的，你就卖我吧，价格可以商量。”

    李辉停了下来，推开房门后，对着沈令东说道：“进来说吧。”

    沈令东刚刚踏进屋子中，便感觉到一股闷热，虽说已经立秋，不过天气依旧很热，房间里面没有空调，也不知道这李辉怎么忍得了。

    “不热吗？”沈令东随口问了一句。

    “还行。”

    李辉把沈令东请到了沙发旁，让他坐下，随后从旁边拿出一瓶矿泉水来，递给了沈令东。

    沈令东环顾四周，随即问道：“哥，家里就你一个人？”

    “恩。”李辉轻轻应了一声，看样子他并不像谈论这个话题。

    沈令东注意到旁边的柜子上摆放着一个小女孩照片，随即盯着看了一会。

    李辉顺着沈令东的目光看了过去，随后缓缓地开口说道：“那是我女儿，我和老婆离婚了，在其他地方，女儿跟着他，我每个月都要打钱过去。”

    “怪不得，李哥你那么努力赚钱，其实我除了要买车，还有一个事情就是来取取经，包总说你能干，每个月过万，我想知道你是怎么做的？”

    “也没什么，就是多接单，不要超时。”

    “那李哥你对地形是不是都很熟悉啊，每家每户都很了解啊？”

    “也不是，这个地方比较偏，老年人比较多，每个小区经常订外卖也就那么几家，你多送几回就熟悉了。”

