    第56章 排行榜

    木冬手里此时正拿着一份花名册，这是他回来的路上买的。

    花名册里有三个榜单，分别是部落榜，家族榜和天才榜。

    这样的花名册在这段时间内的梅山城随处可以买到。

    木冬之前没有关注这些，他觉得之前还没有资格去关注这些。

    不过今天大致了解了自己的实力后他觉得可以去了解一些了。

    部落榜分为百万级别部落，十万级别部落和万人级别部落三个排行。

    书册上的排名是按照上一届部族大比的结果排列的，所以不能真正反应现在各个部落的真正实力。不过作为参考还是可以的，尤其的百万级别部落的排名非常稳定，连续三届的前三名都没有发生变化。

    百万部落第一名，斧山部落。现任族长实力万岳境七重。

    百万部落第二名，蛇山部落，现任族长实力万岳境五重。

    百万部落第三名，天山部落，现任族长实力为万岳境四重。

    百万部落第四名，龙山部落……

    看完百万部落的榜单，木冬发现，这些部落的族长居然没有一个武者，都是山者。

    “看来，高阶的武者还真得不行。”

    接下来木冬看完了十万级别和万人级别的部落榜单，在榜单倒数第二名看到的崖山部落。

    倒数第三名的叫龟山部落，倒数第一名的叫樱山部落。

    这两个按理来说都是崖山部落这次的对手。不过万人部落的榜单变动很频繁，只有真正开赛才能知道最近各个部落的实力。

    木冬接着往下看家族排行榜单。不同于部落规模可达百万人，而且部众混杂，家族的规模都不大，以血脉为区分，大部分都居住在各个城镇里。

    家族排行榜第一名，梅山城梅氏。家主实力万岳境九重。

    家族排行榜第二名，梅山城赫连氏，家主实力万岳境九重。

    “咦，居然和赫连教官一个姓，而且是这么偏僻的姓氏，难道赫连教官和这个赫连家有什么关系？”

    崖山部落里有一个赫连宵，明显不是崖山部落里出生的，不过部落就是这样，接受着很多外来者的投靠。木冬原本不太在意，但是看到这个赫连氏，木冬感觉到有什么他不知道的内情。

    也许以后可以问问雷叔，他应该知道些什么。

    放下心思，木冬继续往下看。

    家族排行榜第三名，梅山城刘氏，家主实力万岳境八重。

    家族排行榜第四名，寿山城李氏，家主实力万岳境八重。

    家族排行榜第五名，梅山城周氏……

    不愧是梅山城统治的中心城池，前三的家族居然都在这里。

    不过这个寿山城李氏也很强，居然能挤进前五。

    此外，有一件事让得木冬有些不解。按照书册里的记载，梅山城的城主也是梅家的，但是并不是梅家家主。

    梅家家主是梅家老大，而梅山城城主是梅家老三。

    “按照这样说，梅家在这梅山城应该算是只手遮天了。东域的域主，那位远在东岭城的城主应该不会放任这样的事情发生吧。不知道其中有什么外人不知道的隐秘。”

    木冬觉得作为统治者是不会允许这样的事情发生的。

    不过既然书册里没有记载，木冬也没有多想，那个层次的事情还不是他现在需要考虑的。

    最后一个榜单才是木冬关注的重中之重。

    梅山城天才榜。

    按照年龄，境界，战绩对天才的天赋进行排行，共有两百人进入榜单。

    第一名，十五岁，梅家，梅锋，成丘六阶，曾经击败过萤石八阶武者。

    第二名，十五岁，赫连家，赫连雪，成丘六阶，击败过萤石七阶武者。

    第三名，十五岁，斧山部落，盘天，萤石六阶，击败过萤石八阶。

    同样是越两级击败对手，显然，修炼前期山者战胜武者更加困难。

    但是武者越两阶战胜对手的排名居然还不如越一级的山者，看来山者越阶而战的难度比木冬想象中的还要高。。

    第四名，十四岁，李家，李浩宇，成丘六阶，击败过成丘七阶。

    第五名，十四岁，周家，周文轩，成丘五阶，击败过成丘六阶。

    ……

    第两百名，十二岁，龙山部落，龙华，垒土八阶，击败过垒土九阶。

    两百个天才的名字一一印入木冬的脑海里。

    “呼”合上这本花名册，木冬长出一口气，他再一次感觉到了压力。

    根据他的了解，就算是这些天才，一百个中能有二十个可以最终进入万岳境就算不错了。而万岳境是木冬必须要达到的目标，这意味着他必须要有进入榜单前四十的能力。

    尽管他现在年龄还小，还没有进入榜单的资格，但是这份压力依然还是被他加到的自己身上。

    不过从这份榜单里木冬还得出的一个信息，如东域学院这样的中立势力，是没有进入这份花名册的，因为他们严格来说并不是梅山城的部族势力。学院里的学生，除了极个别的人没有家族和部落，其他的都是各个家族和部落里的天才。

    虽然他们中有比这些部落和家族还天才的人，但是因为对于部族大比没有什么影响，所以没有统计。

    就算是部落和家族里的天才，这本花名册也不能完全统计进去。毕竟，每个势力都有隐藏的东西。

    所以，这份花名册最多只能算是个参考。

    第四十名，十三岁，刘俊臣，萤石二阶击败萤石三阶。

    按照这样的标准来看，木冬必须在两年内提升七阶才行，并且要保持越阶而战的能力。

    虽然木冬现在的提升速度很快，但是境界越高，提升越难，他不能保证自己能保持这样的速度。

    姜阎也告诉过木冬，如果有可能的话，最好能加入一个好的学院。崖山部落的修炼环境终究是不如专门培养人才的学院的。

    作为中立势力，部落和家族是不反对子弟们加入的学院的。

    是否能加入东域学院，成为了木冬能否快速进阶的关键。

    “等这次大比之后，去看看能否加入东域学院吧”

    前路逐渐清晰，木冬定下了一个小目标。

    (本章完)

