    “这……”

    “好美的腿啊……”

    “我一个女人都想要上去摸两把……”

    虞颜舔了舔红唇，嘴上一边说着话，随即居然真的笑盈盈地伸出手来，那表情那姿态，莫名地感到有些怪异……

    “啊……”

    羽凌夕连忙缩回了黑丝美腿，一脸的心有余悸。

    这女人的目光真的好可怕啊……

    刚才一副恨不得将她给吞了的样子。

    看到羽凌夕的表情姿态，虞颜顿时感到有些脸红。

    “哈……”

    “别误会，我不是那种人……”

    “我只是单纯地对美的事物没有任何抗拒感。”

    “但是我真的不是那种女人。”

    虞颜连忙解说道。

    “那种女人是哪种女人？”

    秦羽满头雾水，忍不住反问道。

    “你……”

    “非要我说的那么清楚么？”

    “我的性取向是男人！”

    虞颜也是个泼辣性子，叉着腰，一脸凶悍道。

    这表情这姿态，那叫一个澎湃激动。

    秦羽瞬间了然。

    嗯……

    懂的都懂。

    “要不要，来一件？”

    羽凌夕作为优秀店员，又开始推销了。

    “当然！”

    “各种颜色的，我都要一件……”

    “哦……算了，又是限售……”

    “那就将这件肉丝的给我吧……”

    “我喜欢这个。”

    虞颜舔了舔嘴唇，随即颇为期待道。

    肉丝丝袜和黑色丝袜比起来，更为直接大胆和性感……

    黑丝丝袜相对来说就是隐秘的那种奔放。

    两者之间还是有一定差距的。

    接下来虞颜又尝试着鸿蒙店铺中的其他东西……

    “蛋炒饭……”

    “真好吃！太好吃了！呜呜呜……我以前吃的，绝对都是狗食！这…这味道，绝绝子！”

    “我的修炼速度……居然提升了这么多……”

    ……

    “肾宝？”

    “吃完之后，身上好热啊……”

    “小腹的位置，还有腰部，都暖暖的，我喜欢，我喜欢这感觉……”

    ……

    “冰红茶……”

    “嘶……”

    “大道气息……”

    “这比悟道茶的功效还要好啊！”

    “这难道就是浓郁点的悟道茶？”

    ……

    “那里是黄金屋？能看小说的？”

    “霸道女帝爱上我？”

    “霸道店主的小娇妻？”

    “金瓶梅？”

    “嗯？”

    “那个是游戏区域？屠龙联盟游戏？全息竞技式游戏？”

    ……

    ……

    虞颜的意识正在被全面冲刷着。

    此刻逐渐变得麻木起来。

    “我的见识居然这么浅薄。”

    “这个世界上有这么好的东西，我居然从来都不知道。”

    “我就是个傻子，十足的大傻子啊……”

    “差点…差点就全部错过了！”

    “呼……”

    “这真是一家神奇的店铺呢？”

    “小茜儿，那些小说真的有那么好玩么？”

    “店主，我要去看看……”

    虞颜眨了眨眼，一边吃着蛋炒饭，忍不住还大口地喝着冰红茶。

    曼妙的蛋香裹挟着冰红茶的清凉感席卷整个口腔，虞颜感觉自己整个人都快要融化了。

    太巴适了吧！

    如果没有那该死的限购政策的话，她绝对可以一口气吃下一百盒蛋炒饭！再吨吨吨喝完一百瓶冰红茶和营养快线！

    “抱歉，你看不了了。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “嗯？”

    “为什么？”

    “我给仙晶的，我不白嫖你。”

    “不是说每人每天都可以在黄金屋中看三小时小说么？”

    “我这机会还没用呢……”

    虞颜下意识回应道。

    “不是这个原因，是因为我们店铺要关门了。”

    “天快黑了，打烊了。”

    “想要看小说的话，明天再来吧。”

    秦羽耸耸肩，直接说道。

    朝九晚五，这是生活品质，更是人生态度。

    早上可以不约束朝九，但是晚上一定要保障五点之前下班……

    咸鱼店主嘛，就得咸鱼出节奏来。

    “这……”

    “这才哪到哪啊？”

    “店主，就让我进去看看嘛……”

    “我多给你仙晶好不好？”

    “我就是好奇嘛……”

    虞颜的语气显得很软很软。

    一旁的吕雪和吕茜两姐妹各自对视一眼，下意识耸了耸肩，这还是她们的师父么？

    之前都很高冷的啊！

    现在怎么绵软地像一只小绵羊呢？

    太奇怪了。

    “不行……”

    “这是原则性问题。”

    “到点，打烊了！”

    秦羽显得很有原则道。

    “哪有你这么做生意的啊！”

    “你这样你失去我们这些可爱的顾客的。”

    “你就不怕我明天不来了么？”

    虞颜咬着银牙，恨得牙痒痒。

    “嗯？你会吗？”

    秦羽一波反问直接到位。

    虞颜：“……”

    这话我接不了！

    可恶！

    虞颜暗自腹诽，随即骂骂咧咧地走开了。

    “这个店主太可恶了！”

    “居然将我给轰出来了！”

    “他不知道顾客是上帝的么？”

    “我要投诉他！”

    “太可恶了！”

    “对了小茜儿，这店铺早上几点开门啊？我们明天早上早点过来……”

    虞颜一本正经点点头，随即坦然道。

    一旁的吕茜和吕雪笑成一团。

    她们这师父，入魔了！

    “可是师父，我们明天就要回东华学府了啊？”

    “不是说学府的招生都结束了么？”

    “您之前还说太晚回去影响不好的……”

    吕茜皱了皱可爱的小眉头说道。

    “嗯？”

    “我说过么？”

    “没有吧！”

    “其实学府的规则也没那么严格……”

    “晚点回去就晚点回去吧，也没啥的……”

    虞颜自顾自开始对自己放宽要求道。

    不能怪她没原则，关键是那个店铺的诱惑力太强太强了。

    ……

    ……

    鸿蒙店铺，关门之后……

    局面有些复杂。

    原本店铺中就只有秦羽、羽凌夕还有卫中天三个人。

    秦羽和羽凌夕住在楼上，卫中天住在后院，倒是挺协调的。

    可现在卫中天带着他两个宝贝女儿过来了，这就不太好住了。

    后院就一个客房，一个柴房和一个厨房，然后就是一个大院子。

    反倒是楼上还有空房间。

    这卫芸菲和卫灵儿毕竟是老卫的女儿，秦羽还能让他们住柴房和厨房么？

    “你们昨晚在哪住的？”

    “要不然……”

    秦羽想着让她们回客栈住算了。

    “店主这是讨厌我们了么？”

    “这是想要将我们往外驱赶了么？”

    “哦……”

    “原来是是这样的么？”

    “没爱了呗？”

    卫芸菲咬着银牙，忍不住在一旁感叹道。

