    第1012章 我相信你！   

    “杀！”

    

    神域星海上，神主疯狂轰杀小灵。

    

    他能感觉到，小灵的气息正在减弱，气势逐渐衰竭，这意味着天玄宇宙的能量，已无法持续为之灌输。

    

    胜利，就在眼前。

    

    但忽然，本是气息减弱，气势衰竭的小灵，体内突然爆发出恐怖轰鸣，刹那间，她的气势重回巅峰。

    

    甚至还在继续攀升。

    

    伴随着剑光闪耀，神主被迫爆退，骇然的看着小灵。

    

    “怎么可能，你的气势……”神主凝视着小灵，突然似想到什么，神色为之剧变，“你要强行成长！”

    

    轰隆隆！   

    小灵的身躯轰鸣不断，无尽的能量疯狂涌来，让她的气势不断发生着变化，似要达到一种未知的高度。

    

    而与此同时。

    

    天玄宇宙，在某颗星辰上，高山流水，花草树木，万物生灵都升腾出璀璨的能量，最终，百川枯竭，高山湮灭，万物万灵都在快速消失，只一瞬间，便化作死星。

    

    不仅是这颗星辰，整个天玄宇宙，亿万星辰都发生着同样的事，万物万灵的能量都在升腾而出，整个中维宇宙，都在逐渐走向湮灭。

    

    甚至诸多低维宇宙，都在枯竭。

    

    “小灵！”

    

    秦风看着小灵，他能感知到小灵的变化，更能感知到那些宇宙的变化，他知道，小灵开始最后的尝试了。

    

    整个宇宙是平衡的，有生就有死，而永恒不灭，对应的就是永恒湮灭。

    

    小灵要窥永恒境，就会有湮灭。

    

    “我助你。”

    

    秦风看着小灵，忽然笑了，随即身躯燃烧，将自己的能量散发出来，然后朝着小灵灌溉而去。

    

    不仅秦风如此，天玄宇宙所有存在，都是如此，包括叶天玄他们。

    

    此刻的他们，都能感知到小灵的情况，也明白小灵的需求，没有犹豫，无不释放自身的能量。

    

    在紫徽宇宙外，紫徽天道他们本是疯狂追杀神域诸强，但突然感知到叶天玄他们释放能量，不由得的凝住。

    

    “你们……”紫徽天道不解。

    

    而一旁的夜星河却是跳目宇宙之外，深邃的目光像是穿透所有，看到了神域，看到了此刻的小灵。

    

    “终于还是决定了吗，其实，你早该如此的。”

    夜星河轻声低语。

    

    随即看向卫一和紫徽天道。

    

    “灵王要成长了，她需要足够的能量，仅凭天玄宇宙和一些低维宇宙怕是不够，所以。”

    

    轰！   

    说话间，夜星河的身躯也开始燃烧起来，浩瀚磅礴的能量不断释放而出，顺着叶天玄他们能量，传输给小灵。

    

    轰！   

    紫徽天道等人闻言，无不身躯震颤。

    

    灵王，要成长了！   

    高维宇宙，真正的永恒境，就要出现了吗？

    

    这就是灵王的计划？

    

    是否意味着，他们将击败神域，甚至感受到高维宇宙的能量规则？

    

    只是，夜星河那句话是何意？

    

    “夜星河。”

    紫徽天道看向夜星河。

    

    “不求紫徽宇宙舍己助人，但求竭尽全力，我们已无力再战，剩下的战斗，就交给你们了。”

    夜星河说道。

    

    他的能量流逝的极快，转瞬间便犹如凡人存在。

    

    而此刻。

    

    神域上，神主看着小灵的状态，神色疯狂变幻着，最恐怖的是，他竟感觉到神域的能量也在流逝。

    

    小灵不仅那强取自身宇宙的能量，还在强行吞噬神域的能量，想要成长，冲击高维宇宙。

    

    “你休想得逞！”

    

    短暂的震撼凝重后，神主果断冲杀而出。

    

    他是希望高维宇宙诞生的，这一直都是他的野心，但前提是，高维宇宙该由他开启，而不是灵王。

    

    轰隆！   

    神主疯狂杀来，小灵挥手碰撞，恐怖的轰鸣声下，两道身影同时爆退，小灵足足爆退数万丈，刚一停下，身躯便传出咔嚓的皲裂声，浑身的气势更是絮乱不堪，似受到强烈冲击，行将崩溃。

    

    但好在很快便又稳定下来。

    

    反观神主，却是爆退更远，本就断臂的他，此刻仅剩的一只手臂竟都皲裂起来，甚至就连身躯都裂痕遍及，犹如遭遇重击的瓷器，随时都有可能崩碎。

    

    他想要修复，却惊骇的发现，这股破坏竟是不可逆。

    

    “怎么可能？”

    这让他骇然至极。

    

    他对灵王造成的冲击，很快便被灵王化解，而灵王给他带来的冲击，却是不可逆，这意味着什么。

    

    意味着灵王竟已不弱于他。

    

    这是即将成长蜕变的前兆吗？

    

    “当年的我本就窥探到永恒境，只是仁慈的我主动放弃了，反而造成不可逆的灾难，如今我不会了。”

    小灵看着神主道，虽然声音平淡，但其间蕴藏的决心和杀意，却是浓郁至极，令神主心颤不已。

    

    灵王果然是能窥探到永恒境的。

    

    只是此刻局势，似要超脱他掌控。

    

    他神色疯狂变化，一阵青一阵白，极其的难看，最终，他双目一沉，狰狞毕露。

    

    “我是不会让你得逞的！”

    

    神主狰狞道，他直接锁定燃烧的秦风，笔直的冲杀过去，“他是你选择的天道，天道崩塌，万道失衡，天玄宇宙的能量都会有短暂的错乱，看你如何吞噬能量成长。”

    

    秦风纹丝不动，小灵更是不以为意，只轻蔑道：“你忘了他和我的关系？”

    

    闻言，神主顿时停住，神色变得更加难看。

    

    “我与他融合，他的一切都在我的掌握之中，最终成全的只会是我，就算你现在杀了他，对我也没有太大的影响。”

    小灵继续道。

    

    神主的神色直接难看到极点。

    

    突然，他看向秦风，沉声道：“你听到了，别以为灵王和你融合，让你修行提升犹如作弊，但其实你只是被灵王圈养的能量罢了。”

    

    “就如同生灵圈养宇宙本源，宇宙本源同样可以圈养天道，到最后，你的一切都将成为她的养料，成为她窥探高维宇宙的一份能量。”

    

    “知道真相的你，还甘愿将能量奉献给她吗？”

    

    说到这，神主脸上浮现出狰狞的笑，“如果我是你，就会趁现在奋起反抗，反噬灵王，永恒境，就将属于你！”

    

    秦风闻言，看向小灵，问道，“他说的是真的吗？”

    

    “是。”

    小灵没有否认。

    

    顿时，神主笑的更加狰狞了。

    

    看他看来，秦风必然会奋起反抗，虽说被融合的他，几乎不可能反抗灵王，但定能带来极大的冲击。

    

    至少身为天道存在，是可以影响宇宙能量规则的，只要破坏掉灵王背后的宇宙能量，便足够了。

    

    然而下一秒，神主脸上的狰狞笑容便为之凝固。

    

    只见秦风看着小灵，脸上逐渐浮现出淡然的笑，“我相信你。”

    

    小灵笑了，只是那笑容很复杂，隐约间像是蕴藏着一抹痛。

    

    当年的灵王宇宙信任她，星河宇宙也信任她，甚至就连神域的灵都信任她，如今，秦风也信任她，甚至她只走了一遍天玄宇宙，万物万灵便信任她。

    

    这种信任，让她倍感触动。

    

    不过，同样的信任，她要不同的结局。

    

    

