
　　“恭喜YM，再下一城！”

　　“现在他们以二比一的比分领先，将有机会在下一局结束掉今晚的这轮B05！”

　　直播画面上，跳出了第三局的MVP。

　　江科大的亚索，以8-1-6的战绩，再次当选MVP。

　　可惜的是，在亚索7-0的时候意外阵亡,本局游戏未能解锁超神成就。

　　不过，在对位表现上，江科大还是完美的胜过了Huni。

　　对位经济上，江科大的亚索以362的补刀数，领先了Huni的纳尔近一百五十的补刀，而后者的战绩也不过是1-3-7,非常平庸。天籁小说网

　　当EDG水晶再次爆炸的那一刻，现场的观众们，演播室里的解说们，包括此刻在屏幕前看着直播的主播、选手等等圈内人，都陷入到了一种震撼之中！

　　常规赛近乎无敌的EDG，居然在今夜被YM逼到了如此的窘境！

　　上周末，EDG以三比零轻松碾压RNG的时候，甚至不少人都认为，YM几乎都不太能在EDG身上取得一个小场的胜利！

　　毕竟，今年的EDG实在是太强了！

　　在原本世界赛俱乐部的班子基础上，EDG引进了去年S赛亚军队伍SKT的上野，账面的实力堪称银河战舰。

　　而YM,不过是一班初出茅庐的LPL一年级生。。

　　雾都魔方体育中心的舞台上,EDG将会以三比零横扫的姿态，轻松夺得今年的春季赛冠军,杀进MSI。

　　但是，摆在眼前的事实却是，YM已经在EDG身上拿下了两场胜利，在LPL其他十七支队伍中，YM是今年春季赛唯一做到这个程度的队伍！

　　“真没想到，今晚的系列赛,YM居然能以二比一的比分领先EDG，我相信娃娃和米勒老师也没料想到这一点吧，这太不可思议了！”管择源难以掩饰脸上的激动。

　　娃娃摇了摇头：“说实话，今晚的EDG给我的感觉只能说中规中矩，他们进入比赛的节奏有点慢了，大概一整个春季赛的胜利，让他们有所松懈了。”

　　米勒表达了不同的看法：“也不全是EDG松懈的问题，今晚的YM给人的感觉就是准备很充分，他们一直都是善于吸收和总结的队伍，在季后赛的过程中是边打边进步的典范。”

　　“像第三局的亚索+洛的开团体系，包括江科大的亚索的丛刃的玩法儿，这些可都是其他LPL队伍，包括EDG都没有开发出来的战术。”

　　“是的，我们其实都小看YM了。”娃娃点了点头。

　　三位解说正闲聊之余，直播画面中，EDG的比赛席，却出现了不和谐的一幕。

　　在第三局游戏结束后，摘掉耳机的Huni，表情激动的跟身旁的小花生交流了起来。

　　后者原先还一声不吭，但是Huni却没有止住的势头，手舞足蹈的比划着，情绪显然有些不对劲了。

　　而小花生也被说的有点顶不住了，终于回了几句嘴，两人的情绪都有些激动，有种愈演愈烈的趋势。

　　身旁的Scout连忙过来劝阻，而Meiko跟Iboy则是人直接看傻了。

　　“咦？怎么回事，EDG的队内好像出了点矛盾，这种关键时刻，选手一定要保持冷静啊！”米勒担忧道。

　　“看这形势，Huni似乎对小花生第三把的发挥很不满意，不过后者确实在第三局打的有失水准。”娃娃沉吟道。

　　第三局，虽然Huni在二级的时候犯了一波失误，被打出双招，但是小花生在野区的浪掉了一個人头，却直接导致了上路对线期的崩盘。

　　在中期，Huni的纳尔那一波如来神掌开团，扭转了局势，一度让EDG看到了翻盘的可能。

　　但是，最后一波，小花生的皇子EQ二连开团失误，也葬送了最后的希望。

　　可以说，第三局他的的确确是要背锅的。

　　只不过，作为队伍领袖，Huni在这种时刻这样的表现，多少有些失态了。

　　尤其是跟比赛席的另一边，苏晨的态度相比，更显得他缺乏一个领袖的担当。

　　【第三把小花生打的确实烂，但是这种时候闹矛盾，不是更加影响队内的氛围吗？】

　　【小天犯病的次数比小花生要多的多了，我从来没见过江科大这样当众骂过小天，这就是差距！】

　　【Huni是把这当成LCK了是吧，棒子那套队霸风气带到LPL了是吧！】

　　【这心态也太脆了吧，又不是被淘汰了，一比二落后完全可以翻盘，Huni这就破防了？】

　　弹幕激烈的讨论着赛场上这个插曲。

　　而比赛席的另一边，苏晨也将EDG队内的这一幕看在了眼底。

　　Huni跟小花生这样当众发生争执，对YM来说当然是一件好事。

　　不过，他也知道，发生这样的事情后，小花生第四局肯定不会登场了。

　　“差不多了。”苏晨自言自语道。

　　小天奇怪的问道：“什么差不多了。”

　　“很快你就知道了。”苏晨没有过多解释，带着队员们返回了休息室。

　　……

　　EDG队内。

　　阿布此刻满脸阴云，显然对队伍在第三把的发挥很不满意。

　　尤其是，Huni跟小花生居然当众吵了起来，这种行为是他绝对不能容忍的。

　　思考了片刻，阿布叹了口气，转而看向坐在角落里，面色平静的厂长。

　　“明凯，第四局需要你登场了，你有信心吗？”阿布犹疑道。

　　原本按照阿布的比赛计划，小花生肯定是会以首发身份打完整个季后赛的。

　　但是，以小花生此刻的心态，再换他上，恐怕效果会比第三把还要差。

　　在队伍的关键时刻，他唯一能信赖的，还是只有身边的这个小眼睛男人。

　　“我随时都可以上场。”厂长微微一笑，脱下了外套，露出了身上披着的EDG队服。

　　在整个春季赛，厂长上场的次数屈指可数。

　　今年EDG挖来了小花生之后，厂长没有什么异议，心甘情愿的退居了幕后。

　　其实，以他在队内的地位，完全可以表达自己的想法，争取更多的上场时间。

　　但是，厂长从始至终，都没有表达过抗议，而是在赛场的幕后，尽可能的做着自己能做的事情。

　　担当小花生的陪练，帮助Huni解决与队员的沟通问题，甚至还担任了一部分教练组的工作，这已经远远超出了选手本身应该做的职责。

　　厂长这么做，没有别的原因，只因为他热爱着EDG这支队伍，哪怕不登场，他也希望看到EDG，能够实现他未曾做到的成就。

　　但是，此刻已经到了队伍生死存亡的时刻。

　　身为EDG的队魂，他必须站出来！

　　谷鰘</span>看着爱徒坚定的眼神，阿布脸色终于缓和，心里也鼓起了信心。

　　“今晚的对手打的很不错，但是，我们整个春季赛从来没输过任何一个大场！今晚的输家也不会是我们，第四把，大家放开去打！“

　　……

　　休息时间结束，两边的选手们也纷纷回到了比赛席。

　　当主持人余霜拿着手卡，宣布EDG第四局将更换打野选手，换上厂长的那一刻，整座魔方体育中心已经掀起了一阵躁动声。

　　而当厂长跟在队伍的末尾，出现在了舞台上的时候，现场更是爆发出了山呼海啸一般的声音！

　　“啊啊啊明凯！！！加油啊！！”

　　“厂长上来了！EDG的队魂站出来了！”

　　“加油EDG！今年的春季赛冠军只能是你们！”

　　这浩大的声势仿佛要吞没YM的选手们！

　　尤其是小天，在看到厂长登场之后，先是一怔，随即终于明白了苏晨此前那番话的意思。

　　隔着偌大的舞台，苏晨与另一侧的厂长，隔空对视，后者带着自信的笑容，随后在抓起耳机戴在头上的那一刹，表情瞬间变得无比严肃。

　　无需多言，苏晨也拉开了椅子，坐在了自己的位置上，瞅了一眼时间。

　　正好是七点钟。

　　“没想到第四局厂长真的上来了啊。”小天此刻的心情颇有些复杂。

　　2015年的MSI，他正是在屏幕前，目睹到了厂长在赛场上的英姿，受到感染之后，这才放弃了清北大学的保送资格，走上了打职业的道路。

　　而如今，他真的与自己的偶像同台对决了。

　　孟马拍了拍小天的肩膀，表示让他不用多想。

　　然而，在全场沸腾的声响中，YM的队员们显然感受到了一种无形的压力。

　　在厂长登场后，魔方体育中心俨然成为了EDG的主场。

　　“看到厂长登场的这一幕，说实话真的让我热血沸腾，在队伍最关键的时刻，果然只有这个男人才能将队伍扛在肩膀上。”米勒感慨道。

　　“是啊，今天的厂长其实春季赛登场的很少，但是看到他上来之后，总感觉心里踏实了许多。”娃娃笑道。

　　“不会厂长一上来，EDG就连翻两局了吧，这可是妥妥的天选剧本。”管择源兴奋道。

　　“你闭嘴！！”娃娃和米勒齐声说道。

　　在选手们准备完毕后，大屏幕也切入了BP画面！

　　总决赛第四局开始！

　　此前三局，EDG已经将优先选边权使用完毕，YM自动获得了第四局的选边权，并且选择了蓝色方。

　　首轮Ban人，EDG在没办法一选以抢代Ban的情况下，只能选择将青钢影送上了Ban位，接着又连续禁掉了洛、兰博。

　　YM这边，则是Ban掉了女警、巨魔、寡妇。

　　“上一把亚索虽然发挥的很好，不过EDG的应对是Ban掉洛，毕竟没有洛的进场，这个体系也会削弱不少，而且洛也是YM的辅助选手Fox的成名英雄之一了。”

　　“YM这边则是给予了厂长充分的尊重，首轮就两Ban打野，这已经是非常给面子了。”

　　选人阶段。

　　蓝色方的YM，一选还是先抢了中路的瑞兹，拿到这个英雄的左手，在中路不管是对线还是跑图，以及后期的输出能力，都是有保证的。

　　红色方的EDG，一选则是直接抢下了扭曲树精！

　　现场一片哗然。

　　大屏幕上，Huni的表情虽然有些不情愿，但是阿布拍了拍他的肩膀，厂长也在一边予以鼓励，Huni也接受了队伍的安排。

　　二选，EDG则是拿下了盲僧！

　　“EDG上来就扔了王炸啊，上野两个位置直接亮了出来！Huni也接受了队伍的安排，选了一手祖传大树。”米勒惊叹道。

　　“厂长的盲僧也是多次有过名场面的英雄了，我相信他在第四把敢拿出来，说明他信心还是很足的。”娃娃解释道。

　　“而且，盲僧同样也是小天的招牌英雄，大家应该也都知道，厂长正是小天走上职业道路的原因，这一幕属实有点戏剧化啊。”管择源补充着这些幕后小故事。

　　导播也将镜头给到了小天，在看到厂长掏出盲僧后，他一瞬间有点恍惚。

　　首轮BP，YM拿下了瑞兹、皇子、塔姆，中野辅三个位置确立。

　　而EDG，则是上单大树、打野盲僧、AD大嘴。

　　第二轮BP，EDG再Ban剑姬跟克烈，YM则是把卢锡安、沙皇这两个Scout的拿手英雄送上ban位。

　　红色方第四选，EDG还是锁下了辅助露露。

　　蓝色方四五选，YM先锁烬，接着掏出了凯南。

　　“对线大树的话，被四ban上单的YM，其实也没有太多好的选择，凯南跟吸血鬼都可以，不过前中期凯南的作用还是要大一些的。”

　　“EDG的阵容不缺开团了，就看中路的Scout拿出什么英雄了。”

　　斟酌片刻后，Scout最终拿下了发条魔灵，补足了阵容的最后一块拼图。

　　最终阵容：

　　YM：上单凯南、打野皇子、中单瑞兹、下路烬+塔姆

　　EDG：上单大树、打野盲僧、中单发条、下路大嘴+露露

　　阵容确立后，导播也将镜头再次对准了厂长。

　　重新坐上比赛席的他，此刻表情显得无比专注，一边活动着自己的手腕，一边在耳机里跟队友们交流着。

　　而在他登场之后，EDG的队内氛围顿时平静了下来。

　　原本心态趋向于崩盘的Huni，此时也不再抱怨，专心准备着接下来的对线。

　　在厂长登场之后，现场的淀粉们也纷纷晃动起了手中的灯牌，大声为明凯跟EDG加着油。

　　“虽然EDG已经被逼到了绝境中，但是，明凯上场后，我相信EDG会重新找回他们的状态。”

　　“究竟是YM再下一城，以三比一的比分淘汰掉EDG，还是EDG扳回一局，将比赛拖回到第五局，让我们在比赛中见分晓。”

　　加载结束，直播画面切入到了召唤师峡谷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十四章 【把厂长抬上来！】免费阅读。https://xs.23sk.com 