    丹王却是微微一笑道：“这几日我一直在钻研这地图，最终我明白了一个事情，整个地图，只有一个人能够破解，那就是秦风，也就是说，秦风就算是将地图给了我，也只是给这个地图找了个保镖而已，他的确很聪明，我可不想再上当。”

    丹王说的自然是有他的道理，但是连晓玲了还是不解道：“丹王，你为何肯定这地图只有秦风可以破解，其他人却不能？”

    丹王呵呵一笑道：“这地图之上，有秦风的注释，这注释，并不是普通的注释，而是有极为玄妙的关系，老夫参详很久，最终得出结论，秦风可以破解，但是其他人根本无法看破，因为这个地图已经被秦风修改过，不再是原来的模样。”

    连晓玲也是不得不佩服秦风，这样都能做到，她赶忙笑道：“既然如此，我相信只要丹王出手的话，秦风自然会答应你的要求的。”

    “口说无凭，秦风现在被抓，我如何相信他可以答应我的要求。”丹王继续吃着饭说道。

    “那也简单呀，现在我就带丹王去见秦风，相信丹王出手的话，那封魔的人自然不敢怎么样，当面跟秦风说起此事，秦风自然会答应的。”

    “好，那就这样说定了。”丹王点点头。

    听到丹王答应了，那林萧萧居然拉住丹王说道：“丹王现在我就带你去救人。”

    丹王毫无办法，急忙说道：“你等我吃饭再说好不好，我这个人从来不会浪费粮食，再说你一个女孩子，拉拉扯扯一点轨迹都没有吗？”

    林萧萧被他说的脸一红，连晓玲赶忙将她拉过去，赔笑道：“丹王你先用饭，我们在外面等你。”

    两个美女赶忙出去，林萧萧急忙将这个消息传给了连心等人，恶魔谷的人也都过来等丹王了，过了片刻，丹王出来了，看到他出来，大家都是一片的笑声。

    “你们听好了，今天我去可不是去打架的，我丹王从来不跟人打架，我是要凭本事让对方放人，所以待会没有我的命令，谁也不能出手知道吗？”

    恶魔赶忙说道：“丹王请放心，没有你的命令，我们绝对不会出手的。”

    丹王点点头道：“那好，现在就带我去见见封魔的人吧。”

    恶魔等人在前面带路，再次回到了秦风被囚禁之处，当他们到达的时候，那风铃儿得知他们又回来了，气呼呼的跑出来，当即骂道：“你们这帮家伙不知道好歹吗？刚刚我放你们离开，真以为我怕你们了不成。”

    左护法也是喝道：“大小姐，既然他们非要打，那我们就给他们一个机会，反正赢了的话我们将他们都抓起来，输了的话也没关系，我们有秦风在手里怕什么？”

    风铃儿也是点点头道：“那好，给我好好表现表现，教训教习这帮家伙。”

    左护法当即站了出来，对那恶魔喝道：“恶魔，你不是一直想跟我动手吗？好，今天我就给你一个机会。”

    恶魔却是笑道：“不，你弄错了，今天我来可不是找你打架的，是有一位高人想见见我们的老大。”

    左护法冷笑道：“什么狗屁高人，现在你们的老大都被我抓了，让他给我滚蛋，没我们的允许，任何人都见不到秦风。”

    “是吗？如果是我的话行不行？”就在这个时候，一个老者从后面走了出来，站在了中间的位置。

    那左护法看到了丹王，先是一惊，左右打量了一番，还是有些疑惑的说道：“你是谁？”

    左护法没有见过丹王，因为丹王可不是一般人，别说是左护法这样的等级，就算是封魔也只是一面之缘额，而且还是封魔亲自去拜访丹王的。

    左护法不认识，可是右护法却忽然大叫道：“你是丹王鬼信，你真的是丹王鬼信吗？”

    原来这右护法曾经跟随着封魔去拜访过丹王，所以认识，丹王微微一笑道：“你觉得我是假的吗？如果是的话，那我可以证明一下的。”

    看到丹王的表情，右护法更是坚信的说道：“你就是丹王，我曾经和族长去拜访过你，你的音容笑貌，绝对不会有错的，想不到我还能见到你，真是我的荣幸了。”

    右护法是激动万分，因为能够见到丹王这样的人，是他们这样高手的荣幸了，那左护法一听，对面的人居然就是丹王，也是非常的激动，赶忙说道：“丹王恕罪，是我有眼不识泰山，请你原谅。”

    丹王呵呵一笑道：“不用了，你没见过我，加上我的名气太大，自然是有人假扮，每年传闻假扮我的人不下上百，既然现在你们都认出我了，那就不用打了吧。”

    左护法是连连点头道：“丹王在此，就算是我们族长在，他也不敢在丹王的面前动手的，只不过不知道丹王这一次来有什么事情吗？”

    丹王笑道：“也没什么事情，就是听说你们将秦风给抓了，正好我有个事情要给他聊聊，所以就过来看看他了，不知道方不方便让我见见他。”

    左护法赶忙说道：“丹王的要求自然是可以的，不过这里是我们大小姐做主，请等我跟大小姐说一声。”

    此时的风铃儿也知道了来人居然是丹王鬼信，她虽然年纪小，可是也听父亲说过此人，整个修真界没人敢得罪丹王鬼信的，可是她知道，丹王来这里，肯定不是好事。

    “大小姐，丹王驾到，想要跟秦风说话，还请大小姐同意。”左护法赶忙上前说道。

    风铃儿是年轻人，有一股初生牛犊不怕虎的气势，加上秦风又是杀父仇人，她当然不愿意了。

    “丹王来这里跟他说什么话，开什么玩笑，秦风被我抓了，我怎么可能会放了他。不行。”

    看到风铃儿直接拒绝，那左护法吓了一跳，他知道风铃儿还没有弄清楚状况，这个丹王鬼信是什么人？跟他作对那就是死路一条了。

    左护法赶忙劝说道：“大小姐，这个丹王可不是好惹的，整个修真界敢得罪他的人几乎是没有的，我们封魔族根本无法跟这个丹王作对，还请大小姐不要反对，先让他跟秦风见面，看看他们说什么，反正秦风被那回龙树控住，就算是丹王也救不了的。”

    听了这左护法的话，那风铃儿也算是勉强同意了，就说道：“那好吧，就让他们见一面，但是只是说话而已，知道吗？”

