    第312章 计划

    在三大帝国同时给史莱克学院施压的时候，雪奇灵也悄悄的溜出了明都的，进入了邪魔森林当中。

    从远处空中看去，邪魔森林有很多都是黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片，还未进入其中，压抑感已然扑面而来。

    雪奇灵并没有遮掩自身气息，直接就钻进了邪魔森林当中，直奔邪魔森林核心地带而去。

    “好大的胆子，你这是在挑衅邪魔森林么。”一条黑色的身影出现，如盖世魔王降临，散发着滔天的凶威，张口便对着雪奇灵喷出一道黑色火焰，恐怖的温度让雪奇灵周围的土地都被烤得开裂了。

    那是一头凶猿，并不是很巨大，差不多两米高，身上是却有半尺长的黑毛，光亮而慑人。

    令人吃惊的是，他还生有三对黑色的魔翼，可以飞天而行，刚才就是从天上降落下来的。

    “飞天魔猿，还是六翼的十万年飞天魔猿。”雪奇灵震惊，普通飞天魔猿没有翅膀，也并不是很强大，可血脉高贵的飞天魔猿却能生出翅膀，从双翼到八翼，每多处一对，实力便是翻天覆地的变化。

    六翼的飞天魔猿，实力已经和泰坦巨猿差不多了。

    也就是说，眼前的这只飞天魔猿，实力已经相当于十万年级别的泰坦巨猿。

    “好！我就会会你。”雪奇灵顿时来了兴趣，罗刹神装从他身上缓缓浮现，巨大的罗刹魔镰对着飞天魔猿吐出的魔焰一划，一道紫色光幕出现，让飞天魔猿那足以将封号斗罗燃成灰烬的魔焰再也不能前进一步。

    “原来是邪魂师！你的实力不错，可以和我一战，可惜你的对手不止我一个。”飞天魔猿冷笑，他已经感受到罗刹神装和罗刹魔镰身上的邪恶之气，将雪奇灵划分在了邪魂师一列。

    飞天魔猿话音刚落，一个巨大眼球便从邪魔森林核心飞了出来了，直径超过三米，周身更是缠绕着数十条紫、红、黑三色触手。

    不止如此，雪奇灵身后也出现一颗百米高的魔树，通体黑色，浑身光秃秃的，一片树叶也没有，不过十万年的气息却非常真实。

    紫色触手虽然和雪奇灵罗刹魔镰的颜色相同，可却并不是邪恶属性，而是雷电，上面电弧环绕。

    “雷，火！暗三属性的邪眼暴君，加上一棵十万年魔树。”雪奇灵脸当即就黑了，好不容易遇到一个不错的对手，原本他还想试试罗刹神装和罗刹魔镰的能力呢，没想到又就跳出了两个恐怖的家伙。

    “邪君有令！封号斗罗境界魂师进入邪魔森林杀无赦。”三属性的邪眼暴君大喝一声，紫色触手对着雪奇灵头顶一指，狂暴的雷电开始在雪奇灵头顶涌动，然后猛的劈了下来。

    雪奇灵将手中罗刹魔镰高高举起，顿时，一道道紫色光芒快速从邪魔森林四面八方汇聚到了他的罗刹魔镰当中。

    邪魔森林的魂兽，不管是邪眼暴君还是飞天魔猿亦或者吞噬龙，这些魂兽大部分都比较嗜杀，导致了在邪魔森林当中最不缺的就是怨念和邪气。

    在这里，罗刹神装和罗刹魔镰威力无疑会更加强大。

    罗刹魔镰的紫色越来越明亮，最后紫色的光芒变得比太阳还要炽烈，将三属性邪眼暴君的雷电全部阻隔在外。

    “圣灵教什么是出现真的一个人了。”三属性邪眼暴君大吼一声，眼球对着雪奇灵猛的射出一道三色光柱。

    飞天魔和魔树也毫不犹豫的发动了最凌厉攻击。

    他们都是十万年魂兽当中的佼佼者，又是三个打一个，他们没有理由会退缩。

    雪奇灵深吸了口，瞬间进入武魂附体状态，随着八个魂环升起，飞天魔猿三位十万年魂兽顿时傻眼了。

    雪奇灵竟然只是一位魂斗罗。

    可雪奇灵这丝毫不弱于他们的气息是怎么回事。

    虽然他们都还没渡过天劫，可魂力都是和人类超级斗罗一个层次啊。

    “杀了他。”魔树厉喝一声，他们三个十万年魂兽出手，要是连一个魂斗罗都拿不下，那就真的太丢脸了。

    “来吧！”武魂附体的雪奇灵并没有撤去罗刹神装，一手罗刹魔镰，一手五行轮回拳，魂技一个接着一个亮起，独战三大十万年魂兽。

    大战爆发，恐怖的魂力波动传便大半个邪魔森林，三个十万年魂兽越打越惊，他们竟然无法压制雪奇灵。

    甚至连魂力恢复都落了下风。

    雪奇灵没有丝毫掩饰，五个魂核齐齐运转，疯狂的吸收着天地灵气来补充战斗的消耗。

    “神器！五个魂核！不愧是极北天王。”邪眼暴君主宰出现，将雪奇灵和三个十万年魂兽分开。

    即便是他，看到雪奇灵身上五个魂核齐齐运转也不禁吓了一跳，比见到罗刹魔镰还要震惊。

    他费了极大的劲也才通过同位共震修炼出两个魂核，然而，雪奇灵一出手就是五个魂核，他如何不震惊。

    将雪奇灵请到邪魔森林核心后，邪眼暴君主宰才开口，“不知极北天王来我邪魔森林有何贵干？”

    “我想请你帮忙做件事。”雪奇灵也不拐弯抹角，直接道：“我想请邪君出面，接引日月帝国境内那些小森林的魂兽进入邪魔森林和景阳山脉。”

    这件事，雪奇灵是思考了很久才下定结心的。

    他这么做有两个原因，其一：邪魔森林和景阳山脉都在抵御魂师，整个日月帝国境内的魂师魂导师目前获取魂环都只能选择那些名不经传的小森林。

    如果雪奇灵不些什么，那些小森林的魂兽恐怕要不了多久便会彻底灭亡。

    雪奇灵无法眼睁睁看着他们走向覆灭。

    只能让邪眼暴君主宰救他们。

    雪奇灵自己也会去接引三大帝国境内那些小森林的魂兽进入冰神界当中。

    至于第二个原因：现在大海，邪魔森林，景阳山脉和极北之地都在抵御魂师，只要雪奇灵把那些小森林的魂师全部接引走掉，那么四大帝国魂师想要突破就只能选择星斗森林。

    只有这样，才能逼迫帝天反抗。

    倘若帝天还不反抗，雪奇灵倒想看看，单凭一个星斗森林，能不能承受得住四大帝国魂师的索取。

    当然雪奇灵这么做，还有第三原因，雪奇灵想要得到王秋儿身上的魂兽气运。

    将魂兽的气运全部的放在王秋儿身上，雪奇灵很不放心。

    这次在明都见到王秋儿和霍雨浩，雪奇灵才真正下定决心，将王秋儿身上气运夺下来，让自己来掌控。

    想要略夺帝皇瑞兽气运，唯一的办法就是杀了帝皇瑞兽。

    雪奇灵不能亲自动手。

    所以他要建立统一战线，让整个人类无魂环可用，这样的话可以给人类和海神施加压力。

    逼迫他们加快造神计划，让他们提前对王秋儿动手。

    这次在明都，雪奇灵已经在王秋儿身上留下了印记，只要王秋儿出事，他就能第一时间感知到。

    然后第一时间赶到现场强夺气运。

    史莱克学院炸了日月皇家魂导师学院，现在的日月帝国和起来了学院不共戴天，现在无论发生什么事，除非史莱克学院交出凶手，否则日月帝国不可能再和史莱克学院结盟。

    这样的机会，雪奇灵怎么可能放过。

    雪奇灵知道，这样的机会不会再有第二次，他必须加快步伐，争取在人类还没有反应过来之前将那些小森林的魂兽全部接引走。

    雪奇灵毫不掩饰的在邪眼暴君主宰你不是显露罗刹神装和五大魂核，就是让邪眼暴君主宰看到他的天赋，这样他才能够说服邪眼暴君帮他。

    (本章完)

