    千叶诚再度勾动手指，扣动了扳机，从枪膛里射出又一道金光，从大沼庆子胸膛中间穿过，击打在后方的大门上，无声无息，粗糙的大门当即破碎，但碎片并没有落地，而是在虚空中无序的翻滚着。

    随着大门的碎裂，从门中走出的一只只怪兽灵魂也跟着消失不见，只剩下胸膛有着大洞的大沼庆子，难以置信的看着开枪的千叶诚：“你，怎么...”

    “因为我的内心，全然无愧，为了守护所爱的人而战，无论什么，都绝不会后悔。”千叶诚的语气还是那么的平静，平静到让大沼庆子内心燃烧起熊熊怒火，愤怒到脸庞都扭曲了，张开嘴来，发出一声凄厉的怒吼

    从她大张着的嘴巴里，涌出一个又一个翡翠般的人影，漂浮在大沼庆子的周围，小巧而玲珑，身体表面好似蒙着一层毛玻璃，只能看到和基里艾洛德人一般无二的轮廓。

    虽看不清脸庞，更分辨不出五官，但千叶诚莫名觉得，这些翠绿色的‘小人’在盯着他，齐声吟唱古老的语言，旋律和节奏听起来优雅而轻扬，很有唱诗班的意味。

    “古老的众神，力量加于吾身...”

    身穿黑袍、戴着兜帽的大沼庆子双臂左右高举起来，迈开双腿一步步的向前走去，环绕身体周围的一个个翠绿小人，在愈来愈响亮的吟唱声中，冲向了大沼庆子。

    这些翠绿的小人，好似马赛克刷子一样，每多一个融入大沼庆子的体内，就会让大沼庆子的身形模糊一分，不复精致的曲线、白皙的皮肤和姣好的面容，变得模糊起来。

    可是大沼庆子却毫不在意自己的‘毁容’，反而无比愉悦的在呐喊：“就让你见识下，基里艾洛德真正的力量。。”

    “嗯哼，我已经见识过两次了，不怎么样！”

    而此时，劫后余生的胜利队员，正奔跑在焦炭般的大地上，想要尽快远离迪迦，好腾出战斗的场地，以免因为他们在场，让迪迦分心费力的保护他们，无法全力去战斗。

    还没跑几步呢，从背后照过来的月光好似越来越亮了，让他们的影子快速延长，将四周照的亮堂堂的，连焦黑如炭的地上沟壑都能清晰可见。

    堀井忍不住回过头来，只看了一眼就愣住了，无比惊愕的说道：“这是什么啊？”

    众人回头一看，一轮巨大的月亮高挂在天际，周围有着一圈面积极广的猩红色光晕，后面影影绰绰似乎还有个门的轮廓，但最为吸引众人目光的还是就好像贴在月亮上的一个黑影。

    “基...基里艾洛德人！”野瑞声音有些颤抖的喊出声来，虽然只有个轮廓，但是没错的，绝对是基里艾洛德人。

    “肯出现了啊。”宗方颇有咬牙切齿的意味，等待了这么久、找了这么久，玩了这么多的花样，现在终于亮出血条、现出真身了。

    只见这个基里艾洛德人，身材相当的高挑，盈盈一握的腰肢、细长的是手臂和长长的双腿，覆盖在身上的并非粗糙而难看的角质层，而是灰色的‘鱼鳞’般的甲胃，一片片的有规律的排列着，光滑到不见一点毛刺，整体看上去充满了美感。

    基里艾洛德人独特的跳动发光体，不再斜居一隅，而是位于胸膛的正中央，散发着明亮的猩红色光芒，头部也不再是一体的笑脸或哭脸，更像是戴了个造型精美的金属头盔，额头正中央倒是保留了之前出现过的基里艾洛德人所拥有的橘色发光体。

    最令人惊讶的还是从背部延伸出的巨大羽翼，上大下小的形状看上去和传说中的八翼天使很是相似，而不是难看的蝠翼，只不过伸展开来的羽翼相当的破烂，就好像被肆意撕扯过一般。

    颜色也不是雪一样的白，而充满杂质般的灰黑色，不过越往外扩展，这种灰黑色就越淡，到了羽翼边缘，已呈现出极淡的金色，将作为羽翼支撑的骨架末端，都浸染的好似黄金一般。

    “这是...”

    “新的基里艾洛德人！”

    胜利队员们都看傻眼了，眼前这个基里艾洛德人，就外观、造型而言，完爆之前出现的那两个基里艾洛德人。

    板桥光雄版的基里艾洛德人，简直丑到爆，让人一看就觉得不是好人，而眼前这个大沼庆子版的基里艾洛德人，虽依旧保留着板桥光雄版本的基里艾洛德人大部，但很明显的融合了不少天使的要素，使得整体变得美观了很多。

    在这个颜值即正义的时代，长相美丑与否，直接决定第一眼的印象，三观跟着五官走的人也不在少数，很明显，大沼庆子已抓住了这个精髓，将她的基里艾洛德人，魔改的相当‘漂亮’。

    虽然大概可能应该是基里艾洛德人认为的‘漂亮’，但也是稍微符合人类的审美观，至少不会一眼看过去就生厌。

    此刻，宗方相当的庆幸，在基里艾洛德人决定挑战迪迦时，是那个板桥光雄做决定，而不是大沼庆子掌权，否则的话，设计出一个颜值极高的基里艾洛德人，哪还需要啥仿造天使，自己上就行了，哪怕被证明是坏人，也会有人觉得痞帅痞帅的。

    “迪迦奥特曼，灾祸之源，接受审判吧！”头盔内传出大沼庆子充满正义的呐喊声，响彻四方，顺着电磁波自世界各地的影像设备中传出，进入到很多人的耳中，也让很多人看到了相当震撼人心的一幕：

    在皎洁的月光照耀下，圣战士举起了右臂，银色的月光在她手中汇聚成一把散发着圣洁银光的长剑，翅膀一震，如闪电一样冲向了下方站在黑暗大地上的迪迦奥特曼。

    “这就是你的新形象吗？有这手艺，何不去天桥摆摊卖泥人。”迪迦说着，双脚一跺地面，身体腾空跃起，右臂一甩，胸前彩色计时器光芒亮起，无尽的能量汇聚而来，刹那间就延展成一把耀眼的光剑，随着迪迦右臂的挥动，斩向了俯冲而下的基里艾洛德人。

