    死水沼泽-外围树林区域。

    切磋结束。

    在韩东的建议下，两人暂时乘船离开【女巫学堂】。

    因为接下来的对话，极有可能涉及到互相间的重要隐私问题。

    沿着悬空木板行走了一段时间后，爬上扭曲树木，抵达独属于米娅的「第89号树屋」。

    相较于巫婆家，米娅的树屋就显得十分简陋了。

    大量女巫系施法道具堆积在角落里。

    一张木桌、一面镜子、一张木凳以及挂在窗边的吊床。

    “坐吗？”米娅特意将唯一的木凳递给韩东。

    “站着挺好。”

    两人一路上从未有过任何一句多余的交谈，将涉及隐私性的话语全部留到这里。

    “哦……那你稍等我一下。”

    米娅瞪着她那毫无神色的眼睛，在角落材料区翻找出，以墨鱼油脂制造出来的白蜡烛。

    嘶嘶嘶！

    从米娅的嘴里吐出大量的蜘蛛丝，覆盖于树屋墙面，再以这种白蜡烛为阵眼。

    随着蜡烛的带点燃，一根根蛛丝竟然溢出紫黑色的光泽，形成一种独特的封锁结界。

    这让树屋与外界彻底隔绝。

    “好啦……快点告诉人家，你是什么时候察觉到的？”

    “第一次看到你就隐隐有一种违和感。”

    米娅一脸惊奇，瞪大她那毫无神色的眼珠，刻意凑近而小声问着：“第一次……选导师的那次？”

    “嗯……你给受伤的同学分发草药时，笑容与行为都伪装得很不错，相对协调……只可惜与你的眼神配合得不太到位。

    至少在我看来，总感觉怪怪的，不是特别自然。

    另外，就是我有一次在冒险者公会大厅意外看见过你……刚入校就与他人组队，开始完成一些悬赏任务。

    你与其它冒险者组队时的眼神可与分发草药时，完全不同。

    一点也不像是一位刚入校的新人。”

    “啊~在冒险者公会也被你撞见啦！我们还真有缘呢！”

    米娅一把搂住韩东的胳膊，甚至主动将她的脸庞在手臂上蹭来蹭去、试图撒娇。

    直到一股股象征着瘟疫的绿色气息从手臂内部溢出，她才撒手退开。

    米娅一点也不生气，继续问着：“还有呢？

    在沼泽区域内的一系列接触，到底是哪里出了问题？自我感觉，我除了稍微有些‘粘人’外，综合表现也都挺好啊。”

    “粘人是一方面……主要问题出在巫婆家里。

    听见怪怪的声音后，你装作懵懂少女紧张而脸红……”

    听到这里时，米娅一激动而打断韩东。

    “啊！难到不应该是这样的吗？难道说，应该表现得更主动一点？借着这样的氛围，慢慢将你扑倒？”

    “不……”

    韩东摇了摇手指。

    “脸红与紧张都演得不错，没什么问题……只是后续你的行为太刻意了。

    装作紧张而起身，故意撞掉面具的这一茬，我看见后甚至有点想笑。

    首先。

    面具可是你封印诅咒的重要道具，一撞就掉是不是有点不妥？

    还有被撞掉后你那惊慌失措的表情，也太做作了……今后可要多加练习，要让一切都显得符合逻辑且更自然一些。”

    “这样吗！？但我必须找个机会弄掉面具，把‘诅咒’的事情暴露出来，才能引起你的兴趣。

    后续才有办法，深入与你接触……然而才有可能套出你的秘密。”

    韩东一脸冷漠地回答：

    “侧面暴露‘诅咒’的方法有很多，你偏偏选了一个不太合适的方法……不过呢，你的刻意暴露行为，也让我对于你的真实身份有些感兴趣了。

    后续才会答应与你的切磋，通过近距离的接触，基本确定了你的本质。”

    “啊？你都发现我的本质了……我是什么呀？”米娅一脸惊奇。

    “装作一副因诅咒痛失亲人的可怜模样、背负诅咒而踏上骑士旅途的负罪者形象。

    本质上，你与这诅咒应该天生就有直接联系吧？

    你所谓的‘惨痛往事’十有八九是你一手造成的……不仅没有任何罪恶感，反而乐在其中，将它作为勾起他人同情心的特殊工具。

    至于你背负的诅咒来源，应该是【城外】。

    伪装。

    你甚至试图衍生出第二人格来完美驾驭「米娅.塞米诺维奇」这位三好学生的形象，想要以顶尖成绩与优良品性，由骑士学院毕业，混入骑士团的高层。

    我目前能推测到的事情只有这么多。”

    米娅听完这一切，露出一副满意的笑容，不由得感叹道：

    “哇！

    我一开始还以为你是靠这颗异魔之眼‘吃饭’的，没想到，最厉害的居然是你的这颗脑……

    在我第一次看见你时，就嗅到了些许‘同源’但又怪怪的味道。

    本以为我们能成为‘好朋友’，没想到你居然这么冷漠。”

    说到这里，米娅突然由正面抱住韩东，嘴唇在韩东耳畔轻微摩擦，小声说着：

    “再给你一次机会吧？只要愿意与我‘在一起’。任何生活上的要求，人家都可以满足你！”

    论及样貌与身段，米娅在同龄人中绝对算是上等级的，而且在骨子里还有着一股独特风韵。

    但韩东就是不感兴趣……

    另外，韩东不愿惹上不必要的麻烦……在他眼中，米娅是一个麻烦的女人。

    韩东轻轻将米娅推开，向着树屋门口走去，“麻烦告诉凯隆娅老师与大瘟疫长，我身体不舒服，先回去休息了。

    另外，请你务必记得切磋获胜后，我对你的唯一要求。

    别缠着我。”

    此言一出。

    韩东能感觉到一股强烈的杀意由身后袭来。

    甚至于树屋木板缝隙间有着大量的毒蜘蛛爬出。

    但韩东并未转身……因为米娅不敢、也不能杀他。

    不一会儿，杀意消失。

    米娅问出两人道别时，最后一句试图挽留的问话：“你也有见不得人的秘密，就不怕我告发你？”

    “……随意啊。”

    韩东推开门，背身摇动着手掌，迅速由树屋离开。

    留下米娅一人在树屋内，咧着嘴，取下用于封印的面具。

    一根紫黑色的长舌从嘴里伸出，沿着面部舔舐一整圈。

    “尼古拉斯……你是我见过最有趣的同级生，冒险者公会里的一群群傻逼见习骑士与你无法相提并论。

    让我别缠着你。

    人家可是好不容易才遇见一位‘同类’，怎么会就这么放弃呢？

    你越是嫌弃人家，人家就越想得到你。

    好期待……啊！好期待和你一起去城外参加【骑士集训】……到时候我们应该会遭遇到很危险的情况吧。

    一旦我们与大部队走失，就能过上二人世界了！

    好期待！好期待！”

    光是这样想着就激动得米娅全身疯狂颤抖，手脚开始不自觉地抽动着。

