    巨大佩特隆发出暴烈的嘶鸣。

    它要把腾蛇号给拆成碎片！

    腾蛇号曲颈发出咆哮，挥动双翼冲天而起。

    利用会飞的优势，不断与佩特隆周旋。

    它还有其他的攻击方式。

    但佩特隆的体液与汽油相似，完全就是个巨型炸弹！

    一旦攻击点燃它的体液。

    巨型佩特隆就会立刻发生爆炸，到时候啤酒厂及其周围地域都会被波及。

    否则腾蛇号还不至于打得如此束手束脚。

    阳太还有希子站在远处，看着腾蛇号与巨型佩特隆战斗的景象都有些着急。

    局势不妙啊！

    “001号/002号。”x2

    金色的光团浮现，鬼火般漂浮在两人身前。

    【人工智能系统竭诚为您服务】

    “快告诉我们启动兽神的方式？”

    【注意到有新功能模块还未添加】

    【新模块兽神武装系统正在载入】

    【请稍等】

    “快快快呀，再等下去，那家伙就要挺不住了。”阳太有些焦急的催促道。

    现在就腾蛇号拥有正面与那家伙作战的能力。

    一旦腾蛇号战败，要是模块还未加载出来。

    那……

    任务很可能就失败了。

    这款游戏与其他游戏不同。

    一旦战败。

    游戏等级以及积分都会被清零。

    辛辛苦苦几十年。

    一朝回到解放前。

    ……

    姬矢准站在楼顶上。

    手里握着进化信赖者。

    如跳动的心脏，它在不断闪烁着碧绿的光芒。

    他回想起那日在咖啡厅与夏龙的对话。

    “你需要帮手。”

    “帮手？”

    “不错，异生兽数量非常多，而且还有一只黑手在背后暗中操控。”

    “黑手？你是说有幕后主使！”

    “嗯，你单打独斗很容易被车轮战累死，所以你需要帮助。”

    “你要出手吗？”

    “不，我有更重要的事要做，由人类来帮助你。”

    “你是说那些玩家？他们能行么？对手可是恐怖的异生兽。”

    “哈哈哈哈，不要低估玩家，他们可是被誉为第四天灾的存在。”

    谈话的最后。

    夏龙放下的咖啡杯，目光认真的对他说了句话。

    “请记住，你不用孤军奋战！”

    …………

    “试着相信他们吗？”

    姬矢准看着手中闪光的进化信赖者。

    坚毅的脸上，嘴唇微微抿紧。

    不再彷徨！

    姬矢准握紧短剑般的进化信赖者。

    猛然挥出！

    光芒，开始闪烁。

    …………

    相川纯一驾驶腾蛇号挥动双翼，再度躲开巨型佩特隆的火球喷射。

    “喂喂喂，你们快点啊，我快顶不住了！”

    “马上，马上，已经加载到90％啦！”阳太大声回道，同样着急不已。

    希子沉默着，浏览着新模块功能以及操作方法。

    新功能模块名为：兽神武装

    该功能模块专为对抗巨大异生兽而研发。

    该模块共有三个功能。

    1、兽神召唤

    使用卡带召唤角色专属机械兽神。

    玩家可进入机械兽神内部驱使兽神作战。

    2、兽神变形

    机械兽神收到指令，可变形成各种巨型战斗器械

    3、兽神武装

    机械兽神切换成武装变形模式。

    可与光之巨人组合成超强力形态。

    亦可组合成巨大机器人——超兽星神！

    希子冷静下来思考。

    从腾蛇号表现来看。

    单个机械兽神对付巨大佩特隆还是很吃力的。

    所以必须由三名玩家组成超兽星神，才有与巨型异生兽鏖战的资格。

    或者切换武装变形模式，协助光之巨人。

    “原来是这样，怪不得会发布团队任务。”

    希子很快想通其中关键。

    巨型异生兽不是玩家可以单刷的存在。

    必须得团结一致，精诚合作，才有获胜的可能性。

    怪不得游戏名字会叫《奥特格斗进化：Nexus！》。

    Nexus的意思，正是连接、联系之意。

    “嘭！！”

    巨大的碰撞声响起。

    阳太与希子寻声望去，就见腾蛇号被巨型佩特隆触手绑住。

    被那怪物一把从天空拉下了下来，狠狠砸在地表上。

    此刻，模块加载速度刚到96％。

    还需要一点时间。

    这还不算完，巨型佩特隆用触手将腾蛇号向自己方向拖拽过去。

    它头部下方的腹部陡然朝两边张开，露出黑紫色的内里。

    似乎打算将腾蛇号直接吞进体内。

    “你们还没好吗？”相川纯一语气终于慌了。

    “已经加载到98％了，再加油撑会儿！”阳太赶紧回到。

    “我……”

    相川纯一话说到一半直接噎住了。

    他有心想说些脏话，但又觉得有些不文明还是忍住了。

    “可恶，只能自断双翼脱身了么？”

    就在他这么想着的时候，天空陡然亮起赤红的光芒来。

    光芒灼眼，夺目！

    在场众人被吸引着本能抬头去看。

    就见一颗冒着火焰的巨型陨石从天而降！

    “嘭！”

    陨石着陆发出巨大的碰撞声。

    在漫天飞舞的烟尘中，一道巨大的身影由半蹲的姿势快速站起。

    那是一尊银灰色的巨人！

    脑袋像是戴了武士头盔，胸口能源核心呈红色展开的大V形。

    他挺直腰板，身形巍峨如山岳。

    奥特战士奈克瑟斯！

    孤门看着奈克瑟斯张大眼睛：“是那天出现过的巨人！”

    阳太与希子看着忽然出现的奈克瑟斯，同样震撼异常。

    “那就是奥特战士么？”

    “好帅！”

    冷月下，奈克瑟斯缓缓转过身来，带着……神性！

    “下啊！”

    奈克瑟斯左手握拳右手竖掌，发出一声清亮的战吼。

    巨型佩特隆见忽然出现的奈克瑟斯，手中动作顿时一滞。

    它能从眼前这个体型并不比自己逊色多少的家伙身上感受到巨大的威胁！

    奈克瑟斯见状立刻奔跑起来。

    他快速奔跑数步，随后双脚并拢跃起。

    瞬间跃至数百米高！

    巨型佩特隆被奈克瑟斯动作吸引，立刻抬头望去。

    就是现在！

    奈克瑟斯口中发出一声低喝。

    像西部牛仔抛出绳索般，他猛然甩出右手。

    伴随着他的动作，一道蓝色光束猛然射出！

    蓝色光束快速缠绕腾蛇号，将其里三圈外三圈缠牢。

    奈克瑟斯随后猛然一提。

    巨力带动腾蛇号，将其从巨型佩特隆触手中解救出来。

    “银色的巨人！”

    相川纯一透过腾蛇号眼部看着奈克瑟斯不禁发出感慨。

    那凛然的气魄与姿态。

    简直就像是真的神。

    就在此时！

    他面前陡然弹出一块光幕。

    【任务触发】

    任务名称：光之守护者

    任务内容：协助奥特战士击败巨型异生兽，并保护其免受其他势力的伤害。

    完成奖励：积分+10，随机道具一件

    失败惩罚：积分清零

    “是否接受？”

    同样的一幕，也发生在阳太与希子身前。

    “居然是新任务，那当然是领取了。”

    没有犹豫，阳太立刻同意。

    希子点了点头，作出同样决定。

    反正巨型异生兽怎么都是要打的。

    输了估计也没多少机会足够体验了。

    任务接受！

