    帕特里克的手中，出现了一张卡片，花火白眼的显微能力，清楚看见卡片上有一只蜜蜂的图案，和一行“galaxian”的英文标记。

    fc游戏的场景召唤卡：小蜜蜂。

    这张召唤卡，花费一点jing神力，就可以召唤出一只蜜蜂，最大召唤数目是1000只，和功夫卡类似的是：召唤出的小蜜蜂并不是实力一成不变，而是可以升级。

    最高提升到lv10级，比不上功夫大师们的lv20级，但召唤出的蜜蜂可以通过强化变异来增加实力。

    战斗后没有死亡，假设升到lv2级了，假设还因为战斗产生了变异，那么下次召唤还能保持这个实力，战斗要是死掉了，那么再召唤的就是lv1级蜜蜂了。

    普通的小蜜蜂很弱，即便召唤出的是boss级大蜜蜂，实力都很弱小，哪怕升到最高的lv10级也强不到哪里去。

    卡片拿在别人的手中，在初级区中派上的用处都不大，更不要说中级区了。但拿在帕特里克手中，就成了底牌般的存在——因为他的虫族进化者血统，可以提取基因，培育召唤出的蜜蜂。

    实际上，帕特里克的女王蜂，就是以变异强化后的蜜蜂为蓝本，强化制造出的浮游炮。

    现在的召唤卡中，有培育到lv10级，又经过变异强化，实力比正常召唤蜜蜂强大无数倍的400只绿se小蜜蜂，300只青se小蜜蜂，200只红se小蜜蜂，100只红se大蜜蜂。

    这些蜜蜂，分别可以发she绿se能量弹，青se能量团，红se能量束，100只大蜜蜂，则是环状的镭she光波——小蜜蜂的实力，比女王蜂要次一些，大蜜蜂的实力，甚至要超出女王蜂。

    召唤出的蜜蜂，并没有功夫大师那样的智力，非常呆板，只拥有单调的战斗本能。但在这个世界，从脑虫那里获得基因，拥有了思念波，帕特里克可以将思想分化，将所有的蜜蜂作为下线，给它们下达命令。

    想一想，整整1000只浮游炮，追着敌人轰会是什么样的景se？

    毕竟小蜜蜂的场景召唤卡，最多只能召唤1000只就算极限，而且死亡一只，那一只的等级就会返回lv1。所以，这些被帕特里克花费大量jing力，培养出的1000只lv10级蜜蜂，先前并没有拿出来使用。

    现在，被王凌一行人逼迫到了极限，被变成女人，破去燃烧爆发的怒意，还被一连串的攻击砍断了两条腿，即便虫族血统的生命力强大，腿部的伤口也在大量流血，陷入了重伤虚弱状态。

    被诅咒陷入衰弱状态，又变成重伤虚弱，明白再保留底牌，很可能就会死亡的帕特里克，终于拿出这张召唤场景卡，哪怕所有的蜜蜂全部死去，只要能击杀这几人也值得了。

    现在的帕特里克，还处于无敌药水的15秒无敌中，她一手持小蜜蜂场景卡，同时连续用掉了两件珍稀道具：全面恢复药剂，和来自最终幻想世界的凤凰之尾。

    这是一只尾羽，内部含有生命的力量，游戏中的效果，是解除战斗不能状态，这里是彻底恢复身上的任何伤势——和王凌拂晓之花长袍的“血花幻灭”效果类似。

    损失的生命和jing神，全部被大紫瓶子补满，失去的双腿也迅速生长了出来，只不过并没有虫化的甲壳，赤luo的两条长腿和中间的三角地带都清晰可见。

    王凌的眼神顿时直了，好不容易制造出机会，斩掉了这家伙两条腿，还打掉了不少生命，现在居然全部回来了？

    帕特里克也没有心情避嫌，赤luo着两条白生生的长腿，裸露带着稀疏毛发的下面，激发了手中的小蜜蜂卡片。一道光芒闪过，周围的宇宙空间，出现了密密麻麻的蜜蜂。

    1000只蜜蜂！

    如此数目的蜜蜂，加上原来还剩的8只女王蜂，大部分都是拳头大小，其中还有足球大的100只大蜜蜂，拍打着翅膀漂浮在帕特里克旁边，覆盖了一大片空间，呈现出绿、青、红三种颜se，这种景se不由得让人头皮发麻。

    “给我上！”

    用思念波下达命令，帕特里克意识分化，给所有下线蜜蜂都指出了攻击目标，正是先前将她冻住，以至于挨了须佐能乎一刀的千奈美。

    仿佛蝗虫过境，一大片se彩斑斓的蜜蜂飞上来，一只只尾部尖刺抬起，拳头大的绿se能量弹，足球大的青se能量团，红se的激光状能量光束，还有弹簧一般，螺旋环状的红se能量光波。

    各种各样的彩光，形成了好像大河冲刷般的光流，千奈美看到形势不对，身形立刻消失，直接返回了王凌的灵魂空间。

    这种程度的能量，要是挨上了，就不是身体被打碎的问题了。构成邪灵躯体的能量基础，肯定要受到彻底破坏，说不定会直接从邪灵少女，被打成邪灵碎片！

    这一片由1008只蜜蜂“浮游炮”发出的，大河般的光流没有轰中千奈美，一直飞向了远处——大量宇宙空间中的废墟残骸，陨石碎片，被光芒蒸发成了粒子，光流冲过之处，一切都干干净净，连一个灰尘小点都没有留下。

    王凌心中大惊，这么多蜜蜂，还都是能量攻击，即便是他中了一下恐怕也要立刻死亡，更不要说别人了。而且这些蜜蜂的攻击，特别是其中的能量光束和能量光波，速度之快和激光相若，根本无法躲避。

    又是一波大河般的彩se光流冲刷，这次对准的是变成触手女体的雪莉，一阵光芒后，雪莉的身形已经消失，只剩下一颗比足球大一圈的黝黑肉团。

    在这个变身下，雪莉有中级区极限的300点体力，还有生化、触手血统加成的2000点生命，生命数值高达3500点，王凌赫然发现，现在她的生命只剩下了241点！

    一击干掉了3000多点生命！

    不过这也没什么奇怪，毕竟战斗女体的变身下，触手萝莉智力降低到只有80点，连带抗xing下降——这些经过变异的蜜蜂，等级都是满级的lv10，每个攻击打掉3点生命，加起来也这么多了。

    要知道，雪莉没有能量进行加速，根本来不及躲避，被所有攻击全部轰在了身上。

    比足球大一圈的肉团上，大量触须生出，交织在一起又组成了一个人形。看雪莉那萎靡的神se，王凌知道这一下重组消耗的生体能量，即便是生化触手怪物也支撑不住。

    他连忙收回雪莉，脑海中传来了苏焦急的意识波动：“所有人，全部到须佐能乎中来！”

    能量半物质化的须佐，防御能力无以伦比，内部是最安全的地方。王凌、花火、智代也知道事情紧急，这种程度的能量齐she，无论是粉红罩、八卦风车还是血之气旋，什么招式都无法抵挡，只有依靠须佐。

    三人身形电she，在苏主动的引导下，进入了须佐能乎的防护内，全部站在了肋骨中。

    帕特里克观察着形势，思索是攻击远处维持纸海封印的小南，先将脑虫释放出来，还是利用齐she击破须佐——这些蜜蜂一共能发动10波齐she，还剩8次，害怕在小南身上浪费，影响到战斗，思索了一下决定还是先击杀王凌等人。

    一波能量齐she，须佐能乎体表的红se光幕剧烈抖动，苏咬牙维持，眼睛都变成了绯红se，用意识急切的说道：“须佐能乎最多只能抵挡3下，就会被击破，你们快点想办法！”

    智代和花火，对这种场面都没有任何手段，毕竟两人都没有地图炮，而灭波动拳这样的能量团，释放后很容易就会被齐she击破。

    王凌连忙通过意识询问千奈美道：“能不能释放驱使恶灵那样的大招，用大量寒冰幽魂干掉所有的蜜蜂？”

    “不能，寒冰幽魂的数目，我最多只能召唤70多只，和上千只数目的蜜蜂相比太少，放出来肯定会被齐she击破。对付这些，其它手段都没用，寒冰之环也没用，只有释放超神罗天征！”

    “……明白了。”

    王凌的身上闪过一片白se灵光，变成了血se长发，面容惨白的少女——在灵媒术的能力下，通灵千奈美上身，这种做法是为了利用邪灵少女的灵力。

    千奈美培养的时间最久，是能量上的超级强者，蕴含的灵力、怨气两种基本能量，可以说是海量程度。先前的战斗中，她用掉了死神之力、诅咒之力，消耗了大量冰元素，还被击毁身体一次，耗费了不少怨气重聚，唯一没有丝毫浪费的就是灵力。

    这是邪灵少女，特意作为万一需要时的留存。

    如果可以，王凌并不想变成女人，无论是变身貂蝉，还是变成妲己，乃至这次的千奈美，都是处于形势的逼迫之下，不变成女人就活不下去。

    为了要活命，也只好变成女人了……(未完待续。

