
长安帝城。

城东街头上。

一位美艳少妇正在扇着圆形纱扇，与一位卖胭脂的小贩讨价还价着。

忽然。

一位年轻小贼快速向前，将美艳少妇腰间的钱袋剪断，再掠夺而去！

美艳少妇见到钱包被盗，着急地以纱扇指向了前方：

“快抓小偷啊！！！”

有几位热心人，立即追出去了。

可年轻小贼是宗师境身手，他回头一看，轻蔑地笑了。

哼！

这帮渣渣，怎么可能追上我！

可他的高兴还没持续多久，就陷入了极度悲剧中。

他回头向前，正准备加速逃离。

“踏~！”

他的眼前，竟出现了一个中年书生。

这个书生以一把长剑，指向了他的额头。

“咕~~！”年轻小贼吞了吞口水，惊恐万分。

这一把剑，就像是一副字画的感觉。

长剑之上，还有黑色的墨水在流转着。

这不就是传说中的真气特质吗！？

这是王者境大能啊！

年轻小贼害怕之余，也有点蒙了。

一个王者大能会出来抓小偷？？

你是不是逗我！？

虽然不可能，可君子剑房玄龄还真是趁着放假，出来抓小偷了......

任何可能获得功劳的事情，他都不会放过。

不会放过功劳的，何止是他......

“哪里有小偷！？？”

“谁都别和我抢，这小偷是我的！”

“滚蛋滚蛋，我尿黄，这小偷让给我吧！”

忽然。

这整个街道，不断出现了大片大片的人影。

除了这位长剑书生外，这个街道还出现了好几位王者大能！

不仅如此。

街道前后，全都被人堵上了。

就连街道两旁建筑的屋顶，也全是人！！

年轻小贼真的吓尿了.......

这里有上万人了吧？？

还个个气息都比他强大.......

年轻小贼瘫坐了下来。

他一脸痴呆地说了：

“我不就是偷一个钱袋吗？？？”

“用得着上万高手来围堵我吗？？”

“我又不是什么圣皇神仙......”

君子剑上前，一把揪住了年轻小贼，将钱袋取了出来。

“嘿嘿，你们都散了吧！”

“这人头是我的了！”

这几万人望着得意的房玄龄，都是十分羡慕嫉妒恨。

“可恶，又给他抢了10点功劳点了。”

“轻松到手的功劳点，就这么白白流失了，我恨啊！”

“要是我早点来，那功劳点就是我的了！”

.......

这就是现今大周帝国的状况。

自从林雍走后，天宁女帝立即宣布了功劳点不可转让、不可交易的铁律。

这以后。

所有人只能以自己的功劳令牌，进入试练塔中。

所有功劳点的兑换，也换在试练塔中进行。

这对于武老来说，也只不过是多一个记录工作而已，并不是什么难事。

如此的话。

天宁女帝就能以最小的人力，保证所有人都能得到，最公正也最不可能作假的公正积分。

这位大周女帝甚至进一步推行政策。

只要进入了武道天榜前十万，可以获得额外的大周帝国奖励。

排名越高，奖励也越高。

天宁女帝要实施精兵之策！

她要借林雍的武道天榜策略，打造出一支最强大，也最忠心于大周的黑甲铁骑！

她想做到一件事。

哪怕她手上只有十万人，也足以横推整个天下！

精兵之策一出，所有人都开始疯魔了！

大周大军有八十万人，再加上城防捕快，还有其他官员。

满打满算一百多万。

要他们都成为仙人门徒，这是难为他们了。

可要他们挤进前十万，那还是可以拼一把的。

只要你肯为大周帝国忠心付出，你就能获得越多的功劳点。

功劳点越多，你就能闯荡更多次的试练塔。

这样的话。

你的武道天榜排名也越高。

你得到的利益也越高。

你获得的名声也越响亮！

如今。

任何可以为大周帝国立下功劳的事情，都有一大堆人抢着去做。

哪怕是一个小偷，都有数万大能在抢夺.......

哪怕文官们，也撸起袖子拼命干活了。

文官们的天赋不够，不能如武官一般挑战高境界的关卡。

可九层妖塔是很公平的。

每一境界积分，相差仅一倍。

哪怕一直在低境界，只要你的功劳点足够多，挑战次数足够多，你也一样可以排名前列！

一切的一切，都源于功劳点。

源于对大周帝国的忠心效力！

不管是管理百姓，还是发展经济，文官们都在往死里动脑筋。

百姓的生活好了，大周的经济强大了，他们的政绩就越漂亮。

所获得的功劳点也越高！

最近。

文官们还冒险进入北洲，只为了将大周的生意做到北洲去。

他们要去赚北洲的钱，用来充实大周国库。

用来刷功劳点！

这条道路，立即引起了武官们的注意。

和北洲三国乱世做贸易，总不能缺少武官们保护吧！？

林锋立即计划派兵保护了。

可报名的将士太多，林锋也是头疼万分。

林锋这位镇国大元帅，最近也是叫苦连天了。

关于武道天榜的排名，他真的丝毫不担心。

能挑战他的人，没有。

下面的人，全都打不过他。

他能挑战的人，也没有......

上面的人，他一个都打不过。

可与黑夜魔刀的生死搏杀，却是让他的境界渐渐松动了。

圣皇境第九重，离他真的不远了。

他也需要功劳点，用来继续挑战黑夜魔刀。

他下面的将士们，也是极其不安分。

甚至一个个都想请求他，向女帝陛下请命，往北洲出兵。

将士们甚至期盼着，黑棺现在出现在他们面前！

大不了一死！

大周帝国对殉国将士的家族，给出的奖励可是非常高的。

要是没有死，甚至跟着绝世强者们干掉了黑棺......

那他们就是血赚了！

大把大把的功劳点，就这么到手了。

他们的武道天榜排名，也能得到强势提升了！

林锋当然知道，这是不可取的。

他才没有去请命。

镇国公很明确地告诉过他，女帝陛下是在培养精兵。

现在的大周，还需要时间。

一旦精兵培养出来了......

别说北洲了，哪怕黑棺也不需要害怕了！

如今的大周。

官员们出门，要是没有前十万排名，都不好意思和别人打招呼了........

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69150700"  chaptername="第一百三十九章：天宁女帝的精兵之策！">加入书签</a>
</div>
