    <!--go-->    旅途中的意外收获，并没给梁月带来多少惊喜，尽管在之后的行程中，他们的飞船接二连三的遭到了打劫。

    但梁月却没有再行出关，去仓库里围观什么战利品。

    甚至都不用他去刻意的指挥和操作什么，智脑小武那边，几乎每每都在确认对方身份的第一是时间，便就迅速地解决了战斗。

    可能是由于，他们的飞船外形过于奇葩，也可能是因为，并未在什么正式的宇宙国度里注册过的原因。

    这小小的一趟宇宙航行，竟就直接遭遇了六次宇宙海盗的拦路劫掠。

    结果自然就是，飞船的仓库里多了一堆款式不一，技术多样的各式零部件和仪器。

    很快，又是近一个月的时间过去了，梁月等人已经在一个星期前驶出了繁忙交通线的区域，自那之后，遭遇海盗的几率果然就小了很多。

    在此期间，梁月的运气不错，在消耗了不少材料库存之后，竟也接连的练出了两件还算满意的法器。

    它们分别是一副主要由振金和铱矿打造的指套，以及一座以各类金属，黑曜石，红石等MC特有矿物堆砌而成的山行法器。

    前者主要为了进攻，后者的功能则是以防御为主。

    都是法器，而非法宝~

    其中的差别就是，不用刻意的进行祭炼，只要熟悉了其中的操作之后，便可发挥其威能。

    但相比于更高一阶的法宝，这东西的劣势也很明显，那就是没有多少进化的潜力。

    不过现阶段来说，已经够用了~

    毕竟法宝这东西，一经祭炼就要坚持下去，要花费他不少的心血和时间去培育。

    可问题是，梁月似乎还没找到什么值得特别珍视的宝贵之物。

    本命法宝就更不用说了~

    想要像某些主角一样，从修炼的一开始就去玩什么一器破万法的流派，那至少得给来上他一捆万物母气根先……

    再者，梁月现在的实力正处在快速增长期，只要渡过了天劫之后就是元婴境界。

    可问题是，按照老妈之前的说法，一旦某些时刻运气来了，被他以斡旋造化纳气法连接到了某些个高能位面，修为方面可能还会继续暴涨。

    这种情况下，费劲巴拉的去炼制一些法宝出来，怕是用不了多久就过时了，实在是得不偿失。

    于是，梁月现在的打算就是，暂时先以练手与各种技术准备工作为主，等什么时候自己的修为稳定下来了，再去寻找时机炼制自己满意的法宝。

    ……

    这一日，在经过了近两个月的跋涉之后，飞船终于成功的抵达了莫拉格星。

    这是一片十分萧索的星域，也许是由于曾经的末日威能还有残留的缘故，让整片星系都成为了被宇宙众生讳莫如深的地域。

    这里人迹罕至，在进入到这片范围之后，梁月等人再也没有碰上过任何的飞船与生命迹象。

    不过有些讽刺的是，作为被毁灭了不知多少个世纪的目标载体，莫拉格星球本身却已经再度诞生出了生命。

    尽管，那只是些看着有些恶心的爬行动物。

    “你们留在飞船上吧。”

    “No~我要跟你一起去探险~”

    “那小雨留在飞船上，小武会保证你的安全。”

    “嗯……但你要一直开着通讯视频，我对这里也很好奇。”

    “好的。”

    ……

    就这样，简单的交代了一番之后，梁月和史塔克便就走下了飞船，向着不远处的一片凌乱的废墟走去。

    相比于史塔克的全副武装，铠甲附体，梁月这边依旧只穿着一身道袍。

    四周围的环境显得十分阴暗和潮湿，连植物都呈现出了一种黑紫色泽，明明一颗大太阳就挂在天顶的正中央，但却依旧无法照破这里的黑暗。

    那情形，就好像整个星球正在自我封闭，陷入了球生的低落期一样~

    到处都是震荡喷涌着的大型自然喷泉，还有风湿蘑菇~

    “奇怪，空气成分与地球差不多，氧气稍低了一点，另外还带有微量的毒素，不过影响不大，气温偏低，只有三四度。

    可是通过对太阳偏角，还有行星距离的计算，这颗星球不该是这样的，莫非是正处在小冰河期？”

    史塔克此时身穿战甲左右瞭望了一番，感觉有些疑惑，于是便打开推进器飞上了天，自顾自的四下探查起来。

    梁月此时则依旧是一副不紧不慢的模样，仅片刻的功夫便就进入了此处遗迹之中。

    “轰隆！”

    伴着缭乱的大风和雨水，一脚踹开了面前厚实的石门。

    迎面而现的是一片类似于教堂的废墟遗迹，内部光线暗淡，东倒西歪，一根根残破的石柱上生长着黑紫色的苔藓。

    在那些犄角旮旯的阴影处，还藏匿着不少似是小型恐龙与老鼠结合体的生物。

    皮肤上带着细密的鳞片，脊背中央生长着外突的骨刺，一张倒三角的长嘴上生满了獠牙，和正在拉丝的唾液……

    不时地，便会发出几声尖利的嘶鸣声。

    梁月的贸然闯入顿时吸引了这些家伙的注意，一双双仿佛会释放荧光的绿色眼仁，纷纷从阴影中向他聚焦而来。

    仅片刻的功夫，嘶哑的鸣叫声便就连成了一片。

    见此情景，通讯视频的对面，正躲在飞船上的孟小雨，此时也不禁开始变得有些呼吸急促。

    可惜，这对于梁月来说并不算什么。

    意念一动的功夫，背后便撑开了一片雷火木光影，瞬间便将四周围晦暗与潮湿的遗迹大厅照亮。

    那一只只老鼠模样的生物，更是立刻被吓得躲得远远地。

    正在漫天乱窜的史塔克，此时似乎也没找到什么有用的信息，于是顺着梁月撑开的光亮，从遗迹上方的破口处缓缓降下。

    很快，两人便穿过一片狼藉的碎石区，来到了另外一座略显封闭的内殿门前。

    根据转生眼所呈现出的画面，力量宝石所在的宇宙灵球就存放在这里。

    面对着身前的石门，梁月并没有再去采取什么暴力的手段，而是以灵力模拟出了门孔钥匙的形状，轻轻一扭的功夫，石门便自动打开了。

    根据他的观察，这石室内部似乎是布置了一些陷阱和防盗措施。

    虽然在经历了漫长的岁月之后，其中大部分的手段已经纷纷报废，但此时的梁月显然也没必要给自己找麻烦。

    “吱哟~”一声。

    石门打开之后，只见在一片黑暗中，一颗表面布满了不明花纹的金属球，正静静地悬浮在一座圆台金属柱的中央。

    在它的四周围，则布满了一道道高能电路所组成的牢笼。

    普通人若是贸然伸手过去，一瞬间就会被高温碳化成一片飞灰~

    当然，梁月肯定不是普通人。

    只见此时的他，隔着三米远便对着那灵球伸出了手掌，一股无形的引力仿佛凭空自生，眨眼的功夫，便将宇宙灵球吸到了掌中。

    “好了~我们走吧。”

    目标达成之后，梁月随手便将之扔进了据点世界之内，正要招呼史塔克离开，却发现这狗大户似乎还对考古感兴趣。

    此时的他已经打开了盔甲上自带的电子扫描装置，对着石室内部的各种布满了花纹的板砖记录起来。

    随后，更是直接指着灵球之前所在的那只金属台柱道。

    “嘿~我说，你难道不觉得这东西很有趣吗？稳定的高能光束牢笼，运行了不知多少年却依然能够发挥效用。

    无论是它的运行原理，还是本身的构成材质，都值得我们好好地去研究。”

    “我同意史塔克的观点。”

    正在观看视频直播的孟小雨，此时同样赞同道。

    “好吧~”

    说着，梁月用视线在四周围看了看，确定了一下这装置的构成大小后，便招呼着史塔克退出了石室。

    几道剑光斩过，便将这整个石室切了下来，一股脑的送进了据点世界的空地上。

    ……<!--over-->

