    第32章 找死！

    李阳认为，如果还能在副本里找到手机，那么知道解锁密码，就能将手机里弹出的新闻看完，说不定就能直接知道幕后黑手是谁了。

    虽然李阳并不确定如果再进入副本，还能不能找到唐慧的手机，可有备无患总是没有坏处的。

    对于唐慧的不解，李阳只能认真回答道：“也是为帮你找到你妹妹。”

    唐慧脸上的不解之色越来越浓重了，小嘴微张，一副欲言又止的模样。

    李阳见状，只能苦笑道：“如果不方便就算了。”

    说完，刚要离开，却听唐慧怯生生道：“密码是你生日来着……”

    听到这话的李阳顿时一僵，猛地回头，满是不可置信的看向房间里低头摆弄衣角的唐慧。

    “你……你可别误会，我听说还有几天就是你生日了，想着到时候给你准备礼物来着，又担心会忘了日子，所以前几天才改成你生日的……”

    李阳挠头笑了笑，并没有多说什么，只轻轻点了点头，便离开了9010号房间。

    我现在已经不是重生前的直男了！

    知晓唐慧心意的李阳，愣是将原本因即将再次进入恐怖副本的忐忑与不安丢了个一干二净……

    来到酒店大堂，李阳看见正在询问工作人员的张队长后，在心里默念了一句，我刚刚没跟唐慧说喜欢她，因为我一定能活着从副本里走出来！

    随后就大步走向了张队长。

    而张队长见李阳面色凝重的朝自己走来，拍了拍身旁的一名警察，示意其替自己询问后，迎面走向李阳，眯眼就问道：“有发现了？”

    李阳目光不着痕迹的扫了一眼张队长腰部衣物鼓起处后，点了点头，压低声音后意味深长道：“这里不是说话的地方，张警官跟我来。”

    张队长有些狐疑，可还是跟上了李阳。

    大堂里的唐宗耀本来也想跟来呢，却被李阳劝住了。

    来到酒店无人的走廊拐角，张队长递过一支香烟的同时开口就问道：“说吧，你又发现了什么？”

    李阳没有着急，而是将烟点上后，才开口问道：“我刚刚发现的事情很重要，在说出来之前，我必须确定张警官到底是不是真的相信我。”

    张队长愣了愣，狐疑的撇了李阳一眼后，不解道：“相信又怎么样？不相信又怎么样？”

    你是要相信我，那我就不需要对你动粗了，虽然我也不知道自己能不能打得过你……

    李阳默默在心里嘀咕了一句，嘴上却一本正经道：“我必须确定你现在无条件的相信我，我才能把最新发现告诉你，因为我的发现，关乎到唐柔的性命安危！”

    张队长神色顿时一凝，“你想怎么确定？”

    李阳没有犹豫，直接开口道：“让我看看你的枪。”

    听到这话，张队长目光一冷，咄咄逼人道：“小子，你这玩笑一点都不好笑。”

    李阳无奈耸了耸肩，“你看，如果张警官不信任我，那我也不可能信任你，自然是没必要把最新的发现告诉你了。”

    张队长冷哼了一声，“小子，就算我信任你，也不可能把枪给你看的！”

    “那就没什么好说的了。”李阳故作轻松道：“我也害怕我说出了最关键的线索，张警官一枪就把我灭口了呢。”

    张队长眼睛一眯，“你怀疑我跟这起案子的幕后黑手有关？”

    李阳没有回答，只是目不转睛的盯着张队长。

    心里却在想，用什么办法才能抢到张队长腰上的手枪，只要能摸到，哪怕只有几秒钟也足够了……

    偏偏张队长沉思了一会，忽然开口道：“好，枪我可以给你，但我得警告你小子，如果你有什么歪念，我保证能在你有所行动之前，把你按在地上！”

    李阳愣住了，实在是也没想到这位张队长还真能同意这么离谱的要求。

    却见张警官将手枪掏出后，直接退下弹夹，才将手枪缓缓递到李阳面前。

    看得李阳嘴角一抽，忍不住暗骂了一句。

    你丫的弹夹都拿走了，我能还有什么歪念啊？还有所行动之前把我按在地上呢？

    张队长似乎看出李阳心头所想，直接冷笑道：“这是我最后的底线，你要是还不肯说，那我们之间就没得谈了！”

    李阳无奈笑了笑，可眼睛一眯后，立刻就有了相应的对策，没有多说什么，而是慢慢伸手去握被取走弹匣的手枪。

    只是李阳就算摸到了枪，张队长依旧是一副不愿意松手的模样。

    很好，就算你真的放手了，我都还得让你握着枪不放呢……

    李阳不动声色道：“我给张警官表演一个魔术怎么样？”

    一时间，张队长只觉得李阳是要说最新发现了，因为无论是能让人产生幻觉的监控，还是特定角度的月光才能激活的机关，都绝对可以用魔术来形容。

    所以张队长神情一缓，开口就道：“好啊。”

    李阳立即在心里默念了一声黑匣，看见黑色的箱子浮现在面前后，引着张队长依旧不肯松手的枪来到黑匣上方，故作神秘道：“张队长信不信，我们同时松手的话，这把枪就会消失？”

    张队长一愣，看了看手枪下方的地板，随即冷笑道：“不可能！”

    “好，我喊一二三，我们一起松手。”李阳不做迟疑，开口就念道：“一……二……”

    当李阳数到三时，先一步张队长松开手。

    张队长心里虽然狐疑，可还是下意识的稍稍松开了手，想来是心里觉得，在手枪摔倒地上之前接住就好，倒要看看李阳究竟在搞什么鬼。

    随着张队长稍稍松手后，手枪立刻从他手中脱落。

    可下一刻，张队长下意识就伸出另一只手去接要往地上摔的手枪。

    然而张队长只是刚刚伸手，立即就猛地睁大了眼珠，因为那往地上摔的手枪，居然在他面前就这么凭空消失了！

    没等张队长从震惊中回神，李阳面色一凝，猛地伸手就抓向张队长探出的那只手！

    张队长反应过来时，李阳已经是成功抢到了弹夹，并且送到了黑匣之中！

    “小子，你找死！”

    张队长怒了，枪跟弹夹都没了之后，再也无法保持镇定，伸手朝着李阳就是一记擒拿。

    而李阳整个人被张队长往地板按去的同时，慌忙在心里默念。

    执行任务！

    (本章完)

