
　　邓越深吸一口气，再次向观众抱拳一礼。

　　叶永仁道：“邓越，了不得呀，三百斤重的木人桩都被你给撞倒了，真是厉害呀。说实话，胳膊疼不疼？”

　　邓越苦笑道：“叶老师，您这问题问的太不合时宜了。在这种场合，就算是疼，我也得忍着呀。”

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　现场和电视机前的观众都被邓越的话给逗乐了。

　　叶永仁笑道：“这就是我们说的头可断，血可流，面子不能丢。我来采访你一下，你在《一代宗师》里饰演的八级宗师一线天，你怎么评价自己的表演？”

　　邓越想了想，道：“演技就不说了，单说功夫，我就是里面最蹩脚的存在。”

　　“怎么会？你在华夏八极拳大赛中都拿奖了，怎么会是最蹩脚的存在呢。你也太谦虚了吧？”艾略特惊呼道。

　　邓越苦笑道：“我也不想呀，可你看看其他演员都是什么人。萧导就不说了，那是华夏第一高手，真打起来，一拳就能把我给ko了。黄老师年龄虽然大，但他练了很多年的功夫，威力虽然一般，但气势特别足，对武戏毫不含糊。还有其他几位演员，萧导请的也都是真正的功夫高手。唯一一个我觉得还能一拼的是婉晴，可她进片场的第一天，当着所有人的面打了一套八卦拳，惊艳了所有人。我当时就觉得自己完蛋了。好在有萧导和罗家班的帮忙，要不然真就丢人丢大了。”

　　艾略特惊讶地说道：“赵小姐那样的美女都会功夫，这太不可思议了。“

　　叶永仁笑道：“艾略特，华夏功夫可不是只有男人能练，女人练好了，照样能打七八个大汉。既然说到了婉晴，那我们就不妨将她请出来，见识一下她的功夫到底怎么样？大家说好不好？”

　　“好。”现场观众齐声叫好。

　　赵婉晴在华夏的粉丝早就超过了一亿，看到平日里端庄大方，美丽优雅的她要在这里表演功夫，大家都非常的期待。

　　罗家班的成员简单的收拾了一下舞台后，穿着一身浅红色练功服的赵婉晴便迈着矫健的步伐，出现在了人们的面前。

　　赵婉晴的容貌自然不用说，用仙女下凡来形容都不为过，今天穿上这套衣服，顿时让人感觉眼前一亮，整个人的气质从女神一下子变成了一位侠女，精气神十足。

　　同之前的所有人一样，赵婉晴来到舞台中央，向大家抱了抱拳，引起了现场一阵尖叫。

　　很快，音乐响了起来，赵婉晴将每天练习的八卦掌行云流水般的打了出来。

　　她的脚步轻盈，姿势曼妙，出掌收掌颇有章法，就如同一只美丽的蝴蝶在花丛中翩翩飞舞。

　　“晴后的这套拳法简直太漂亮了。”

　　“这是三大内家拳之一的八卦拳，没想到晴后打的这么好。”

　　“晴后文武双全，不愧是我的偶像，我简直要爱死她了。”

　　赵婉晴的这套拳越打越是顺畅，脚步移动的速度越来越快，身形越来越飘忽，给人一种梦幻般的感觉。

　　练到后来，她绕着木人桩转了起来，每一掌都打在它的身上，让它抖个不停。

　　“好”

　　现场观众纷纷叫好，谁都没有想到赵婉晴竟能将木人桩打的乱晃。

　　要知道那可是有三百斤的重量呢，而且下面还有个沉重的吸盘，别说是个女子了，就是个普通大汉也做不到她这样呀。

　　就在表演结束的时候，赵婉晴双掌齐施，击向木人桩的胸口，这一下她出尽了全力，空气似乎都响了一声，可惜她的劲力还是稍显不足，木人桩晃晃悠悠就跟喝醉了酒似的，但最后还是没有倒下。

　　“唉”

　　现场观众不自禁的发出一阵叹息，但紧接着爆发出了热烈的掌声和尖叫声。

　　身为世界首富的妻子，能够在一年之内将八卦拳练到这个程度，已经是非常难得了。

　　艾略特走上舞台，对赵婉晴竖起了大拇指，道：“赵小姐，你太令人感到佩服了。没想到，你竟然是一个功夫女侠。”

　　赵婉晴擦了一下额头的汗水，稍微有些气喘道：“你过奖了，我可不是什么功夫女侠，顶多算是武术的爱好者。跟我家那位相处时间长了，免不了受到他的一些影响。不过，练一下华夏功夫对我们女人确实有很大的好处，它能加快我们的血液循环，增强我们的气血，进而达到美容养颜，延缓衰老的目的，比市面上的那些美容产品强多了。”

　　叶永仁问道：“婉晴，你是为了《一代宗师》才专程学的这套八卦拳吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“是的。你也知道我家那口子对待电影的态度，我的八卦拳若是达不到他的标准，恐怕就无缘《一代宗师》了。没办法，我只能苦练了，谁让我那么喜欢宫二这个角色呢。”

　　叶永仁笑道：“看来这部电影确实非常精彩呀，都把我们的晴后逼到这个程度了。”

　　赵婉晴道：“我家那口子一直都喜欢拍摄商业片，几乎从来没有拍过文艺片。这部《一代宗师》算是它的首次尝试吧。”

　　“你的意思是说《一代宗师》是文艺片？”

　　“没错。这部电影里面讲的是三个高手的一生，文艺气息相当浓厚，功夫只是它的表象罢了，里面着重讲述的是功夫的内涵。”

　　“你这么说让我更加期待这部《一代宗师》了。好，让我们再次用热烈的掌声感谢赵婉晴小姐带给我们精彩的表演。”

　　在铺天盖地的掌声和叫好声中，赵婉晴走下了舞台。

　　叶永仁道：“艾略特，服了没有？”

　　艾略特点点头，道：“对于赵小姐的功夫，我是心服口服。估计我和她打架的话，可能连三秒钟都撑不过。”

　　叶永仁道：“服了就好。今天是《一代宗师》的文艺晚会，从歌手到演员都已经表演结束了。但是，艾略特，你有没有发现我们好像少了一个最重要的人。”

　　艾略特故作疑惑的问道：“你说的是导演吗？”

　　叶永仁打了个响指，道：“没错。《一代宗师》的导演，我们华夏影视圈的骄傲云皇还没有出来呢。听说，他也准备了一个功夫表演带给大家。”

　　艾略特一脸惊喜的说道：“华夏第一高手带来的功夫表演想必非常的精彩，那我们快请他出来吧。”

　　叶永仁点点头，道：“好。女士们，先生们，下面让我们用云皇那个经典的口号请他出来为我们表演真正的太极拳功夫，好吗？”

　　“好。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　………………….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1243章 功夫表演（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 