    哥尔赞最后还是被打死了，盖亚和阿古茹共同联手，用大招光线解决了它。

    解决了后顾之忧的阿古茹和盖亚，看着浑身由金色和黑色条纹构成的黑暗迪迦。

    盖亚道：“你真的是我的父亲？”

    藤宫看了他一眼，这种话也就只有傻子才会信，巨人是没有父亲的。

    他们都是诞生于地球，要说是父母，那也只有地球，而这个巨人，他并不是地球意志的化身，换句话他是在欺骗自己。

    藤宫比我梦要聪明很多，阿古茹看着黑暗迪迦，道：“你到底是什么人？”

    江合愕然，道：“我是你们的父亲。”

    藤宫道：“别开玩笑了，哼，巨人怎么可能有父母，他们都是一道光，诞生于大自然的力量，而…你，也绝不是什么地球意志的化身，你究竟想要什么？”

    黑暗迪迦看着阿古茹，知道自己的计划失败了，看来两个巨人并不好糊弄。

    江合道：“你还挺聪明，好吧，老实告诉你们，我不是你们的爸爸，我是黑暗迪迦，来自于另外一个平行宇宙时空，来到这里是为了完成一项任务，我提前说好，人不犯我，我不犯人，我的实力你们也看到了，只要你们不主动来招惹我，就什么事都没有，行，就说这么多，我先走了，有缘下次见。”

    说完，就直接解体，化作无形的光粒子消散，而随着黑暗迪迦的退场。

    那漫天的黑色云雾，同样开始退散，等到天花烂漫时，晴朗的阳光泼洒在地面上，为人间带去丝丝温暖。

    红色的盖亚奥特曼和蓝色的阿古茹同时抬头看向湛蓝的天空，万里无云。

    阳光照在人身上，是真舒服。两只巨人没有再打架，毕竟刚刚已经发生了那么多的事情。

    阿古茹呢喃道：“黑暗迪迦？曾经出现在远古秘境中最强大的黑暗巨人，留下种种神秘的传说。”

    如果是江合在这里，一定会非常惊讶，没想到这个世界，也同样有关于迪迦的传说。

    也不知迪迦究竟穿梭了多少个平行宇宙位面，几乎每个地方都有关于他的传说。

    超古代战士，果然是名不虚传。

    阿古茹和盖亚对视了一眼，彼此之间的矛盾，已经于无形中化解。

    同时化作光粒子消散，不见踪迹。

    城市中，某个街道上，苏落正百无聊赖的闲逛着，来到这个世界以后，他也不知道要干些什么。

    这个世界出场的怪兽，普遍都是一些弱鸡，即便是最后出场的那一只BOSS，也就差不多跟魔神赛高古的实力相当。

    弱鸡的一批，江合对此实在是提不起兴趣来，他在想该怎么样让一场战斗变的更有意义。

    小时候，看奥特曼特摄剧，其中最经典的无疑就属迪迦奥特曼了。

    每当迪迦一出场，配上那首相应的BGM，打怪兽和音乐相辅相成。

    当时看的他是热血沸腾，恨不得自己化身迪迦奥特曼，冲上去和怪兽作战。

    生活很无聊，必须要自己给它，添加色彩，正在专心想事情的江合，丝毫没有注意到，有几个穿着的像个小混混一样的年轻人，盯上了他。

    一共四个人，前后左右的将他包围，前面倒着走的那人，给其他三人使了个眼色。

    其他三人快步的走向江合，其中一个故意的和他相撞，随即痛苦的倒在地上，捂着手臂，不停的呻口今着。

    “怎么回事？”

    江合的思绪被打断，回过神来。

    就看到凶神恶煞的三个人虎视眈眈的注视着他，还有一个人倒在地上，模样表情十分“痛苦”。

    其中一个身材比较壮的，个头也是最高大的，走上前，用蹩脚的日语道：“小子，你特么走路不长眼睛，撞了人，连声对不起都不会说？”

    江合蹙眉，这并不是他的错，在岛国，行人一般都是靠左边走，而这四个人，则是反其道而行之，属于逆行。

    他并不想和普通人产生什么纠纷，脚步一错，就想离开，但是却被挡住，那大汉满脸狞笑，道：“撞了我兄弟，连声对不起都没有，还想走？”

    江合抬起头，眼眸深邃，幽幽地看着他，道：“那你要怎样？”

    “嘶…”

    不知道为什么，大汉接触到那深邃，宛如深渊一般的瞳孔，突然觉得有点儿脊背发凉，不过想到自己是四个人，胆子一壮，冷笑道：“今天你想过去，就得赔我兄弟的医药费，而且和你掰扯这么久，耽误了我们几个的误工费，再加上我兄弟住院，还要伙食费，杂七杂八加起来，你就给个一千万吧。”

    一千万日元，合起来也就是60多万华夏币，这群人还真是狮子大开口。

    只是撞了一下，就要一千万日元，而且看这熟练程度，这几个人应该是经常干这事了。

    江合有些烦躁，没想到国内的碰瓷，竟然在国外还有上演的，再加上大汉那蹩脚的日语，一些东西他已经明白了。

    “滚开，别来招惹我。”江合不耐烦的说道。

    大汉等人早就盯着他了，看他这副打扮，就知道初来乍到，很可能是来岛国旅游的游客。

    听到江合竟然让他们滚，三个人也是怒不可遏，大汉怒道：“小子，乖乖地把钱拿出来，就什么事儿都没有，否则哥几个下手狠，不知轻重，万一让你缺胳膊少腿的，可别怪咱。”

    三个人都是凶神恶煞，周围有围观的人都不敢靠近，远远避开，不过已经有好心人报警了。

    “找死。”

    江合眼神中闪过一抹戾气，真是良言难劝那该死鬼，他一再忍让，没想到这些人反而蹬鼻子上脸。

    大汉不屑道：“就凭你……”

    话音戛然而止，因为他看到了可怕的东西，江合的眼睛猩红，仿佛魔化了一般。

    黑暗力量在他周身上下流动起伏，随着他的情绪，宛如一座即将爆发，喷薄出来的火山。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    另外感谢寒王同学的999书币打赏，还有起点那边的朋友们的正版支持。

