
　　这个发现对于艾芙琳或者整个考古界来说，都是划时代的，不光是能证明古埃及的传说，还能从多种方面验证古埃及的神学以及古埃及人信仰的阿努比斯的存在！

　　阿德斯贝一脸目瞪口呆的看着兴趣大发的安其罗，他没想到这个家伙在得知传说是真的之后，不光没有害怕，而且关注点还这么……清奇。

　　正常人不是应该害怕放出那个怪物，给世界带来灾祸么？

　　“是真的没错，不过……”阿德斯贝看了看斯塔克身上的装甲以及地上被打出的大洞，再一次强调到，“那可是一头被封印了三千年的怪物！现代的火力根本就没办法对他们造成伤害，而且那头怪物作为曾经的法老大祭司，还精通黑魔法，就算我们用死神阿努比斯赐予的能力都没法对其造成伤害。”

　　安其罗毫不在意的挥了挥手，笑着说道，“那不重要，我觉的这一次的寻宝之旅好像增加的很多新的乐趣。”

　　可能会被复活的大祭司伊莫顿，亡灵黑经，太阳金经，还有那个什么死神阿努比斯，都让安其罗的心中对于接下来的旅途充满了期待。

　　这传说可比当时斯凯在网上找到的资料详细多了！

　　这些东西看起来好像性质都和死亡女士有一定关系，也许能通过这些东西找到死亡女士的蛛丝马迹也说不定。最近死亡女士好像不是很想见他的样子，好久没有见到那个骷髅脸了，还真有点想念。

　　死亡之城，死神阿努比斯，死亡女士，这不都是带个死字么。难不成阿努比斯那个人头狗，不，狗头人。还能比死亡女士还强不成？

　　至于会不会放出怪物，给世界带来灾祸？安其罗表示根本不可能，如果可以的话，他还想将这个能复活的怪物塞进瓶子中带回教堂收票展览。

　　嗯，自己作为一个死灵法师，书架上怎么可以没有几本黑魔法书呢？那显得多不敬业？

　　至于那些财宝什么的，就留给小伽丽和尼克吧，作为未来他们长大后的家产。

　　还没找到死亡之城呢，安其罗已经在心里分配好了战利品，要不是死亡之城实在是不好搬，不刮地三尺，安其罗恐怕都会掘地三尺将整座死亡之城都搬回去变成地狱厨房的特色景区收门票。

　　“你们不要对那里的财宝贪心……”阿德斯贝还想挣扎几句。

　　结果安其罗直接就打断了他，语重心长的说道，“放心，不会出问题的，你难道也想以后让你的孩子继续藏在沙漠里守着这满地的黄沙过一辈子？外面的世界很大，你们应该出去看一看。”

　　这下阿德斯贝不说话了，这句话一下就击中了他的内心。

　　他从小就作为守护者一族内定的下一任首领，从童年开始，除了锻炼武艺就是在修炼神术，从来没接触过外面的世界，去过最远的地方就是开罗。

　　他经历过这种痛苦，自然不希望自己未来的孩子也像自己一样，他们确实应该走出去。

　　“而且……”斯塔克的脸上带着笑容，看着眼前的这群土包子，“你们根本就不知道，你们眼前的人是谁。”

　　这群土包子不光不认识地狱神父安其罗，连自己这个大富豪、天才科学家，同时也是钢铁侠的世界知名人物都不知道，这可让他的心里很不爽。

　　“而且，你们现在是我们的俘虏了，没有抗议的权利。”安其罗耸了耸将，说出了事实。“如果你们不想被我干掉的话，最好给我指明死亡之城的具体位置，到了那里之后，我就会放了你们。”

　　两个人的这一通连消带打，胡萝卜加大棒的配合，让阿德斯贝动摇了心中的想法，也让他认清了现实。

　　人为刀俎我为鱼肉，不是我不坚持原则，实在是对方屈打成招。

　　想起刚刚安其罗这一伙展现出来的实力，和那个一脸冷漠的杀神一枪将探险队员和族人直接打成血雾的场景，阿德斯贝纠结了片刻，就咬着牙点了点头，“好！我给你们带路！”

　　也许眼前这伙人真的能结束他们守护者一族几千年的使命，而且，封印大祭司伊莫顿的石棺的钥匙也早就被毁了。天籁小说网

　　应该不会惹出什么大祸来吧，应该吧……

　　阿德斯贝只能在心中如此安慰自己。

　　在强行达成共识之后，安其罗解除了包围着这些守护者们的骨牢，为了防止对方毁约，偷偷跑掉，安其罗又让弗兰克看着这些家伙们，并且当着守护者们的面告诉弗兰克，一旦有人想跑，马上开枪，不需要犹豫。

　　弗兰克一脸杀气腾腾的表情，直接将这些守护者们仅剩下一点的侥幸心理彻底掐死了。

　　女人们看到事情结束了，就扶着吐的都快虚脱的艾芙琳回帐篷了。

　　直到这时候，安其罗才想起来那个疑似娜塔莎的身影。

　　他拉着斯塔克走到那一处的骨牢前，毕竟，斯塔克也是娜塔莎的老熟人了。

　　等安其罗和斯塔克站在骨牢前，娜塔莎早就自暴自弃的卸下了伪装，这时候正一脸无所谓的坐在地上玩着手机。

　　她自己知道，在安其罗和斯塔克面前，伪装身份或者死不承认毫无作用，斯塔克倒还好说，说不定安其罗还会直接将他灭口，倒不如大大方方的承认，然后让局长交赎金赎人，说不定安其罗还会看到自己是“老顾客”的份上给些优待。

　　安其罗要是知道娜塔莎在心里已经将他想象成了一言不合就杀人灭口的大魔王，一定会叫屈，自己明明是五星好市民，怎么这么大的一口黑锅就扣在了自己的头上。

　　“安其罗、托尼。”娜塔莎坐在骨牢的地上，抬头微笑着跟两个人打了声招呼，“好久不见，又见面了。还按照老规矩，转账么？”

　　她的脸上没有丝毫因为被人抓了个现行的尴尬。

　　这不就是做特工的基本素质么？

　　安其罗和斯塔克看着眼前这个老熟人，全都不知道该哭还是该笑，神盾局怎么就这么阴魂不散，自己两个人都跑到埃及荒无人烟的沙漠了，怎么还能被黑寡妇遇上，不！缠上！

　　虽然斯塔克喜欢美女，但是他对于这个曾经欺骗过自己的美艳特工可没什么好感，再次见面，忍不住开口讽刺道，“怎么？现在神盾局这么有钱么？忍不住我们送钱？我可是听尼克·弗瑞说了，现在神盾局没钱了，那个黑卤蛋正在到处坑蒙拐骗筹钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十四章 打成共识免费阅读。https://xs.23sk.com 