    这道声音带着沉沉怒意，有着不容抵抗的威严！战门男子止手了，有些不甘的看着姜空：“今日算你运气好，我记住你了，下次你千万别给我逮个正着！”

    “尽管来，不来你是我孙子。”

    姜空收起黑棍，离开的时候刻意踩了一下一个战门弟子当做肉垫离开。

    “该死的小杂种！”

    男子咬牙切齿，都快要将牙齿咬碎了。

    明明这目标就在面前，可是却无法去动他一丝一毫，无尽的不甘从心中生起。

    “大哥，那个小子好像奔着伤门的方向去了。”

    “伤门？”

    男子眼睛微微眯起：“我们最近只打劫过伤门左道那个大傻子，难道说这个小子是给那个大傻子报仇的？”

    “我之前听说了，伤门今年确实是来了一个人。

    之前天伤一脉那个第一美人和这个人还有点关系纠缠不清。

    看来今天我们撞到的这个小子，十有八九就是那个人了。”

    “哦？”

    男子眼睛微微眯起，呵呵一笑：“这就好办了。

    最近我们战门血化一脉的大师兄可是对那个女人很上心啊。

    这小子真是哪里绝路往哪里去，这下子都不一定需要我们出手了。”

    他舔了舔嘴唇，带着两个小弟离开。

    铁柱一如往常在山脚下小黑林内修炼着。

    姜空到来，隔着很远就见到了挥汗如雨的铁柱。

    现如今的铁柱对于控力几乎做到了姜空当时演示的样子。

    勤能补拙在其身上算是体现的淋漓尽致。

    一片叶子缓缓坠落，铁柱眼神一定，一拳咋下。

    虚空如若擂鼓，在震响声之后，这一片叶子化为了渣滓爆碎！“不错，柱子你现在对于力量掌控已经很好了。”

    姜空从一侧到来。

    铁柱憨厚的笑笑：“多亏了九师弟。”

    “来，这个给你。”

    姜空将黑棍递给铁柱。

    铁柱握住黑棍，双眼顿时一亮，他不断把玩着棍子，很是兴奋：“这个好！这个好！平日里我就觉得那些拿在手里的东西太轻了，这个黑棍够重！够有分量！”

    他兴奋无比，当即轮动了几下，挥的猎猎生风。

    “这个就送你当做兵器了，等有时间我再去看看有没有适合你的圣法。

    现在你将自己的圣力注入其中看看。”

    按照姜空所说，铁柱引动体内圣力，缓缓注入黑棍里。

    然而黑棍如若无底洞，竟是一时间都无法盈满。

    好在铁柱的大荒霸体不是说说的，几呼吸后黑色棍子上出现了一道道金色纹路。

    在棍身中央的地方，缓缓露出几个金色大字：“八极伏魔棍！”

    “好强大的气息！”

    姜空竟是从棍身上感受到了一种杀气！“这棍子？

    曾经有人用过？”

    可是弟子堂那个老头当初并不是这么和他说的。

    “好东西！哈哈哈！好东西！”

    铁柱手臂狠狠舞动，一棍子敲在了地面。

    砰砰砰砰砰！小黑林中炸起一层层气柱，高达几十丈之长，并且地面裂痕沿路几乎将整个小黑林给一分为二！“好强大的力量。

    这……这东西不是凡圣级的？”

    一时间，姜空有些晃神了。

    沉海黑金就算是再珍贵，一点边角料能够打造出这等玩意？

    “九师弟，我怎么感觉好像这个东西就是为我而生的！这个棍子能变大！”

    “变大？”

    在姜空错愕的眼神中，铁柱手中的黑棍缓缓巨化，直接体型暴涨十倍之多！铁柱大喝一声，如同一头人形蛮牛，直接扛着巨化十倍的大黑棍子扫了出去。

    轰！小黑林内黑风大作，这棍子直接带着罡风扫倒大片林木，直接将小黑林折断了四分之一！“哈哈哈！太爽了！好久没有这么痛快了！”

    铁柱意犹未尽，不过看看一地狼藉还是将黑色棍子收了起来。

    “真恐怖啊。”

    兽灵戒内，安陵飞藏在那里喃喃道：“这大荒霸体宿主真不是什么正常人，简直是人形妖魔。”

    “那个黑色棍子有点问题。”

    姜空说不上来是什么感觉，总感觉黑色棍子在手后的铁柱，似乎有一点点改变。

    “九师弟，为了谢谢你，今天我亲自下厨给你做一顿全鸡宴！哈哈哈！”

    铁柱高兴的像个小孩。

    姜空见到他依旧如往常般，也是放下了戒心。

    没有了白月巴与赵山王，整个落霞山极其冷清。

    酒足饭饱之后，姜空开始将白日的圣药拿出来，进行炼制师父的酒液。

    没有九命草的这些圣药混合在一起，炼制出来药液品阶并不是很高。

    “九命草等同于药引。

    现在药引没有了，这东西无法发挥效用，该怎么办呢？”

    姜空想到了自己的生命圣魂，思索道：“那个东西，不知道可以不可以来代替？”

    

