    

    当怪兽亮出核心的时候，一切已经注定。

    这只怪兽散发出的负能量雾对黑暗迪迦来说毫无意义，它的攻击也被黑暗迪迦轻易阻碍甚至吸收。

    黑暗迪迦就这样一只手抵挡着这道光柱，一边抬脚向怪兽逼近。

    当逼近到一定范围之后，怪兽终于意识到了不对。

    它迟疑地停下了攻击，这才发现黑暗迪迦距离自己已经不足十米。

    这个家伙明显一愣，似乎是因为从未见过有谁能这么凶残，顶着这负能量雾和自己的攻击，还一副轻松地模样。

    若是一般生物在接触到这负能量雾的时候就已经开始被这力量侵蚀，变得精神狂躁，身躯却渐渐虚弱。

    但对面这玩意怎么回事？这么看上去好像更凶了一点？！

    这个疑惑成为了这只植物怪兽最后的意识。

    走至它面前的黑暗迪迦抬手，手臂，轰出，一拳不偏不倚就砸中了怪兽来不及闭合的胸口，瞬息砸穿了那个圆珠，在怪兽的另一端露出了拳头。

    嘶嘶啦啦的声音从怪兽的胸口处响起，并非是电流的声音，而是高浓聚的能量逐渐消散的声音。

    黑暗迪迦缓缓从怪兽的胸口处抽出手臂，带出另一些破碎的红色晶体碎片。

    那些晶体碎片在落地的时候渐渐化为暗红色的光粒，还未落地就消失不见。

    与此同时，怪兽那由藤蔓组成的身躯也渐渐开始消散为尘粒般的物质，由上而下，开始逸散。

    蹲坐在树上的小红荼一愣，立即有了动作。

    首先是阴影。

    树的与藤蔓，枝干与树叶的阴影突然有了波动，他们如液体般迅速扩散，很快就占据了光所照到的没一丝土地。

    接着，阴影蔓延到了树干、藤蔓，开始向上方蔓延，彻底侵占了本该被阳光所占据的领地。所过之处，一切都变成了漆黑之色。

    黑暗迪迦微微侧头，看向了小红荼。

    这片森林中除了他之外，一切都被包裹上了一层液体般的黑暗，包括他对面的那只逸散了一个脑袋的怪兽。

    也许还有一个小红荼例外。

    但这黑暗迪迦的视野里，小红荼才是最黑暗的那一个。周围包裹着这片土地、这些植物、这些怪兽的黑暗，都没有那蹲在树枝上的一个小小的、由黑暗构成的人影来的显眼。

    那才是真正的、深不见底的、甚至无可窥探的黑暗。

    突然间，周围的黑暗开始消退。

    树干们恢复了那副枯死的模样，土地恢复了那副枯褐色的干涩模样，失去了那些藤蔓的伪装，这片森林露出了它光秃秃的真实模样。

    地面已经干涸龟裂，植物们只留下了干枯的树干和脆的一折就断的树枝，没有其他的生命，没有水源，甚至没有风声。

    一瞬间，这个之前还漂亮茂盛的森林就变成了这副蔓延着死寂的死亡森林。

    不，没有“死寂”，除了森林死去给人的视觉上的荒芜和寂静之外，这片森林什么无法让人产生压抑的死寂感。

    因为这里相当的干净。

    黑暗褪去，带走了这里弥漫的负面能量，带走了怪兽所用来捕食的诱惑气味，也带走了危险的怪兽。

    一瞬间，随着黑暗潮水般褪去，这里也干净的如被冲刷过一般，不留一丝的异物。

    除了……黑暗迪迦。

    小红荼咂了咂嘴，一副味道不错地点了点头，似乎对这顿饭还算满意。

    黑暗迪迦一梗，刚刚还充斥满心的震撼感顿时消散，取而代之的是一种重回人间的真实感和无力感。

    忘了，这家伙就是个吃货。吃的还真干净。

    这是黑暗迪迦现在仅有的感觉了。

    他巨大的身躯缓缓消散，化为一道暗色的流光落在了小红荼的身边，光芒褪去，露出了太古的身影。

    太古还是一身白色的斗篷，里面的贴身劲装也是白色的，没什么多余装饰，比希特拉和达拉姆看上去正经了不知多少。

    他轻车熟路地抱起小红荼，然后装模作样地颠了颠：“吃的这么多，好像没重。”

    小红荼抬眼给了他一个视线。

    本该是没什么表情的小脸上，太古硬生生读出了他的眼神——那是看“白痴”的眼神。

    他瞬间明白了小红荼的意思。

    小红荼是在控诉——那一点点东西怎么可能吃的长肉。

    一只庞大的怪兽，在这只幼崽面前甚至都不够塞牙缝。

    太古陷入了沉默，再一次意识到自己可能养不起这只幼崽。实在是太能吃了，难怪造成了当初的黑暗时期，怕不是就是因为太饿。

    越想越是那么一回事的太古将小红荼熟练地放在了手臂上，带着他跳下树枝，迅速离开了这里。

    这片死去的森林大概过一段时间就会再次恢复生机，虽然长回原来的样子可能需要个十几年，但至少可以恢复。

    “找个地方去休息一下吧。”打了一架，太古也有些饿了。

    那只刚刚那只植物怪兽其实并不比加坦杰厄弱多少，只是还没有完全发展起来，但太古还是打的颇为开心。

    毕竟这是少有的能让自己放开手脚战斗的对手。

    就是打一只少一只。

    “天快黑了，”小红荼看了看天色，“不回去吗？”

    太古犹豫了一下，果断拒绝了：“天黑之前应该是赶不回去了。”

    深层意思是还想多在外面待几天。

    “哦。”小红荼倒是无所谓，“那我们去把那些黑暗系怪兽都扫荡了吧。”

    太古点了点头：“好。”

    两人遂达成一致，朝着远离海岸的方向一路狂奔。

    至于被落在家里的基里艾洛德人和海里的加坦杰厄，以及邻居卡密拉三人……

    管他呢，他们先玩的开心再说。

    毕竟人类已经赶走了宇宙人，下一个目标说不定就是怪兽了呢。

    两人决定趁着人类对怪兽下手之前，先打个爽。

    怎么说也要把那些强大的黑暗系怪兽该揍的揍，该吃的吃，要不然以后说不定就没了呢。

    ……

    这一天，人类开始建立属于人类的文明。

    这一天是小红荼在这个地球度过的第八个月。        

