
　　一头头凶兽。

　　平日里都被关押起来。

　　就是为了在关键时刻，作为祭品之用。

　　这一刻，终于派上用场。

　　商尹能够清晰看到，如同当日在蛮族先祖葬地深处一样。

　　这些凶兽的肉身，与鲜血，都在以肉眼可见的速度，被祭坛上的符纹所侵蚀，吞噬。

　　不到一个时辰。

　　至少有三千凶兽的尸骨被吞噬，这一场献祭，不停在持续。

　　在这一刻，商尹能够看到，在这大城的天空中，降临下一道道血色的光芒，融入到蛮族血脉当中。

　　不仅让他们的力量大增，无论是从肉身强度，还是从对于大术的施展。

　　方方面面，竟然有翻天覆地的提升。

　　哪怕魔域的精锐强者数量巨大，但在这战阵加持之下，近身搏杀，蛮族精锐至少都能够达到以一敌三的地步。

　　虽然如此，面对魔域源源不断的精锐强袭。

　　哪怕是有商天正，蛮老坐镇其中，也打得极为辛苦。

　　双方彼此之间，都有不少的损伤。

　　原本只是用凶兽的血肉，作为献祭。

　　可是很快，不管是来自魔域，还是蛮族血脉的尸身，都会成为祭品，作为勾动城中战阵。

　　仅仅只是一天的时间。

　　商尹就能够看到战火已经蔓延到蛮族城区之内。

　　就在这时，突然有诡异的玄音。

　　这些音节，在蛮族血脉听来，算不得什么。

　　尤其在憨憨主掌大阵的操纵之下，对于魔域的那些精锐，十分致命。

　　有些人甚至心神失守。

　　斩杀起身边的人来。

　　战争总是残忍的。

　　商尹通过自己的瞳术，能够看到许多人的死亡。

　　虽然魔域各势力损失巨大，可蛮族损失也不小，至少陨落了三千人以上。

　　要知道，这可是蛮族有生战力的一半。

　　总库宗掌将这一幕看在眼中，他想要看看，商尹到底有多少手段。

　　可是也没想到，蛮老多年以来，在此地的积淀，竟然会如此深厚，着实让人匪夷所思。

　　尤其是在祭坛大阵核心的憨憨。

　　对于嗜血狂阵以及蛮音乱心阵的掌控，极其精准。

　　虽然前些时日，憨憨用自己的手段，对城中的大阵，进行了部分完善，但终究还是残阵而已。

　　三天的时间，根本不够他对这两大古镇补全，更多是调整而已。

　　蛮音乱心阵一出，就让原本打得极为辛苦的魔域精锐，心神失守。

　　尤其是商天正，手握戮仙弓，罡雷戟，专门斩首，挑选人群中的首领，进行击杀。

　　很快，就会让魔域各个势力变成群龙无首的状态。

　　哪怕这里的人，有极其丰富的厮杀经验，但如果没有好的指挥，也无法将他们的战力完全发挥出来。

　　伴随着时间一点一滴过去。

　　至始至终，都没有出手的炎魔一脉，也不由得眉头紧皱。

　　“蛮族精锐这般有手段？”

　　“只是损失一半的人马，就将魔域这些势力的人，全部干掉？”

　　袁老九与紫光两人最先发现情况不对，连忙后撤。

　　赤眉原本以为，这一次他们不用动手，蛮族也会死伤殆尽。

　　然而事情与自己想象却是有不小的出入。

　　蛮族虽然有一定的积淀，但总体战力与联合起来的魔域各势力相差无几。M.23sk.com

　　数量上，更是有三四倍上差距。

　　纵然守城占据地利，但他觉得还是难以自信。

　　“我们还是要出手，毕竟此番乃是我炎魔一脉，亲自压阵，魔域各势力被打得一败涂地，这传出去，有损我魔域的威望。”赤眉身边，有一名老人，他正色道：“眼下，蛮族力量应该已经被消耗得差不多了。”

　　“我们可以将他们收复，变成下属部落，要求他们每年上贡。”

　　“要是不答应的话，将他们灭了，想必这些蛮子身上的积蓄，也颇为丰厚。”

　　赤眉微微颔首，道：“前锋精锐，开路，但凡这些蛮子敢出手，就全部灭了。”

　　“是。”炎魔一脉，年轻将领转身离去。

　　他们的先锋部队，实力最弱都在一月神躯境，数量有五千之******本不是那些还带着仙身境的中小势力可以媲美的。

　　实力像袁老九，紫光这个级别的人，更是一抓一大把。

　　到处都是。

　　两人几乎都在这一次，跟蛮族大战中，把自己培养出来的势力，全部都给搭进去了。

　　“应该就是蛮老怪所布下来的古阵。”

　　“蛮族跟吃了什么药一样，根本不怕死。”

　　“战力暴涨，不过用这种手段，怕是坚持不了多久。”

　　他们虽然心头大恨，但眼下见到炎魔一脉，来势汹汹，仿佛要将整个蛮族给踏平，两人的心情顿时感觉好了许多。

　　原本有三万多的兵马，如今只剩下百人不到。

　　这些大多都是各势力一些高层，见情况不对，立即抽身而退。

　　商天正与蛮老等族中精锐，力战两日，两人的状态，倒也是极好，似乎在暗暗彼此较劲，互相比试。

　　看看谁所斩杀的魔域之人来得多。

　　只是蛮族中的其他血脉，刚刚经历过一场生死血战，尤其嗜血狂阵加持，对他们本源并没有损耗。

　　每个人的魂魄与肉身都要承受强大的力量，一旦接触那种状态，有些人需要休息才行。

　　憨憨主掌整个大阵，眼下也是积蓄力量。

　　他很清楚，这只是一个开始而已。

　　果不其然，还不到半个时辰。

　　来自炎魔一脉的五千神躯境精锐，可以说是长驱直入。

　　一场大战结束，蛮族在最衰弱的时候，他们来了。

　　可以说，炎魔一脉将时机选得极为精准。

　　“嚯，蛮族竟然能够有如此能耐，真是出乎我的意料之外。”来自炎魔一脉的前锋精锐，步步紧逼。

　　他们没有直接攻伐，而是将蛮族逼迫不停后退，朝着祭坛核心所在退缩。

　　商天正与蛮老都没有轻举妄动，因为在炎魔一脉为首的人乃是赤眉，实力在八月神躯境，乃是屠人域顶尖人物之一。

　　“不过怕是此刻的你们，已经是强弩之末了吧？”赤眉看着这些蛮族，有些人虽然战意昂扬，但身体已经有些疲惫了。

　　再加上，原本蛮族的整体实力与炎魔一脉就有很大的差距。

　　商尹看到眼前这一幕，不由得深深皱眉，因为接下来的确有些难办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十九章 赤眉免费阅读。https://xs.23sk.com 