
　　“白川去哪了？”

　　“不知道，刚刚吃饭的时候就没看见他了呢。”

　　月见樱泽望了望四周，又道：“好像我们应该换一种问法…白川他和早川夏至一起去哪了！”

　　摸鱼少女：“？”

　　“樱泽酱何出此言？”

　　“你觉得这个班上还有其它白川认识的，可以一起去滑雪的人么？”嘤嘤怪冷笑道：“我就知道，早川夏至馋我们白川身子很久了！”

　　一色羽小可爱严肃地点了点头：“我也觉得…虽然白川同学总强调自己和早川同学没什么，但他们真的很有问题。”

　　“唉~身为部长，我当然是要保护好每个社团成员的啦，白川他年纪小，容易受诱惑也是很正常的…我们现在去找他，让他迷途知返吧。”

　　“慢着！樱泽酱…我们现在师出无名啊。”摸鱼少女难得智商上线道：“光靠社团成员的名义，很难光明正大地把白川同学从早川夏至身边抢过来…”

　　“更何况以白川同学的性格，不可能那么轻易被我们说服的…”

　　“说的也是，白川他老色批了，指不定早川夏至给了他什么福利呢。”嘤嘤怪沉吟片刻，拍板道：“既然这样的话，那我们就用魔法打败魔法吧！”

　　“嗯？好主意！黑丝还是睡衣？”

　　摸鱼少女喜滋滋地想了一会，忽然脸色一垮。

　　“好像不行，我的黑丝和睡衣福利白川同学都看过。”

　　“……”

　　月见樱泽一时间有些语塞，想了想自己好像之前也给老渣男看过这些福利，估计已经是养刁了他的胃口了。再来一次效果肯定是平平无奇…

　　要不…来404版本的？

　　咳咳…不可以，母亲大人要是知道了一定会和我断绝母女关系的…就算是白川，没恋爱之前也不可以这样子…

　　摸鱼少女和嘤嘤怪目光一转，不约而同地汇集到了一旁的小透明学习姬橘知墨身上…

　　橘知墨小姐姐下意识地缩了缩身子…

　　“部、部长？”

　　“一色羽同学…”

　　两个小恶魔女孩一左一右围了上来，不让橘知墨又逃跑的空间，事实上小透明也打算逃跑，眨巴着呆萌可爱的眼睛，声音轻颤道：“你们？”

　　“小墨…除了之前万圣夜合宿，白川看过你的睡衣限定…其它的时候应该都没看过吧？”

　　“没、没有…”

　　“嘻嘻~小墨，不如我们先回房间吧~”

　　橘知墨小姐姐刷地一下脸色暴红，拒绝道：“这样、这样不好…白川同学…会很羞耻的…”

　　“不可以…真的不可以…不行…樱泽部长…不行的…”

　　“来嘛，没事的，凡事都有第一次…”

　　“橘同学，你是喜欢雪糕还是巧克力呢~”

　　小透明：Σ(ﾟдﾟlll)

　　一番半哄半骗地套路后，月见樱泽和一色羽小可爱捧着各自的手机，满是幸福地趴在沙发上，发出了感慨。

　　“多谢款待~小墨~”

　　“橘同学的可爱程度简直爆表了呀~嘻嘻，不知道有没有机会能看上你穿上COS服…”

　　“啊啊啊，这个黑丝配上这条裙子超好看的对不对，我早就觉得我那条裙子特别适合小墨~到时候就送给你当礼物了~”

　　“我的这件雪纺纱上衣也很配橘同学的吧，清纯蕾丝，绝对领域，直男杀手，堪称杀死童真服的霸王！”

　　“还有还有，我这件风衣配小墨的身材稍微有点长了呢…下次带她去买尺码小一点的。其实风格还是很适合她的…”

　　两个小姐妹你一言我一语，俨然把刚刚当成了一场闺蜜间的换装小游戏。橘知墨小姐姐一开始还担心她们把自己穿裙子的照片真的发给白川泽平，低头捂脸了好一会。只是在听了听她们的谈话后，小透明这才发现她们俩玩嗨了似乎忘记了这回事。

　　更确切地说，她们一开始的目的好像就是馋小透明的黑丝福利！

　　顺便再满足一下换装小可爱的心愿。

　　芭比娃娃为什么风靡全球，因为大多数女孩子都有帮漂亮可爱的小姐姐打扮的心理需求。

　　什么？想我们把小墨的福利照片发给白川泽平那个老渣男？你是不是他请来的水军？

　　“啊，差点忘了正事儿…白川怎么办？”

　　“这个好办，只要给他打个电话，说小墨现在脸很红，不知道是不是生病了，拜托他回来看一下~”

　　“嗯？？这不是骗白川同学么？待会他回来发现被骗了，肯定会重拳出击的…”

　　“谁说这是骗他了，你看看小墨现在脸是不是很红？”

　　小透明：QAQ~

　　我脸红不是因为生病，是因为刚刚…刚刚被你们拍了奇怪的照片啊！

　　完了完了…脸更红了…

　　一色羽小可爱肃然起敬道：“樱泽酱…你搞不好应该叫诸葛月见…”

　　“哪里哪里~”月见樱泽摆了摆手，谦虚道：“无他，唯手熟尔。”

　　“对付白川这样的老渣男，还是得靠乖宝宝小墨才行啊…我们两个平日里就已经信用透支了，换句话来说，就是爱已经消失了…”M.23sk.com

　　橘知墨小姐姐听到最后一句话，愣了一下后似乎反应了过来…

　　脸红蒸汽姬.jpg

　　“那我现在就打！”

　　“开外音开外音~”

　　“好！”

　　铃声渐渐响起，月见樱泽在一旁补充战术道：“第一次失败了不要紧，白川肯定觉得你是想搞事情，但是打第二个电话的时候…诶？接了？”

　　“喂？”

　　“喂…白…嗯？？？”

　　电话那头传来了某只腹黑小傲娇清冽冷淡的嗓音，诸葛月见当场呆滞了片刻，似乎是一时间没反应过来，为什么白川泽平的电话会被早川夏至接到。

　　“白…白川同学呢？”

　　夏至大小姐看了一眼枕在自己腿上的白川泽平：“他？他睡着了，有事么？”

　　“？？？”

　　一色羽小可爱闻言满脸震惊，就连手机滑落在沙发上都毫无知觉…

　　这对话…怎么隐隐透露着一股牛头人的气息…

　　“对了，顺带问一下。”

　　腹黑小傲娇没有察觉到某只纯爱战神心中的惊怒，又看了一眼怀里老渣男的侧脸，带着一点疑惑缓缓开口问道。

　　“你的白川同学…平时酒量很差吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十章：纯爱战神暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 