    第二百九十四章【多少年来着？】

    陈诺把孙可可送到家的时候，刚好遇到老孙今儿下班早。

    老孙原本坐在客厅里拿着报纸抽着烟喝着茶，眼瞅着小两口……呸！是两位同学，相亲相爱的走进家们来，心里顿时就不得劲了。

    站起来打量着陈诺，脸色有点不太好看。

    陈诺嘿嘿一笑：“老孙，在家休息呢？”

    “哼。”老孙哼了一声，就看自己女儿：“哪儿去了？”

    “出去，转转……”孙可可脸红着低声道。

    “高三了，有时间多在家温书，复习，别出去瞎转了。等高考结束后，有的是日子玩儿。”老孙叹了口气，毕竟还是心疼女儿，不舍得说重话。

    但扭头看着陈诺，就毫无顾忌了呀！

    “你！”老手指着陈诺：“以后没事儿别老带可可出去转悠！知道么？你自己也是，有功夫好好学习，当真不想考大学了啊？”

    “考！考！必须考啊！”陈诺点头嘻笑着。

    “你拿什么考啊！就你那个成绩？”老孙说着就气不打一处来！

    原本当初陈诺答应了孙可可一起考大学后，孙可可心中开心，在家里也不小心说了一嘴。

    当时老孙听了还挺高兴的——这孩子终于知道要努力上进了啊！

    好事儿！

    还想着，高三开学了，自己亲自当他们班主任了，好好抓一抓陈诺的学习。

    结果，一开学，这小狗子，居然转去了国际部！

    国际部，那是好好学习的地方嘛？

    那是正经学生该去的地方嘛？

    再然后，这俩孩子又闹了别扭，看着也不知道是不是要分手，老孙也不好再说什么。

    今天看这架势……是和好了？

    老孙看着就有点心里堵的慌。

    看着女儿局促的样子，老孙叹了口气，摆摆手：“好了好了，回屋换衣服去，晚上还要去补习呢。”

    看着孙可可一脸生无可恋的样子。

    陈诺心中叹了口气。

    可可也是真可怜。

    换了二十年后，补习班都被当成黑色会打击了。

    俞敏洪都成了全国最大黑色会头子了。

    孙可可低着头回房，回去之前，还悄悄看了陈诺一眼，陈诺对着她笑眯眯的摆了摆手。

    今天见面的时候，听了孙可可诉说最近的“异常”，陈诺考虑了一下之后，干脆教了孙可可一套非常简单的冥想的法门。

    很简单的一套，是念力系能力者之中非常常见的一种训练精神力掌控的法门。

    用来提高对精神力的约束和控制技巧的。

    老孙瞅着陈诺，沉吟了一下：“还没吃晚饭吧？”

    “嗯，没吃呢。这是要留我吃饭嘛？”陈诺笑道。

    “去！没吃回家吃去！”老孙不耐烦的挥挥手：

    “我今天家里也没准备晚饭，一会儿我就和可可弄点面条对付一口，没你的饭！”

    陈诺笑了：“行行行，那我回家去。我说老孙啊，当了副校长，也别太辛苦了，我听说你最近废寝忘食的，加班比从前多了很多。”

    “你好好顾好你自己吧！大人的事情你操什么心。”

    说着，老孙就把陈诺往外轰，却自己也走到门口换了鞋。

    “你等下，我跟你一起下楼，顺便出去买点卤菜。”

    陈诺心知肚明，老孙这是有话要和自己说，不想让孙可可听见，这才找了个借口出门和自己谈。

    两人一起走下了楼来，直走到了楼外，看着和教职工宿舍区只有一道铁栅栏门之隔的八中校园，陈诺才停下了脚步，扭过头来，似笑非笑看着老孙：

    “老孙，下来买菜是假，有话要和我说才是真的吧？”

    老孙想了想，指着小区门口大门后的一个避风的地方：“去那儿说吧。”

    “好。”

    ·

    啪嗒。

    打火机的火苗升腾，老孙就着火轻轻吸了口烟，烟头点燃，那一点烟火猛的一亮。

    陈诺笑眯眯的收回打火机，也给自己点了一支烟。

    两人就站在宿舍区大铁门后的一个背风的地方。

    “你平时抽烟多么？”老孙眯着眼睛看陈诺。

    “不多。”

    “嗯，烟这个东西还是少抽。你年纪还轻，如果没有烟瘾的话，能戒掉最好还是戒掉。”

    陈诺明白老孙说这话是好心，点了点头：“嗯，我知道，我会控制一下的。”

    “国际部待着怎么样，感觉如何？”

    面对老孙的问题，陈诺笑了笑：“我什么样子，你还不知道么？”

    “正是因为知道，所以才担心。”老孙皱起眉头，却没看陈诺，而是看着远处栅栏墙后的校园，缓缓道：“我可是听可可说过，你打算陪她一起上大学的。”

    “嗯，是说过。”

    “真的么？你是随便说说哄她开心的，还是认真的？”

    “认真的啊。”陈诺笑道。

    老孙审视了一下陈诺，点了点头：“那你就该好好做出点样子来了。”

    陈诺没说话，沉默了两秒钟后，点了一下后：“嗯。”

    “你是怎么转去国际部的？这个事情，你一直没说过。”老孙皱眉道：“手续甚至都没在我这里过，校方直接就批了，而且……”

    陈诺想了想，这个事情确实是要解释一下的。

    就笑道：“其实很简单啊……花钱+人情。”

    “嗯？”老孙看着陈诺，等他说下去。

    “我之前不是参加了学校的那个接待校董和外教的学生会委员会么，我和咱们班的班长，一起被分配给校董女士做服务工作。

    那段时间，我表现的还行，校董和校董的助理对我挺赏识的。

    这就算是人情。

    至于花钱嘛……老孙你知道的，我中了大奖啊，几百万身家呢。”

    “所以，你是走了那位外商校董的关系，请她帮忙出面，让教育集团内部给你做了转学的手续？

    然后还花了些钱？”

    “嗯，大概就是这么回事。”陈诺点头。

    老孙叹了口气：“为什么要去国际部呢？你待在本部，这个学期开始我当你们的班主任，我亲自抓学习，你也……”

    “因为我还做生意啊。”陈诺笑了笑，随口就又拿出了一套准备好的说辞。

    “国际部那边的学生都是富家子弟啊，家里做生意的，当官的，都有。

    我做生意，总要为将来积攒一些人脉。

    人生三大铁。

    同过窗，扛过枪，嫖……”

    说到这里，忽然看见老孙的眼神陡然严厉了起来。

    卧槽，嘴瓢了……

    陈诺赶紧笑道：“没有没有，你别乱想啊。

    意思你懂就好。

    我和这些人当了同学，以后就是未来做生意积攒下的人脉啊。”

    老孙想了想，这个理由，也不能说没道理。

    “那你考大学的事情，打算怎么办？

    国际部的高中……教育水准，哄骗一下外面那些花钱给孩子买前途的冤大头还行。

    你我都是学校里的人，心知肚明。

    你若是在国际部混一年，学业可就彻底废了！

    明年高考的时候……你拿什么考？”

    老孙皱眉说到这里，看着陈诺，低声道：“可可最近学习成绩突飞猛进！以我的估算，明年高考，她绝对是一本！如果在这一年里好好努力一下，考个名校也是大有希望的！

    陈诺，到时候你怎么陪她上大学？

    且不说你考得上考不上。以你的成绩，就算考得上，也……

    总不能让可可迁就你的成绩，降档，陪你上一个三流学校吧？这会耽误她的前途的。”

    老孙说到这里，语气很严肃。

    陈诺明白老孙的意思。

    他并不是想棒打鸳鸯，而是希望用这个话来提醒和告诫自己，好好努力。

    “放心吧老孙，我已经有了计划了。”陈诺笑道：“咱们国际部，和教育集团，真正玩儿的那些门道是什么，你不会不知道吧。”

    “你是说……移民高考？”老孙呆住了。

    “对啊，就是移民高考。

    我已经交了钱了，教育集团那边已经在帮我物色合适的投资移民的国家了。

    最快的话，年底就应该能拿到绿卡。

    明年我就以海外留学生的身份来申报国内的大学啊。

    到时候，可可报哪个大学，我就申请哪个大学。”

    “歪路子！”老孙嗤之以鼻。

    以老孙的性子，对这种歪门邪道自然是极为不屑的。

    不过……对陈诺而言，也算是一条可行的路子吧。

    老孙叹了口气。

    陈诺自然很清楚老孙的脾气和立场。

    不过这对他来说，也算是一个最合适的办法了。

    以国内考生的身份参加国内的高考……

    其实也能考得上。

    孙可可是一个弱化版的陈阎罗的异能，用心学习都能考得上……

    以陈阎罗的异能，稍微花点心思，成绩肯定不是问题。

    就算不花心思，到时候参加高考……

    精神力全开的情况下，随便抄抄都能抄出个好成绩。

    一不小心给你拿个状元信不信？

    但那样做，就太丧良心了！

    陈诺很清楚，自己这样就等于是一个挂逼啊！

    自己若是以国内考生参加高考，报某个名校，挂逼肯定能上的。

    可每个学校每年招生都是有定额的。

    你一个挂逼上了，就等于无形之中挤掉了一个正常考试的学生。

    人家也是寒窗苦读十年，家长殷切期望，身负全家的期待，努力学习，刷题海，吃苦数年，苦熬高考……

    结果被一个挂逼挤掉了，毁了前途……

    这么做，太伤天害理了不是！

    何必呢？

    所以陈诺打算走移民高考的路子。

    不夺国内考生的气运。

    移民高考就容易多了。

    以海外留学生的身份申报国内学校。

    一来呢，国内的大部分大学，每年的留学生名额都是报不满的。

    二来呢，那些外国的报考华夏大学的留学生，其中相当一部分都是什么鬼样子，这个不细说了，心知肚明。

    陈诺占了一个名额，没准还能少来一个洋垃圾。

    老孙对陈诺的做法虽然不太满意，但也承认这是目前看来的最优解了。

    但，劝诫还是要劝诫的！

    “陈诺，我还要劝劝你。”老孙正色道：“你这么做等于走捷径！人生不可能都让你走捷径的！

    你现在能这么做，所仰仗的最大的本钱，就是你中彩票的那几百万。

    这是什么？这是运气！

    一个人活一辈子，不可能都考运气来解决人生问题的。

    自己该努力，还是得努力！

    凭实力才能走得更远。”

    陈诺眨巴了一下眼皮。

    “凭运气就能解决问题，我为啥还要靠实力？”

    “……你……”

    “好好好，我开玩笑的老孙。”陈诺笑嘻嘻的，赶紧几句话把老孙的火气哄下去了。

    ·

    两人在路边告辞。老孙去路口的卤菜店买菜，陈诺则拦了辆出租车回家。

    在车上，陈诺闭目养神，嘴角却浮现出一丝古怪的笑意来。

    意识空间裂缝修补：12/17

    7/17是来自于吴叨叨的老婆，那把祖师剑。

    8/17~11/17，则是吴叨叨师徒四人贡献：吴叨叨，铁柱，二丫，三胖子。

    老四暂时实力还没有进入能力者的层面。

    灰猫，老蒋，船长，老郭，四小姐，西城薰，吴叨叨一家五个人，之前一共给陈诺贡献了11次修补。

    而今天，在见了孙可可后，回家的路上，在出租车内……

    孙可可贡献了第十二次修补。

    当时陈诺用了点手脚，把孙可可催眠了，睡梦之中，完成了第十二次修补。

    如今的陈诺，已经实力恢复到了巴西任务之前的三分之二的水准。

    大体来说，已经可以媲美一个实力顶尖的破坏者了。

    嗯……还差五个人头啊……

    陈诺坐在车内思索着。

    自己周围认识的能找到的能力者，已经薅羊毛薅过了。

    接下来的话，就只能想别的法子了。

    地下世界的能力者倒是很多……

    要不然，自己上章鱼怪的网站，虚构一个内容发布，玩个钓鱼？

    引几个能力者来金陵执行个任务，比如……刺杀自己。

    弄来几个人头，这不就搞定了么。

    再说了，还能顺便黑吃黑。

    算了算了……黑吃黑还是算了，太下贱！

    ·

    堂子街车行。

    办公室里。

    男孩微笑着从沙发上跳了下来。

    看着房间里，磊哥和朱大志都在呼呼大睡。

    残羹剩菜堆满了桌子，地上还有很多啤酒瓶。

    这两个人类打的什么主意，男孩早就看破了。

    无非就是吃吃喝喝，想麻痹自己罢了。

    吃的东西倒是真不错。

    人类的酒么，男孩并没有太多热爱，但是也喝了几杯。

    然后，随手一挥，这两个家伙就晕了过去。

    房间里，男孩看着晕倒在椅子上打着呼噜的两个家伙，笑了一下。

    “一个普通人，一个稍微摸到了一点点激发人类潜能的门道……”

    男孩想了想，抬起手来，一丝力量的触角就伸出，缓缓的分成数道触角，没入了两人的身体里……

    ·

    朱大志一觉醒来。墙壁上的挂钟显示已经是早晨五点多。

    磊哥还在呼呼大睡，呼噜打的震天响！

    房间里，满桌子的菜，还有满地的啤酒瓶。

    朱大志先是脑子里有点糊里糊涂的，然后陡然一个激灵跳了起来！

    “卧槽！练功要迟到了！”

    “嗯？”旁边磊哥被惊醒了，从桌子上撑着坐了起来，迷迷糊糊的看了一眼朱大志：“吵什么……诶？”

    磊哥迷糊的看着面前满桌子的菜肴，眼睛里有些茫然。

    朱大志晃了晃脑袋：“姐夫，你醒了啊？”

    “不是……咱俩，这是怎么回事？怎么这么一桌子菜？”

    磊哥抓了抓头皮，又看朱大志：“你昨天什么时候回来的？”

    朱大志一脸懵逼：“我也不记得啊……我就记得我从师父那儿练功回家……然后…诶？然后怎么回事来着？”

    磊哥瞪着眼睛，眨巴了几下眼皮，看着房间里的酒菜。

    “呃……这是……咱俩一起吃喝……然后我们俩都喝醉了断片了？”

    顺手拿起手机一看，顿时磊哥一个激灵。

    “卧槽！”

    手机上十几个未接电话！全是自己女朋友打来的！

    “完了完了完了！你姐一晚上给我打了十几个电话！”磊哥头上冒汗了。

    正说着，电话又响了，来电显示正是朱大志的姐姐。

    磊哥深吸了口气，按下了接听键。

    “吴磊！！！”电话那头母老虎咆哮：“你死哪儿去了！一晚上不回家也不说一声！！

    电话打了也不接！！

    我昨晚跑去店里，在外面敲门敲了好久，店里也没人！！

    你给我说老实话，你又跑去哪里浪去了！！”

    磊哥吞了下吐沫，等对面咆哮完了，赶紧道：“别别别，你别发火听我说。

    昨晚哪儿都没去，我就在店里呢！那个什么，喝多了，喝醉了……”

    “你放屁！！

    我去店里去过了！在外面砸门砸了好久都没人应！！”

    “真的啊！”磊哥哭丧着的脸：“没骗你！我……啊对了！我和大志在一块呢！大志昨晚跟我一起喝酒的，就在我办公室里，我们俩人都喝醉了，大概是都喝断片了，就昏睡到现在才醒过来啊！

    不信，我把电话给大志，他总不会骗你吧！”

    说着，手机就塞朱大志手里了：“快！跟你姐解释一下！”

    朱大志眨巴着眼睛拿起电话：“姐？嗯是我…………哎，你别骂人啊姐！

    真的真的，我跟姐夫，我俩在一起呢，就在店里，在办公室里！

    对对对……喝酒了……嗯……一桌子菜呢。

    我们俩也不知道喝了多少……完全喝挂了，都断片了，昏睡到现在。

    真的啊！

    我是你弟弟我能骗你？

    真的没有！他真的没有出去找小姑娘！

    哎呀，我也没有啊！没背叛你！真的！

    我是你弟弟我能做那种事吗？

    你以为我是姐夫那种渣男啊？

    哎呀姐夫你别对我瞪眼！我说的又没错……你……”

    电话很快就被磊哥抢了过去，磊哥对朱大志瞪眼，把他踢开，然后拿着电话：“你看你，你弟弟都说了吧。

    昨晚真的啥都没做，就在店里喝酒呢。

    砸门……啊，我们俩肯定是喝醉了睡太死了，没听见啊……

    行行行，我立刻回家，马上回家！

    啊？你要过来啊？行！你过来看！看看我这个办公室里，屋里东西还没收拾呢！

    你来看一下你就信了！”

    说着，挂掉了电话，对朱大志狠狠一瞪眼：“我特么让你解释，没让你给我小鞋穿啊！

    啥事儿都没有你给我瞎说什么！”

    顿了顿，磊哥道：“你姐一会儿就到，你帮我当面再解释一下！”

    说着，又挠头皮……

    怎么回事啊这是？

    怎么喝断片，醉成这样了？

    昨天是怎么喝起来的？

    隐约记得，下午让店里早关门下班了……

    然后……

    然后是怎么回事来着？

    大志又是什么时候回来的？

    我和大志又是怎么喝起来的？还喝成这样？这么一桌子菜？

    看了一眼桌上的剩菜。

    这哪个傻逼点的菜啊？

    都是甜的？

    不嫌齁吗？

    一抬头，眼看大志风风火火就往外跑。

    “哎！你哪儿去？一会儿你姐过来你还要帮我解释啊！”

    “来不及了姐夫！我赶着去师父那儿练功！！”

    ·

    六点多，朱大志风风火火的赶到了小树林见老蒋。

    隔着几步远老蒋就闻到了朱大志身上的一股子浓烈的酒气，心中就有些不喜。

    年轻人喝酒不是问题，但沉迷就不对了。

    尤其是练武之人，过多饮酒，坏修为！

    “师父，师父，我没迟到吧？”朱大志嘻嘻哈哈笑着。

    老蒋皱眉：“一身酒气，昨晚没回家啊？上哪儿野去了？这身衣服也是昨天穿的吧？玩了个通宵？连洗澡换衣服的时间都没有？”

    朱大志想了想：“都怪我姐夫！我也不知道怎么回去后就跟他喝了酒，然后我醉了，今天早上才醒……”

    “少饮酒，伤身的。”老蒋摆摆手。

    他也不想管徒弟太多——毕竟时代已经变了，不是老年月间了。

    先让朱大志去公园旁的水池洗了把脸回来，又先练了一趟拳架子。

    “昨天教你的内息运转功法，练了没？”

    “都练会了！！绝对记住了！烂熟！！”朱大志赶紧点头。

    “那……练我看看。”老蒋矜持的端了一小盆水来，啪嗒一下，把一个玻璃球丢进了水里。

    “今天就这么练吧，先把小周天搬运个十次。”老蒋说完，把小板凳端过来，就坐在了一遍，静静的看着自己的徒弟。

    朱大志点点头，走到水盆旁，脚步分开，扎下马来，抱圆守一……

    分出一掌，缓缓落下。

    “落掌要轻，绵软，内劲含着不要吐出来……”老蒋在旁边指点……

    眼看朱大志一掌轻轻落下，水面纹丝不动……

    老蒋还要说什么……

    扑的一下！

    一枚玻璃弹子陡然就从水底跳了出来，掉在地上！

    骨碌碌滚到了老蒋的脚边。

    老蒋：“！！！！！？？？？“

    抬起头来，一双眼珠子瞪了出来，看着自己的这个徒弟。

    朱大志一脸懵逼，张了张嘴，看老蒋，下意识的就来了一句：

    “师父，你昨天说的，练了多少年来着？”

    老蒋：“…………………………………………”

    ·

    【求月票！

    求月票！

    邦邦邦！】

    ·

