    “混账！你们到底是怎么搞的！”

    老将择人而噬的目光如刀般刮过所有人：“我记得我慎重的警告过告诉你们在这里保持安静的重要性，还安排了大量的非凡者去维持隔音区域……或许，你们是想亲身体验一下军中的律法？”

    他手下的数个军官皆是面面相觑，唯有一个寻常能稍稍与这位严苛的将军说上话的人，擦着自己的冷汗道：

    “军团长阁下，我们已经以最快的手段调查出了营啸和雪崩的原因。难民的队伍里混进了一些非凡者和兽民，那群人不满于我们给所有难民打上奴隶印记的行为挑拨所有人趁机逃亡。”

    这位军官的解释完全没有起到任何安抚的作用, 反倒有了一些火上浇油的意味。

    军团长柯瑞斯气极反笑：“一些兽民和非凡者？如果我没听错的话，你的意思是这样一群人就能冲击我们的军营，打散你们的秩序？你们还留有一点点自己身为军团将领的羞耻心吗？”

    他的质疑成功的让所有人不敢再说话了。

    好在另一群人及时赶到，为那些倒霉的军官解了围。

    “柯瑞斯阁下，请暂时收束您的怒火。”来自眺望尖塔的学者毫不顾忌的阻止了老将正要军法处置失职之人的行为：“或许您应该看看这个东西。”

    学者递过来一块碎片。

    “这是什么？！”

    柯瑞斯强忍着怒意接过碎片，随后惊疑的轻轻的捏了一下。

    碎片的质感极为柔软, 乍一触碰之下就仿佛是人的肌肤似的。

    “这是幻型面具的碎片, 作用是让使用者换上一具面孔。我们回溯了当时的场景, 在现场找到了大量这样的碎片。”

    学者冷冷的提示道：“重点是四大学派早已经遗失了魔素道具的制作方法，帝国虽然也有类似的储备，但数目却少的可怜。当今整个世界唯一有能力大规模装备这种魔素道具的势力只有一个……那群逃到海上的尖耳朵。”

    柯瑞斯的面色立刻阴沉了下来：

    “你是说精灵？那群混蛋用这种东西混进了我们的军队，策划了这场暴动？”

    “是的，只有精灵才拿得出如此众多的高阶非凡者，并在我们的眼皮底下偷偷破解掉隔音能力的效果。所以，您暂时还不能迁怒下面的人，毕竟他们遭遇的是远超自身想象的敌人。”

    年迈的军团长闭上双眼深吸几口气，终于平复下心情：

    “此事已经涉及到另一个不弱于我们的帝国。对方没有直接派兵攻打我们，而是用了这种间接的方式，看来是别有所图。”

    在军队攀升到他这种层次的军官，并不缺乏政治上的智慧。

    “感谢您的理解，我们已经用特殊的渠道向陛下传达了这次变故的原因，请您耐心等待陛下的圣裁。”

    “我明白了。”柯瑞斯冷静的回答道。

    他也是贵族出身，能理解对方做出这样举动的想法。

    这种重要的情况的确不该由一个前线指挥官来插手, 但身为一个军人的本能，则使他感觉到了一丝不妙。

    各个军团还没有正式与魔潮接触，局势竟然就开始变得如此复杂！

    难民、精灵、内部的争斗与身后来自帝都的无形控制, 这使得战争经验丰富的柯瑞斯也体会到了一种前所未有的掣肘感。

    他扫视了下方那群如蒙大赦的军官一眼, 冷哼道：

    谷壥

    “还傻站着干什么？立刻去清点损失，重新组织所有暂时搁置的事务。”

    …………

    夏尔从隧道中回到山洞的时候，意外的看到了本不该待在这里的人：他的女仆长。

    “出什么事了？遇到帝国的军队了吗？”他拍了拍小图曼的肩膀示意对方先去忙自己的。

    面色沉重的缪兰小姐等到外人离开后才出声道：

    “是要塞那边的事情，您派去打探消息的人和军队起了冲突，难民们趁机冲击营地的时候引发了雪崩。”

    夏尔正要端起杯子，被这个突然袭击吓了一跳：

    “他们怎么会和军队起冲突？”

    “情况很复杂，我在营救他们的路上甚至遇到了雾精灵，具体的情况您还是亲自去问比较好。”

    “我们现在就去！”

    被救回来的几个兽民和两个少年显然刚刚遭遇过一场紧张的生死逃杀，即使已经回到了领地内，依然手脚抽搐。

    好在夏尔在他们心目中还算比较有威望，他一进入到临时休息的房间，几个人便精神一振。

    “抱歉阁下，我们好像把您给的任务搞砸了。”领头的兽民愧疚的道。

    “那些暂时不管，先告诉我事情发生的前后情况吧。”夏尔轻声安抚道。

    随着兽民的娓娓道来，夏尔很快就从这一段叙述中抓住了几个关键的信息。

    与他最初设想的情况相比，难民们这一次甚至没有机会逃入腹地。

    军队主动抓捕逃难者，屠杀难民, 给他们打上奴隶印记的行为, 简直刷新了夏尔对这个世界人的认知底线。

    还能这么搞？

    指挥那支军队的人简直为了胜利已经疯狂到不择手段了！

    他深吸了几口气之后才终于平复下心情：“那雾精灵呢？听说这次他们也有参与？”

    兽民点了点头：

    “当时我们意识到自己伪装不过去之后，就想找机会杀了几个骑兵看能不能逃出来。没想到才动手不久，难民里面突然冒出了许多强大的战士，那些人一边高呼让所有人逃跑，一边阻拦住了支援的别的部队，我们这才侥幸逃了回来。”

    “您也知道，人一多，场面一混乱，就很难控制，到最后呼喊声过大引来了雪崩。”兽民继续阐述道：“不过我们走的时候看的很清楚，积雪直接淹没了他们两个山头的营地！”

    夏尔看了看他们，注意到人数好像和离开时的不一样，心情沉重的问道：

    “我们自己的人呢?有伤亡吗？”

    整个屋子突然安静了下来，所有人都不说话了。

    缪兰小姐凑到夏尔的耳旁轻声道：

    “有两个兽民伤势太重，回来的路上没有撑过去，他们的尸体暂时安放在外面。”

