    ......

    三秒钟前，铁路沟李家。

    正在厨房杀鱼洗鱼的李灶尘，手指上的金属性戒指不断向他神魂发出信号。

    与此同时，他感受到小欣由愤怒到恐惧，再到无比绝望的情绪。

    霎时间，他脸色大变，神识瞬间再次扫荡而出，直奔关江县城。

    修为提升后，他的神识早就可以覆盖整个关江县。

    别说关江县，整个丹州乃至大半个川蜀，只要他想，他都能扫视到。

    “锵~”

    那能透过世间万物的神识扫掠，却意外的被关江县实验小学给挡开了。

    神识扫掠下，一个灰蒙蒙的结界将整个小学给罩住，让他察觉不到整个关江县实验小学内部的任何情况。

    此情此景，就如同电子雷达显示屏上出现了一个圆形空白区域。

    神识被挡开的瞬间，李灶尘的脑海中便响起一道刺耳且幽冷的声音。

    “李灶尘，本尊给你三息时间，带上灭世黑莲滚过来。”

    “否则，你这位漂亮的夫人可就魂飞魄散了！”

    “小欣！！！”

    在那阴冷的恐吓声音落下瞬间，李灶尘脸色巨变，一闪便冲出灶房来到大门外。

    途中已经戴上阴阳冠，还不等身体彻底转化成阴体，他便一跃跳上凭空出现的菜刀，化作一道光飞向垭口山巅。

    刚飞过正在装修的别墅区，李灶尘的身影便已经消散在大地视线之中。

    电光火石间，李灶尘抵达垭口山巅前。

    接着大手一挥将山巅的玄圃界收进胸口玉牌，随即御器全速飞往关江县。

    “噗通~”

    此时此刻，李灶尘已经飞出农场范围了。而后方的李家灶房内，那条被他松开的大头鱼才跌入盆中，溅起水花。

    这一切，都发生得无比迅速。

    村中以及民宿内，有个别正好望向窗外和天空的人，恍惚间是见到一道光影从村中上空划过。

    可还不到眨眼的时间，就咻的一下又消失不见了。

    毕竟只是短短十分之一秒时间内发生的事情，看到那团光影的人都以为是眼花。

    闭眼晃了晃头，村子依旧是村子。

    ......

    ——————

    关江县内的半空中。

    阴体状态下的李灶尘全速飞行，速度提升到了从未有过的极致。

    他的修为提升，御器飞行的速度也同样成几何倍提升。

    虽不至于一个跟头十万八千里那么夸张，但却也算是近十倍音速的划破天际。

    飞行的途中，李灶尘望向前方黑云压境、倾盆大雨的关江县，他心里越发不是滋味。

    对方指明要灭世黑莲，不是佛修就是魔修。

    而佛修被天庭约束，不能下凡，那就只可能是魔修。

    他只希望刚救回来命的小欣不要被再牵连。

    对方想要灭世黑莲，他给就是了。

    毕竟，灭世黑莲对他和他的玄圃界来说，已经发挥了它的作用。

    ……

    短短三息时间，李灶尘便从村中农场赶到了关江县。

    同时也发现了被黑暗笼罩和暴雨冲刷的实验小学。

    对方很聪明，下方实验小学的结界是用黑云暴雨来掩盖天界的视察。

    不过这并非长久之计，迟早会暴露。这恐怕也是为什么对方限定时间让他赶过去的原因。

    神识扫到前方的结界屏障，李灶尘没有丝毫停顿。

    他怕晚一步，见到的会是小欣的尸体。

    一旦魂飞魄散，那连复活的机会都没有了。

    咻！

    很快，李灶尘一头窜入被对方结界封锁的范围内。

    那结界里面是虚魔神王也好，是魔佛也罢。李灶尘知道他是狼入虎穴，但却不得不去。

    穿过结界时，李灶尘已经撑起隐于他体表之下的天命麒麟甲。

    滋滋~

    战甲与结界的摩擦发出刺耳的声音。

    进入结界，李灶尘还没来得及在这被淡淡魔气迷雾充斥的结界内锁定王睿欣的位置。

    一股恐怖的魔识威压，压得李灶尘瞬间低头向下坠落。

    “阿祖，助我！”

    “好！”

    已经认主李灶尘的祖龙不敢有丝毫懈怠，元魂当即再度与李灶尘的灵魂融合。

    在李灶尘落入下方学校门口之前，他总算是抗住了那股魔识威压。

    境界的差距，神识威压是最能体现出来的。

    他再度缓缓升空的同时，神识向外扩散，搜寻王睿欣和对方的位置。

    “李灶尘，你当真有龙魂相助啊！”

    “居然以区区凡修之神魂，抗住本尊的魔识威压。尊主说是你击杀的圣佛，如今看来，所言非虚嘛。”

    那道声音响起间，李灶尘发现了对方的身影和位置。

    此刻，一个壮硕的人影就站在那栋建在坡上的主教学屋顶拱形坡顶的避雷针旁。

    而他的女人王睿欣，此刻就贴在那跟避雷针的中段。

    罗宏杰？

    不！应该是被魔修夺舍且占据肉身了。

    念头闪过，神色凝重的李灶尘收起脚下的菜刀，手持一把长剑，凌空极速斜向上飞去，同时大声喝道：

    “我不管你是谁，你的尊主又是谁，先放了她！”

    “你有什么冲我来，想要什么我都可以给你！”

    此时此刻，李灶尘只关心小欣的安危，救下她才是最重要的事情。

    见李灶尘飞来，站在楼顶那个避雷针拱形基台旁的暗影魔神抬手指天，开始引动结界外的雷电。

    “轰隆隆~”

    “滋滋~”

    风起云涌，黑云不断翻腾间，其中的雷电光柱开始在避雷针上方正对着的结界外聚集闪烁。

    数十道闪电先后劈在上方结界外侧，一时间整个天空被照得常亮了数秒，又再度暗了下去。

    “李灶尘，老实点待着别动，否则本尊就让你这肉体凡胎的夫人尝尝什么叫天雷罚！”

    言罢，周身围绕黑色雾气的暗影魔神，一闪便离开楼顶，挡在王睿欣的身前半空中。

    他已经看出来了，李灶尘的本身实力并不强。速度虽快，但却并不能瞬移？

    这，是凡修的硬伤。

    悬停在距离主教学大楼二十米的屋顶平行高度，李灶尘冷声道：“如所料不差，你肯定是虚魔神王的手下吧？三千魔神之一？”

    “堂堂先天混沌魔神之一，藏头露尾不敢露面就算了，居然还挟持凡人要挟于我一个人修，你也不嫌丢了魔神的脸？”

    暗影魔神冷笑道：“李灶尘，收起你那些凡人心思，激将法对本尊没用。本尊乃是魔神，行事随心所欲，可不是天界那些道貌岸然的伪君子。”

    “交出灭世黑莲，本尊便放了你的夫人！你别想动什么歪心思，你那点实力在本尊面前就如同那呱呱落地的婴孩一般，毫无反抗之力。”

    李灶尘听到对方这明显前后相驳的言语，心里在思考原因。

    “呵~魔神？一边逼着我交出灭世黑莲，一边又说我是蝼蚁一般的存在，既然如此你为何还要抓她威胁于我？直接找我不就行了吗？”

    “我如今已经进入你魔力创造的结界中，你还在害怕什么？”

    “我可以将灭世黑莲给你，但你必须得先将她放了。”

    暗影魔神回想起降临人间前尊主所交代的：此行以夺回先天至宝灭世黑莲为主。若是可以就斩杀李灶尘，或者逼得李灶尘彻底暴露底牌给天庭看。

    同时尊主还向他交代了李灶尘身上有外域神灵的事情，所以才如此谨慎。

    至于为什么尊主不直接派手下在天地间传播李灶尘身上有元虚圣柳？

    堂堂虚魔神王被一个凡人抢去宝物，打架打不赢，事后还广而告之地公布于天地间？

    人间的李灶尘抢了他虚魔神王的东西啊！

    这就是耻辱！

    也是他作为魔神尊主的一个污点，是影响他在魔神界中的地位。

    虽然魔修做事都是不择手段，不讲规则，但还是要面子要脸的。

    纵使虚魔神王是个无脸的魔神，也是如此。

    暗影魔神摇头道：“李灶尘，你没资格跟本尊谈条件。”

    “本尊也没时间跟你耗，给你半息时间考虑，要么你交出灭世黑莲；要么她死，本尊亲自从你身上取！”

