    不提防一条尾巴卷了过来，直接将那酒葫芦卷上了天，那头神驴头一仰，就接住了那酒葫芦，咬掉葫芦口，再一仰头，那一葫芦酒被它仰脖喝下……

    顾惜玖：“……”

    竹独青又揉眉心了：“该死，今天一天只怕无法再赶路了……”

    顾惜玖倒不放在心上：“那就歇息一天。”起身返回了车厢，她也有些倦了。

    从中毒后，她很容易疲倦，这种精神和体质就算赶到毒之沼泽也没用。

    所以顾惜玖预备打坐再恢复恢复，顺便吸收个灵晶石，提升一下灵力。

    驴子喝完一葫芦酒，一口吐掉空葫芦，回头打了个响鼻，四蹄腾空，如飞向前飞掠，速度是前所未有的快！

    竹独青猝不及防，险些被晃的一头栽下去！

    “驴兄，你发什么疯？！”

    驴子连个响鼻也懒得回应他了，跑的更快！

    结果，那一天驴子就跑了七八百里路！比任何时候都有效率……

    在野外没有路的情况下，一天能跑这么远，已经是很逆天了！

    这么拉风跑的后果是——被人盯上了！

    驴子拉着车正在狂奔，前方忽然飞来五只大鸟，张开羽翼，拦住了驴子的去路——

    驴子骤然一停，坐在车厢内打坐的顾惜玖险些一头撞出去！

    她忙扶住车厢扶手，睁开眼睛。

    听到外面一声脆生生的呼喝：“什么人？哪里去？”

    顾惜玖微微一僵，是那位小宫主！在上界她就和她见过面的。

    她已经知道这位小宫主就是云烟离的属下，没想到出来这么快就碰到她……

    算来顾惜玖和云烟离也有月余没有见面了，她刚出魔界的时候，曾经接到云烟离的传音，问她在哪里？这几天一直用传音符联系她却联系不上，让他很悬心……

    顾惜玖暂时不想揭穿他，所以就和他聊了两句，说自己心情不太好，传音符又出了一些毛病，所以猫在落花城朋友那里喝酒来着。

    顾惜玖落花城朋友不少，她出落花城时确实嘱咐落花城的朋友，如有人问起，就替她圆一下谎。

    那朋友十分可靠，不会出卖她。所以她也不怕云烟离事后派人调查她。

    云烟离似乎也正忙着别的事情，脱不开身。

    所以他关切地和顾惜玖聊了几句，只说过几日来找她，陪她喝酒。确认她平安后就算了。

    没想到在这里会遇到这位小宫主！

    小宫主是认识她的，而她昨天才和云烟离通过话，说自己尚在落花城附近，而此地离落花城足足有四千里路，无论如何也不可能在一天的时间内赶到这里的。

    一旦让小宫主发现她的存在，回去禀报给云烟离，只怕会引起云烟离的疑心……

    她现在是本貌着，并没有易容，临时易容也来不及了。

    而竹独青很自恋，他虽然愿意和顾惜玖学习易容术，却不太愿意改变自己的形貌，他觉得他自己的形貌是天下第一帅，任何人也比不上，不想藏着掖着。

    他这一身装束又很有辨识度，所以马车一停，小宫主就认出了他