        又或许，他们两正在交往，最近又因为某种原因吵架了，所以他拿她当幌子，跟她草率的结婚，然后故意去气那个落以柔。

        不然，那天落以柔第一次见她，不会气势汹汹、义愤填膺地抱怨她是为了报复前夫，才选择嫁给大哥。

        落以柔当时，为傅夜沉感到愤愤不平。

        现在，这些事情连在一串，总算能说出个所以然来。

        值得庆幸的是，好在她还没有爱上他，若是爱上了，现在的她，一定会心痛得想哭吧！

        “你和阿沉的事情，冷爷爷可能还不知道。我想，冷爷爷知道了，也一定不会同意你再当他的孙媳妇。”连华生话中有话地说。

        童筱颖的脸上格外平静，心无波澜地笑了笑：“你放心好了，我不是那种不懂分寸的人。”

        “纸是包不火的，你最好赶在冷爷爷知道之前，赶紧跟阿沉把离婚证给领了。”连华生好心劝道。

        “我尽量。”童筱颖淡淡地应了声，目光无意间平视前方时，发现了一条上山的石板路，她没多想，淡然地转身离去。

        傅夜沉下班回来后，看到连华生，并未跟连华生解释童筱颖的事情，因为他知道，不用他解释，刘婶一定早就把童筱颖的事情说给他连华生听了。

        四个人坐在餐桌前，刘婶就一个劲地在说，哪些菜是她童筱颖特意为他傅夜沉炒的。

        童筱颖听着，脸上只是浅浅地笑了笑。

        傅夜沉却吃得津津有味。

        对，他喜欢吃她做的菜，哪怕那道菜是他不爱吃的，但只要是她做的，他都会毫无条件地接受。

        这顿晚餐在四个人彼此各有所思的心情下结束，刘婶开始收拾桌子，连华生起身去了楼上，童筱颖本想着也回房间里去待着，却被傅夜沉牵住了手说，要她陪他去后山上散步。

        私宅的后花园外有座连着花园的山，以前没有上山的路，是前年，傅夜沉请了施工队伍替他开了条上山的路。

        山顶有草坪和凉亭，可以露营看满夜繁星和日出。

        童筱颖没有拒绝，抿嘴点了点头。

        之前她跟着连华生来后花园的时候，就无意间发现了那条上山的石板路，但当时的心情，让她无暇去好奇那条路的尽头是什么。

        所以，现在傅夜沉突然提出要她陪他去山上散步，她倒是出于好奇心才想去，并非是想陪他去散步。

        石板路很宽，不陡峭，每一梯很矮，爬着并不累，两边还有纯天然的木质扶手，扶手外树影婆娑。

        一阵晚风徐徐拂过，带着一丝清凉的冷意，吹得树梢摇曳。

        山上独有的清新空气扑鼻而来，童筱颖穿着无袖上衣，忍不住用手臂环抱住自己，白皙的小手上下摩挲，给泛起鸡皮疙瘩的肌肤取暖。

        下一秒，一件墨蓝色西装外套轻轻地落在她粉肩上，属于傅夜沉的男人气息将她团团围绕，她又闻到了那股淡淡的薄荷香气。

        “大哥，你不冷吗？”轻轻按住肩头上的外套不让风吹走，童筱颖歪着头，俏皮地朝他眨眨眼。

        月光洒落在她身上，增添了迷蒙感，眼眸流转着诱人的微光。

        “不冷。”相反的，他很热！

        或许是因为禁欲太久，面对自己深爱了许久又恋慕了许久的女人，他体内总是有一股燥热在肆无忌惮地窜动。

        健臂揽过她的肩头，带动着她的纤躯，温香玉软地落入他温暖的怀中。

        童筱颖还来不及反应过来，他炙热的薄唇已然落下。

        她惊愕地瞪大了眼睛，微启的唇瓣，密密实实地被他的唇覆上。

        他更趁隙探入舌尖，热烈缠绕她的软嫩，贪婪汲取她的芬芳，他的热情宛如藤蔓，将她紧紧缠住不放。

        四片唇瓣厮磨纠缠，在她的抗拒中，他的唇往下移，贪恋地滑过她那雪白的颈子。

        他那带着强力热度的大掌钻入裙摆，贴上她柔腻的大腿，他身体里的火苗越烧越旺……

        “大哥，别这样。”童筱颖抵在他胸膛上的手，用力地推了推。

        此刻，她异常冷静地拒绝了他的暧昧与亲热。

        如果，她没看到连华生手机里的那两张照片，如果她没有跟落以柔接触过，或许，她现在说不定正慢慢地为他怦然心动。

        但是，她看到了，也明白了。

        男人的确可以做到，嘴上说爱你，身体却可以对别的女人有生理反应。

        埋首在她玉颈的男人闻言，高大劲瘦身躯蓦地一僵。

        明明白天的时候，她不再抗拒他了……

        为什么现在又……