    这朵云兜正是陆平在飞灵岛的修士洞府当中收获的上阶法器祥云兜，这件法器不但速度飞快，而且对修士气息的隐匿有颇多的功效。

    大约一个时辰过后，陆平的神识波动间，察觉到了海面下的一些情况，只见海面上水面泛起，一个面色苍白，穿着一件特殊法器水靠的修士突然出现在海面上。

    这名修士向着四周查看了一番，没有什么发现之后，将一道传音符点燃，不一会，远处的海面上突然出现了二十余道遁光，眨眼间来到这片海域的上空。

    二十余名溶血中后期的修士露出身形，先前探查的修士上前对着一名领头的溶血后期修士道：“赵师兄，黄飘零等三位师弟应当就是在此陨落，对方手脚干净，没有留下什么破绽，应当是被敌人以绝对优势围攻而陨落。”

    赵师兄点点头道：“最近真灵派加大了对缓冲海域的控制，巡海修士的数量大大增加，传言还有真灵派的修士扮作散修在缓冲海域当中追查我等的下落。两日前，周维龙手下的一队修士遭遇了真灵派的清剿，五名修士全军覆没，现在黄师弟等三人陨落，应当也是真灵派所为了。”

    赵师兄身后的一名修士上前问道：“师兄，那我们今后当如何行事，返回本派么？”

    赵师兄冷笑道：“返回？我等尚未完成门派的任务，还是待罪之身，回去之后不但家族跟着受累，我等也要操持门派杂物，受人鄙视，诸位师弟可受得了这份侮辱？”

    身后的众修士都是神情愤愤，赵师兄接着说道：“只有完成宗门这次搅乱真灵派缓冲海域的任务，我等不但可以洗刷身上的罪名，还可为家族挣得荣誉，自身也会受到门派修士的尊重。”

    先前问话的修士接着说道：“那么师兄，我等当如何应对真灵派的围剿？”

    赵师兄道：“先回咱们的老巢，这次扮作海盗袭击真灵派缓冲海域修士的又不是只有我等一家，而且我等与其他门派派来的待罪修士相比，规模也是不大，要说最害怕真灵派清剿的也不是我们。”

    身着水靠的修士惊道：“难道师兄要与其他门派的待罪修士联手应对真灵派的清剿？这样目标岂不是更大？”

    赵师兄笑道：“那又有什么不可以，这一次周维龙召集各派潜入真灵派的待罪修士在无名岛集会，不就是要说这事情么？”

    先前问话的修士沉吟了一下，道：“赵师兄，玄灵派一向自大惯了，这次无名岛之行周维龙打得恐怕就是整合各派的力量，由他指挥的意思。”

    赵师兄笑嘻嘻的道：“那岂不是正好，让他挑头应付真灵派的围剿，我等岂不是更安全，不过是虚与委蛇罢了。”

    一众修士说话间已经朝着一座小珊瑚岛上落去，众人却是没有发现在他们身后的远处天空，一朵白云左飘又荡，却始终缀着众人的前进路线。

    看着眼前的小岛，陆平想了一下，还是决定先不打草惊蛇，而是等着赵师兄与玄灵派的待罪修士会合后，再通知门派一网打尽。

    待罪修士？陆平倒是惊奇，没先到传言中的东西居然真的存在。

    各派传承悠久，自有一套严密的赏罚体系，一些犯了重罪的修士往往被门派组织起来完成一些秘密的任务，这些修士就是待罪修士。这些待罪修士若是完成了任务，门派自然会赦免其罪，为其恢复身份，甚至赢得荣誉，若是任务失败或者暴露，门派也不会承认这些修士的身份，任其自生自灭。

    待罪修士其实就是一个门派的用来处理一些暗中棘手事情的死士。

    陆平坐等赵师兄等人去参加玄灵派周维龙召集的海盗集会，同时已经将这里发生的事情用传音法剑通知了本派修士。

    趁着这段时间陆平清点了一下三名溶血中期修士的储物袋，不愧为门派死士，三只储物袋中只有法器、总共一万灵石和几瓶溶血中期的丹药，其他的什么也没有，陆平想要寻找一些什么有价值的东西，来确定这伙修士的身份也是不能。

    天边剑光闪过，陆平手中的符箓闪过一道光华，将这枚传音法剑接引到自己的手中，里面却是刘仙长的声音：“密切监视，及时通告，入夜围剿，注意安全。”

    看来这次门派支援的二十名修士应当是由刘仙长带队了，陆平不由心中暗松了一口气。

    傍晚，三道身影出了小珊瑚岛，向着东北方向快速飞去。

    陆平不敢靠近，在远处紧紧的跟着，好在祥云兜隐匿的功效还不错，陆平又施展“瞒天过海诀”进一步封锁了自身的气息，祥云兜在傍晚也随着天色慢慢的变暗而改变了自身的颜色。

    无名岛位于真灵派缓冲海域的东北方向，陆平看着赵师兄等三人落入无名岛之中，便将无名岛的位置记载到传音法剑当中传送了出去。

    陆平看着黑沉沉的无名岛上没有丝毫的动静，于是催动祥云兜慢慢的向着无名岛靠近，想一探究竟。

    陆平刚刚登上无名岛，就听见一阵掌声传来，陆平转头望去，就见赵师兄和一名三十余岁左右的男子走了过来。

    男子一边走，一边拍手对着陆平道：“阁下好勇气，溶血三层的修为便敢于闯上无名岛，真灵派还是瞧我等不起，居然派出一名溶血初期的修士来追踪我等。”

    说话间，又有十几名修士向着陆平围了过来，每个修士都是溶血中期的修为，其中五个领头的，包括赵师兄和男子在内都是溶血后期的修为。

    陆平心中咯噔一声，看来自己早已经被对方发现了，陆平心思电转，现在最要紧的便是如何突出重围，保住性命，于是镇静的问道：“你们是怎么发现我的？”

    赵师兄笑笑，对着旁边的男子说道：“惭愧，要不是周维龙师兄提醒，小弟还不知道自己已经被人跟踪，险些误了聚会的大事。”

    先前说话的男子正是玄灵派的周维龙，谦虚道：“其实我等也是刚刚得到消息，说是有一名真灵派秘密派遣到缓冲海域的修士已经发现了我等的行踪，已经随着其中的一派人马向着我等聚会的无名岛而来，于是我等便做了布置，没想到却是赵师兄被跟踪了。”

    赵师兄尴尬一笑，周维龙接着说道：“眼下无名岛恐怕已经暴露，真灵派的清剿修士怕是很快便会赶来，赵师兄水烟阁的众位师弟现在怕是已经在珊瑚岛上凶多吉少了。”

    赵师兄脸色一阵苍白，随后一脸的怨毒杀气看向被围在中间的陆平。

    陆平听见周维龙的话语，心中一动，问道：“是谁给你传得消息？”

    周维龙轻蔑一笑，道：“你以为我会告诉你么？”

    陆平自然知道自己是白问，不过是为了拖延时间而已，想来刘仙长现在已经向无名岛赶来。

    周维龙似乎已经看出了陆平的打算，笑道：“咱们六派秘密聚会，除了凌古派的凌若明师弟前两日不慎落入真灵派圈套被围剿外，其余的五派主事之人都在此地，眼下却是要尽快换个地方了，不过在离开之前，还是先将这位勇气可嘉的真灵派弟子打发了吧。”

    在众人的哄笑声中，陆平却是陆平率先出手，现在也是不能有半点犹豫。

    看着陆平将一双飞翼剑舞成一团剑浪向着东面的两名溶血中期修士冲去，失去了众多师弟的水烟阁赵师兄恶狠狠的阴笑道：“瓮中之鳖，还能逃到哪里去？”

    赵师兄祭起一双小铜锤便在陆平身后追去，其他溶血后期的各派头领都笑嘻嘻的看着陆平困兽犹斗。

    陆平一转身，向着追来的赵师兄扔出了一物，周维龙脸色一变，道：“赵师兄小心，是符宝！”同时与其他几名后期修士也纷纷出手，相助赵师兄抵挡符宝的攻击。

    被陆平扔出去的符宝表面一阵火焰升腾，一声鸣叫声传来，一只巨大的火鸾腾空而起，向着手忙脚乱的赵师兄俯冲而来。

    几件上阶法器飞腾而起，帮助赵师兄将火鸾挡住，几个来回便将火鸾打散成一枚枚火星，五名后期修士再看陆平时，却发现先前挡住陆平去路的两名中期修士，一名被陆平飞翼剑绞碎了法器，受了内伤，一名却是摔倒在地，昏迷了过去。陆平此时已经夺路而逃，只剩下了一个背影。

    五人相互看了一眼，周维龙笑道：“不想这小子还有如此能耐，那双飞剑不错，我要了。”

    言罢，五人腾空而起，向着陆平的方向追去，其他的中期修士也都纷纷跟上。

    陆平刚出得无名岛，便听见身侧尖利的破空声传来，陆平相也没想，又是一块玉符扔出，这是陆平剩下的唯一一块符宝，也是威力最大的锻丹三层的修士制作的符宝。

    一道平淡无奇的剑光横空扫过，后面的五名后期修士惊骇驻足，纷纷使出各自手段联合抵挡。

    这道剑光的威力可是要比之前的火鸾还要厉害，待得众人好不容易将这道剑光挡下时，海上已经没有了陆平的影子，倒是之前从一侧用秘术冲出去阻挡陆平的一名玄灵派弟子怔怔的站在那里，看着地上被击落的法器，任由鲜血从嘴角流出。

    ——————————————————————

    始终不渝的求收藏求推荐！