    作为手机芯片领域绝对的王者，高通最近真的可谓是麻烦不断。

    财报的下滑，以及裁员等事件，加上与安迪史密斯恶意收购你来我往的较量，让高通成为了媒体和业内人士唱衰的对象。

    资本的无情，在高通财报发布后已经体现得淋漓尽致。抛开未来不可预期的前景不谈，仅就现状来分析，高通现在董事会正走在被抛弃的大道之上。

    不，或许应该说，他们已经被抛弃了！

    “你好，史密斯先生。。。”

    “上午好，史密斯先生。”

    “你好，史密斯先生，我是。。。”

    。。。。。。

    当身穿无比修身笔挺的蓝色暗条纹西装的安迪史密斯带着身材婀娜高挑干练的小助理，在一众华尔街精英打扮的属下们的簇拥下步入已经人到的差不多的股东大会现场，超大会议室中时。

    原本端坐在各种座位上，闲聊的众人纷纷站起来，面带近似讨好的笑容一一离座和年轻的超级富豪握手寒暄，求脸熟。

    坐在会议室长桌前的董事会成员们一个个面色难看的站在原地，看着各大股东和股东代表们笑容可掬的模样，彼此面面相觑，都从对方眼中看到了无奈和苦涩。

    真正的较量还没开始，他们似乎已经输了，失去了股东们的支持，今天的董事会选举，他们将一败涂地！

    他们只能寄希望于各自找到的支持自己的股东，能够保住自己的董事会席位，毕竟，安迪史密斯只提名了7人，还有4个席位可以保留下来。。。。。。

    似乎是都想到了什么，高通现任董事会成员们看向彼此的目光又多出了一些防备和警惕。

    刚刚接替高通CEO职位的史蒂夫莫伦科夫把一切都看在眼里，不由在心中暗暗叹息。

    他知道完了，如果连公司派的董事都不能团结起来一致对外，还相互防备，不能把所有的力量用在和安迪史密斯的交锋中，以他们现有的股东支持数，对于安迪史密斯将要提名的7位董事，他们这些人将根本没有丝毫招架之力！

    而安迪史密斯将轻松的控制董事会的多数席位，当他轻松的达成采取“董事会清洗”的方式后，高通公司内部的阻力将被降到最低，当董事会成员全部变成他的利益代言人时，安迪史密斯就可以利用内部的优势，轻松的促成收购高通交易的完成。

    真正的做到完全掌控高通公司的命运，如果他想，甚至可以完成私有化，将高通彻底变成他安迪史密斯的私有资产！

    史蒂夫莫伦科夫看着一脸温和微笑，从容淡定，没有傲气凌人的锋芒，但还是会让人可以清晰的感觉到优秀世家子弟那种与众不同，有一刹那，莫伦科夫就像看到安迪史密斯犹如王子在接见大臣一般！

    “你好，莫伦科夫先生，很高兴见到你。”

    “你好，史密斯先生，欢迎加入高通公司的大家庭。”

    史蒂夫莫伦科夫微笑着和安迪握手，不卑不亢的说道，作为一个技术型ceo，他根本不担心自己会不会保住工作，他最值钱的不是ceo这个宝座，而是他的大脑，该笼络他的，反而是可能入主董事会，成为董事长的安迪史密斯更应该明白他史蒂夫莫伦科夫的价值！

    “呵呵，谢谢你的欢迎，我相信这将是美好的一天！”安迪目光明亮的与其对视，微微一笑，并没有再多说什么，继续和其他人握手认识。

    最终和高通现任董事会成员们结束有些尴尬的寒暄，来到了会议桌前，看着名牌上写着自己名字，安迪微微一笑，坐了下来，至于小助理和其他一众手下坐在了安迪身后的后排座位上，观察着超大会议室中众人脸表情的变化。

    当所有人安坐，刚就任没多久的独LI、非执行董事长杰夫瑞亨德森代表董事会向在座的所有股东们开始汇报高通公司过去一年的工作成果和财报。

    “。。。董事会将继续秉承积极的企业监管原则，我们将致力于为股东创造最大价值，我们将考虑能够实现该目标的所有选项，高通比其他任何企业都处于有利地位。我们相信，我们能为股东创造更多的额外价值。”

    “啪啪。。。”

    当杰弗瑞亨德森做完汇报，整个会议室里响起了让人十分尴尬的稀稀落落的鼓掌声，一个个股东都面带讥讽的看着杰弗瑞。

    股价腰斩，业务的失利，净利润减半，营收下滑，公司裁员。。。

    竟然还有脸说给股东创造更多的额外价值？

    好吧，虽然这一切都情有可原，谁让碰上了全球金融危机，又因为苹果爱疯的出世，改变了手机业的现状，众厂家纷纷在转向，业绩被影响，在所难免。

    但是，他们这些股东可不需要为董事会和管理层开拓，不行就下，让行的上！

    “啪啪！”

    董事会成员们正尴尬沉默的时候，又一个清脆的掌声响起，众人纷纷看向掌声传来的方向，看到是一脸淡笑的安迪史密斯在鼓掌，众股东们微微一愣后，都跟随着鼓起掌来。

    一时间，会议室里掌声雷动，只是董事会成员们并没有因此而开心，反而是脸色巨变。

    掌声平息。

    杰弗瑞亨德森面色凝重的刚想说进行下一个议题，就听到一名大股东突然开口说道：“公司明年的规划，先暂时放一放吧，我提议，直接进行新董事会成员的提名！”

    “我同意！”

    “我没意见！”

    “可以。。。”

    。。。。。。

    随着越来越多的股东们开口赞同，杰弗瑞亨德森脸色变得无比难看，其他的董事会成员们更是震惊不已，有的额冒冷汗，有的难以置信，有的则是惊慌失措，还有几位面上则是一片死灰。

    “咳咳。。。”

    黑石集团的股东代表轻咳两声，暂时中断了股东们的表态，在众人看向他时，微微一笑道：“其实，在选举新董事之前，我们更应该先欢迎最大的个人股东安迪史密斯先生的加入！”

    “啪啪啪。。。”

    他的话音刚落，率先鼓起掌来，众人都面带微笑的开始鼓掌，掌声热烈。

    安迪面带和煦的笑容，优雅的站起来，环视一周的同时，向每个方向微微点头示意。

    “谢谢，谢谢大家，感谢大家的欢迎。”

    安迪笑容无比灿烂的双手抬起，微微下压，边感谢着众人的欢迎，边让众人停下掌声。

    等到掌声平息，安迪再次环视一周，这一次扫视了在场的11名现任董事和高通公司的诸位高管，淡然的表情加上锐利的目光，让人无法与其对视。

    “再次感谢大家的欢迎，请允许我在这里，先做一个自我介绍，我是安迪史密斯！”

    安迪目光无比明亮的扫视一圈，在众人微微错愕中，微笑着等待着，接着众人才反应过来，不由都轻笑出声的鼓起掌来，同时也让在场的众人感受到了这个年轻人的自信和霸气侧漏。

    “高通从最初一家小科技公司，发展到如今，取代英特尔成为手机芯片业的龙头，这离不开在座诸位的努力，作为股东，十分感谢诸位的优秀工作！”

    安迪冲着公司高管所在的区域微笑示意，率先鼓掌，让会议室里再次响起掌声。

    而无论是董事会成员，还是心情复杂的公司高管们都无奈的发现，今天的股东大会已经彻底沦为了安迪史密斯的独角戏，他已经彻底掌控了会议的节奏。

    “不得不说，高通发明了许多突破性技术，改变了世界连接和交流的方式。当我们把手机与互联网连接时，移动革命就诞生了。

    未来，我衷心的希望高通的发明成为改变生活的产品，经验和许多行业的基础。”

    安迪微笑从容的站在那里侃侃而谈，在场的众人虽然心思各异，但都在认真的倾听他的话语，因为今天这场会议过后，高通公司的命运或许就将掌握在面前这位年轻人的手中。

    “大家都知道，两月前，我发起了对高通公司的收购，一是为了我个人的资产布局，二则是，我非常看好高通公司的未来，众所周知，我对智能手机时代的预测和推崇，虽然被很多业内人士嘲笑过，不过，现在看来，我是对的！

    自从爱疯手机的面世，手机技术就迎来了重大变革期，那么，在座的诸位有想过，下一个重大变革期会在什么时候，以怎样的形式到来吗？”

    安迪微笑着环视一周雅雀无声的会议室，轻笑出声调侃道：“或许有人在心里嘀咕，你说了这么多，难道你想过？呵呵，没错，我确实想过，也有所答案，所以，我毫不犹豫的就决定收购高通公司，因为，我想的再好，没有技术的支持，也是无用的幻想！”

    说着，安迪突然转身，面对已经面如死灰的现任董事会成员们嘴角上扬，似是自嘲似是冷笑的开口说道：“一个月的时间其实不长，这一个月对于你们而言，或许是想以时间争取空间的缓冲，可惜，你们已经很难有新招式来对付我这个你们口中的野蛮人了，命运有时注定改变不了！”

    安迪突然转变的画风，让所有人都有点惊愕的同时，也明白，安迪真正的杀招要开始了。

    “作为最大个人股东，我提议Dialog半导体公司前董事长格雷戈里奥雷耶斯出任新的董事，负责公司技术产品开发区块。

    赞成的请举手！

    。。。。。。谢谢，谢谢各位的支持，五名弃权，其他全部赞成，那么，恭喜你，格雷，你成为高通公司的新任董事！”