    第567章和菓子海贼团的崩溃

    自从大妈去世之后，大妈海贼团就立刻的分崩离析。

    作为长子的夏洛特·佩罗斯佩罗很自然而然的认为自己拥有大妈海贼团的继承权。

    但是作为长子的他却并非海贼团里最强的那个，虽然他有一定的实力，但是聪明的头脑分散了他的专注力，让他的实力并不如那些纯粹的有天赋的人来的更强。

    没错，就是四将星他们。

    他甚至碰不到四将星的门槛，也就难怪在实力至上的海贼之中，有很多人并不服佩罗斯佩罗的上位了。

    人类的观念是非常的复杂的，他们的观念的形成和家庭，和社会，和教育有着非常大的关系和联系，而在大妈海贼团这样一个以家庭和血缘为链接的海贼团里，最大的弱点并不是将他们联系在一起的大妈——因为她反而是这个节点最强的地方。

    大妈海贼团最大的弱点在于对下一代的教育问题。

    大妈子女们在海贼团，在万国的地位是很高的，几乎还没成年就可以出任总督和一地长官了，像是这样的权利和权威，有谁能够教育他们呢？

    大妈有这个时间和心思教育他们吗？

    当然只能是以老带新，像是哥哥当保姆带妹妹之类的事情才发生，但是像是大妈既然没有做好开头的子女的教育，那么以文盲和海贼带出来的人又能高明到哪里去呢？

    所以大妈海贼团的人均素质不高，自然有很多人不承认长子继承论，而是实力继承论。

    长子继承论是按照国王的法律来进行的，但是实力继承论却是按照海贼世界里的常识和逻辑来进行的。

    也就是说，不论是抱着哪一个想法的人其实都没有任何的问题，问题在于他们的团体内没有能够将思想统一的人。

    换句话说，没有一个人能够成为像是大妈那样的强者，然后将全部兄弟姐妹的思想用力量和暴力统一。

    当然，大妈在世的时候允不允许他的存在是一回事，但是大妈死亡之后他们没有这样的一个人出现，就是另一回事了。

    大妈海贼团自然而然的开始分裂，瓦解速度甚至要比百兽海贼团还要更快。

    百兽海贼团虽然是以凯多为核心凝聚在一起的大型海贼集团，但是在不管事的凯多之下有一个所有人都心服口服的管理者：烬。

    他的存在让其余两位大看板，负责药剂后勤的奎因，负责打架杀人的杰克心服口服，三人又作为一个稳固的三角形稳定了对福兹弗和黑玛利亚、佐佐木。

    而他们稳定之后，最为脱跳的润缇和佩吉万两姐弟就自然而然的不会脱离了。

    当整个海贼团上层稳定下来之后，对下层的稳定是毋庸置疑的——更何况百兽还在和和之国战争中，战争让他们只有抱团才能够活下去，结果就是百兽海贼团虽然受伤了，虽然被迫固守鬼岛，但是竟然没有分裂。

    但是大妈海贼团呢？看上去大管家的佩罗斯佩罗没有如同烬一般的强大力量，所以他无法服众。

    所以按照人心，他们一群人跟着两位将星：卡塔库栗和克力架成立了和菓子海贼团。

    而另一群人则认为佩罗斯佩罗应该成为团长，从而成立了点心海贼团。

    两边如果不是因为红发的进攻的话，恐怕内部就要先打起来了。

    然而就算如此，他们也是海贼团，和菓子海贼团里面大多都是崇拜卡塔库栗的年轻兄弟姐妹，也正是因为他们的年轻，所以才容易被说服，所以才容易被动摇。

    他们年轻，所以大妈大部分的福利都落不到他们的身上，从吃过恶魔果实的子女的数据上就能够看出来，第1、2、3、4、5、10、19、37子有恶魔果实，第8、14、18、35女有恶魔果实。

    也就是说越早出生的孩子获得恶魔果实的几率就越大，而越晚出生的能够讨好大妈的也就越容易获得恶魔果实，反之，他们的生存处境就会变得非常艰难了，别说恶魔果实，就连霸气，岛主，总督她们都是做不上的。

    越是排名靠后的孩子子女，他们就越接近底层的海贼。

    就算是仗着大妈的威严狐假虎威，但是在大妈去世之后，他们就越发的和底层的海贼靠近。

    他们和底层的海贼共鸣越强，就对自己的未来越发的害怕和担忧。

    更重要的是在和菓子海贼团里面并不是没有聪明人，和菓子海贼团的团长卡塔库栗就是这个海贼团的核心的存在，他之所以看不上佩罗斯佩罗完全是因为他认为佩罗斯佩罗会将大妈海贼团带入深渊之中。

    他的小聪明会毁了自己的兄弟姐妹，正因为如此他才要担起这样的重担来，带给自己的兄弟姐妹一个光明的未来。

    正是因为卡塔库栗是一个聪明人，所以在自己的兄弟姐妹们都开始因为革命军的三板斧的攻心计而开始担忧自己的未来的时候，他直接就召开了和菓子海贼团的高层会议，并且一人独断的对所有人宣布：不日之后和菓子海贼团将直接加入革命军，他作为团长将主动上缴自己的恶魔果实，直接去坐牢，他希望和菓子海贼团的干部们承担起自己身为兄长的责任，和他一起放弃抵抗，交出恶魔果实一起去坐牢，好让年轻的没有任何悬赏的兄弟姐妹们拥有一个自由自在的没有任何污垢的未来。

    他的话震惊了整个和菓子海贼团，但是由于他的权威，整个和菓子海贼团之中没有任何一个人出言反驳，在最开始的震惊之后所有人都开始思考这件事情是否能够成功，或者说革命军是否敢接纳他们的投降。

    稍微这么仔细一思考之后他们就会发现，他们的想法完全是多虑了，革命军竟然敢全盘接受白胡子海对团的投靠，就说明他们自信自己能够完全压得住白胡子海贼团，而白胡子海贼团变成了革命军的力量之后，革命军就多了至少两位以上的将星的存在。

    再加上革命军原本的实力，就算是大妈海贼团全体投靠了革命军，革命军也大可以放心的接纳他们的投降。

    没有实力的人会担心大妈海贼团他们反客为主，而有实力的人则会欣喜于他们的识时务。

    更重要的是他们如此的识时务趁着革命军对全世界海贼的招募纳降，和菓子海贼团很有可能被革命军立起典型，成为这一次招降纳叛的招牌。

    作为招牌，革命军又怎么会主动砸了他们，丢了自己的脸呢。

    很快就想通这一点的克力架立刻举起手来赞同了卡塔库栗的独裁：“我对这件事情没有意见，我赞成船长的说法，我们应该立刻投降革命军，但是佩罗斯佩罗那边怎么办要邀请他们一起吗？”

    他的目光看向了卡塔库栗开口问道。

    卡塔库栗轻轻的摇了摇头：“我会让人带消息给佩罗斯佩罗大哥，但是恐怕佩罗斯佩罗大哥并不愿意也不肯向革命军投降，正是因为佩罗斯佩罗大哥并不愿意向革命军投降，我们才要更快的向革命军投降，在未来革命军出征新世界的时候成为支柱性的力量，帮助点心海贼团获得一线生机。”

    大家这才恍然大悟，原来卡塔库栗有如此长远的考虑，甚至将点心海贼团里面的兄弟姐妹都已经计算在内了。

    一时之间他们不由得大为感动，最终所有和菓子海贼团的高层都赞同了卡塔库栗的命令，开始执行他的想法。

    大妈海贼团的组织力虽然是基于血脉，但是大妈到底是洛克斯海贼团的海贼，久经沙场，她建立的海贼体系完全被和菓子海贼团所继承，在这种体系下船长的一声命令之后全员都要被动员起来，虽然卡塔库栗他们拥有万国近半的岛屿，但是对于这一次的投降他们还是直接命令所有的兄弟姐妹和普通的海贼们一起朝着革命军在新世界之中的支部驶去。

    这边和菓子海贼团一动，那边的点心海贼团就已经收到了消息，佩罗斯佩罗一边戒备一边命令自己的兄弟姐妹去打探消息——这就是身为大管家但是没有实力的坏处，对于另外的两个将星他一个都使唤不动，他们能够站在他这边就已经是值得幸运的事情了。

    他出去打探消息的兄弟姐妹还没回来，这边卡塔库栗的信使就已经到来：他是前来投降，并且带来卡塔库栗的口信的海贼皮毛族的海贼赏金3亿3000万贝里的龟龟果实能力者波克慕斯。

    他身材矮小粗壮，带着一头狮子特有的浓密秀发拽拽的将卡塔库栗的口信说了出来，他本来是大妈海贼团的一员，在大妈海贼团分裂了之后，他选择跟随强者卡塔库栗一起成立了和菓子海贼团，但是他只想做海贼并不想成为一个海军，叛逆的他主动接下了这次的信使的任务，并且直言不讳的告诉卡他苦力不会再回来，卡塔库栗也就随他去了。

    他像佩罗斯佩罗说明了卡塔库栗那边和菓子海贼团的情报之后，拽拽的双手抱胸站在原地，只是等待着佩罗斯佩罗来招募他，但是没想到佩罗斯佩罗理都没理他一下，在原地暴跳如雷的挥舞着自己的糖果手杖：“他怎么敢，卡塔库栗他怎么敢，他怎么敢带着我的兄弟姐妹去投降杀死了妈妈的仇人，把兄弟姐妹全部一起叫过来，我要杀了这个混账！！！”

    暴跳如雷的佩罗斯佩罗完全无视了波克慕斯，让自尊心极强的波克慕斯大受打击，一片兵荒马乱之中，戴好了自己墨镜的波克慕斯悄声无息的消失在了点心海贼团的点兵点将之中。

    佩罗斯佩罗并不知道自己已经痛失一员大将，他只是叫起自己的兄弟姐妹之后将这件事情一说，在他预想之中暴跳如雷的场景并没有出现，大家的表现都非常的冷静，甚至让他有些不寒而栗。

    “怎么了你们，你们就难道眼睁睁的看着他投降杀了妈妈的敌人吗？”

    佩罗斯佩罗这才发现自己的兄弟姐妹是那么的陌生，甚至是那么的无情，他们全靠着妈妈的庇佑才有这样的资源，才有这样一身的本领，才能够混成现在这个样子，但是他们面对妈妈的死非常的冷漠甚至没有太多的表情，你可以说他们是麻木了，或者说他们对自己的母亲根本就没有半点的热爱。

    佩罗斯佩罗忘记了作为长子的他曾经拥有过大妈所有的爱，所以他理所当然的天然而然的拥护着自己的母亲，维护着这个家庭。

    但是其他的孩子作为上百人其中之一，所能够分摊到的大妈的爱有多少呢，并不是所有人都是布琳，能够巧言令色的在大妈面前讨得大妈的欢心让大妈记住她，说句不好听的有些人几年才能够见大妈一次，他们对于大妈的印象甚至仅限于残暴的作风而没有任何的爱，你指望他们对自己的母亲有任何的同理心吗。

    现实之中因为父母的问题而和父母反目成仇的子女还少吗？

    更何况现在大妈已经死了，他们要从更加现实，更加实际的情况来考虑现在自己的问题和困境。

    现实就是革命军已经强大到一直令下就能让全世界大量的海贼直接向他们投降的地步。

    如果没有了这些底层海贼的补充和进阶的话，他们难道真的靠自己的兄弟姐妹去打天下吗，更何况现在打什么天下呢，是去争夺海贼王的宝座还是是寻找one piece呢？

    在失去了妈妈之后不论是哪一个选项，在红发的面前都是不切实际的，作为海贼王位置的守门员，四皇香克斯的力量和势力已经膨胀到让其他任何海贼都绝望的地步，那些有希望的海贼们更多的是加入红发海贼团而不是选择自己这个日暮西山的点心海贼团，这一点在这个海贼团里的骨干们已经在短短的几个月时间里面有所体会有所感悟了，在现在这种情况下投降革命军未必不是一条好的出路。

    面对沉默的众人佩罗斯佩罗嘶哑的吼叫声显得越发的绝望和落寞。

