
　　第768章

　　“所以呢，你把心放回肚子里好了。与其在这里担心这，担心那，还不如尽快的帮我选一首曲子出来，我好练习。”

　　“行吧，既然你这么说，那就按你说的做吧。曲子的话，你让我想想。”

　　辅导员说完，走到一边去想曲子了。江茶则去检查那几只摆好的鼓。她得确定一下，这些鼓都没有问题，否则会坏大事的。

　　万一鼓坏了，那她就跳不成了。

　　江茶仔细的检查了一遍，确定鼓没有问题，这才轻轻一跃上了其中的一只鼓。

　　文艺委员以及江茶宿舍里的舍友，正和辅导员在商量要用什么歌曲比较好。吴娟不经意的回头，正好看到江茶跳上鼓的动作，不由瞪大了眼睛。23sk.Com

　　“吴娟，你怎么啦？”苏佳宁发现了吴娟的一样，不由问了一句。

　　吴娟没有说话，只是用手指向了江茶的方向。

　　大家顺着她的手指一看，发现江茶正从一个鼓，跳到另一个鼓上。身姿轻盈优美，就如精灵一般。

　　这下不止是吴娟，其他的人也都瞪大了眼睛。哪怕她们已经知道了江茶要在鼓上跳舞，可看到她在鼓上跳来跳去，却如履平地一般，让大家都震惊不已。

　　对于江茶，她们又有了新的认识。

　　那可是鼓啊！如果换成她们，别说跳了，就是站都站不住。可现在江茶现在鼓上面跳来跳去，一点问题都没有，真是让她们大开眼界。

　　辅导员看到江茶跳了几个动作，立马就想到了一首适合的曲子，那就是《春江花月夜》。

　　选好了曲子，辅导员立马去找来了录音机和磁带。

　　她先把曲子给放了一遍，然后对江茶说道，“这曲子你先听一遍，然后再看看怎么跳。”

　　江茶点了点头，停下了跳跃的动作。

　　等她听完整首《春江花月夜》，不由微微皱起了眉头，对辅导员说道，“辅导员，你确定要用这首曲子吗？我倒是觉得十面埋伏会比较好。”

　　“你先用这个曲子跳一下，我觉得这曲子和你刚刚的舞很合拍。”

　　“行吧，那我先试试看，如果不行的话，我们再换曲子。”

　　江茶说完，开始随着音乐跳了起来。她的动作都是模仿她之前看过的那个大妖跳的舞蹈的动作，很快就熟练了起来。

　　等她跳了第二遍的时候，已经几乎不会有停顿了。再配合曲子，让人很是赏心悦目。

　　她把一支舞跳完，从鼓上跳到地上时，大家不由鼓起了掌。

　　“江茶，你简直太棒了！你这才刚练习，第二遍就跳的这么好了。你真的是一个天才。”

　　吴娟第一个开口夸赞江茶。她是真的很佩服江茶，学习好不说，还有本事。就连跳舞她都能一遍生，两遍熟，简直就是个妖孽！

　　“你们刚刚看过了，我那舞和这曲子相配吗？”

　　“相配，特别的相配。”

　　“江茶，你歇一会儿，一会儿再跳两遍，应该就差不多了。”辅导员开口说道。对于江茶也很是钦佩，他没有想到江茶，竟然如此的厉害。

　　原本他还担心，怕江茶意气用事。

　　现在看到江茶的能力，他就放心了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第768章免费阅读。https://xs.23sk.com 