    “什么？！”

    雷蒙德德圣的这个命令，顿时让维达尔和一众圣卫军愣了一下，而罗兹瓦德圣等天龙人们，却是纷纷露出嬉戏看热闹的神情，他们似乎对此没人任何的意外和质疑。

    “啾————”

    狮鹫听到命令，叫唤出高昂的鹰鸣，同时抬起锋利的鹰爪，朝着身边的维达尔猛地抓去，这让维达尔连忙闪身避开。

    “等！等一下，雷蒙德德圣你这是做什么？”

    【轰！！】

    鹰爪轰然落地，将他刚站立的草皮抓起一块硕大的土块，然后用力扔了出去。

    【砰！】

    维达尔惊怒着一拳将土块在身前击碎，可这时那狮鹫凶狠地扑了上来，这让他露出大怒的神色，狠狠跺了一下脚。

    【砰！砰！砰！】

    顿时地面上升起四棵大树将狮鹫死死束缚住，任凭它如何挣扎抓咬，就是无法再前进一步。

    “诶呦，真的完全听我的啊，太好了！太好了！”

    可对面雷蒙德德圣却丝毫不顾忌维达尔的怒意和质问，反而很是惊喜地连连拍掌。

    等拍完手掌他才嬉笑着转过头笑道：“诶啊，我就知道以你的实力是不会出事的，不过你怎么无法控制它了？”

    看到这天龙人如此轻描淡写地略过刚刚要杀了自己的事情，维达尔下意识地握了握拳头，但还是黑着脸沉声解释起来。

    “我虽然能给予这些神奇生物基础的意志和智力，但这是一次性的行为，无法在之后二次调整，这狮鹫在制造的时候，我就已经在它的意志中刻上了认你为主的精神钢印，自然无法再让其听我命令！”

    “原来如此......”雷蒙德德圣等一众天龙人恍然大悟。

    “但是！”

    维达尔冷笑道：“它的本质其实还是树木，我作为森森果实能力者，虽然无法控制它的意志，但却可以随时控制或毁灭它的躯体。”

    话音刚落，所有人就见到那狮鹫身上冒出绿色的光芒，顿时它的一切动作统统静止，只能呆呆地停在那里。

    哪怕那些大树松开了它，也依旧静静地站在那里，但从那剧烈转动的瞳孔能看出，其体内的意志仍在挣扎。

    “原来如此，森森果实的核心能力是植物相关，虽然开发出了意志相关的衍生能力，但毕竟不是意志类果实，在这方面的局限性很大吗。”

    疑似是AIGIS0小队队长的那高大成员在心中猜测，不过天龙人们若是真要了这东西，后面肯定需要更专业的人检测一下。

    那对恶魔果实研究最深的人是谁？

    “好吧，好吧，你先松开它吧。”

    雷蒙德德圣大致明白了维达尔的意思。

    “狮鹫，停止攻击，回来。”

    在维达尔冷哼中那狮鹫重获身体的控制权，快速回到雷蒙德德圣身边。

    不过他已经对天龙人这种世界级的精神病有了较为深刻的体验，但马上他就发现自己还是低估了他们。

    “去，杀了他！”

    雷蒙德德圣手指再次抬起，猛地指向一旁默默待命的侍者，正是之前给维达尔搬来椅子的那人。

    “不！不要！啊啊啊！！”

    那侍者整个人都懵了，这和自己有什么关系啊，就在他刚转过身要逃离时，整个人被一只硕大的鹰爪当场捏死！

    “......”

    维达尔双眼睁大一圈，震惊地看着那残破的尸体，这些天龙人是疯子吧，非得见血不可吗？

    就在这时，从角落中快速跑出来一群和那尸体身上的服饰一模一样的侍者，面无表情地将一切清理干净，甚至还用浓香喷雾将腥气抹除。

    “太有意思了，好好玩啊，这个狮鹫！”雷蒙德德圣那边却像个孩子一样大笑。

    “蹲下来，让我坐到你身上！”

    随着命令下去，那狮鹫匍匐在地，同时将鹰爪张开任由他站上来，然后轻轻抬到自己头顶。

    “哈哈哈哈，这坐骑太棒了，真的太棒了，它我要了，说吧，你想要什么？”雷蒙德德圣在一众天龙人羡慕的目光中站在狮鹫头顶，高高在上地朝着维达尔说道。

    “嘶——呼——”

    维达尔深呼吸一口气，将心中的愤怒和愧疚压到最深处，小不忍则乱大谋，这个道理他当然知道，他还没脆弱到因为这些就轻易破防。

    “这个狮鹫的话，我要那个鱼人族奴隶。”

    话音刚落，那跪在地上的银白色肤色的健壮鱼人猛地抬起头看向维达尔。

    可维达尔看都没看他一眼，继续说道：“至于之前的奇美拉，我依旧要那个巨人族奴隶。”

    “这......”

    雷蒙德德圣有些迟疑，那个鱼人族还好，但是那个巨人族虽然骑腻了，但也知道它很珍贵。

    “我能问一下，你要这些奴隶做什么吗？”这时那高大的IGIS0开口问道。

    “关你屁事，我让他给我看守家门不行？”维达尔冷声说道。

    “家门......”

    这名AIGIS0没有在意他的讽刺，而是在思考这句话的含义，作为Cipher Pol的最高机关的成员，他对这位‘绿牛’少将的情报也算熟悉。

    维达尔的父母都在马林梵多，似乎不需要一个巨人族奴隶看门，难道是带回香波地的基地？

    对了，他好像在阿拉巴斯坦那边还有一个叫做森宫的家族领地，难道要送到那里去？

    “行，你把奇美拉弄出来，我把大块头送给你！”最终雷蒙德德圣还是同意了交易，他还是觉得奇美拉更好一些。

    “那多谢了，我那个家族领地总算是有了一个还不错的排面。”维达尔似乎忘记了之前的所有不快，饶有兴致地打量着不远处的巨人族。

    “不过我马上就要去G-1支部，这么大的奴隶也不方便带在身边，能不能派人帮我把他送到阿拉巴斯坦，如果需要费用的话，我这边可以出。”

    “行行行，你快点把我的奇美拉弄出来，费用什么的我给你免了！”雷蒙德德圣不耐烦地催促道。

    “没问题。”

    维达尔耸了耸肩，又是一记响指，身后的草地自动汇聚出大量的树木塑形。

    趁着这段时间，他朝着其他的天龙人笑道：“如果你们也想要独属于自己，任何人都不能命令的神奇生物，也可以用我需要的奴隶，恶魔果实来换，形态要求你们随便提，对了，钱也行，狮鹫这种中型的一只五亿贝利，小型的就是两米以下的那种一只两亿。”

    “不过奇美拉这种超大型的，需要一个巨人族奴隶来换！”

    这话一出，有些天龙人按捺不住了，连忙从椅子上站起来凑过来。

    “我家也有一个鱼人族，但我不想要狮鹫，我要带翅膀的白虎！”

    “空岛人行不行，我要传说中的独角兽！”

    “恶魔果实，我家里有五个，我拿一颗换一个人形的性感魅魔，魅魔你知不知道？”

    “两亿，五亿？这么便宜！那我要一个吸血鬼形态的漂亮女人，红眼獠牙的那种，最好能真的吸人血，如果可以我一次买三个！”

