    “啊？”

    论科耳的眉头皱得更深。

    是啊。

    谁告诉他，李长歌要离开吐蕃的呢？

    “我只是领着一队护卫，离开逻些城，对于其他人来说，就算是看到了我带着人离开逻些城，他们也不会想到，我是要离开吐蕃。

    因为就现在的这个形势来说，吐蕃很乱，非常乱，我一个大唐公主，怎么可能会在这个时候，带着这么点儿人，就要穿过吐蕃，回大唐呢？

    这是多危险的事情？

    再说了，大唐使团都还在逻些城里，谁会想得到，我这个大唐公主会离开呢？

    按照常理来说，我既然是跟着大唐使团一起来的，那么就应该会跟着他们一起回大唐才对。

    而且……

    我要离开吐蕃的事情，别说是在你们吐蕃人那里，即便是在大唐使团，也没有几个人知道啊。

    怎么你就这么快就知道了呢？”

    李长歌盯着论科耳，一脸好奇地问道。

    她也不是不想就这么杀了论科耳。

    但是……

    跟李预混久了，耳濡目染，也多少学会了一些谋略。

    在之前，李预让她去看着松赞干布的时候，她不止一次发现，松赞干布想要论科耳死。

    她曾经问过李预，松赞干布为什么想要让论科耳死。

    李预的回答很简单，四个字‘利益冲突’。

    论科耳挡到松赞干布的路了。

    就在刚刚，李长歌一脚把论科耳踢下马的时候，她突然就想到。

    既然松赞干布跟李预是敌人，松赞干布跟论科耳也算是敌人。

    那么……

    放论科耳回去，是不是就能够给松赞干布制造些麻烦呢？

    算是废物利用吧。

    反正杀了他，对自己也没有什么意义。

    还不如放他回去，给松赞干布找麻烦，就是给李预帮忙。

    她现在在做的就是，想要学着李预一样，在放论科耳回去之前，好好地给论科耳洗洗脑，挑拨挑拨论科耳跟松赞干布的关系。

    顺便提醒一下论科耳，要注意他的那个侄儿。

    不能够被人卖了，还给人数钱啊。

    要是连这点儿警惕心都没有，放他回去，又有什么用呢？

    怎么跟松赞干布斗呢？

    “我……我曾经的手下告诉我的……”

    论科耳一脸苦涩地说道。

    李长歌都把分析得这么明白了，他要是还知道，这事儿有问题的话，他就是真傻了。

    “回去以后，把你这个手下杀了吧，他这是要害你啊。”

    李长歌说道：“他明明知道，你不是我的对手，也明明知道，你这次出来，肯定会有危险，但是他还是跟你说了。

    这说明什么？

    这说明是想要你死啊！

    我甚至都怀疑，他根本就不知道，我是要回大唐。

    他只是想要借着这个机会，让你死。

    当然了。

    你带着兵出来追杀我，有两种可能。

    要么是你死，要么是我死。

    但是……

    不管是你死，还是我死。

    最后你都得死，你同意吗？”

    “为什么？”

    论科耳的脑袋有些转不过来了。

    他本来就不擅长动脑子。

    吐蕃赞普手下的两个得力助手，一文一武。

    尚囊才是那个文的，他是武的。

    动脑子他不擅长。

    动手才是他的强项。

    “连这点儿都没有想明白，你带着人追上来干什么啊？我还以为你是抱着必死之心，才来追杀我的呢？”

    李长歌突然发现，原来自己也有能够在智商上碾压别人的时候啊。

    这种感觉……

    嗯。

    真不错！

    “……”

    论科耳满脸的问号。

    什么叫必死？

    杀了你，我不就没事儿了。

    不就是你死我活吗？

    怎么就变成，必死了呢！

    论科耳觉得，自己的胜算还是很大的。

    要不是大唐这边早就有准备，他这两千人，难道还对付不了李长歌不成？

    “怎么？你还不信？”

    李长歌有些恨铁不成钢地说道：“你这是被人当了枪使了，还不自知啊。”

    “你什么意思？”

    论科耳是真没有想明白。

    “简单的跟你说就是，有人想要让你死，就给你设了这么一个局，而且还是一石二鸟的局，不单单能够解决掉你。

    还能够给我们大唐的使团找麻烦。

    你这次出来，不外乎两个结果。

    一个结果是，你赢了，杀了我。

    你觉得，你杀了我，就能够高枕无忧了吗？

    不会的。

    你回去之后，大唐使团会放过你吗？

    你杀了大唐的公主啊！

    不但大唐使团不会放过你，你的那个当吐蕃王子的侄儿，他也不会放过你的。

    因为大唐死了一个公主，他必须得给大唐一个交代。

    怎么交代？

    当然是得让你这个罪魁祸首偿命了。

    说不定，到时候那松赞干布还会哭着，把你给砍了。

    然后跟你的那些手下说，这一切都是大唐逼的。

    他随便两句，要帮你报仇什么的，你手下的人，就全都跑到他手下去了，还是忠心耿耿的那种。

    最重要的是，他还能够获得一批用来对付大唐使团的炮灰啊。

    是不是一石二鸟？

    当然，还有一个结果。

    那就是现在这样。

    我赢了。

    你死！

    你死了会有什么后果？

    不用我再说了吧？

    你的人还是去了松赞干布手下，他能够顺利地掌控逻些城，不会有任何的掣肘！

    你的那些忠心的手下，都会仇恨大唐，变成松赞干布对付我们大唐使团的炮灰！

    其实吧。

    说句你不愿意听的，你现在其实就是松赞干布用来对付大唐的炮灰。

    甚至可以说，从一开始，他就把你当成炮灰了！

    不然，为什么受伤的总是你呢？”

    “我……”

    论科耳越听越是心慌。

    原来自己从一开始，就是松赞干布的棋子吗？

    怎么我一直觉得，我在把他当棋子呢？

    要不是，大唐使团横叉一脚的话。

    事情顺利的话。

    我就可以推松赞干布当上赞普，然后我就是吐蕃的兵马都元帅，执掌吐蕃大权了。

    论科耳原本自我感觉一直都挺良好的。

    经过李长歌给他这么一分析，他的世界好像直接就崩溃了一般。

    “你自己好好想想吧，到底是谁让你来追杀我的，到底是谁，最想要你死！回去之后，做什么事情，记得多带点儿脑子！

    好了，你可以走了！”

