    闲聊中队伍已经轮到了两人，唐泽率先付款后，身后的高木也旋即将手伸入口袋开始掏钱包付款。

    但是等到高木掏出钱包来，面色却变得有些惊疑不定来，“咦...怎么会...”

    “怎么了？钱包丢了？”唐泽看高木一副在身上找寻什么的模样，不由道：“我先帮你付了吧。”

    “不、不用...我丢的不是钱包...”高木从口袋掏出钱包付款后端着早餐和唐泽一同就坐后，又开始在身上翻找了起来。

    “没有...没有...”

    高木翻遍了全身的口袋，却依然没有找到想要的物品，神色不由开始慌乱了起来，“牙白...这下可糟糕了...唐泽刑事你先吃，我先走了！”

    眼看高木饭都不吃了就要走人，唐泽连忙拉住了对方，“你先别慌，告诉我你到底丢了什么东西？我也好帮你找。”

    高木闻言坐了下来，向是做贼一般环顾了四周后，捂着嘴倾身向前艰难的小声道：“是、是刑、刑事证...”

    听到高木的话，唐泽不由扶额起来，“喂喂...这么重要的东西...”

    闻言高木耷拉着脑袋，一副灰白的失落表情，“啊啊啊...死定了...”

    “是啊，这么重要的东西都能丢。”唐泽无语道：“要是让目暮警官知道了...”

    “呃呃...”高木听到唐泽的话，嗓子中发出了惊恐的怪声，他烦杂的抓了抓头惊恐道：“那、那我就死定了...”

    “先别慌，快吃饭，等会我帮你一块找。”

    唐泽安慰对方道：“趁着这个功夫，你赶紧想想昨天除了咱们一起去处理案件外，还干了什么可能丢东西的事，从早上开始梳理吧。”

    高木一边漫不经心的吞着早餐，一边苦思冥想道：“早上好像没什么事，然后一直到下午也是如此。

    我记得傍晚的案件发生前，我在执勤的时候，刑事证还在的...这点我很肯定。”

    “那之后呢，到现场之前有没有发生什么事？”唐泽继续问道。

    “啊！这么一说...”高木似乎突然想起来什么，语气激动道：“我想起来了！

    昨天下午执勤结束，本来都已经准备下班了，我途径了一个公园当时遇到了有两个人在争吵！”

    根据高木的描述，他当时听到公园传来很大一声“你这个大骗子”的喊声，吸引了他的注意力。

    旋即等到高木上前后，便发现一个穿着橘色外套的男人拽着一个身穿西装男人的领带，嘴上喊着“我现在就要宰了你”，一直在勒对方。

    至于那个被顶到了公园长椅靠背上的男人，则在对方愈发大力的勒住领带下? 变得难呼吸了起来。

    之后高木连忙上前开口去制止? 而那个穿橘色外套的男人还不耐烦的直接将高木推到了一边。

    之后还是高木掏出了刑事证，对方才老老实实的停了下手? 被高木教育了一番。

    而之后? 高木便接到了来自总部的电话通知，告知有案件发生? 急匆匆的叮嘱两人不要乱来后，便赶往了案发现场。

    “恐怕刑事证就是在当时掉落的吧。”唐泽加快了吃饭了速度? “快点吃吧? 等会我陪你一起去找找。”

    “那还等什么，快去吧！”高木说着再度加快了吃饭速度，胡乱扒拉着饭三两口将其吞完便向着外面跑去。

    “呀嘞呀嘞，还好我早有预料? 加快了吃饭速度...”

    唐泽将仅有的几口茶泡饭吃完? 将最后一块烤鱼放入嘴中，便跟着高木向外走去。

    一路开车向着昨天的公园行驶而去，面对唐泽的高速飞驰，高木在极度紧张下也没有了晕车的心思，一车下便向着昨天制止两人发生矛盾的地方赶去。

    但是不管怎么找? 依旧还是没有任何的收获。

    不过高木还是有些不甘心，便在公园四周的花园处寻找了起来? 而唐泽也一同帮忙找了起来。

    当然，唐泽自然不是单纯为了帮高木找东西? 而是为了案件。

    作为性格温和的老好人，高木可以说是最顶尖的工具人了? 就算是柯南以及少年侦探团的话? 高木都会听取意见的。

    一般来说? 这样的工具人只要发挥自己一贯的作用就行了，但同时他们也起到另外一个作用——触发案件。

    所以日常之中虽然唐泽的主要重心是关注柯南等人，但实际上占据“地利”的他，也一直注意着身边人的动向。

    如果发生了什么不同寻常的事，或许就是案件的征兆，比如这次高木丢失的刑事证，再加上昨天遇到发生矛盾的二人。

    这些因素加在一起，都让唐泽闻到了案件的味道。

    所以唐泽主动上前提出了帮忙，一是出于同事间的帮忙，二是等待案件的到来，看能不能阻止案件得到更丰厚的奖励。

    不过嘛...随着时间的推移，案件的端倪没看到，却是等到了一群熊孩子...

    没错，就是少年侦探团的熊孩子们。

    “恩？你们怎么来了？今天好像是周五吧，你们不用上学吗？”看着柯南、灰原一群人，唐泽表面上诧异道。

    “正常来说确实是该上课的。”灰原笑着和唐泽打了个招呼，旋即解释道：“不过这周因为是学校庆典，所以多放假了一天。”

    “哦，原来是这样。”唐泽闻言点了点头，同时内心一定。

    石锤了，连少年侦探团都百分百会触发案件了，而且恐怕是少年侦探团的“专属案件”。

    恩，少年侦探团也是有专属案件的。

    大概的情况就是几个作死的小鬼，在作死的柯南带领下，经过一系列作死行为找出犯人的故事。

    总得来说案件算是比较简单的，中途虽然会有一系列的危险，但基本上都是“套路”，到了好最后总是能够化险为夷的。

    而高木等人，就是化险为夷的重要救兵，可以说基本上不会遇到太过棘手的案件或者犯人，同样这个案件也很简单。

    对此唐泽虽然有些失望不能提前处置案件拿到大奖励，但能够轻松解决案件倒也是一件不错的事情。

