    能量……

    作为一种喜欢使用机械的生物，它们不单要消耗食物，还要消耗很多的能量，才能维持自己建造的机械和建筑的运转。

    而这些能量是在哪里获取的呢？似乎是取自于某种特别的东西，这种东西会散发能量，而这种能量则被晶蜴所用。

    不过，这种能量究竟是什么能量呢？

    “就是这种东西。”现在，间谍正看着一个晶蜴把一块小东西塞到地上的开口之中。

    在它塞进去后，开口瞬间自动合了起来，而地面也同时传来微微的震动感，它正在将能量传到两边墙壁上的那些建筑之中。

    和建筑都是独立的不同，晶蜴使用的能量是共同的，也就是像虚民那样，由一座巨大的能量厂来给所有的建筑提供能源。

    而这座能量厂就建立在琳间谍脚下的地面之中，它是一个巨大复杂的结构，可以将能量传导到所有的建筑里。

    因为这块地板是作为能量厂，所以才在上面建立任何的建筑。

    但是，它没有办法持续地发送能量，晶蜴需要经常给它进行补充才行，通常补充的时间并不固定，晶蜴只要找到能量就会塞给它。

    塞进去的是一种方块形物体，据说能量就是储藏在内的，而大多数晶蜴在离开寻找食物什么的时候都会带上这种方块收集能量。

    而最重要的是。它们在没有收集到的时候，这些能量也足够它们使用很久，准确的说。是足够它们使用这些金属团绕着它们的恒星转三圈。

    虽然不知道转的速度有多快，但显然能使用相当的久

    琳觉得，这些东西不单能为晶蜴所用，也能为琳所使用，琳一直想找到一些新的能源，目前琳还是使用原本的能源，即依赖燃烧之类的方式作为喷射动力的来源。

    这种能源使用方式虽然没什么不好。但是琳认为想要找到一种能持续很久的能源使用，占据位置小。而且主要是还需要一种不会爆炸的能源。

    大多数的能量厂被打中都会爆炸，所以感觉比较麻烦。

    目前，琳发现了几种选择，有一些能源利用率更高。不过爆炸起来就更加的危险……

    虚民有一些叫做‘聚变反应堆’的东西，通常被用在战舰上，和以前的时候琳在陨石区发现的那种不同，可以说是更强大的种类，琳觉得它们要是早点发明这个的话，海洋就不会被污染了，因为这种能源一般来说可以无污染地进行发电。

    因为发明的晚，所以虚民的海洋已经被污染殆尽，所以虚民一致认为没必要耗费更多的民力和物力拆掉水下的发电厂。所以它们的海洋就一直保持那种样子。

    不过，就算拆掉重建，它们也没办法去除海洋中的污染。虚民也明白这点，所以它们还是使用着以前的发电站。

    但总的来说还是因为以前的发电站建造的实在太多了，拆除不知道要耗费多少虚币，所以没一个国家愿意出这笔费用。

    琳觉得，如果是将军的话肯定是愿意出的，毕竟改造成无污染的发电站后。就算现在的这些污染不会被去除，但也会多了一些恢复的机会……但将军可能不管这方面的事情。

    和之前在陨石区发现的那个‘裂变’的版本不同。琳觉得这种‘聚变’有利用的价值，不过目前琳并没有使用，主要是在能传送之后，琳觉得航行的能源用什么都无所谓了。

    但是在看到晶蜴的这种能源之后，琳觉得还是能更新一下能源的使用，如果被击中不会立即爆炸的话，那不管受到什么伤害，都能很容易地修复吧。

    于是，琳便打算研究一下，这些能量到底有没有利用的价值。

    “你在这里！”想着的时候，间谍的面前跑来了一个晶蜴。

    咯咯，它在刚才去告诉了别的晶蜴有关于间谍的事情，就像之前那样，它只要告诉一个，这件事情很快就会在晶蜴群里传开了。

    一般来说，从那个地方到来的晶蜴对这里的晶蜴来说都是一件很奇妙的事情，不过咯咯现在的样子看上去似乎并不开心。

    它现在看上去很紧张的样子，它迅速地跑了上来，并且以震动对间谍说道：“你生病了！”

    “什么？”间谍发出了疑惑的回应。

    “这是刚才检测的结果。”咯咯说道：“你必须马上接受治疗才行！”

    检测的结果……是刚才那个检测么？

    在来这里看这些晶蜴装载能源之前，间谍在咯咯的房间里进行了一些‘检测’。

    咯咯原本想把琳的事情告诉这里所有的晶蜴，但是在那之前，它认为应该进行一些‘体检’，就是检测身体是否正常。

    而琳觉得没有必要，不过似乎检测对于晶蜴来说是一件很重要的事情，所以琳就给它稍微地检测了一下。

    琳觉得这种检测有可能看出间谍的真实身份，但似乎发生了意料之外的事情。

    “快点，不然会相当的危险！”咯咯不停地利用高频率的震动来表示它的紧张和激动，它爬上来用力地拉着琳的间谍道：“必须要到‘医院’去！”

    ……既然这样，那就去看看吧，琳突然也想看看它们的‘医院’是什么样子的。

    想着，琳就跟着咯咯往一边的墙上跳去。

    因为是在虚空之中，只要定好目标用力一跳，很快就能飞到自己想去的地方，比如说在墙上的一座巨大的建筑……

    医院。

    这座建筑是一座直径三十厘米左右的巨大建筑，整个看上去像是一朵盛开的‘大王花’，当然也是机械金属构成的。

    在建筑那像是花瓣的结构上，很多晶蜴正开着它们驾驶的机械停在上面。

    而当咯咯和琳的间谍落在了建筑前面后，咯咯立刻跑过去拉了一下建筑前的操作杆，那些晶蜴立刻开着它们的机械离开了，同时，整个建筑也开始迅速地变形起来。

    原本像是花瓣的结构全都合在了一起，从之前那盛开的形状变成了花蕾的样子。

    “这里是修理厂。”咯咯这么对琳解释道：“但是在有需要的时候，会变形成医院。”

    说完之后，咯咯和间谍进入了这个像是花蕾的地方。

    这里面什么都没有，除了一大堆的箱子形状的东西。

    “你的病是‘没有保护之物’。”咯咯对琳说道：“所以必须添加上才行，不然暴露在环境之中，很容易被那些东西吞噬。”

    “你说的是……”间谍还没有来得及问它，咯咯就迅速地跑开了，它跑到大厅的一角，那里也有一根操作杆。

    它用力地拉了一下，琳顿时发现大厅的顶端伸出了很多的机械臂，这些机械臂迅速地伸展下来，抓住了间谍的身体。

    “不要动，需要一个个地放上去。”咯咯迅速地跑到了间谍的身边，对间谍说道：“这里还有很多的储备，所以不需要担心。”

    在它说完之后，琳发现上面还伸下来了许多比较细小的机械臂，这些机械臂都抓着一小块黑色球体，直径大概只有0.5毫米，这些机械臂将这种小球体摆放在间谍身体每个部位，而被摆放好的球体会迅速地散开，慢慢地就看不见了。

    这个难道是……

    想着，琳调整了一下间谍的眼睛，将它调整成‘微观模式’，这样可以看见十分细小的东西。

    琳发现，每一颗放上来的球体都是一群活动的东西，这群东西被摆放上之后它们就会迅速地散开，扩散到间谍外壳上各个地方。

    原来如此，间谍得的‘病’就是这种病呢。

    这些微小的活动物体琳以前也见过，它们在黑金属晶蜴身上很多，是一种微小的，类似金属结构的生物。

    它们的种类也很多，比较常见的是海胆形的。

    可能在之前检测的时候，咯咯发现间谍身上没这种东西，所以它认为间谍得病了，所以才紧张地带着间谍来这里治疗。

    这么说的话……这里的晶蜴的身上也有这种免疫生物，它们可能是在平时防止别的什么微生物侵入晶蜴。

    而且，它们还储藏了很多这些生物，所以某个晶蜴在缺乏这些的时候，可以在这里进行‘治疗补充’。

    而这种生物，似乎也分辨不出间谍和一般晶蜴的区别，它们很快地就在间谍的身上各处待了下来，没做什么奇怪的事情。

    琳觉得，这种生物似乎有着不小的价值，不单是黑金属的晶蜴，黑金属的那些大型战舰也布满了这些微小的防御者，来防止微观方面的进攻。

    琳认为，琳的战舰也能利用的上它们，这些东西相当的有用……

    …………在不久之后。

    “现在已经没病了。”看了在‘治疗’了之后的再次检测，咯咯总算对间谍放心了下来。

    琳发现它们不检测体内，只检测体外而已，可能对于晶蜴来说，看体外就能看的出体内的状况。

    “你现在已经可以去你之前说的地方。”咯咯对琳说道：“那个地方有着很多的能源，而且还有很多的……危险。”(未完待续)

    ps：感谢~r18~萝卜头1号~书中藏人~星际游尘~老带鱼~的月票~

