
　　“郭大人，下官扶您上轿。”李怀信走过去，去搀扶郭斌昌。

　　郭斌昌摇了摇头，紧张的道：“不，本官不坐轿，本官和你一起走。”

　　刚刚发生的事情，让他知道坐在轿子里并不安全，之前的两支箭矢幸亏射在轿门上，要是从窗口射入，这会儿他已经丢了性命。

　　李怀信犹豫一下，道：“既然大人不愿意乘轿，那下官陪大人一起走路上山。”

　　马交给了亲兵，李怀信安排兵丁搬开地上的尸体，又令受伤的兵丁和弓箭手下山。

　　之前不少兵丁为了躲避箭雨跳进山路一侧的泄水沟，前段日子刚下过一场雪，白日太阳一晒，沟里都是湿泥，从泄水沟里爬上来的兵丁一个个狼狈不堪，浑身打着冷颤。

　　李怀信见这些满身是泥的兵丁冻得脸色发青，勉强上了山上，面对土匪也没有力气再战，只好让这些兵丁陪受伤的营兵一同下山。

　　去林子里追击土匪的王同一路跑过来。

　　来到李怀信近前，王同道：“大人，之前虎头寨的弓箭手藏在林子里，如今已经逃走，不过属下发现了一条上山的小路，周围残留不少脚印，属下怀疑土匪的弓箭手是通过这条小路上山了。”

　　“狡兔三窟，想不到虎头寨除了两条上山的路之外还有一条上山小路。”李怀信说道，“安排人去你说的小路追下去，本官一定要抓住那些弓箭手。”

　　王同说道：“属下已经让一名百户带人沿脚印消失方向追过去。”

　　“通知下去，整队出发。”李怀信扭头看向边上的郭斌昌，道，“郭大人，要不您还是下山，待下官剿灭了虎头寨众匪，再派人接大人到山上。”

　　站在一旁的郭斌昌回头看了一眼下山的路，犹豫了一下，旋即一摇头，道：“既然到了虎头寨，本官还是跟李大人一同上山。”

　　劝了一句，见郭斌昌执意要上山，李怀信不在劝，安排几名家丁保护好郭斌昌。

　　虎头寨土匪的一番偷袭，让官军折损了几十名兵丁，剩下的营兵和徐家铁场的打手，纷纷谨慎起来。

　　命就一条，没人愿意白白丢掉。

　　剩下的山路，官军小心翼翼，却再也没有遇到土匪偷袭，顺利的来到山上。

　　刚一到山上，入眼就是一片空地，而空地的另一边，是六七百土匪组成的阵列，再后面居然是垛墙，垛口附近站有几名土匪。

　　见到这一场景，李怀信大吃一惊。

　　眼前的土匪明显阵列森严，不似一般的乌合之众，更重要的是人人穿甲，土匪的山寨更是建造了一面垛墙。

　　“这些土匪好大的胆子，敢在平地上和朝廷大军对阵，真是不知死活。”

　　郭斌昌见到二百步外密密麻麻的土匪，心中有些惊慌，可站在官军的保护之中，本能的认为这些虎头寨土匪是在找死。

　　在他眼里，朝廷大军一出，眼前的土匪自然灰飞烟灭，早早逃命说不定还有一条生路，敢和朝廷大军对阵，那就是找死。

　　…………

　　虎头寨曾经的马棚那里，有一条下山的小路，现在马棚已经不在这个地方，可从这里上来就是一排土坯房。

　　王云成从小路来到山上，跟在他身后，一个个弓箭手都走了上来。

　　当最后一名弓箭手上来后，说道：“队长，官军发现了上山的小路，正从后面追过来。”

　　王云成点点头，心中并不意外，官军只要进林子，跟着他们留下的脚印，便会发现这条小路。

　　“留下一小队弓箭手阻挡追来的官军，其他人跟我走。”王云成对身边的人吩咐了一句，转身朝大寨走去。

　　一个弓箭手小队三十多人，守住山上方向的路口，可谓一夫当关万夫莫开，山下的人根本上不来。

　　王云成来到大寨的垛墙上，大队官军正从大寨正前方的那条山路来到山上。

　　“鸣锣！”见官军上山，陈寻平对一旁的传令兵下令。

　　咣！咣！咣！

　　铜锣声连续敲响三次，就见一队队火铳手出现阵前，三支火铳中队，每个中队站成一排，列队成三排。

　　火铳手后面是一排刀盾手，一手横刀，一手盾牌。

　　最后面是长矛手，人数最多，整整齐齐站成一个方阵。

　　刘恒等人站在山寨的垛墙上，身后是一个木头支架，上面悬挂着一面铜锣，边上有流匪拿着铜锤站在一旁。

　　垛墙有两层，青砖修盖，下面的地基用的石板，坚固异常，里面又修建了墙室，靠近外面的墙壁上开了射孔，留给火铳手阻击靠近山寨的敌人用。

　　站在垛墙上，可以说是居高临下，对对面来到山上的官军，可以说是一览无余。

　　李怀信这会儿已经穿甲骑在马背上，郭斌昌被几个守备府的家丁护在中间，那几个轿夫早早去了山下。

　　站在垛墙上的刘恒，对官军那边几个身穿官服的文官武将喊道：“不知几位大人来到我虎头寨有何贵干？”

　　骑在马背上的李怀信说道：“大胆匪徒，见到本官还不自缚双臂，束手就擒，本官说不定还能饶得尔等一命。”

　　眼前的土匪人人穿甲，气势森然，李怀信发觉到这股虎头寨土匪的不一般，不愿意轻易出兵。

　　好在土匪中好几百人都用鸟铳，这让他对剿灭这伙虎头寨土匪信心多一些。

　　鸟铳在官军眼中并不是什么好武器，杀伤不足，还容易炸膛伤到自己人，所以官军之中火器营中的鸟铳手地位最低。

　　李怀信心中暗骂一句虎头寨的土匪头目是个蠢货，如果这些土匪手中的鸟铳换做长矛或是朴刀，他马上带人下山退走，不敢和虎头寨的土匪硬拼，否则就算拿下虎头寨，官军也会死伤太多，尤其是他的家丁。

　　在他心里，虎头寨的土匪抛弃兵刃不用，使用鸟铳，简直自寻死路。

　　一旁的郭斌昌见李怀信没有立刻下令出兵，忍不住催促道：“李大人，跟这些土匪废什么话，赶紧出兵剿了他们，别忘了那两成好处。”

　　在郭斌昌眼里，土匪根本不是朝廷大军的对手，这一次灵丘守备大营倾巢而出，灭掉虎头寨山上的土匪是轻而易举的事情。

　　他却没想过，朝廷大军也有所不同，卫所和边军实力不一样，一千人和一万人又不一样。

　　死读书是大部分文官的通病，只认为朝廷大军一出，宵小灰飞烟灭。

　　哪怕如今萨尔浒一战大明损兵折将，在朝廷绝大多数文官眼中，东虏不过是癣疥之疾，没有人会想到二十年后，他们眼中所谓的癣疥之疾占据了大明的江山。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百一十一章 官军围剿虎头寨免费阅读。https://xs.23sk.com 