    “多人自由副本启动，场景：无涯之森，5分钟后开始传送，请做好准备。”

    　　梁德躺在休息区的沙发上，抱着常断玄送来的加菲猫木盒。

    　　盒子里的血炼图纸他已经烂熟于胸，只是现在没有简易版元神谐振器的辅助，用不出来。

    　　梁德双掌现出淡淡的赤铜色，将加菲猫木盒和里面的图纸搓成了一堆燃烧的碎屑。

    　　冰冷的机械女声响起。

    　　“无涯之森快乐学习多人房布置完毕。”

    　　“【学习目标】：存活至副本结束。”

    　　“【学习奖励】：馆藏图书1本。”

    　　“吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，死无葬身之地，快乐学习开始！”

    　　休息室颜色褪尽，崩解成无数明黄色三角阵符，万千阵符开始旋转，形成一个巨大的漩涡，将梁德瞬间吞没。

    　　下一个瞬间，梁德出现在两排阴暗的书架之间，两排黑色书架像两条由无数黑点构成的直线，向着前方无限延伸，没有终点，没有退路，没有开始，没有结束。

    　　梁德飞身一跃，跳到书架顶端，四面八方，阴郁的迷雾里，尽是烟熏枯木般的乌黑书架。

    　　与无虚图书馆地下藏书区的横平竖直的布局不同，这些书架交错排列，歪歪斜斜，形成无数巷道，构成了一个巨大的迷宫。

    　　即便是站在书架顶上眺望，也无法窥见全貌。

    　　实际上，以梁德的目力，也只能看清以自己为中心向外三十排书架巷道的情况。

    　　数百道传送的光柱在迷宫中亮起，贯穿阴郁的迷雾，杀气冲天。

    　　汹涌的潮汐声此起彼伏，海学部数人合作，一艘艘浮空飞艇顷刻间组装完毕，每艘浮空飞艇上至少有四五名全副武装的海学部学员，海蓝色的巨大飞艇低空巡航，飞艇上重炮如林，瞭望手拿着长长的望远镜仔细寻找，只等发现梁德的踪影，就指挥炮手进行攻击。

    　　一阵海啸般的潮声卷过，庞大的幻海玄气在空中汇聚，一条体型几乎是飞艇五倍的宝石蓝机械须鲸出现在书架森林的上空，庞大的鲸躯在阴郁的迷雾里浮沉。

    　　海学部二年级级长审时语立在宝石蓝机械须鲸头顶，右臂绑着黑纱，胸前别着白色雏菊的胸针，冷酷的目光穿透重重迷雾，寒冷彻骨的杀气随之弥散。

    　　她和她的机械须鲸经过的地方，海学部其他浮空载具纷纷躲避，犹如王者出巡。

    　　除了海学部的飞行载具，无涯之森的上空，空学部学员如履平地，使用凌空高蹈飞行的他们比海学部的载具灵活了不知道多少倍，在空中如飞鸟般穿梭来往，破空声不绝于耳，各色尾气在迷雾中留下道道痕迹。

    　　空学部二年级级长杨玉狐离开传送光柱后一飞冲天，高度凝聚的北天一气从他背后喷射而出，在瞬间将他的速度提高到极致，他整个人被虚无缥缈的北天一气覆盖，就像一股强劲的气流，肆无忌惮地穿过迷雾，所过之处如狂风扫荡。

    　　一艘浮空飞艇来不及躲避，被杨玉狐直接从中撞穿，留下一个边缘参差不齐的巨大破洞，在空中剧烈爆炸，飞艇上数名海学部学员惊恐万分地从空中坠落，发出不知所措的喊声。

    　　从空中坠落后，他们的厄运并没有到此为止，在充满迷雾的黑色书架巷道间，赤铜色的灼热光焰和素白色的凌厉罡气交相辉映，癫狂蛮横的狂呼声中，数百个热气四溢的赤铜色高大身影横冲直撞，把面前的书架通通撞翻碾碎，犹如地动山摇，碎片乱飞，几个从飞艇坠落的海学部学员好巧不巧挡在他们冲锋的路上，还没来得及反应就被生生撞成了一蓬血雾，血肉骨骼四散，与书架的残骸混杂一处。

    　　几艘低空巡航的海学部飞艇急忙拉升高度，以免被地上的破坏波及，但已经迟了。

    　　犹如暴雪的素白色罡气针自地面涌现，声势之烈，竟在一刹那间将那片黑色的无涯之森染成了霜雪之白，被罡气暴雪扫中的几艘飞艇已经不是被射穿那么简单，而是好像在现实中被生生抹去形体，每一寸都被霸道无匹的罡气针炸成细小粉末，纷纷扬扬地飘落下来。

    　　寂静的无涯之森被一群纵火者涌入，沸反盈天的狂潮向着四周扩散。

    　　梁德略略观察，便马上从书架顶端跳落，放低身体，在巷道里快速穿行。

    　　他发现了这个场景里对自己有利的两个因素。

    　　一个是大，黑色书架构成的无涯之森无边无际，没有任何一个学部可以在短时间内完成地毯式搜索。

    　　二是有雾，黑色书架森林的巷道和上空弥漫着白色的雾气，以梁德的目力，也只能看穿五十米内的景象，再往外就是一片茫茫。海学部的飞行载具视野最广，但是飞在上空就是所有人的靶子，经过一轮激战，还敢在上空巡游的载具寥寥无几。

    　　梁德透过迷雾隐约看到一抹宝石蓝色的巨大影子，但不知道那是什么载具。

    　　他迅速向着无涯之森的外围移动，远离传送光柱密集的区域。

    　　他已经在副本系统里呆了十来天，连四肢和内脏都再生过几次，整个人彻底换了新配件，不可能留下给人追踪的东西。

    　　现在陆海空三个学部参加副本的学员都是在凭运气搜索，只要不断往外围远处移动，遇到的敌人就不会太多。

    　　梁德缩身成轮，在体表的内气中加入灰黑色真性，遮盖醒目的赤铜色涂装，单机版无敌风火轮转成一道不起眼的黑色哑光，沿着书架之间的巷道穿行。

    　　他没有只走直线，这样目标太明显，而是转来转去，时而加速时而减速，尽力隐藏内气波动和发出的声响，每冲出几十公里距离，都会先停下来观察四周，在书架里躲藏片刻，以免埋头赶路一不小心冲进了别人的包围圈。

    　　幸好他的天生神力越来越得心应手，这门内气最善隐藏，练到深处，甚至可以伪装成一个完全不会武功的普通人。

    　　梁德缩成普通的黑色轮胎一路向北，离开炮火纷飞的地段，前方迷雾重重，看不清终点。

