    这边，湖人队众人围在斯科特身边。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “等会儿还是陈、科比、余、兰德尔、希伯特先。”斯科特说着，摊开战术板，开始布置：“等一下......”

    事实上，这个战术布置原本就已经做了，这个时候不过是强调一些小问题罢了，比如针对某个球员要如何去限制，比如针对自身应该怎么去转移球，怎么去抓住机会，需要注意些什么。

    至于陈锋的回归，对他们来说不需要调整什么，毕竟陈锋才缺席了几天。

    说完了战术，斯科特看向陈锋，又一次叮嘱：“陈，我虽然让你上场，但不希望你再受伤。这虽然是总决赛，但和总冠军比起来，我更看重你，明白吗？保护好自己，如果有不如舒服，立刻下来。”

    “是。”陈锋点头，表示明白。

    不过他不会完全听斯科特的，上场时间受限制，但在场上他不会畏手畏脚，他既然选择提前复出，就已经有了心理准备，哪怕是比赛会很难，会冒险，他一样不会退缩。

    这一场，他们绝对不能输！

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    骑士队一边，上的依然是欧文、香波特、詹姆斯、理查德-杰弗森、特里斯坦-汤普森。

    汤普森和希伯特跳球，也许是因为陈锋忽然回归鼓舞了希伯特，这一次希伯特竟然赢了汤普森，先一步碰到球，把球点给了余谦，余谦迅交给陈锋。

    开始推进。

    “嗯，左手？”

    看到陈锋推进全程都是左手控球，斯科特眉头一皱：“看样子，陈还没有完全好。”不过他早就已经有了这种想法，也并不奇怪，如果真的这么几天就好了，他反而会觉得奇怪呢。

    可如今球队这个情况，哪怕是陈锋带伤复出也是无奈之举，斯科特摇了摇头，无声的叹了口气。

    不远处，泰伦-卢也现了这点，嘴角不禁露出一抹微笑：“呵，陈果然是带伤复出。这就好，伤还没好，他的实力肯定挥不出多少，顶多也就是激励一下湖人队的士气罢了，不足为虑。”

    球到了前场，欧文迅赢了上来，身体稍微偏向右边，正好挡住陈锋的左手边，他也看出陈锋应该右手还没全好，要突破的话肯定是从左手边，所以只要堵住左手边，他就没办法突破了。

    看到欧文这个动作，陈锋眉头微皱，手腕一抖，将球传给了科比，然后自己开始跑动，在内线兜了一圈儿。

    “球。”陈锋一个反跑，冲队友喊了一声。

    兰德尔分球，陈锋左手伸出，一把将球抓住，然后顺势一甩，一个击地传进了内线，正好从汤普森脚边穿过，给到了后边的希伯特手中。

    “传的漂亮。”希伯特心头暗赞，抓住球就是一个暴扣。

    从篮筐上落下来，希伯特依然很兴奋，跑过来和陈锋击掌，咧着嘴大笑：“还是陈你传的球舒服。”

    “呵呵，防守吧。”陈锋微微一笑，看了欧文一眼。

    这一眼明显带着挑衅和轻蔑，欧文眯起眼睛，望着陈锋的背影哼了一声，心头却不禁凝重，原本以为陈锋右手受伤，实力肯定会大受影响，可如今看来，哪怕是只用左手，他的实力也不容小觑。

    骑士进攻，球很快到了前场，给到詹姆斯的手上，詹姆斯一个虚晃，飞快的突破，然后大范围转移球，给到另一侧。

    另一侧三分线外，香波特抬手就是一个三分。

    砰！

    球没进，希伯特拿下篮板，迅传给陈锋，陈锋下意识的伸出右手去接，可才一碰到球手腕就是一疼，他连缩手，用左手将球拿住。

    “该死。”甩了甩右手，陈锋心头暗骂，开始用左手持球推进。

    这个过程很快，别人都没注意到，但小薇、小猛都注意到了，忍不住皱眉，他们是知道陈锋要提前复出的，也曾劝过，但没有劝住，这个时候自然很为陈锋担心。

    小薇双手合十，心中默默祈祷。

    球到了前场，欧文扑了过来，陈锋冲希伯特打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋则往旁边一运，然后回传球给希伯特。

    这是一次常规的阵地进攻，不过有了陈锋的组织和串联，球的运转顺畅了很多，几次传递之后，兰德尔抛投打进。

    4:o！

    场边上，泰伦-卢微微皱眉，被对手打一个4：o不算什么，真正令他感觉凝重的是湖人的士气。

    这是斯台普斯，是湖人的主场，加上陈锋复出，令湖人队的士气从低落中重新恢复了过来，并且更胜往昔。

    在这种情况下，湖人队的进攻效率，命中率都提升了不少。

    “必须遏制一下。”泰伦-卢看向詹姆斯，冲他打了个手势，意思是：“我们必须要得分，遏制住对方的势头。”

    “嗯。”詹姆斯点头。

    骑士队进攻，欧文过了中线之后打算单打陈锋一个，但看到詹姆斯过来要球，他放弃了单打，把球传给了詹姆斯。

    拿球，詹姆斯给队友们打了个手势，众人拉开，他开始单打，连续交叉步，做出一个往右突破的假动作，令余谦重心稍微往左移动了一点，然后詹姆斯猛然变向，往右侧突破。余谦反应也不慢，迅调整重心，但一股大力从詹姆斯身上袭来，让他脚步一缓，终究还是没挡住。

    内线，希伯特已经扑了过来，可詹姆斯的度更快，如一头猛虎一般，飞身跳起，爆力惊人，希伯特几乎来不及起跳，只能看着詹姆斯一个单手暴扣。

    4:2！

    “不愧是詹姆斯。”陈锋不禁凛然，深吸口气，冲队友们喊了一声：“进攻！”

    陈锋推进到前场，给队友们打了个手势，示意众人拉开，他要单打欧文。

    比赛场上，本就是争锋相对，刚才湖人打了骑士一个4:o，詹姆斯立马回敬了一个单手暴扣，要遏制住湖人的势头。

    这个时候，陈锋必须站出来，用行动去还击。

    更何况，他的上场时间是受限制的，不能过二十分钟，而即便是斯科特不限制，依他如今的伤还没好的情况，也不可能打太长的时间，所以必须在前边两三节就爆，要先声夺人。