    虚拟宇宙，众神殿中。

    这里只有众多宇宙之主，也只是分出一缕意念来到这里。

    他们一个个愁眉苦脸，露出担忧之色。

    “联盟强者，有两千宇宙之主，三千万尊者，三百亿不朽，三万亿界主，虽然在我人族疆域之外打开了无数的空间通道，可要想全部调度过来，还需要一些时间。不过……！”混沌城主将得到的消息说了出来。

    这是席卷整个宇宙的大战，兵员信息根本无法隐藏，再加上虚拟宇宙的关系，轻易的就能探查清楚。

    “联盟已经派出一千万尊者，依靠奴役的人类仆人，会直接降临到我们人族疆域的内部，先进行一番破坏，收割寿命，让我们顾此失彼。”混沌城主的声音有些低沉，“可明明知道这种情况，我们却无法阻止。因为他们派出的尊者太多了，哪怕不齐心，我们也无力应付。”

    以人族之力，如何抗衡？

    人类只有一千多尊者，哪怕加上现今还没有脱离人族的种族，也不过两千左右罢了，这就相差五千倍。

    差距太大了。

    而宇宙之主，还要防备联盟大军的真正强者，根本无法分身。

    “现在各个宇宙国，还有宇宙秘境撤离的怎么样了？”混沌城主询问。

    人类有五大势力，各自都有疆域划分。

    星耀之主摇头，叹息道：“时间太短啊，根本无法全部撤离，也没有地方前往，只能将精英暂时做了安排。混沌，现在最关键的还是那位，准备的怎么样了？”

    其他强者也全部看了过来。

    他们的依仗，也是秦明罢了。

    “他也知道时间紧急，正在全力做最后的准备！”混沌城主道。

    “需要多久？晚一天，恐怕死亡的人数就要以亿，不，以兆为单位了！”星耀之主急迫道，“一千万尊者啊，就是让我们几个放手去杀，又能杀几个？再说，联盟的强者已经虎视眈眈，若不是想要大军横推，只是两千宇宙之主出动，我们之中，恐怕除了你和巨斧，都要死！就连你和巨斧，恐怕最终也抵挡不住。他们强者太多了，多的让我们绝望。”

    “在异族尊者降临我们人族的一瞬间，我就出手！”巨斧忽然开口，“我有宇宙中绝大部分的坐标，可以避开能够纠缠住我的强者。一旦动手，我就去屠其族群。”

    混沌城主点点头，就猛然站起身，脸色变了：“已经有异族尊者降临到我们人族了，不好，他们是统一行动的，已经遍布我们人族疆域大部分地方！”

    “什么？”巨斧爆发一股滔天戾气，他想在人族中各个地方定点灭杀，可根本不现实。

    敌人太多了。

    唯一的办法就是以杀止杀。

    “天狼族的尊者狼啸天，已经摧毁了一颗生命星球，死亡一百零三亿人！”混沌城主平静的开口，可是眸子中，已然血红。

    他掌握着虚拟宇宙的权柄，自然能够在第一时间之内知道外面的详细情况。

    “天狼族？天狼之主所在的种族？嘿，我就去彻底的灭了天狼族！”

    巨斧没有动，可在现实中，他的身影骤然消失，根据原祖提供的坐标，直接前往天狼族。

    因为天狼之主的关系，狼族独居一个宇宙秘境，种族非常兴旺，在整个妖族中，也是排在前列的存在。

    在这里，天狼族是属于皇族，他们还统治着七十二个狼族，如独角狼，三头狼等等。

    在天狼大殿中，狼啸天端坐首位，这本来是天狼之主的座位，可惜那位强者已经被秦明所杀，作为霸主的他就自然而然的接任了天狼族的大权。

    此时，留在这里的神力分身正在意气风发。

    “我的本体已经降临到了人族疆域内，在我面前，是一颗生命星球，至少有着一百亿人口！”

    “我就先将这颗星球的人类给灭掉，炼化精血，够我一口吞的，也给我们伟大的老祖天狼之主报仇！”

    “当然，这只是开始，一场宏大，也是一场古往今来最为盛大血宴的开始！”

    “待我屠戮一千亿兆人时，我们已经集结好的大军，正准备通过虚空通道降临到人族边境的不朽大军，就可以彻底的杀入人族疆域中，可以尽兴的屠戮，尽情的掠夺。”

    “当然，也别忘了收拢一些人类，给我圈养起来，以后就可以不停的收割血食了。否则，人族一旦被灭了，我们就少了上等的食物！”

    “哈哈哈！我的本尊刚刚盘点好，摧毁这一颗生命星球，不但让我吃了个半饱，收集的其它资源，至少也相当于人族的上百混元单位。当然，这对于我来说是毛毛雨，可毕竟只是开始，不是吗？”

    狼啸天意气风发，狂态毕露。

    硕大的浪头，也分外狰狞。

    一朝坐在主位上，掌握大权，又可以尽情的屠戮，释放本性，对他而言，还有比这更高兴的事情吗？

    “实际上，我应该谢谢秦明，嘿嘿，当真应该谢谢他！”

    狼啸天看着左右一个个老老实实的族人，心中无比得意。

    却在这时，他感应到了一股的恐怖的气息席卷而来，让他心神狂震，猛然站起身，下一刻，他就看见一道斧光劈开天地，将他的心神湮灭。

    巨斧降临这里之后，就身形一晃，直达千万公里高，一双神眼，将这个宇宙秘境尽数看穿。

    “集结好了大军？空间通道已经架设完成，还没有跨越过去？好、好、好，你毁我人族一颗生命星球，我就灭你族群！”

    “正好，我也参悟出了一套灵魂攻击的斧法，虽还不太强，可将你们尽数灭了，却足够了！”

    巨斧想着，手中就出现了一柄斧头，一柄属于至强至宝的斧头。

    “给我去死！”

    双手握斧，高高举起，狠狠落下。

    骤然出现的斧光，劈开了苍穹，湮灭了大地，迸发出的毁灭之力，只是一瞬间就将这个宇宙秘境给劈为两半。

    力量席卷，将秘境整个湮灭。

    这里的天狼族，这里的生灵，也在一瞬间被抹杀，从灵魂到肉身，一起给灭了。

    “下一个！”巨斧不在看一眼，踏破虚空而去。

    天狼秘境，也彻底的被摧毁，化作一团虚空洪流，然后被宇宙规则修复，而这里，也成了一片死地。

    人族疆域中，狼啸天刚刚摧毁一颗星球，盘点收获，正准备前往下一颗生命星球，就身躯一颤，灵魂湮灭，意志消失，已经死亡，只留下了躯壳。

    紧接着，天狼秘境被巨斧整个摧毁的消息就迅速的传遍宇宙，还有清晰无比的视频。

    一时间，让杀入人族的尊者，无不惊颤。