    <!--go-->    说句现实的话，千城雪还一直在为怎么维修鹤兰号发愁呢，更谈不上发展了。

    站在一旁孙璃不断擦着眼睛，她到现在还是有点不敢相信。

    “雪姐，这海湾基地真的是我们的了?”

    “没错，以后我们就有两个大型驻地了。”

    千城雪十分确定的应道。

    公寓内，苏陌躺在床上，他并没有入睡，而是翻起论坛。

    最近的论坛异常热闹，尤其是地之杯规则公布之后，每天都可以涌出数都数不清的帖子。

    苏陌很有耐心的浏览着这些帖子，他需要特别注视大盘的动向。

    虽说他们只是小人物，很难左右大盘走向。但是想要更好生存下去，却不得不注视着大盘。

    就在这时候，一条醒目的帖子映入他眼中，惊天大瓜，神仙打架，殃及鱼池。

    苏陌点了进去看了看，只见楼主上传一纷纷影像片段，只见茫茫大海上，一艘艘满载舰载机核动力航母搭配着护卫舰舰群，成规模的行驶而来，紧接着一架架舰载机有序起飞。

    这些舰载机成群朝着一个方向飞去。

    没有多久在远处天际，浮现出如同蝗虫群的战机群，所有汇集而来的舰载机群并入了进去。

    在这些战机群中心，一架顶着圆盘的巨型干扰空载机正在不断释放干扰源。

    没有多久，远处地平线上出现一座巨型战略城市。

    这些战斗机成功无声无息靠近目标，全程没有被对方的防御雷达扫描到。

    就在这时候，战机群内四架体积圆滚滚，头上顶着一个类似金属的FDE-03型脉冲战机脱离出来，它们发出特殊的脉冲，大范围瘫痪附近地面所有电子设备，包括智能化对空武器。

    下一秒钟，靠近的战机群将一枚枚导弹被倾泻出去，射向那座城市。

    轰隆隆~~

    爆炸火光伴随着通天的黑烟冲向天空。

    转瞬间，偌大的城市沦为一片火海。一击得手后，这些战机二话不是调头直接离开，根本不给对方反击的机会。

    这一幕，不只是在这座城市上演，而是在多座大型城市同时上演，并且这城市基本上没什么人见过，没特别的名气。

    不过具体信息还是被留言的玩家给捅出来了。

    “MMP，太过分了，M国的玩家，竟然对天龙公会，进行精准的外科手术打击，攻击全部都是主要生产地，指挥部和战略要地的城市。”

    “太不要脸，竟然搞偷袭！”

    .....

    苏陌仔细翻阅帖子，他不由摇了摇头，这战斗打的可真够生猛的。就从帖子披露来看，至少有超过二十座城市和四十处战略要地受到大规模空中打击，这损失根本没法估量。并且敌人也不是一般狡猾，他们屏蔽防御雷达之类的设备，然后远距离一顿倾泻，随即撤离！

    等到天龙公会的战斗人员反应过来，对方也就撤离了。

    苏陌退出这个帖子，仔细在翻翻热门帖子，结果发现天龙公会还是没有任何的回应，仿佛轰炸的不是自己的城市。

    “不应该啊。”

    苏陌自言自语道，如果说之前是为了低调，不愿意声张，现在规则出来，对方还打到头上来了，没理由就这么放纵对方。

    就在这时候，突然有人发帖喊道：“大家快去M国玩家论坛板块看看，惊天大瓜！”

    苏陌好奇点开对方的论坛，结果醒目就看到一个头条帖子。

    菲墨斯远空基地覆灭！

    苏陌点进去，看了一眼，嘴角不由得抽动了一下。他就说么，来而不往非礼也嘛。

    M国官方公会·自由胜利公会，在西南部最大的菲墨斯远空基地被天龙公会用核雷给端了。而负责投掷的作战兵器，返回后还被拍下来了，是一台浅蓝色的III代变形机甲，其帖子还附带了一小段影像。

    只见一架长十八米的通体由蓝色稀金属构成，鸭翼构架模板的战机垂直朝着地面自由落体。在临街地面的时候，其机躯指定部位延伸出双手双脚，同时机体各个部分自动折叠，转瞬间变成一台很特别的机甲落地，动作十分绚丽。

    苏陌看着这台III代机甲也是有点眼热，一看就知道是好东西。

    可惜了，这种好东西注定很稀少的，估计就算天龙公会都没有几台，毕竟二代机甲就很难弄了。

    苏陌关掉帖子，继续浏览论坛，看了一两个小时之后。

    他便失去兴趣了，基本上都是在骂架的。因为现在所有人都在拼命互相攻击，可以说乱的跟一锅粥似的。

    苏陌将手机放在旁边，关上灯休息。

    数日之后，苏陌一如既往，心情十分不错进入破晓集团大楼，准备去上班。

    这时候，苏陌手机弹出一条讯息。

    他打开看了一下，发现是微聊群里的讯息，并且是千城雪@所有人。

    “最新军团构架调整，由于军团大量人员专业，生产任务缩减，所以后勤压力减小，为了资源最大优化，经过认真斟酌，决定将第十二组从后勤小组更改为战斗小组，至于军团的后勤将由各小组自行承担。”

    此时群里顿时沸腾了。

    周倩第一个冒泡：“太好了，我们终于转正了。”

    唐妖（副军团长）：“恭喜了！我们军团实力又要增强一分了。”

    陈猛（三组组长）：“恭喜！实至名归！”

    ......

    苏陌也是有点意外，第十二组竟然转成战斗小组了。

    就在这时候苏陌听到旁边一些别的小组成员走过去，他们正在讨论着军团变动。

    “你刚才看群里通知没，第十二组转成了战斗小组。”

    “看到了，意料之中的事情，第十二组最近立了那么多功劳，表现又那么出色。”

    “我不这么觉得，你说有没有可能是因为那个苏陌啊。”

    “说不准哦，真可惜那种大神怎么没落在我们组上。”

    “行了，别做白日梦啦，对了那个叫苏陌的大神帅不帅，我还没见过本人呢。”

    “我也不清楚，应该很帅吧，听说是个很有范大叔。”

    ......

    苏陌听的嘴角微微抽动，随后低着头，朝着电梯走去。<!--over-->

