    吴俊对自己选择的艰难道路并不知情，却也感受到了帐篷里诡异的气氛。

    见众人都不说话，吴俊轻咳一声，继续说道：“昌玶公主的能力，在座诸位有目共睹，柳随云谋逆案后，陛下与太子双双重伤，朝中大小事务其实都是她在打理，可曾出过疏漏？”

    司马源愣了下，这才反应过来昌玶的能力居然强悍如斯，心念一转，出声附和道：“三公主能力卓绝，但毕竟太过年轻，还须有人辅政才是。这个人选，必须机智无双，又能服众，我建议由……”

    李慕禅冷笑一声：“我看这辅政人选，肯定是非司马兄莫属了吧！”

    “难道李兄觉得我不够资格？”

    司马源眯眼斜视李慕禅，二人气机交锋在一起，场中气氛立刻变得紧张。

    李慕禅悠悠地道：“李某并非觉得司马兄不够资格，而是觉得昌玶公主不够资格。昌玶一个黄毛丫头，乳臭未干，何德何能承袭我大夏国统！”

    说到最后，李慕禅气势一盛，司马源身上文气一闪稳住身形，这才不至于狼狈跌倒。

    司马源脸色阴沉的凝视了他一眼，无奈吴俊没有发话动手，只得暂且吃下这个闷亏。

    吴俊啧的一声，道：“李家主，昌玶公主已经是立命境，你叫她黄毛丫头，让儒门中那些七老八十才立命的腐儒如何自处呐。”

    司马源：“……”

    仿佛听到教主在骂我？

    李慕禅没想到昌玶连最后一块短板都给补齐了，脸色微微一沉，沉声说道：“事关江山社稷，不可儿戏，太子乃是嫡长子，无论从何处讲，都是新帝的不二人选，我李家坚定不移站在太子身后。”

    司马源针锋相对道：“我司马家愿效忠昌玶公主！”

    这时，徐昌一副犯愁的模样道：“这可就麻烦了，我来之前，我徐家诸多长老都觉得二皇子勇武过人，当为绝世武帝啊！”

    诸葛岗仿佛白日见鬼一般，瞪起了眼珠，不敢置信的看向了徐昌。

    李慕禅也是一愣，眉头微皱的朝着徐昌看去。

    在他看来，司马源明显是被昌玶公主拉拢，被许以了辅政大臣的好处。

    徐昌早已与昌玶公主关系密切，甚至为她暴露了多年潜伏的暗探，在他看来，二人也是一条船上的。

    如今徐昌忽然反水，站到了二皇子阵营，不由得让他大感意外。

    与此同时，诸葛岗偷偷瞥了眼吴俊，见他眉梢带笑，不由得豁然开朗，说道：“我与三皇子乃是生死之交，此次来京，便是为三皇子而来！若三皇子有心挣一挣龙椅，我诸葛家必定全力支持！”

    大夏四大世家，分别支持四位皇子皇女，弄不好整个大夏都会分崩离析，局势瞬间变得复杂了起来。

    李慕禅眉头皱得更深了，目光在司马源几人脸上来回扫量，总感觉哪里有一丝不对。

    这时，诸葛岗与徐昌已经激烈的争吵了起来。

    “三皇子行事荒诞滑稽，朝中谁会拥立一个一眼便看得出是昏君之人！”

    “二皇子生性好战，若是为帝，将来必定穷兵黩武，弄得民不聊生！”

    “三皇子亲近宦官，将来必定宦官专权，将朝堂弄得乌烟瘴气……”

    “二皇子心胸狭隘，手段酷烈，必定大兴牢狱……”

    就在二人吵得不可开交之时，门外忽然响起一声古怪的鸟鸣之声。

    李慕禅听到鸟鸣，朝着侍女杜鹃使个眼色，杜鹃身形一闪出了帐篷，很快脸色难看的回到了李慕禅的身旁。

    “家主，昌玶公主在西城演武场约战二皇子，此时已经交上手了！”

    李慕禅的脸色迅速变幻几次，怒不可遏的站起身来，咬牙切齿地盯向吴俊几人：“你们几个演我！”

    什么鸿门宴，什么商议继位人选，统统是假的！

    吴俊这是故意把他引来城外，想要趁机收服二皇子！

    得知自己中计，李慕禅片刻也不停留，带着一群手下朝西城演武场赶去。

    司马源脑筋也转过了弯，用敬佩的目光看向了吴俊，开口道：“我去拦他们一拦？”

    吴俊面带笑容道：“不必了，算算时间，他们二人应该已经分出胜负了。”

    今日清晨，吴俊发现昌玶无法前来主持鸿门宴，忽的灵光一闪，想出了这招调虎离山。

    二皇子是个军人，信奉的是胜者为王，昌玶约战正中他的下怀，必定前去赴约。

    放在平时，李慕禅肯定不会放任不理，必定千方百计的从中破坏。

    这次吴俊借四大世家聚会的名义，将他引出城外，切断他与京城的联系，昌玶的约战方才得以顺利实行。

    西城演武场上，二皇子与昌玶相隔百丈。

    一人身后是深沉如渊的三百黑甲卫，一人身后是杀气沸腾撼山军，双方人马剑拔弩张，战事一触即发。

    二皇子骑在麒麟兽上，手持长刀，眼神闪亮的喝道：“昌玶，没想你竟有如此胆量，敢与我军阵厮杀，之前是皇兄小看你了！”

    昌玶头戴盔甲，遮住了额头，手持长剑道：“少啰嗦，战！”

    “战！”

    三百撼山军精锐齐声高呼，军阵瞬间结成。

    “杀！”

    二皇子高喝一声，催动胯下麒麟兽，身先士卒带领黑甲卫冲了上去。

    从城头俯视下去，犹如一颗黑色箭头般，直插敌人中军！

    贞元帝在应如龙的陪同下站在城门楼上远眺，感慨道：“黑甲卫和撼山军亲兵，乃是我大夏最精锐的两支军队，没想在朕有生之年居然能看到他们自相残杀，真是活得久了，什么怪事都能见到。”

    “元杰本就是黑甲卫一员，指挥他们如臂使指，昌玶擅长韬略，又新晋立命，应先生，你觉得他们谁能赢？”

    应如龙淡淡一笑，说道：“陛下心中早就有数了吧。”

    贞元帝莞尔的叹了口气：“唉，有吴俊那根搅屎棍在，咱们估计是看不到这两支精锐的交锋了。”

    如同言出法随一般，贞元帝的猜想很快便得到了应验。

    二皇子胯下麒麟兽一马当先，眨眼冲到了昌玶的跟前十丈距离。

    就在这时，昌玶忽的从袖子里甩出一物，朝着右边抛出。

    看到昌玶抛出的东西，麒麟兽猛地掉头，带动整个黑色箭头偏转了方向，朝着城墙撞去。

    二皇子看着越来越近的城墙，惊愕的呆滞在马背上，用力勒紧缰绳，缓缓的减慢了速度。

    但身后的黑甲卫却阵型被破，军阵的杀伐之气瞬间弱了下来。

    与此同时，昌玶高举宝剑一声令下：“给我狠狠打！”

    身后撼山军士兵一拥而上，嗷嗷的挥舞手中大棒，追着黑甲卫的三百人就是一通暴打。

