    众人都有些疑惑，不知道什么时候见过萧天师了。

    苗平风：“昨天一直在我们这位苗家主身边的男子便是萧天师。”

    众人大惊。

    “居然是他？我真是一点都没看出来。”

    “是啊，我当时只觉得他气宇不凡，并没有想到他竟然就是萧天师。”

    “难怪我觉得那人有些不寻常，谁想到他竟然就是天师府传人。”

    这时候，苗平风又似做一脸惋惜的叹了一口气：“本来呢，天师是可以出来和大家见面的，只可惜……”

    “可惜什么？”文老忙问道。

    他现在很想要见一眼天师府的传人，因为他一直都很想见识一下天师府那传说中的针法。

    苗平风看向文老：“只可惜，萧天师已经被人害死了。”

    “什么！？”

    众人不敢相信，因为来这里的人几乎都是听说过天师府名头的。

    天师府的天师更是如同神人一般的存在。

    这世上竟然还有人敢害天师府的传人？莫不是不想活了吗？

    文老急忙问道：“到底是谁下此毒手？竟然连天师府的传人都敢下手，就不怕招至天师府的怒火吗！”

    苗平风闻言转头看向了那边的苗雨舒。

    众人看到他目光看过去全都懵了。

    有人诧异：“难道是她杀的？”

    “这怎么可能？她只不过是一个弱女子，天师府传人可是都身负绝迹的，怎么会被一个弱女子轻易杀死呢？”

    “是啊，那可是天师府传人啊，一般人根本无法近身，再说了，她又为什么要杀天师府传人？目的是什么？”

    苗平风有些歉意的看着众人“这说起来，我也有不是，之前老家主身死，我还以为是天师府的萧天师和那个女人一起勾结害死了老爷子，谁能想到这一切全都是那个女人的阴谋。”

    “什么阴谋？到底怎么回事儿？”有人问道。

    苗平风：“萧天师昨天来找过我，他告诉我，老家主正是被那个女人害死的，而且还是他亲眼所见，我当时还提醒他要小心，可是谁能想到今天早上起来就得知萧天师已经被人给毒死了，凶手是谁，想必不用我说，大家应该都已经知道了，你们若是不信，可以去查看萧天师的遗体，文老和李老也尽可以去查看萧天师是不是死于剧毒。”

    众人闻言全都铁青着脸转头看向苗雨舒，他们愤怒无比：“你这个恶毒的女人！你为了家主之位杀了自己爷爷不说，现在竟然连天师府传人都敢杀，你若不死，天理难容！”

    “没错！绝对不能让这种人当家主！废了她！”

    “不光要废了她，还要她偿命！不能就这样算了！”

    一时间，众人全球群情激奋。

    苗平风看到这一幕，脸上尽是得意之色，这正是他要的效果。

    苏寒卿看到众人全都在针对苗雨舒，而苗雨舒又始终不说话，她只得站出来对众人说道：“我不相信雨舒会是这种人，你们不要冤枉她！”

    虽然苏寒卿在外面或许会有很多人给她面子，不敢和她顶嘴什么的，但是在这里的世家几乎没有低于他们家族的，所以也没有谁会让着她。

    有人指着她说道：“谁不知道你们苏家和苗家的关系最好，你说的话鬼都不信！”

    “说的没错！谁的话都能信，就是你苏家人的话不能信！”

    苏寒卿看到他们连自己的话也不相信，脸色不免有些难看。

    就在她准备再次开口的时候，苗雨舒忽然拉住了她的手。

    苏寒卿转头看去，一直没有说话的苗雨舒终于站了出来。

    她看着那边的苗平风：“方才你说，是我害死了爷爷？”

    苗平风：“没错！怎么？你难道还想狡辩不成？”

    “你刚才说，是天师府的萧天师亲眼看到我杀的我爷爷，而且亲口告诉你的？”苗雨舒看着他问道。

    苗平风看到她这个眼神，不知道为什么心里竟然有点慌了。

    但是他还是故作镇定的说道：“对！就是他亲口告诉我的！”

    “你是不是觉得你把人毒死了，就可以四五对阵了？”苗雨舒看着他忽然露出了一抹有些冰冷的笑容。

    苗平风听到这话心里不由得咯噔了一下，她这话是什么意思？

    就在这时，关闭的会客大门突然被人推开。

    众人转头看去，下一刻他们全都惊呆了。

    他们不敢相信的看着从门外进来的那人。

    “这……这怎么可能？”

    “是我眼花了吗？”

    “那……那是……”

    他们全都难以置信的看着门口。

    不光是他们惊到了，苗家其他人也惊到了，苏寒卿也一样惊住了。

    但是要说全场最惊讶的人，恐怕非台上的苗平风莫属。

    他不敢相信的看着门口进来的那道熟悉的身影。

    “这……这怎么可能？”他嘴里还在喃喃说道。

    只有一人脸上没有惊讶之色，那就是站在苏寒卿身边的苗雨舒。

    因为今天早上，她已经见过他了。

    那是早上差不多六点的样子，她还在休息，忽然听到外面传来了一阵敲门声。

    她坐起身看向外面：“谁？”

    门外传来了一个熟悉的声音：“是我。”

    苗雨舒当场惊到了，她急忙下床去打开了门，甚至连鞋子都顾不上穿了。

    当她开门看到萧阳再次出现在自己面前那一刻，她眼中的泪水再也止不住，直接一把抱住了萧阳。

    随后，萧阳告诉她，他其实并没有被毒死，他只是诈死想要骗苗平风上当而已，果然和他想的一样，他上当了！

    萧阳在一众宾客诧异的目光中来到了苗平风的面前。

    “你……你怎么会没死？”苗平风脸色煞白的看着他。

    萧阳：“你的那点把戏，我十年前就已经玩不要了。”

    “这……这到底是怎么回事儿？”那些宾客懵了。

    因为他们看萧阳似乎并不是站在苗平风这边的。

    “不……不可能，你应该死了才对，你怎么可能活下来？”苗平风惊魂未定的倒在了地上。

    萧阳看了他一眼，转头看向众人，说道：“他说的我没错，我的确应该死了，因为给我下毒的人就是他！”

    他说这话的指着地上的苗平风，众人一片哗然！

