    罗伊很老实地待在自己的位置。

    宴会的规矩他不懂，此刻也吃得半饱，圣女殿下离他有些远，与那些贵族交谈甚欢。

    当然……这些贵族现在能笑得出来的，都属于是老油条了，尸位素餐莫过于此。

    闲着也是闲着，罗伊呼出自己的属性面板。

    【姓名：罗伊】

    【等级：0，（经验点数：100）】

    【种族：人类，？（未解封，临界值0/10000）】

    【天赋：未解封】

    【种族奖励：快速适应（经验获取速度+50%），最高等级为LV80-传奇巅峰】

    【天赋奖励：未解封】

    【主职：无】

    【副职：无】

    【兼职：无】

    他没有得到过任何职业，等级干脆就是个0。

    种族是人类，这个没问题，罗伊放下心来，起码他不是什么起死回生的亡灵……

    人类得到的经验比例是150%，升级要比正常种族快一半，或许是给短命种的补偿。

    这个世界上——不论是精灵、巨龙、还是其他种族，最短命的矮人也能活个500年，而人族的凡人最长寿的也就120年，是真正的高潜力低寿命，想要长生就只能努力变强。

    【职业技能：无】

    【共通技能：神之启示LV1，随机之骰LV1】

    【体质】8

    【敏捷】9

    【力量】8

    【魅力】13

    【意志】11

    【精神】15

    技能方面只有【启示】与【随机之骰】，属性点方面正常人是10点，所以他自己的三维（体质、敏捷、力量）比正常人弱，但精神与魅力是长处，精神或许是穿越者的缘故，魅力的话……

    罗伊摸了摸自己的脸。

    “喂！别傻愣着，说的就是你！”

    像是百灵鸟般的声音从人群中传来，紧接着一只白皙的手揪住罗伊的衣领。

    “怎么一个人发呆啊，记得没错你应该是今晚的主角吧？”

    这副自来熟的性格让罗伊差点没反应过来。

    他转过脸，望着那个身穿白裙的少女：“你是……？”

    “叫我菲莉亚就行，圣女殿下真是会给人找麻烦。”

    菲莉亚有些头疼的抚摸着自己的额头。

    圣女殿下在路上随便找个人就要任职圣骑士，甚至还是她的亲卫，这究竟是犯的哪门子毛病。

    “久仰大名。”罗伊很敷衍。

    “你认识我？”菲莉亚眼中灵光一闪。

    “……不认识。”

    他只是在客套！

    这少女怎么能问出这种问题，再加上她那自来熟的性格……

    糟了……不会是遇上什么麻烦的家伙了吧。

    他的危机雷达已经扫描到了危险，但启示并没有给出什么建议。

    用到了就一句话都不吭，真是让人血压升高。

    不过……罗伊仔细地上下打量一遍菲莉亚，随后摸着下巴地点了点头。

    长得很可爱，那没事了。

    “你不会也是个沉默寡言的家伙吧……！”

    菲莉亚突然神经质地挺直身子。

    什么叫“也是”……难不成她认识的人中有这样的？

    “我自认为自己虽然平时话有些少，但不能说沉默寡言。”

    “那就好……”

    菲莉亚松了口气，这让罗伊更加地好奇她的身份。

    “看来你还不清楚现在的状况，这也是我来这里的目的。”

    不……实际上我已经很清楚了。

    罗伊心中是这么想的，口中却是另一幅话语：“我猜你是圣女殿下身边的人？”

    菲莉亚笑眯眯的打了个响指，她的身高只有一米七左右，差罗伊半个头，但依旧踮起脚，像个前辈一样拍了拍罗伊的肩膀。

    这一击，虽然表面上罗伊依旧若无其事，但其实刚才那一刻他的眼皮抽搐，疼得只想哀嚎一声。

    突然意识到了人与人的参差……尽管看起来一样，但菲莉亚明显不是普通人，最重要的一点在于，她下手就没个轻重！

    “那是当然的了，你看在场这些人有谁敢过来跟你说话的？”

    “奇怪，我不觉得自己很吓人。”

    罗伊敷衍了一句，侧着腰离菲莉亚稍微远一点点。

    现在是她比较吓人，自己这小身板可承受不住再被拍几次。

    “习惯就好了，现在……嗯。”菲莉亚望着罗伊点头，“你既然是被圣女选中了，那就一定是我们的伙伴，所以这些事可以跟你说。”

    她低声开口：“他们是莱恩人，我们属于辉煌王国，地位上要比他们高。”

    这态度也就是敬而远之……？

    “不过嘛……想让他们听话可就难了，别看他们一个个笑眯眯的，其实一肚子坏水，莱恩这个国家坏到骨子里了，我是真正的莱恩人，再清楚不过。”

    好家伙……

    “这些话是我能听的？”罗伊小声询问。

    “能。”

    菲莉亚小姐丝毫没意识到这有什么问题。

    “圣女殿下迟早要跟这群人翻脸的，居然有人敢给圣女殿下下毒，真是胆大包天……”

    说到这里，菲莉亚笑了一声：“不过你居然愿意相信圣女，把贝尔子爵给举报了，了不起。”

    “……为什么这么说？”

    “你不是喜欢金币吗？能舍弃掉贝尔子爵给你的金币，就像是舍弃掉了自己的欲望，我在你身上看到了圣人的影子。”

    菲莉亚一顿夸奖给罗伊整得有些不知该说什么比较好，不过他抓住了重点。

    “金币？贝尔子爵并没有提金币的事情。”

    如果有金币可以拿，他一定不会忘记！

    “有这种事！”

    菲莉亚叉着小腰，嘴角一撇：“真是吝啬鬼！地龙上路都得先吃草呢。”

    这话怎么听着有点低情商的味……又或者是在内涵他？

    不过……想起刚才菲莉亚的“大力”，罗伊就觉得这也没什么，他就当菲莉亚口无遮拦。

    这绝不是怂，绝对不是。

    “好久不见，菲莉亚小姐，您今天的心情不错。”

    男性的声音在耳边响起，罗伊转过头，一个大腹便便的矮个子贵族拿着红酒走了过来。

    他的鼻孔翘得比脸都高，脸色苍白如纸。

    “嗯……巴恩斯少爷。”

    菲莉亚柳眉微皱，明显是不想再多说几句话的样子。

    这副姿态自然而然地透露出一股冷漠，罗伊感觉她像是变了个人。

    巴恩斯用傲慢的目光扫过罗伊，定格在菲莉亚柔顺的白裙上，呼吸都慢了一些。

    “或许我们有很多话可以聊，讲一下你在教会学习的内容，还有我们的婚约之类的……”

    这就是他敢来搭讪的底气，菲莉亚当年能够离开莱恩，前往辉煌王国进修，是菲莉亚的家族拜托他的家族引荐，才将这件事办成。

    他的家族可谓是功不可没，并借此争取到了与菲莉亚的婚约。

    “教会的知识不能外传，作为圣女殿下的亲卫，或许我们的婚约无法照常进行，不过……具体如何还得看圣女殿下的想法。”

