    O50行星虽然天寒地冻，环境恶劣，但是为了追究战士之巅的力量，千万年来宇宙中还是有不少的‘人’会来到这星球上。

    那些暂时没能登上战士之巅的宇宙人们，会聚集在山峰下生活，继续磨炼自己的体魄，期待有朝一日登上山巅。

    那些彻底放弃了登山的人, 由于内心的不甘，不愿离开O50行星，也一同定居在了山脚下。

    这样千年过去后，没有本土生命的O50行星，竟然也渐渐发展出了一个大型的生命聚集地，一个没有任何政权存在, 一个由一群追求强大力量的战士们组成的松散社会。

    聚集地的人口超过一万之数，他们中有的是挑战战士之巅失败者的后代, 有的是刚从宇宙中赶来O50行星的新的挑战者。

    此刻这些人统统仰望天空，紧盯着天空的异变。

    布满乌云的阴沉天空，长年都是灰暗的颜色。

    但是今天天空之上却红光大放，一个巨大的魔法阵覆盖了天穹，从中弹射出一个红色的球体。

    紧接着一个散发着巨大能量的人形生物，也随之降临。

    “那是什么种族的生物，竟然有如此令人心惊的力量。”

    不少宇宙人感知到罗炎的能量后，都心中骇然，升起强烈的忌惮情绪。

    但战士群体中，有两个年轻人却一脸无畏的神色，死死盯着罗炎，目光中流露着向。

    “如此强大的力量，这一定是以前获得了战士之巅认可的强者吧！”红凯看向一旁长发不羁，神色邪魅狷狂的同伴：“你说是吧，伽古拉！”

    被称为伽古拉的男人，一甩头发，嘴角上扬：“废话, 连我们宇宙最强种族‘无幻’一族都无法媲美的人，不是获得了战士之巅传承的战士, 还能有什么可能。”

    “光之环赐予的力量啊！不知道那会是一股怎样巨大的能量？”红凯向往的说道。

    伽古拉目光看向战士之巅：“快了，我们已经成年了，我们也将获得资格挑战战士之巅，凯，我一定会在你前面获得光之环的认可。”

    红凯笑了笑：“伽古拉，你是我们年轻一辈中实力最强的，我相信你能登上战士之巅，不过，我也不会认输的，我会同你一起公平竞争。”

    伽古拉闻言，拍了拍红凯的肩膀，笑道：“不愿认输可不行，光之环一定会选中我的。”

    在两人的说笑中，天空中追逐的红球和战士发生了变化。

    那个红球突然转向，向着战士之巅上的光之环飞了过去。

    而当那个人类想要靠近战士之巅时，却突然被无形的力量击飞出去。

    “怎么回事，光之环在排斥那个人类的靠近，难道他并不是从光之环那里得到力量的战士？”伽古拉猛然一惊，神色变得无比复杂。

    没有得到战士之巅的力量，便如此的强大, 这也就意味着，在宇宙中他们‘无幻’一族再也不是最强种族了。

    伽古拉的拳头紧紧的握住。

    ……

    另一边，罗炎追击吉尔巴利斯，意外来到O50行星，本来都快要抓住吉尔巴利斯了，结果却被光之环挡住，令他眉头微皱。

    吉尔巴利斯靠近光之环时，没有任何异常。

    但是罗炎在接近这座山峰时，却感受到巨大的排斥力量。

    这并非是重力的排斥，而是一种宇宙意志的排斥力。

    罗炎每前进一步，都仿佛顶着整个宇宙的质量前行，他只靠近了战士之巅千米，就仿佛胶水中的昆虫，变得寸步难行，被巨大的排斥力量击飞了出去。

    罗炎脸色无比难看，心中猜想，莫非自己是其他宇宙的生物，或者由于体内充满黑暗力量，光之环才阻止自己靠近吗？

    吉尔巴利斯似乎也发现了罗炎无法靠近光之环，就这么停了下来，盘旋在光之环上空，修复自己的核心损伤。

    光之环会给予靠近它的生命体，施加斥力，让他们难以登上山巅。

    但是却不会阻止非生命体靠近它，吉尔巴利斯作为机器人，就和天空中飘落的雪花一样，被光之环无视了。

    看到吉尔巴利斯在修复自身，罗炎担心它恢复之后再度打开次元门逃走，便聚拢双掌，猛地发射出气功波，轰向光之环和吉尔巴利斯。

    既然光之环阻止他靠近，那他就摧毁了光之环。

    他又不这是宇宙的生物，光之环的存在对他来说根本就无足轻重。

    而且这个光之环可是O50宇宙的黑心老板，无数在它手下打工的奥特曼，可没有一个有好的命运。

    红凯变成欧布奥特曼后，自己的挚友伽古拉堕入黑暗，憧憬红凯的小弟落入陷阱惨死，心爱的女人也惨死。

    从此以后，红凯只能一个人流浪，在夕阳下吹着那悲伤的口琴。

    至于罗布三兄妹（前代）就更加悲惨了，为了守护地球罗布两兄弟拼尽生命将鲁格赛特推走，然后牺牲。

    侥幸活下来的妹妹为了复仇，孤独扭曲的活了1300年，最后仍旧死在鲁格赛特手里。

    风马奥特曼也因为父亲不光彩的经历被冠以“败犬之子”这样烙印般的侮辱称呼，度过了被嘲笑、歧视的童年。

    他的好友盖尔古也因舍身帮助风马挡下杀伤性武器的攻击而殒命。

    这么多例子在前，可见O50的奥特曼们命运有多么的悲惨。

    也就后来的罗布奥特曼，凑活两兄弟，因为没有接触过光之环，没有从这黑心企业家那里领取任务，人生才没有那么多悲剧发生。

    总的来说，光之环的确是赐予生物光之力，让其变为奥特曼守护宇宙的伟大造物。

    光之环并没有感情，也绝无给奥特战士带去悲惨命运的想法。

    但光之环用发布任务培养奥特曼这种急功近利的方式，却是导致O50奥特曼命运悲惨的真正因素。

    反正在因帕克危机之后，奥特多元宇宙就会联系在一起，穿越宇宙将变得无比轻松。

    就算罗炎现在毁掉了光之环，导致O50再无奥特战士，以后也还是可以让光之国的奥特战士来守护这方宇宙的。

    汹涌的能量光线射向光之环。

    那是足以摧毁星球的恐怖攻击。

    吉尔巴利斯的核心疯狂闪烁警报，就在它正准备不顾核心损伤，想要强行开启次元门躲避攻击时，光之环发生了异变。

    那光芒柔和的圆环，陡然间变得无比巨大，圆环中心产生了恐怖的吸力，将罗炎的气功波尽数吞没。

    “竟然还能防御能量攻击，我倒要看看你这光之环能吸收下多少能量。”

    罗炎高举手掌，掌心处凝聚出一颗深红色的星球毁灭弹。

    这是弗利萨的绝招，只要一发就能把整个O50轰的渣都不剩。

    罗炎凝聚出的星球毁灭弹，直径超过一万米，比光之环还要巨大，他就不信光之环还能吸收掉。

    恐怖的能量球，释放着强大的能量波动，炙热的高温，将整个大地的寒冷都驱散，令万载寒冰都开始融化。

    “不好，这个家伙想要将战士之巅和我们脚下的星球都毁灭，疯子，简直是疯子！”

    聚集在山峰下的数万宇宙人，惊慌失措的寻找着自己的飞船，想要逃离这里。

    伽古拉和红凯也一脸惊骇，被人群裹挟着逃亡。

    “可恶，我还没有得到光之环的力量，怎能甘心离开这里。”伽古拉愤怒的捶打着身边的岩石，内心极度郁闷。

    红凯劝说道：“伽古拉，活着比得到力量更加重要，快和我一起逃走吧！”

    伽古拉凝视着光之环道：“不，我不走，我不相信光之环会这样被毁掉。

    光之环从宇宙有历史记录以来，就一直矗立在这里。

    几千万年乃至几亿年，光之环肯定也遭遇过黑暗势力的破坏，但是如今光之环依旧屹立在原地，很显然光之环并没有人们认为的那么脆弱。”

    仿佛是在印证伽古拉的说法，光之环猛然爆发出了更强的吸力，长鲸吞水一般吞噬着星球毁灭弹的力量。

    圆环的内部好像连接着另一个世界一般，足以毁灭星球乃至星系的气功波涌入其中，连个水花都没有溅起。

    眨眼之间，罗炎掌心上的星球毁灭弹就消失无踪。

