    锦黛刚要说话，就听到锦贡说道：“大小姐不能再吃了，再吃胃就不舒服。”

    锦黛本来想吃的，但是锦贡这么一说，她也不好意思了。

    “带回去也可以。”唐君说道。

    锦贡说道：“这种东西不能久放，大小姐想吃，我随时让人给她买，唐少买你自己的就好。”

    锦黛觉得今天锦贡有点莫名其妙。

    唐君神色如常地说：“好。”

    他转身付了自己的钱，拿在手中，一直没有吃。

    纪安澜回来了。

    锦贡说道：“大小姐，你们陪唐小姐，我陪唐少走走。”

    唐君说道：“时间不早，该回去了。”

    于是一行人往回走，路上锦黛买了一些锦城特产，让唐君带回去，以尽地主之谊。

    纪安澜还没来及和锦黛嚼舌根子，杨泽深就来了。

    她怕杨泽深知道她刚才的行为，没有多呆就拽着杨泽深走了。

    唐君带唐问回家。

    锦黛坐在回家的路上，痛苦地揉肚子。

    锦贡坐在副驾驶上说：“大小姐，以后您离那个唐少远一些。”

    “为什么？”锦黛问他。

    “他心机深沉。”锦贡说道。

    锦黛不在意地笑笑，说道：“他就是个孩子。”

    “所以才说他心机深沉。”锦贡说道。

    算起来，唐君也没比大小姐小多少。

    “好好好，知道了。”锦黛觉得他小题大做，但是没必要和他因为这事儿争执。

    反正她和唐君没有什么交集。

    回到家，锦黛坐在沙发上吃锦贡给她买的山楂糕。

    殷权凛走下楼，问她：“吃撑了？”

    锦贡站在一旁面无表情地说：“吃了一肚子垃圾。”

    锦黛抓起靠垫就扔了过去。

    锦贡轻松地抓住，将靠垫放下，出去了。

    “带锦品去京门，把锦贡留下。”锦黛气哼哼地说。

    殷权凛没有接她的话，因为锦品能力不如锦贡，这是很明显的事。

    不说别的，到了京门，锦品压根就不是斯莫的对手，担心被对方钻了空子。

    殷权凛接电话的时候，锦黛撑得出去走走，顺便去和锦仁八卦一下，讨论一下对弟弟的看法。

    他接完电话想去找她，转过身却看到了锦贡。

    “有事？”殷权凛问他。

    锦贡说道：“属下认为，殷少还是抓紧时间带着大小姐去京门处理事情。”

    “发生什么了？”殷权凛眸光一冷。

    锦贡说道：“大小姐太有魅力，属下只担心有些人会情不自禁。”

    殷权凛眉头紧锁，唇角微压，沉声道：“我知道了。”

    锦贡觉得明天收拾一天，后天走就差不多。

    谁想到，殷少从来都是雷厉风行，居然带着大小姐连夜回了京门。

    速度之快，让人咂舌！

    唐君准备第二天去锦城人家，然而万万想不到，锦黛居然已经连夜到了京门。

    唐问嘟嚷道：“奇怪，怎么走得这么急？”

    而唐君却在想，锦黛身边的锦贡，果然不同凡响，难对付得很。

    锦黛一回到百里家族，就像变了一个人似的，整个人状态都不一样了。

    她要好好收拾收拾百里关。

    据说老家伙已经出院了，趁她不在的时候，回到百里庄园了。

    一大早，百里关还不知道锦黛回来了。

    他刚刚起床，锦黛就在门外等着他。

    一开门，看到锦黛，他跟见了鬼一样，忍不住后退了一步。

    “关族老早晨好啊！”锦黛不紧不慢地说。

    百里关一脸防备，盯着她问：“你来干什么？”

    “你看这是什么？”锦黛掏出印玺。

    百里关不屑地看过去，结果看到这个东西的时候，他的神情猛地一震，腿一软，直直地跪了下来。

    锦黛原本是想让他跪的，但是他真跪了，她又觉得受不了。

    他这么大岁数，她怕折寿啊！

    所以她稍稍往一边移了移。

    她趁着百里关激动的时候，冷冷地说他：“那个黑衣人，把他交出来！”

    百里关愣了一下，看着她说：“那个人我不认识！”

    居然这么狡猾。

    锦黛说道：“你隐藏的那一支人呢？交出来吧！”

    百里关此时已经反应过来，他缓缓地站起身说道：“我不知道你在说什么。”

    锦黛一看就知道，接下来再用印玺吓他，没用了。

    她又拿出来锦家的印玺。

    百里关的眼睛一下子就睁大了。

    然后锦黛当着他的面，将两个印玺合到了一起，百里关的表情像是见了鬼一样。

    “看到了吗？殷王从一开始就肯定了我们锦家的地位。”锦黛凉凉地看着他。

    百里关无动于衷。

    锦黛说道：“通知下去，开会吧！”

    过不多时，百里家族的重要人员都坐到了前厅。

    锦黛和殷权凛并排而坐，手中把玩着印玺。

    百里家族的人都看到了象征着家主地位的印玺，谁也没有说话。

    锦黛看着手中的印玺说道：“这是殷王和公主亲自给我们的。”

    百里关像看智障一样地看着她。

    锦黛不紧不慢地说：“这人啊！有时候还是要心存畏惧，为什么一千年，两个印玺也没有出现？”

    大家一起陷入了沉思。

    百里关问道：“殷王是在哪里给你的？”

    “殷王墓。”锦黛说道。

    百里关神情一震，随即问道：“殷王墓在哪里？”

    锦黛看着他冷笑道：“殷王给我们打开的机关，他是不会让你进的，因为你没有资格。就算他让你进了，你敢进吗？不怕殷王把你永远留在那里？”

    百里关忍不住哆嗦了一下。

    锦黛将印玺放在了桌子上。

    她缓缓地说道：“还有一件事要告诉你们。”

    再没有什么事比印玺更重要的了。

    百里关没有什么反应。

    锦黛拿出一个红色的本本，放在桌上，说道：“这是我和你们少主的结婚证，以后我将名正言顺地成为你们的少主母！”

    大家都愣住了，谁也没有反应过来。

    百里关问了一句：“你们领证了？”

    锦黛“砰”的一声，将印玺压在结婚证上。

    这么一响，大家腿一软，齐刷刷地跪了下来，叫道：“少主母。”

    只有百里关一个人站着，鹤立鸡群的样子，分外显眼。

