    灰雾带来的信息，除了人生经历外，还有修行感悟。

    包含了殷平安从修行入门到脱凡五阶的所有感悟，让陈玄如同再度经历了一遍从头修炼到脱凡五阶的过程，让他受益匪浅。

    重要的是，此人掌握的功法秘术，同样被他所掌握。

    因为继承感悟的原因，他能直接掌握到此人生前达到的程度。

    【水牛功】：一种水属性功法，可修行到脱凡九阶。

    【纯元功（上）】：一种无属性功法，可修行到脱凡九阶。

    【流云秘典（前三层）】：流云谷镇谷功法上册，可修行到脱凡九阶，附带秘术。

    【神行术】：一种提升速度的黑铁级法术。

    【分光化影剑术】：一门精品黑铁级剑术。

    【落雷术】：一门大范围雷系黑铁级法术。

    【……】

    一共十几门功法秘术，都是不可多得的精品。

    殷平安大部分都停留在入门阶段，有几门修炼到小成，只有一门，修炼到了大成的地步。

    看完所有信息后，意识从识海中脱离出来，眼前多了一些物品。

    这些，都是殷平安的身家宝物，包括被他残害的那位弟子的身家宝物。

    如今，尽入他手。

    在那位受害弟子的储物袋中，除了十几块下品灵石和两件一阶法宝之外，其他的秘籍、丹药、灵药等，在陈玄眼里都算是普通之物。

    倒是殷平安的储物袋，让他收获颇丰。

    首先是灵石，一共有一百多枚，远远超过了受害的那位内门弟子。

    接着是法宝，除了不入阶法宝外，一共有十几件一阶法宝，三件二阶法宝。

    一阶法宝且不说，二阶法宝分别是玄玉尺、青锋剑、化元盾。

    这些法宝，倒是极大的丰富了他的对敌手段。

    材料当中，有一种是祭坛辅材。

    灵药当中，有几株骨灵草。

    骨灵草与九窍果类似，是用来突破六阶的最佳灵药之一。

    炼成骨灵丹，药效倍增。

    丹药当中，有数瓶适合低阶修行者日常修行的聚气丹，有一瓶适合中阶修行者日常修行的合气丹。

    除此之外，还有诸多普通秘籍、丹药、丹方、灵药等等。

    看着眼前琳琅满目的宝物，陈玄不由砸了咂嘴。

    “普通幸运儿都这样了，那同阶天才、天骄乃至妖孽，会带给我何等收获？”

    虽然心中这般想着，但他并未急着积累天罚之力，而是准备日日驱动一段时间。

    一是加深对灰雾的了解，二是积累一些资源。

    毕竟，来自天才的收获可能质量比较高，但数量肯定比不上来自至少三百多位普通幸运儿的收获。

    对于初创的领地来说，资源数量远比质量重要。

    第二天。

    一大早起来，他就迫不及待驱动灰雾。

    不过，这一次的收获，却让他失望了。

    这是一个寻常的故事。

    主人公是个山贼首领，杀人如麻。

    最后一次干了一票大的，正在和手下大吃大喝庆祝，却不幸被灰雾抽中。

    至于被打回原形后是何下场，就不是他所关心的了。

    此人修行法诀残缺，也就勉强二阶修为。

    阅历、感悟、功法都稀松平常，价值不大。

    至于其随身物品。

    一件不入阶法宝，一本残缺秘籍，还有一些杂物。

    在此人记忆中，山贼宝库里还存放了一些金银、普通兵器，都是一些凡俗之物。并且因为不是随身之物，并未被灰雾携带过来。

    此次所得和昨日殷平安相比，差得太远。

    陈玄也清楚，在没有积累天罚之力前，既然是随机降临，就必然不可能每次都收获丰厚。

    按照修行者修为越高越稀少来看，修为越低的幸运儿应当是越多的。

    所以，大部分情况下，必然都收获一般。

    第三天。

    同样例行驱动灰雾。

    这一次，有了些变化。

    灰雾选中的对象，不再是人族，而是人首蛇身的蛇人族。

    这位幸运儿无意间得到魔蛇之法，为了变得强大，暗中屠戮同族获取精血。

    在灰雾降临前，已经魔功小成。

    得到的记忆信息对陈玄来说基本无用。

    比如功法——

    【蛇蟒功】：一种蛇人族基础功法。

    【天蛇秘典（上）】：蛇人族传承功法，可修行到脱凡九阶。

    【蛇蟒劲】：一种蛇人族黑铁级秘术。

    【魔蛇变】：一种青铜级秘术，修至大成可化身魔蛇。

    基本都只适合蛇人族修炼。

    倒是带回来的物品，有几样还算不错。

    几枚灵石，一些灵药和灵材。

    ……

    往后每一天，陈玄除了领地事务外，都没有放过每一次驱动灰雾的机会。

    自然也是收获颇丰。

    被灰雾抽中的幸运儿中，九成九都是低阶，极少极少中阶。

    基本上，收获与修为成正比。

    当然，也有身家丰厚的低阶修士和一贫如洗的五阶修士。

    陈玄这边稳定发育，外界也越来越热闹。

    随着各个势力陆续出世，首先发生的，自然是争夺灵山宝地。

    对一个势力来说，这是根本。

    修行者对灵气感应极其敏锐，在这片大地上，哪里的灵气浓郁，哪里的灵气稀薄，基本上一目了然。

    一些拥有灵脉的宝地，自然成了香饽饽。

    为了争抢这些宝地，一些弱小势力甚至直接消失。

    陈玄由于早早将领地建在了寻常之处，四周也没有灵山宝地，才能一直独善其身。

    随着时间流逝，即便每日收获一般，累积下来，他的身家也越来越丰厚。

    ……

    就这样，转眼三年过去。

    在这三年间，任凭外界打生打死，陈玄的领地始终从未卷入进去。

    他不需要冒险去争抢宝地、资源。

    只要每日驱动灰雾即可。

    虽说大多数时候收获都很少，可架不住细水长流啊。

    三年期间。

    各方面收获都很丰厚。

    功法方面，得到数百部脱凡功法，十余部尊者功法。

    各类法术秘术更是数不胜数。

    为此，他专门建造了一座藏经阁。

    法宝方面，得到上千件不入阶法宝，一百多件一阶法宝，数十件二阶法宝，甚至还有一件三阶法宝。

    丹药方面，适合脱凡中低阶精进修为的丹药数百瓶，其他各类疗伤、解毒、回复等丹药，也有上百瓶之多。

    材料、灵药、灵石等方面，加起来也都不少。

    总的来说，数量比较可观，但在等阶方面只是一般。

    比如用来突破七阶的最佳灵药玉髓芝。

    与之同等阶的灵物，加起来也没有得到超过十次。

    ……

    三年下来，外物收获是一方面。

    对陈玄来说，最重要的当然不仅于此。

    上千修行者的修行感悟，掌握的功法秘术，都如同成为了他自己的亲身经历。

    由此高屋建瓴之下，他完全能够做到，让自己的修行之路，走在最正确的轨道上，打造出最牢固的根基。

    三年过去，他除了将竞赛期间频繁突破而略显薄弱的根基重塑一遍外，在充足的资源推动下，还将修为推进到了六阶巅峰。

    只差一步，便可迈入七阶。

    “接下来，该突破了。”

    陈玄定了定神，心中平静无波。

