    楚翘口气很诚恳，齐凤不由松动了，朝前面和人聊天的丈夫看了过去，快五十的丈夫身姿挺拔，健步如飞，身材保持得很好，背影看着就像是二十多的年轻人, 正面看上去也很年轻，一年到头连感冒都很少，身体素质这么好的丈夫，心肺会有问题？

    要是说给丈夫听，他肯定要说是无稽之谈，她也不信。

    但楚翘刚才显露了一手神奇的针灸术，还能配那么灵验的药，是有真本事的，无缘无故她不可能说这么讨人嫌的话, 应该是看出些问题了，才会冒着得罪人的风险提醒。

    齐凤心里顿时紧了，丈夫是家里的顶梁柱，三个儿子都还小，老大才十八，还在上学，万一丈夫出事了，天跟塌了一样，她和儿子撑不起来的。

    丈夫绝对不可以出事，楚翘说的对，不怕一万就怕万一，去做个全身检查也不麻烦, 没事最好, 有事就提早防范。

    想明白的齐凤, 便答应下来, “好，等我先生空下来，就带他去体检，谢谢顾太提醒。”

    楚翘松了口气，听进去就好，她嘱咐道：“一定要重点检查心肺，用最先进的仪器啊。”

    齐凤皱紧眉，问：“顾太是不是看出些什么了？”

    一而再再而三地提醒心肺，难道她先生有心脏病不成？

    其他病还有点可能，心脏病真要笑死人了，她丈夫每年都要参加马拉松比赛，一个星期最少爬两到三次山，家里还有健身房，闲暇时还和朋友去打网球，可以说港城富人圈里，没有人比她丈夫更喜欢运动的了。

    要是有心脏病，还怎么可能搞这么多运动？

    要不是楚翘露了一手针灸，还配了那么多灵验的药，齐凤绝对不会相信，还要骂几句，平白无故咒她丈夫，这不是找骂嘛。

    楚翘想了想, 小心回道：“也不是看出了什么, 就是觉得朱先生的面色有点异常，当然我医术不精，也可能想岔了，朱太只当我放屁，别放在心上啊！”

    见她这么小心翼翼的样子，还要特意强调面色异常，齐凤心里更紧了，笃定楚翘肯定瞧出了些问题，这才再三强调心肺。

    万一丈夫真有了心脏病，她该怎么办？

    齐凤心情一下子就沉重了，不过她面上不显，依然谈笑风生，看不出她现在心事重重，一行人很快便下了山，太阳已经挂得老高，山脚下锻炼的人都不见了。

    “顾太，药配好Call我啊！”

    “还有我的生发药，先给我配，我等不及要用了。”

    ……

    “放心，我现在就回去配药，肯定尽快配出来。”

    楚翘一一回应，这些富豪出手都阔气的很，看在钞票的份上，她加班加点都赶出来。

    大家都心满意足地回家了，还约定了下次爬山的时间，与其说是爬山，其实更像是一场商业活动，富豪圈说大不大，说小也不小，虽然做生意大家算竞争对手，但对外却都是港商，所以要抱团，能融进一个圈子，做生意会多不少便利，抵抗风险的能力也增强了。

    否则这些大老板们，吃饱了撑的跑出来爬这累死人的山，坐在家里吹冷风多舒服。

    齐凤夫妇最后离开，他们是主事人，要送每个人离开后，他们才走。

    “朱先生，朱太，再见！”

    楚翘和顾野挥手道别，坐上车走了。

    车子里开了冷气，凉叟叟的，楚翘舒服地靠在椅背上，有点忐忑，担心朱先生去体检查不出问题，她就得罪朱太两口子了。

    可如果她不提醒，几年后朱先生肯定会出意外，楚翘做不到坐视不理，想得头疼，她忍不住叹了口气，愁眉苦脸的样子。

    “怎么不高兴？”顾野觉得奇怪，媳妇在山上时还蛮高兴的，接了那么多订单，嘴都合不拢了。

    怎么一下山就愁了？

    楚翘又幽幽地叹了口气，不知道要怎么说，顾野打趣问道：“是不是嫌订单太少？要不我一会儿出去再接一些订单？”

    “不是，你什么都不知道。”

    楚翘幽怨地嗔了眼，她又不是贪心不足的人，能挣这么些钱已经很知足了。

    顾野伸出手在她额头上摸了下，“没发热，媳妇哪不舒服？”

    “不是这個。”

    楚翘拍掉他爪子，想了想便说：“我在山上的时候，看出朱先生可能心脏有点问题，又不能肯定，但万一有问题的话，很可能出大事，所以下山的时候，没忍住和朱太说了，让她带朱先生去体检，朱太有点不高兴，唉，我担心得罪人。”

    “不至于，朱先生两口子挺好说话，心眼没那么小，再说你是好心，就算看错了，也不可能怪你的，有病治病，没病皆大欢喜嘛，甭想那么多，脸都皱成树皮了。”

    顾野哑然失笑，觉得媳妇是自寻烦恼，这么一点小事也唉声叹气的。

    “真不会得罪人？”楚翘还是担心，小脸皱巴巴的。

    “不会，听老公的，绝对没事，你放一百个心！”

    顾野拍着胸脯保证，楚翘心里舒服了些，可能她真的想太多了，人家朱先生夫妇身家上百亿，不至于因为一点小事和她计较的。

    心事去了，楚翘一身轻松，便安排道：“你今天哪都别去了，帮我配药，这次有好几十万呢，咱们可以买个小套间了。”

    “不买商铺了？”顾野打趣。

    楚翘摇头，“买套间吧，七七姐弟俩的户口解决了，可能会留在这边上学，得给他们弄个住处，而且小套间出租出售都方便。”

    “这倒是，七七不肯回沪城？”顾野问。

    “我没问他们姐弟，应该不会和我们回去，七七这孩子不喜欢麻烦人，而且小豪做了手术后，还要去医院治疗，沪城的医疗不如这边，他们姐弟俩还是在这边住方便些。”

    楚翘深思熟虑过，她本来想带姐弟俩回沪城住的，但小豪的身体不允许，就算骨髓手术成功了，后续几年都要治疗，回沪城住很不方便，还是住港城更便捷些。

    再者，段七七这丫头应该不会愿意和他们住，这姑娘太独立太有主见了，现在钱和身份证都有了，姐弟俩的生活学习都不成问题，十之八九是要留在这边的。

    钱和身份证都是吴病给的，具体给了多少楚翘不清楚，但应该不少，吴病还帮姐弟俩解决了身份问题，以后再不用东躲XZ了，大白天都能出门。

