
　　哪怕是高武五重天面对他也不可能毫无压力！

　　那高武五重天看到雷霆长枪和陆泽同时冲了过来，深知自己这次绝对躲不过，闪掉那一把雷霆长枪后，右手中一把翠绿色的长刀出现，仿佛在刀刃上有毒一般，闪烁着淡淡荧光。

　　紧接着，长刀和陆泽手中的雷霆长枪碰撞在一块！

　　“咚！！！”

　　雷霆长枪没有实体，但是这一击下来也震的地面层层龟裂，高武五重天瞪大了双眼，雷霆长枪在跟他的刀触碰之后，一道道雷弧顺着刀身朝他身体袭来！

　　这一幕让他直接爆发了真气，低喝道：“苍蓝掌！”

　　“砰！”

　　血肉碰撞的声音响起，高武五重天的强者左手直接一掌拍在陆泽胸膛上，蓝色的光芒在他掌心动荡着。

　　紧接着，一股庞大的能量从他掌心爆发，陆泽瞬间倒飞而出，在空中旋转数圈后才终于调整好身形，踉跄落地。

　　被拍中的地方衣服破碎，阵阵青烟升起，皮都掉了一层，鲜血顺着伤口滑落而下。

　　陆泽低头看了一眼，眉头紧锁道：“腐蚀么。”

　　接下来的战斗，不能再跟之前对付四重天那样鲁莽了。

　　但陆泽并非什么都没做，在他倒飞而出的瞬间手中的雷霆之枪被他用真气迸射而出，直接刺在了高武五重天真气覆盖的身上！

　　纵然没有击穿他的真气，但这一枪下来也消耗了他不少真气。

　　毕竟金雷可是能泯灭天地间的一切，比起他的腐蚀可要高等不少。

　　男子察觉到自己真气迅速流逝，也立刻脱掉了黑袍，露出了里面的赤色的链甲，淡淡的光晕在上面流动。

　　显然，这是一件仙器。

　　陆泽眼睛不由得一眯，虽然他知道那些实力强大的人手中武器必然不会简单，可没想到仅仅是高武五重天就能拥有仙器。

　　陆泽冷哼一声，右手伸出之时，另一把落空的雷霆之枪动荡了起来，但却并没有冲向那个男人，而是直奔天空而去，最终末入乌云之中。

　　男子眉头紧锁，盯着那雷霆长枪飞向天空，心中有一股非常不好的预感。

　　“别分神。”

　　耳边忽然响起陆泽的声音让他的目光重新落下，陆泽右手紧握千雷剑，同时周身浮现出三把真气长剑，连同陆泽的攻势一起包围了他！

　　他瞪大了双眼，脸色骇然，身体猛然一震，低喝道：“苍蓝流！”

　　听到这土鳖般的名字，陆泽眸子一凝，紧接着便看到男子身上的真气化为一层蓝色的波动朝他席卷而来，就像是水流一般迅速逼近。

　　所到之处阵阵青烟升起，地面直接削减了一层，消失的无影无踪。

　　真气长剑在陆泽前面打头阵，和那蓝色的波动触碰之时，不过短短两秒钟竟然就消散了！

　　是腐蚀！

　　察觉到这一点的瞬间，陆泽猛然收回剩下的真气长剑，脚尖一点迅速往后退去，拉开十米距离后脚尖一点猛然跃起，从天空中跨过了那蓝色的波动。

　　只是在落地的瞬间，他的脚却陷了下去，宛若进入沼泽中般。

　　而且，地面竟然还往上攀爬了些，直到他膝盖时才停止，将他禁锢在了这里。

　　“哈哈哈……”

　　对面的男子大笑起来，冷声道：“我的力量可不仅仅是腐蚀，任何被腐蚀过的物体，表面一层都能被我控制。”

　　“你高武三重天的实力能达到这种程度的确让我很敬佩，但也就到此为止了。”

　　男人眼中杀意一闪而过，紧握右手中的翠绿长刀冲了上来，为了以防万一，他又使用了一次苍蓝流。23sK.com

　　同时，他左手中也出现了一团蓝色光晕，显然是之前用过的苍蓝掌。

　　还真是足够谨慎。

　　陆泽额头上冷汗落下，猛地动了动脚，但却无法动弹，这些地面被腐蚀过后仿佛变得更加坚硬了，具体是怎么回事他也不太清楚。

　　但他现在被困在这了。

　　剑无名那边正在激战，察觉到陆泽被困时，大喊道：“你到底行不行！”

　　“管好你自己。”陆泽回应了一句，右臂上黑煞雷开始抖动，眼眸中也闪过阵阵金光。

　　虽然还没到时候，但也只能这时候用了。

　　正朝他冲来的男子没来由的感到一股恐惧，瞪大的眼中带着浓郁的疑惑。

　　但这时候已不能后退，况且陆泽被他困在原地，他的刀上的确有毒，解药只有他自己有。

　　只要能碰到陆泽，这家伙就必死无疑！

　　一念至此，他大吼一声，以防万一将真气尽数爆发。

　　只要能杀了这个人，他再跟自己的同伴联手，另一个绝对也能消灭！

　　把他们两个杀了，他们就可以回去交差，且好长一段时间都能安定下来了。

　　陆泽额头上的冷汗已经消失，当他冲到自己三米范围之时，陆泽右臂上一道金光冲天而起！

　　同时一道粗大无比的金雷悍然降临！

　　这速度快的惊人，当那五重天的人反应过来时，已经来到其面前！

　　“轰隆隆！！！”

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻开来，几乎整个冲天城的人都听到了这个声音。

　　剑无名那边的战斗都因此而停止，目光无不是盯着那烟尘之内。

　　当烟尘散去的时候，里面除了一个巨坑之外，其他什么都没剩下。

　　也就是说，陆泽把这高武五重天的人，给秒了！

　　还没等他们震惊，陆泽身上的气息再次强烈起来，混元心经全速运转，刚刚消耗的真气被立刻补充，但他的经脉负荷也很大。

　　陆泽拿出千雷剑，淡漠的扫过所有人：“太极剑道，遮天。”

　　“嗡！”

　　刺耳的剑鸣声响彻，无数刀光剑影出现在这片区域内。

　　同时，一句冰冷的话从陆泽的薄唇中吐出：“你们想死么？”

　　这话一出，剩下的人无不是浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　说实话，他们面对陆泽已经毫无战意了，现在都把目光落在剩下的那高武五重天的人身上。

　　而那个人，现在还在震惊陆泽竟然把他的同伴秒杀了。

　　当他跟陆泽的目光对上，想看看陆泽是否在虚张声势时，他感受到自己心脏一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第716章 秒杀五重天免费阅读。https://xs.23sk.com 