
　　正在数里外的尤世威察觉到厮杀声，当即也带着一大队骑兵朝着这边冲了过来。

　　而此时的战场上，女真人已经占据了明显，有不少明军骑兵已经被斩落于马下，其他人也出现了不支的情况。

　　看到这情况，赵率教也不禁皱起眉头，虽然他刚晋升四品不久，不过他的兵器铠甲更好，战力不弱于布赛。

　　可下面的士卒就不行了，虽说也是老兵，但真的和骑兵作战还是第一次，经验不如女真人丰富，同等数量下，还不是对方的对手。

　　这时候，布赛也发现了远处尤世威所带领的骑兵溅起的滚滚烟尘。

　　可恶！

　　“撤！”M.23sk.com

　　布赛不甘地大吼出声，明明对方已经出现了败象，只要再给他一点时间，他就能击败眼前这支骑兵！

　　听到布赛的声音，女真骑兵们纷纷甩开了对手，跟着布赛撤离，唯有几个倒霉的骑兵被缠住，然后被围杀。

　　看着布赛带人离开，赵率教也没有追赶，对方不会只派出一队斥侯，如果撞上了其他女真人斥侯，那就惨了。

　　过了一小会，尤世威也带人赶到了。

　　和尤世威分享一下女真人的情况后，赵率教便带领着伤兵和战死的骑兵返回了大部队，这次斥侯战，除了一部分士卒战死，大部分人都负了伤！

　　…

　　随着双方大军的距离越来越近，斥侯的厮杀愈加惨烈，赵率教、尤世威、童仲揆、陈策等十几个四品高手纷纷带人出击，一队队的骑兵奔驰在奴儿干都司的大地上。

　　看着一队队伤兵返回，朱由校面不改色，他这边的骑兵比对方多了足足一倍，如果莽古尔泰愿意陪他这样练兵，他求之不得。

　　他这边能派出十几位四品高手带队，莽古尔泰那边能派出五六位四品的固山额真就是极限了，两倍对方高手的数量，既能保证士卒们有足够的磨炼，又不会让士卒们伤亡太过惨重。

　　另一边，莽古尔泰的脸色则是阴沉得几欲滴水，因为伤亡太严重了，几轮交锋下来，他这边已经有上万的伤亡了，虽然明军的伤亡比他这边更严重，至少伤亡了一万多人，可是这点人数对于明军三十万的数量来说，只不过是九牛一毛罢了！

　　“贝勒，不能再这样下去，明人的高手比我们多，再下去我们耗不起的。”

　　布赛脸上带着一丝苍白，他遇上对方两位四品高手，带出去的斥侯几乎损失殆尽，他本人也几乎被对方围杀了，幸亏其他人赶到，他才捡回了一条命。

　　“吩咐下去，集结！”

　　莽古尔泰点了点头，他自然清楚他们这边的劣势！

　　女真人不再派出斥侯，赵率教等人也将封锁范围拉得更大，彻底封锁对方的斥侯。

　　…

　　“熊爱卿，你率领八万人绕到右侧，等我们和女真人交上手后，你便率军突袭对方右侧！”

　　得知莽古尔泰不敢再派出斥侯，朱由校第一时间让熊廷弼带人准备突袭。

　　随着双方大军的距离不断拉近，除了战马踩踏大地的震动之外，空气中还弥漫着浓浓的杀气，一些敏感的动物纷纷逃离了这片战场。

　　就是在双方之间距离只剩下不到十里的时候。

　　“杀！”

　　莽古尔泰咆哮一声，原本有节奏的马蹄声变成了震天的轰鸣，十几万骑兵形成了两个锋矢阵形，一道道军阵之力加持在莽古尔泰和其他固山额真身上，然后开始冲锋！

　　谷</span>“随朕冲！”

　　看到莽古尔泰开始冲锋，朱由校也毫不犹豫地抽出长剑，大喝道，二十万骑兵也排成了两个锋矢阵形，一道道军阵之力开始加持。

　　对于骑兵来说，不到十里的距离，刚好让战马达到最大的冲刺速度，片刻之间，双方的骑兵猛然撞在一起。

　　犹如两枚箭矢相撞，最先撞在一起的就是箭尖！

　　朱由校和莽古尔泰两人瞬间撞在了一起，有军阵之力加持，莽古尔泰的战力也达到了一品，双方恐怖的力量让两人座下的战马顿时发出哀鸣声。

　　“给朕滚！”

　　朱由校气息猛然暴涨，法界的力量融入长剑，虽然面对大军的军阵之力，法界难以发挥言出法随的威力，但是对力量的加持依旧极为恐怖，朱由校的力量再度爆发，一剑将莽古尔泰劈飞了数百米，一路撞碎了上千女真骑兵，带起满天血雾！

　　“随朕冲！”

　　没有丝毫迟疑，朱由校再度冲向莽古尔泰，紧随其后的孙承宗和赵率教几人也纷纷出手，撕裂了女真人的阵形，紧随着朱由校的脚步。

　　“冲！”

　　莽古尔泰也丝毫不惧，提着兵器便迎了上来，对于自己的实力不如朱由校，他毫不意外，在交手之前，他便知道朱由校是武尊了。

　　不过两军交战，比拼的是士卒的战斗力，只要他手下的骑兵能够击败对方的骑兵，那他就赢了，对方失去军阵之力加持，只要不想被大军围杀，那就只能逃！

　　双方的骑兵顿时绞杀在一起，冲刺的速度也慢了下来，唯有紧随在朱由校身后的骑兵依旧在不断冲杀！

　　铛！铛！铛！……

　　兵器的撞击声不断响起，每次攻击都会让莽古尔泰后退数十米！

　　感受到朱由校恐怖的力量，莽古尔泰只觉得自己的手好像要断了一般，虽然军阵之力能够削弱一部分伤害，但是他和朱由校的差距实在太大了，削弱后的力量也不是他能承受得起的，如果不是他身边的亲卫用命替他挡住了不少次攻击，他早就死在朱由校手中了。

　　随着越来越多的骑兵冲入对方的阵形，天地仿佛变成了一个大磨盘，碾磨着所有生命，想要将所有骑兵变成滋润大地的养分！

　　鲜血！

　　碎肉！

　　白骨！

　　所有人都杀红了眼，目标只有一个，那就是杀尽眼前的敌人。

　　这时候，战场的右侧响起了战马踏地的轰隆声，滚滚的烟尘冲天！

　　熊廷弼来了！

　　而在女真人后翼的方向，潮穆特怒吼一声：“随我来！”

　　一马当先！

　　身后三万骑兵紧随其后！

　　在收回斥侯后，莽古尔泰也知道没了斥侯，他便无法探知明军的动向，所以特意留下潮穆特防守后冀，以防明军突袭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百七十二章 血色大地免费阅读。https://xs.23sk.com 