
听到保罗-查尔斯的提议，让韦恩和吉米都愣了一下。

吉米有些不明白的问道：“非裔女朋友？”

“对，非裔正式女朋友！当然了，这只是做给媒体和影迷看的，为的是保持大众影迷的热度，让他们一直记着《逃出绝命镇》这部片子，直到上映。”

保罗的话让韦恩陷入了沉思，他在思考这件事对于自己会不会有影响。

“保罗，如果我同意的话，你们准备怎么安排？”韦恩拿烟的手，轻轻点着茶几，他想听听华纳是怎么计划的，再做决定。

在好莱坞炒作电影方式多种多样，拿恋情炒作算是最普遍一种方式。每当有明星突然爆出恋情，别急着相信，看看是不是有他最近主演的影片要上映。

这种用恋情吸引大众眼球，保持影片热度的宣传手法，是最廉价也是作用最明显的一种。

所以说那些突然爆出恋情，高调接受采访的明星，别看他们嘴上说着发行公司编出来的感人故事，其实都是为了影片票房，为了影迷兜里的美刀。

“哈利-贝瑞！”保罗-查尔斯盯着韦恩的眼睛，从嘴里吐出一个大家熟悉的名字。“你不觉得这个种族歧视闹剧的情节，反转在反转太单调了吗？

她现在的演绎之路完全断绝了，没有哪个导演制片人敢用她，哈利贝瑞牵扯的这件事，在圈内算是一个禁忌。”

保罗边说边盯着韦恩的脸色，这件事最大的难点就是这个导演。如果他对哈利贝瑞表现出厌恶的情绪，华纳后续一切的设计都没法实行。

看到韦恩的表情，并没有随着哈利贝瑞这个名字出现变化，保罗继续说道：“如果你同意这个计划，我们负责搞定那个女人。她现在没得选择，和我们合作，她的演艺梦还能继续做下去。

华纳旗下的记者随后会去采访她，她会因为你的宽容大度而对你产生好感，你们会在恰当时机相遇，产生一段浓烈的感情。”

“就是这样吗？”韦恩使劲嘬了一口烟，缓缓的呼出一团白雾。“我相信你们应该还有后续计划吧？不然费这么大力气只炒作我们俩的恋情，最多也就是让大众看到一对情侣。

这对影片关注度或许会有提升，但现在这部影片才刚刚开始拍摄，离上映最少还要半年，人们都是善忘的。”

保罗-查尔斯突然明白了杰夫为什么这么欣赏他，这个导演的脑子非常聪明，也一直保持在清醒冷静状态，并不会让情绪左右他的判断。

“当然还有！”保罗语气中带着欣赏。“这只是计划的开始，你们的恋情最少要持续到影片下档。中间必须时常保持曝光度，天才导演加非裔大美人这种金童玉女的人设，要一直出现在公众耳旁。

只要你们相恋的消息传出，短时间绝对会博取到一大波关注度，这波热度开始后，华纳会立刻结合影片，把你打造成心胸宽广有教养，同情少数族裔，愿意为了人人平等而奋斗的绅士。”

可能觉得自己说话有些过于快了，怕韦恩一时接收不了这么多信息，保罗顿了一会，端起水杯喝了一大口咖啡，才继续说道：

“这部《逃出绝命镇》是从你的笔下写出来的，其中关于种族问题的暗示和思考，简直不要太明显。一个提倡种族人人平等的绅士导演，拍出一部反应种族问题的影片，不是很般配吗？

而且这个导演还有一位少数族裔女朋友，这意味着什么，你不会不清楚。这些条件会让无数的少数族裔走进影院，支持你这个自己人导演。

还有这部影片的主要角色都是非裔，男主角还是一个嘻哈歌星，他们天然就会得到那些人群支持。”

韦恩靠在沙发背上，右手慢慢的摸着下巴，听着保罗-查尔斯的计划，简直令人叹为观止。只能说这些影视行业巨头，为了掏空影迷口袋里的钱，相出的方法全部都直击人性的弱点。

这个计划的相当可行，能最大限度抬高自己这部小成本R级片的高度。计划只要执行下去，比上亿美金的宣发效果都要好。

“我同意了！”韦恩捻灭手中的香烟，语气平静的说道。“我同意你们的计划，不过我也有条件！”

保罗看他同意，一点都没意外，这是个脑袋灵光的导演，别看他拍的片子写的故事，都让人看了脊背发凉，故事从里到外都是黑的。

可是他的片子只是主题黑，却绝对不赶观众，反而为了黏住观众有很多的好莱坞套路。说白了，这就是一个另类的商业片导演。

这样的一个导演，只要有增加影片收入的手段，对方绝对不会拒绝。

保罗微笑着问道：“有什么条件，你都说出来！”

“第一，这件事情要和哈利贝瑞签署保密协议和合约，合约上要注明，我们的恋情只持续到影片下档。”韦恩伸出一只手，竖起了一根手指。

“第二。”他看着保罗-查尔斯有竖起了一根手指。“我可以全程配合你们的营销计划，但是哈利贝瑞需要你们去说服。”

听到这保罗微笑着耸耸肩。“当然，其他的事情你不需要操心，我们有办法让那个黑美人同意。”

韦恩点点头，表示相信他的话。这样一家市值上百亿的影视巨头，搞定一个非裔小演员非常轻松。

“第三，我们只是合约上的情侣，甚至我不介意和她订个婚！可是影片下档我和她分手后，你们要负责搞定公众舆论。

暂时就这么多，以后如果有情况，我们可以再行商议。如果华纳能够做到，我同意这个宣发计划。”

“这些都不是问题。”听到韦恩的条件，保罗没有丝毫犹豫，就点头答应了下来。“我们的人随后就会去搞定那个女人，你明天就可以过来签合约。”

说完这些保罗想了想，脸色变得正式严肃，继续说道：“华纳宣发部门会制定严谨的方案，什么时候公布恋情，什么时候第一次同时出现在公共场合，什么时候她搬进你的庄园，多长时间你们秀一次恩爱，都会做出严谨的计划。

我要提醒你一下，格林伯格导演，同意了这个计划，绝对不能中途退出出现意外！”

“你可以放心，保罗！”韦恩也收起了轻松的神色，面带严肃的答应。“我既然同意你们的安排，就绝对不会中途退出，这里面也有我的利益在，这部影片票房越高，我的分成就越高！”

“好，那就这样。”保罗站起来伸出了手。“合作愉快！”

“合作愉快！”

韦恩握住了他的手，寒暄了两句之后，带着吉米走出了主管办公室，下楼回到了汽车里。

“吉米，你觉得这个计划怎么样？”上车之后韦恩回想了一遍全部的方案，开口问吉米。

吉米也一直在低着头思考，他在考虑这件事能给自己的客户带来多少好处，会不会有不好的影响。

“完全没问题。”吉米听见韦恩问他，抬起头看了一眼谢尔盖，见他专心的开着车，才继续说道：“华纳这种公司有着丰富的炒作经验，你放心，只要他们想要借着这件事，维持影片的热度，就不可能让事情脱离掌控。”

说完自己的意见后，吉米和谢尔盖打了声招呼。“嘿，大个子，就把我放在路边吧，我可不跟你们回庄园，我还要回公司做些准备。”

“谢了，兄弟。”凯迪拉克停在了caa经纪公司门口，吉米下车时给韦恩比划了一个打电话的手势，跟谢尔盖打声招呼就走了。

车子一路行驶在洛杉矶的街头，直奔比弗利山庄穆兰赫道。

对于拿自己炒作这件事，韦恩最开始还真没想到，现在还不是网络时代，北美的电脑还没有那么普及，所以也就没有给影迷扎堆讨论的地方。

现在才1991年，没有那么影迷多影迷扎堆在网上讨论，所以导演这个幕后工种，也还没走上台前，拥有自己的粉丝团体。

等再过上几年，大众影迷的的信息传播方式，产生了根本性改变的时候，才会诞生一大票导演粉丝团。

相比于其他明星演员的粉丝，导演的影迷团体就要铁杆的多，他们不会因为你吸食叶子烟就讨厌你，也不会因为你私生活混乱就离开你。让他们脱粉的唯一办法就是你拍了烂片子。

到那时，导演就有了从幕后走到台前，亲自下场宣传自己影片的时机。如果不是因为正好赶上这次的闹剧，华纳也不会炒作一个年轻导演，因为效果和炒作明星差太远了。

从加入华纳那天开始，韦恩就在心里默默修改了自己的拍摄规划，华纳兄弟的版权库里面，可是有太多太多适合他运作的影片了，这也是他非常配合华纳的原因之一。

他自己相信，只要这部影片达到自己心里的预期，那么他对于华纳的重要性就会越发凸显，他让吉米了解过，这家巨头公司虽然每年制作很多影片，可绑在一起合作的导演可真没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363957"  chaptername="60-女朋友（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
