
　　一想到平西铜业这支股票，唐赫就头大，情绪渐渐变得极其焦虑，几乎成了最近的常态。

　　之后虽然还陪颖姐聊着，可具体谈话内容，他甚至下一句刚说完，上一句就给全忘了。

　　毕颖想必看出了他状态不对，又寒暄两句，接着告辞离开。

　　目送毕颖出商场，唐赫撑手趴在护栏边，等着许启花、郑秀茹一行巡查完超市回来。

　　然而，先前话题牵扯到平西铜业，心绪就一直浮躁不定。

　　又等了几分钟，见许启花几人还没回，遂发去条短信，然后一人往广场而去。

　　周边竖起的三米多高临时挡板，挡住了飕飕寒风，广场上人声鼎沸，到处是往来穿梭跑动的身影，一派热火朝天的景象。

　　此次邀请来演出的，光一、二线明星就有二十多位，还有一些男女团队组合等，再算上这些艺人身边的经纪人、助理、化妆师、服装师等等，连同现场的舞台工作人员，足有数百人。

　　加上为临时休息和便于换装等搭的众多帐篷，想要找人，真的很费劲。

　　唐赫左顾右盼的往前，刚走到舞台边，就听前面摆放的音箱中，播放起一首歌曲舒缓的前奏。

　　“还记得昨天，那个夏天，微风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切，只剩寂寞肯沉淀。如今风依旧在吹，秋天的雨跟随，心中的热却不退，仿佛继续闭着双眼，熟悉的脸又会浮现在眼前。”

　　听到熟悉歌声，唐赫惊诧转身。

　　舞台入口处，杨宣仪穿着牛仔裤和一件收腰黑色休闲装，外套想必是演出服，贴着亮片又比较单薄。

　　脚下高跟鞋不小心勾到地毯线，等小青急匆过来帮忙清理后，边闭麦演唱边快步走向舞台中央的机位。

　　“蓝色的思念，突然演变成了阳光的夏天，空气中的温暖不会很遥远，冬天也仿佛不再留恋，绿色的思念，挥手对我说一声四季不变。”

　　这是一首老歌，名字叫《被风吹过的夏天》，旋律舒缓悠扬。

　　杨宣仪本就是嗓音清甜的类型，唱这首歌时，让人眼前仿佛闪现出夏天的画面。阳光下，轻轻夏风拂动，裹挟的微醺甜意，让人沉醉。

　　“不过一季的时间，又再回到从前，那个被风吹过的夏天，还记得昨天那个夏天。微风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切，只剩寂寞肯沉淀。”

　　明天开业庆祝演出的节目单，他上午就看过了，知道杨宣仪除了首发新歌《我的秘密》，后面还有一首歌，就是《被风吹过的夏天》。

　　是别人的歌，却比较适合她，最终没选择《夜空中最亮的星》和《盛夏》，估计是想让歌迷重点关注她的新歌吧。

　　听着歌声，抬头静静望向杨宣仪，对向他这侧的长发顺到了肩后，戴着的蔚蓝色耳返以及宝石蓝耳坠，把那张小脸衬映的更加美丽，那颗焦虑浮躁的心终于慢慢安定下来。

　　舞台上，杨宣仪握着话筒深情演唱，过身时，当看到就站在舞台边上的他，懵然眨了眨眼睛，等回神过来，已经漏了句歌词，经过工作人员透过耳返提醒，她又重新入镜的抬起话筒。

　　“……秋天的雨跟随，心中的热却不退，仿佛继续闭着双眼，熟悉的脸又浮现在眼前……”

　　看杨宣仪赶着节奏，唐赫忍住笑意，随即又被嗔怪了几眼，担心影响到彩排，在看到杨宣仪演唱时又一次飞快瞟来，他往前面一处稍僻静的地方示意，然后走过去。

　　一首歌很快结束，杨宣仪从舞台下来，之后小青迎上去，接过耳返，并给她披上厚实的羽绒服保暖。

　　两人低头不知说了什么，之后小青点点头冲唐赫这边抬手打下招呼，接着转身走向后台。

　　杨宣仪穿好羽绒服，戴起棒球帽，走到某个家伙身边，“干嘛啦，看什么？”

　　今天广场上到处都是明星，很多都比她名气还大，加上四周不是艺人的助理、经纪人，就是舞台工作人员，所以没有什么好顾忌的。

　　某个家伙又是总公司抽调来帮忙的，脖子上挂着很扎眼的蓝色新宁本部员工牌，所以就算有人留意她和那家伙走一起，也不会联想到其他，只会以为是和她对接的工作人员。

　　“我们家宣仪，今天很漂亮！”迎上那双亮晶晶仿佛会说话的大眼睛，唐赫欢喜的笑了笑，可惜广场到处都是人，牵手是甭想了。天籁小说网

　　今天只是彩排，但明天舞台太过重要，又收视率最高的楚湖卫视全程直播，所以明星都带妆上台彩排。至于演出服，除了太清凉裙装等明天正式演出再穿，其余也都穿到台上实地走一走机位。

　　像杨宣仪刚刚唱《被风吹过的夏天》，那件漂亮的休闲上装，应该就是明天正式登台的演出服，只这样酷寒的天，穿那么轻薄，肯定很冷。

　　他在想，等下回去是不是向许启花建议，舞台再改造下，加些地暖之类的保暖设备。

　　杨宣仪也花了精致舞台妆，秀丽之中带着些妩媚，煞是迷人，至少唐赫看她走来就恍神了好一会，犹如一个美丽的精灵走到他面前。

　　“谁、谁是你家的。难道昨天就不漂……”杨宣仪左右瞥了下，近处什么人，她忍着笑意，甜腻的哼声。

　　提到昨天，酒店房间约会的场景又一次在脑海浮现，后面的话顷刻难以为继，脸如火烧。

　　昨晚听到某个家伙的情话，自己就像鬼迷了心窍，后面更是迷迷糊糊就躺到了沙发上，才让那某个家伙把手伸进衣服里……

　　她可没有默许某个家伙这么大胆哦，只是当时脑袋糊里糊涂，像喝醉酒了似的，所幸真羽和玲姐来的及时，否则都不知会发生什么事。

　　也正是真羽和玲姐的突然而至，加上某个家伙躲在衣柜里撞伤，才忽略了那些。

　　等某个家伙离开，给真羽送去衣服再回房间，她一直到很晚很晚才睡着，今天早上出来到车里都还没完全清醒。

　　上午来蓝林，心里是有准备会“意外”碰到，现在真见了面，仍很羞赧，尤其她又主动提起昨天。

　　不给某个家伙反应时间，她松开轻咬的嘴唇，转头看过去，“腿很疼吗，你额头上的伤，去医院包了没有。”

　　“一点点，没关系。”唐赫注意的稍稍不那么拖腿，经过一处帐篷边，他把前额挡住的头发拨开，露出里面医院给包扎的给杨宣仪看了看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十章迷人免费阅读。https://xs.23sk.com 