    “我的小祖宗快别哭了，等下把你爹闹过来了你就得挨打。”郭母着急忙慌地捂住郭安旭。

    郭安旭顿时静若寒蝉。

    姜青青暗自撇嘴。

    “奶奶，有烤鸡。”郭安旭忽然耸动着鼻子，随即更加肯定地说道，“真的有，我都闻到烤鸡的味道了。”

    “你这孩子，要是真有烤鸡奶奶还能不拿给你吃，你先将就着垫垫肚子，晚上给你做好吃的。”

    “娘，好像真有烤鸡的香味儿。”姜青青对郭母做的菜难以下咽，早已饿得前胸贴后背的她早就有些坐不住了，恨不得马上回家去做几道小菜，无奈实在累得慌。

    她听郭安旭这么一说，腹中饥饿的她也觉得空气中弥漫着烤鸡那浓郁的香味。

    “哎哟——”郭安旭受不住从板凳上跳下，四处搜寻，冷不丁撞上挎着小篮子的王晗燕。

    “娘，你怎么来了。”郭安旭有些惊喜地抱着王晗燕，眼睛一个劲儿地瞟向挎着的小篮子——烤鸡的香味就是从这里飘出来的。

    没等发话郭安旭就揭开了盖子，果然见好大一只肥得流油的烤鸡，他迫不及待地扯了个鸡腿就往嘴里塞，腾出手来还想继续扯点肉。

    王晗燕早打听郭母饿着肚子回来的，她特意掐着点上门想要在郭母面前刷好感度，哪能让郭安旭把吃食给抓得乱糟糟的。

    “你这孩子别光顾着自个儿吃，咱们要孝敬奶奶知道吗？”她忙巧妙地避开，有些嗔怪地捏了捏郭安旭的小鼻子。

    下一刻她脸上的笑容有些挂不住了，暗暗将沾了些鼻涕水的手指缩回衣袖里擦了擦。

    郭安旭吃得满嘴流油，看到篮子已经被放到桌上，有些不满地嚷嚷，“哎呀我要吃鸡翅膀，快给我拿鸡翅膀。”

    王晗燕无法，只得扯下个翅膀递给他，任由他开心得跑到院子里。

    “娘，您怕是饿了，我拿了烧鸡还有些软糕。”王晗燕将小篮子里的东西一一摆出来，又扯了剩下的大鸡腿递到郭母面前，然后招呼姜青青和郭安淇，“嫂子，安淇，来吃点。”

    安淇眼巴巴地看着举在半空中的大鸡腿，咽了下口水，小心地扯下小翅膀慢条斯理地啃着。

    吃人手短！

    郭母看到比手掌还大的鸡腿在眼前摆着，饿得都有些胃痛的她也不多说什么，从王晗燕手中接过鸡腿啃食，“你怎么来了。”

    王晗燕看了眼姜青青，对郭母赔着小心，“我听闻乾胤被阮家赶出来了，我怕家里有什么不周到的就想着来看看。”

    郭母没想到消息这么灵通，但被阮家赶出门的事情从曾经的“儿媳”口中说出口多少让她觉得有些没面子，她有些不满地呵斥，“这不是你管的闲事，没什么你就先回去吧。”

    才来了片刻就被赶着走，王晗燕恨不得咬碎了银牙，她勉强讨好地对郭母笑着，“娘，我知道以前我做的不好，但您看在两个孩子的面子上让我留下照顾吧，孩子总要亲娘照料才妥帖。刚才是我糊涂了，您别生气。”

