    夏繁星自是知道时叙和秦十三是一对，秦十三老是这么守着她，时叙该有意见了。

    她是真心把秦十三当成朋友，她也知道秦十三是真心拿她当她朋友，所以，她更希望让秦十三好好的经营自己的运动。

    “时叙有点忙，你别担心我。”

    秦十三进了厨房，将一直温在灶上的粥端给夏繁星。

    夏繁星本来就饿了，闻着这样的粥香，又忍不住想要多吃一些，再多吃一些。

    她默默的坐在八仙桌上，吃着香喷喷的粥，这时，厉苍穹从小酒馆外面走了进来。

    他一进来就看见夏繁星在吃东西，便用清越的声音，问道，“老婆，你也不等我！”

    夏繁星瞪着厉苍穹，慢条斯理的说，“厉苍穹，别想着占我便宜我不是你老婆。”

    “我懂，我还没有求婚，你放心，我一定会给你一个盛大的求婚。”

    厉苍穹顾左右而言他，反正夏繁星一定是自己的老婆。

    在自己的老婆面前软一点，不是什么难事。

    身为一个男人，必须得能屈能伸。

    “你听不懂人话。”

    夏繁星本来挺好的胃口，此时也没有什么胃口了。

    她就不明白了，厉苍穹挺帅的，要什么样的女人都没有。

    为什么非得往她面前凑呢！

    “要不，我嫁给你，你娶我，然后，生的孩子跟你姓，我没这么迂腐的。”

    秦十三听见厉苍穹这话，瞬间惊讶的捂住嘴，她是真的没有想到，厉苍穹会是这么可怕……说话竟然也有无赖的一面。

    “我对你没有兴趣。”

    厉苍穹一脸委屈的看着夏繁星，“难道说，你不想负责？”

    “负什么责？”夏繁星反问。

    厉苍穹犹豫了一下，清咳了一声，示意秦十三暂时离开小酒馆。

    秦十三还能怎么办？她也不习惯当一个电灯泡啊。

    秦十三看向夏繁星，直到夏繁星点头之后，秦十三才缓缓的离开小酒馆。

    厉苍穹坐在夏繁星的对面，一本正经的看着夏繁星。

    “夏繁星，你之前夺走的，是我的第一次，是我珍贵的处……男……身，你难道想要不负责吗？”

    夏繁星挑眉，“你这是赖上了我？”

    厉苍穹坐到也不客气，而是光明正大的说，“是，我赖上你了，你夺走了我第一次，你应该负责！”

    厉苍穹本来是想说，那天晚上，他又没有做任何的防护措施，说不定，夏繁星的肚子里，早就有了他的孩子。

    但他不能说……

    万一夏繁星吓倒了怎么办？

    “厉苍穹，你是一个男人，你又没有吃亏？”

    夏繁星满头黑线，男欢，女爱，这不是很正常的一件事吗？

    她一个女人都不计较，厉苍穹为什么会斤斤计较。

    “我怎么没有吃亏。”

    厉苍穹一双深幽的眼眸，闪烁着的是一种志在必得的光芒，夏繁星是他的妻子，生生世世都是，这一点，无论如何都不会改变的。

    他厉苍穹，有的是耐心和信心，夏繁星一定会重新爱上他的。

    “我珍贵的第一次给了你，而你，却不想负责。”