    叶青和许曼找了一个角落的位置坐了下来后，叶青看着许曼说道：“我们挑事，然而，那个马国涛居然没有出来，这还真是有点意思啊！”

    “能有什么意思？”许曼疑惑的问道。

    “虽然说这场地宴会的费用是由任飞来负责，但马国涛好歹也是这场宴会的主人，有人闹事，他最少也得出面吧？”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是。”许曼点了点头，扫视了一圈宴会厅后，说道：“我没有看到他，他没在。”

    “没在？”叶青愣了愣，苦笑着说道：“我让你煽任飞的耳光，就是为了将他引到我的面前来，居然没在，我这不是白折腾了吗？”

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑，说道：“但是我觉得我这第一次煽别人耳光让我挺爽的啊。”

    “你是爽了，我却不爽了。”叶青撇着嘴说道。

    “要不去开个房间，我让你爽？”许曼眨着眼睛说道。

    “呃……又来？”叶青哭笑不得的说道，这女人还真是得林佳怡真传了，引诱无所不在啊！

    “那是……前天佳怡就跟我说起过你们之间的故事，呵呵……在不断的引诱下，她终于守得云开了，我自然得好好学一学。”许曼笑着说道。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“好的不学，学人家引诱男人？”

    “我又没有引诱别的男人，而是引诱自家男人，没什么要紧的。”许曼扬着眉头说道。

    “谁是你男人了？”叶青苦笑着说道。

    “你啊！”许曼理所当然的说道。

    叶青朝宴会大厅中努了努嘴，说道：“这么多人在场，你说这样的话，你好意思吗？”

    “没什么不好意思的。”许曼耸了耸肩，说道：“如果不是担心你这个家伙会不舒服，我还巴不得向全世界宣扬，你就是老娘的男人。”

    “呃……好吧，你牛！”叶青彻底无语了。

    对于这些一向想要引诱他的女人，最好的办法就是不接话，所以叶青闭嘴了。

    嗯……在敌人面前，他向来强势，但在这些女人面前，他一直很怂。

    两人就这样干坐着，也没有说话，叶青在想马国涛的问题，而许曼则是盯着叶青眼珠子转啊转的，也不知道在琢磨些什么。

    不过大概是想怎么算计叶青吧？

    过了好一会儿，许曼站了起来，说道：“你在这里坐一会儿，我离开一下。”

    “你去哪？”叶青疑惑的问道。

    “怎么？我就离开一下，你都舍不得吗？”许曼打趣着问道。

    “呃！你能不能正常一点啊？”叶青苦笑着说道。

    “我挺正常的啊！”许曼耸了耸肩，说道：“我想上厕所了当然得上厕所，一个女人上厕所，你去有这么多问题，这是你不正常吧？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我他娘的哪知道你去上厕所啊？”

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑，眨着眼睛说道：“要不要一起去厕所？这腊梅山庄的厕所可都是单间的，没体验过吧？要不……”

    不等许曼将话说完，叶青就没好气的说道：“滚！”

    这女人，简直了，说话也不分场合，没看到这旁边不远的地方就站着人吗？

    这些话也敢在大庭广众之下说出来，还要不要脸啊？

    事实上，为了搞定叶青，许曼还真是豁出去了，嗯……她的决心很大的。

    “怂！”许曼白眼一翻，说道：“老娘都不在意，你在意个屁啊？要不要一起上厕所，给个话啊！”

    叶青懒得搭理这女人了，而是将头扭从了一边，看都不看许曼一眼。

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑后，也没有逗叶青，而是从宴会厅的侧门走了出去。

    一出宴会厅，她并没有直奔厕所，而是绕到了腊梅山庄后面的一栋别墅的角落里，拿出了手机，拨打起电话。

    不一会儿，一个腊梅山庄工作人员打扮的人就走到了他的面前，将一包东西递给了她。

    接过东西，许曼沉吟着问道：“这不会被看出来吧？”

    来人拍着胸口说道：“许小姐，你放心吧，这东西无声无味，只需要与水一溶解后，没有人能看得出来，闻得出来的，我保证喝的人分分钟就倒下。”

    下药？

    很显然，上一次让叶青识破了，这一次，这许曼还是想用这样的方法来算计叶青啊！

    这能成功吗？

    说实在的，许曼也不知道，不过她找了很多人询问后，才知道有一种特殊的药物是无色无味的，男人吃了后，据说会失去意识，化身成猛兽。

    这种药如果没有关系，还卖不到，这也是许曼托了不少关系后，才搞到的，就在今天得知叶青要去找林佳怡后，她才匆匆与卖家联系，让他派人将药送到腊梅山庄来，刚才收到了送药人发给她的短信，所以她才找借口溜出来收货。

    “行吧！”许曼点了点头后，说道：“我马上转钱给你，是五万，对吧？”

    “是的！”送货人点了点头。

    收货人确定收到钱后，打了招呼离开了，而许曼则是小心翼翼的将那一小包药给收好。

    调整一下情绪后，她又走回到了宴会厅中，若无其事的坐到了叶青的身边。

    叶青瞥了她一眼，抿嘴一笑，似乎也没有发现她的异常，而是问道：“那马国涛怎么还不出现？要不，你去问一问？”

    “切！”许曼撇了撇嘴，说道：“我这么一个超级大美女坐在你旁边，你却无视，反倒是对一个老男人这么有兴趣，说真的，如果不是有莹忆她们的话，我真怀疑你的取向。”

    “你也别阴阳怪气的了，好不好？”叶青耸了耸肩，说道：“我的取向完全没问题，之所以关注这个马国涛，是因为这个人很可能关系到一些重要的事情。”

    “行吧！”许曼自然也知道叶青没有取向问题，她这么说，也只是发泄一下对叶青的不满而已，说归说，她还是不会因为不满而去耽搁叶青在意的事情，所以她直接站了起来，去找她那些同行们询问马国涛是什么情况了。

