    风天行赶紧站了起来，对林墨说道：“少主，萧月虽是萧家的人，但是她一直都在帮我们。先前一事都是萧家其他人瞒着萧月做的，说到底萧月也是受了蒙骗。”

    萧月赶紧走上前，对着林墨微微欠身行礼道：“虽然从始至终萧月都没主动参与萧家决议陷害林少主一事，但是萧月毕竟是萧家的人，愿意为萧家所犯的错承担。林少主要杀要剐，萧月都绝不会有一句怨言。”

    以前林墨是后辈，萧月自然不会行礼，但是现在林墨不同了，萧家上下的生死，全在林墨的一念之间，这并非是虚言，仅凭林墨身旁的神秘半步金丹强者，就足以让萧家付出更加惨重的代价。

    最主要的是，萧月早已察觉到，从始至终那名神秘的半步金丹强者都站在林墨身侧，从没说过半句话，一切都以林墨的意思为主。

    也就是说，这位半步金丹强者并不是林墨的长辈，也不是因为欠人情来还之类的，反而和风天行很像。

    这一点萧月观察得很仔细，原本还有些怀疑，但随着时间的推移，她越加认定，这位神秘的半步金丹强者很有可能是一名随从。

    “当初我无处可去的时候，你收留了我们二人。我欠你一个人情，今天就当还了这个人情，萧家陷害我一事，我不会再追究。”林墨淡淡说完，转身就要走。

    “林少主，请留步。”萧月喊道。

    “还有什么事？”林墨眉头微皱。

    “林少主，我萧月愿带萧家上下，追随少主，世代奉您为主。”萧月说话间，双膝跪了下来。

    在一旁的二长老萧景一愣，深深的看了萧月一眼后，咬了咬牙，也跟着跪了下来，如今萧家的主事者死伤大半，留下来的人能担大用的却没几个，萧月却在这个时候又主动承担起了萧家的重担。

    当初就已经选错了，如今萧月再次作出抉择，身为二长老的萧景自然不能再犹豫了，如果这一次还再错的话，他也认了。

    一旁的风天行顿时一惊，同时也是满眼期待的看着林墨。

    萧家虽然在这一次损失重大，但是根基依在，毕竟在沧海郡城发展了一千七百余年了，萧家纵使是伤筋断骨，只要撑过去就能重新恢复过来。

    更何况，萧家在沧海郡城中可是两大千年世家之一，若是有萧家的帮助，林墨在沧海郡城站稳脚跟并不是什么难事。然而在这之前，收服萧家是风天行想都不敢想的事。

    “为什么要追随我？”林墨看着萧月问道。

    “林少主天纵之资，潜龙伏渊，如今已从渊中出世，纵使萧家不追随，今后也会有他人追随。更何况，萧家在沧海郡城盘踞了一千七百余年，历经世代才打下这份基业。如今，萧家已陷入瓶颈，难有进步。现在有一位明主在眼前，我萧家若是不做出选择，将会错过这一次千载难逢的崛起机会。”萧月正色道，说话间眼中泛着炙热，那是她的不甘和野心，林墨能够感觉得到。

    萧月身为萧家的一员，因为女儿身却始终无法被重视，空有一身能力，却处处遭受限制，如果萧家完全由她执掌的话，早就是另一副局面了，所以她很不甘心，宁愿赌上萧家的全部，换取一个未知的具有巨大风险的辉煌未来。

    二长老萧景依旧有些不明白，为何萧月会对林墨如此有信心，难道这少年真的能够让萧家在未来达到更加辉煌的程度？他心中还是有些怀疑。

    “少主您是青蛟三榜的榜首，能入三榜，三次青蛟飞榜，位列榜首一位，自然是潜龙。”萧月微微一笑道。

    三榜之首……

    二长老萧景身躯一颤，呆呆的看着林墨。

    前段时日，神秘破榜者在沧海郡城传得沸沸扬扬，但却始终没人能查出头绪，就连沧海学院都找不到人，最终这件事只能不了了之。

    但是关于神秘破榜者的传闻，却在沧海郡城内传颂着，有一些大人物对破榜者的评价极高，就连萧家的高层们都一致认为，这位神秘的破榜者未来难以估量。

    不少人猜测神秘破榜者可能来自王城，只有王城才能培养出这般绝顶天才，只是谁都没想到，神秘破榜者会是一个从临州城走出的小家族嫡子。

    连破三榜，位列榜首，光凭这份天资，眼前这位少年的前途将难以想象。

    二长老萧景总算明白了萧月为何一而再再而三的袒护林墨了，这不是袒护，而是为萧家谋求一份未来的保障，但是他们却没有理会萧月的连番劝告，一意孤行。

    “仅凭这点，萧家追随我的理由还不够充分。”林墨淡淡说道。

    闻言，萧月的眼睛更亮[海棠书屋 www.lvshuw.com]了。

    萧景诧异的看着林墨，若是其他少年，在听说萧家要追随后，早就高兴得不行了，反而林墨却始终保持着从容淡定之色，这份不骄不躁的心态，根本就不像是一个十六岁的少年。

    处事从容不迫，再加上惊人天资，若是这个少年能成长起来，恐怕成就会超出他们的预料，萧景心里开始认同了萧月的选择。

    “少主恕罪！在追随此事上，萧月确实有私心。如今萧家高层死伤惨重，损失大半，可以说是伤筋断骨。一旦这个消息传出，萧家早年的仇敌和对手，必会趁机打压萧家，甚至会让萧家雪上加霜。萧家若是跟随少主，有少主身侧的前辈相助，那些仇敌和对手必然不敢对萧家动手。”萧月说完，望向了林墨，眼中透着期盼。

    “既然这样，我同意你们追随。但是你们最好记住一件事，我不希望再看到今天这样的事发生。”林墨的声音变冷了下来。

    “少主放心，绝不会再有第二次。”萧月郑重说道。

    “你安排人收拾一下这里，然后给千叶世家的发一道请帖，就说你们已经抓获了我们二人，让千叶世家的家主带两万颗低阶灵石来换人。”林墨说道。

    “两万颗？千叶世家未必会同意……”萧景下意识说道。

    “少主的意思是这样的，如果是先前约定的一万颗的话，千叶世家必会有所怀疑。我们提高价格，千叶世家的疑心会落低很多，并且可能会派人来讨价还价。”萧月说道，同时看了林墨一眼，微微颔首，越加认定自己的眼光没错，能够在十六岁的年纪就有这般缜密的心思，已经非常难得了。

    “还有，今天发生的事，尽量不要外泄。”林墨交代道。

    “嗯！”萧月点了点头。

    “你们萧家现在有多少灵石？”林墨望向了萧月。

    “库存还有六千多颗低阶灵石，原本有不少，但是近年来被长老们挪用了不少，所以只剩下这么点了。”萧月曾身为代家主，自然最清楚萧家的情况。

    林墨瞥了一眼那些被拍杀的高层们，对萧月说道：“派人去搜一下他们住处。”

    萧月点了点头，立即亲自带人前往了各个高层的住处，为了利于高层们修炼，所以他们的住处都安排在萧家天地灵气最浓密的区域内。

    很快，一群人从死去的萧家高层住处中搜出了大量价值不菲之物，让萧月震惊的是，光是修炼用的低阶灵石就高达上万之数。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

