    维多利亚帝国四大军区总司令，这个身份不是一般官员可以相比的，在某种意义上，这同样代表的是帝国之剑。

    而格里森将军是四大军区中最重要的边防军区总司令，理论上算是掌管国门的重将，其地位和重要程度任何人无法替代。

    ....

    看到格里森走进，监察长卡佩瓦米脸色阴沉，元议会代表们则是一脸懵逼。

    威兰泰法官疑惑的出声道。

    “原来是格里森将军，不知将军为何会出现在我皇家法院的法庭上？”

    军区总司令拥有在任何场合携带卫兵的权利，格里森在两名亲卫的簇拥下，迈步站到夏风的旁边，回应道。

    “事实上我也是刚从南部赶过来，突然闯入法庭，可能是我坏了规矩，公主殿下，威兰泰大人，请原谅我的鲁莽。”

    维琳的眼神看不出任何情绪，她轻声道。

    “将军乃我帝国重将，今日特地赶到，肯定是有重要的事，但说无妨。”

    格里森嘴上说着请求原谅，但态度上可没有一点请求和卑微的意思，面对帝国公主，他这种护国重将也只会表露对皇室的尊敬，而不会卑微。

    ...

    看到格里森将军出现，夏风紧握的拳头渐渐松开了。

    当初他在卡西米尔的天灾区域救过格里森的命，而在夜华市的军区大院，他更是在东国刺客手里第二次救了格里森。

    此刻，他不知道格里森是否是为了这份恩情来的，又或许，这只是一方面原因。

    随后，法庭的大门被重新关好，一名合议法官重新维持了一下法庭的秩序，皇家骑士团收起军刀，庭审继续。

    ....

    事情发展到现在，无疑已经脱离了正常庭审的范围，帝国公主和军区总司令都不请自来的到场了，这个阵容着实有些吓人。

    身为律师的凯文已经完全插不上话，只能安静的坐在夏风旁边。

    ....

    威兰泰看着站在夏风旁边的格里森。

    “将军，不知你特地赶来，是有什么重要的信息要在法庭上说吗？”

    格里森和夏风对视了一下，那个眼神，是让他放心的意思。

    转过头，格里森沉声道。

    “没错，我这次来主要是为夏风请功的。”

    “请功？”

    “是的，事实上，这本是我边防军区特别行动处的机密，但碍于此事情况复杂，已经引起了监察厅的误会，我必须终止这项秘密行动，将这个军事机密告诉皇家法庭。”

    法庭内的各席位传出轻微骚动，大家显然对这个说法有些不理解。

    面对着监察厅，元议会，公主，法官，格里森泰然自若的继续说道。

    “在我边防军区特别行动处，有一支专门负责特殊任务的秘密部队，这支部队在帝国军部的A级机密档案中有记录，而夏风，是我在三个月前新纳入此秘密部队的成员，他不是军人出身，言行中充满了江湖气息，并且个人能力出众，是一项谍报任务的最佳人选。”

    随后，格里森详细解释了这项绝密的谍报任务。

    ....

    格里森称，对世界各国而言，情报就是主导国际战争胜利的关键钥匙，虽然维多利亚周边国家近年来友好和平，但情报的获取却永远不能停止。

    监察厅的国安部一直致力于向它国潜送间谍，而他国同样如此，身为边境最重要的防线，不能等敌国间谍来到家门口，或是已经进入院子后再采取行动。

    敌人，要预防在卧榻之外，边防军区的这支秘密部队，就是专门执行这项任务的。

    ....

    格里森将军的解释很通俗易懂，说白了，这支秘密部队的工作就是游离在他国边境线，用伪装过的身份截杀他国准备前往维多利亚的间谍。

    凡是有资格成为间谍的人必定实力过人，难以击杀，同时为了保证秘密性，以及对他国制造迷惑，前去执行截杀的人选不光要实力高强，还要身份隐蔽，按照格里森所说，夏风就是最好的人选。

    夏风不是军人，因为商人的身份，经常在边境出入也合情合理，剑术大赛的冠军更是证明了他的实力。

    格里森表示。

    就在三个月前，萨尔贡的叛军对胜利势在必得，为了给夺取政权进行铺垫，他们的谍报部准备提前向维多利亚输送间谍，以便在篡位后提前知晓周边大国的内部动向。

    这一情报被边防军区提前捕捉到了，经过严谨的考量，边防军特别行动处决定派遣夏风前去截杀。

    为了不暴露边防军已经知道此事的意向，夏风必须要伪装成商人游离在萨尔贡边境处，让间谍死于意外。

    而3个月前黑羽商会前往萨尔贡的车队，就是为了配合夏风伪装所用的。

    ....

    法庭内，格里森将军面不改色的将整个事情的原委详细说完，随后，他从怀中掏出一份黑皮文件。

    “威兰泰大人，公主殿下，这是我边防军区对夏风的委任档案，所有副司令都签过字，时间就在3个月前。”

    格里森将文件交给身边的卫兵，卫兵立刻将文件送到了法官席的桌面上。

    威兰泰接过文件，仔细检查了一遍，果然，所有流程都没有问题。

    “恩...这份委任文件是真的，但是关于夏风本人，他属于什么军衔？”

    格里森回道。

    “夏风没有任何军衔，这是秘密任务的关键，因为只有这样，在他任务失败被抓住之后，他国便无法查到任何信息，也不会暴露我军的意图，他们只会判断为一起意外事件。”

    格里森的陈述和文件都堪称滴水不漏，但威兰泰法官还是有些不确定道。

    “这项绝密任务，你有提交到帝国军部吗？”

    格里森镇定回道。

    “当然有，这次任务的代号为【黄沙任务】，三个月前，根据机密等级，任务的细节我不会在上报的文件中写明，但是这项任务的名字和时间，我早已向帝国军部报备。”

    ....

    旁边的夏风已经听傻了，他不得不由衷的在内心感叹道。

    果然姜还是老的辣啊！

    不光是辣，这演技和心里素质也不是一般的强。

    格里森将军当着帝国公主和皇室法官的面满嘴跑火车，连眼皮都不带眨一下的。

