    “绝对统治力......”

    大蛇丸默念了一遍这几个字，他能够清楚的明白，从沈默的口中说出来的这句话，代表着什么。

    那就真的是绝对的统治力。

    就像是他控制那些创造出来的新生亡灵一样。

    不过——

    “这样的世界，才能够更加安稳。”大蛇丸并没有害怕，甚至还露出了笑容，“弱者被强者支配本来就是世界最本质的秩序，我现在更加的期待，属于亡灵的世界是什么样子了。”

    沈默没有说什么。

    虽然他并不觉得亡灵的世界有什么好。

    但是，没有绝对的理由，大蛇丸就只会被实践说服，只能让他自己去尝试，而沈默只需要旁观，并且控制好影响的范围就行了。

    大蛇丸继续开罐。

    虽然说终于出了一个大奖，但是在明白了大奖的力量后，他反而更有些紧张。

    他的大奖这么强，其余人的大奖，估摸着也是差不多。

    但是，他一百七十个罐子才了出一个。

    如果后面还是没有大奖，那就完蛋了。

    五百个罐子说不定比不上人家几十个罐子获得的底牌。

    好在。

    概率这个名词的特点，就是基数越大，实际上的数值，就越接近概率本身。

    在第二百五十多个罐子的时候，第二个大奖，诞生了。

    那，是一个透明水晶。

    里面似乎有嘶吼声音。

    大蛇丸将这个水晶举到面前，似乎是猜到了它是什么。

    “运气不错。”沈默笑道，“有了这个，你就稍微有那么一点巫妖大法师的气势了，里面封印着一条双头骨龙，等级不低。”

    “骨龙？”大蛇丸沙哑的声音都透露着喜色。

    现在的他，自然知道骨龙的强大之处。

    之前二级的罐子里面，就开过了一条可以用于制作骨龙的幼龙尸骸，但是那个又怎么比得了眼前的蓝色稀有物品——一条成熟的双头骨龙呢。

    “骨龙是死灵法师最喜欢，也是最强大的召唤物之一。”沈默笑道，“它们有极高的魔抗性，一般的魔法，甚至是你们这个世界的一般遁术，都无法伤及分毫。”

    “我知道。”

    大蛇丸点了点头，他真的是越来越期待三级罐子里面的大奖了。

    甚至舔了舔自己的嘴唇，看着剩下的两百三十多个三级的罐子。

    一个罐子接着一个罐子的打开。

    沈默这里，可没有十连抽说法。

    即便买了一堆，最终也只能够一个一个的开，这种感觉，更加的麻木，还有一些刺激，每一次抽都期待着大奖，然后它或许会在什么时候突然冒出来，给你个大大的惊喜。

    不过。

    大蛇丸的运气实在是不好。

    又是连续一百个没有大奖。

    他那兴奋的表情变得有些阴沉，很显然，智慧和力量并不能使得他在开罐子的时候保持心态上的冷静。

    眼看着罐子越来越少，即便是大蛇丸也忍不住脸色难看。

    “五百个罐子，就只开出了两个？”

    “这的确有点少。”

    沈默心里也有些怜悯。

    太惨了点。

    当初罗砂两百多个罐子都开出了两个，那也不算欧，只是一般般的概率。

    大蛇丸心里憋屈的。

    都在考虑，要不要咬咬牙，再买一些，感觉都两百二十多个罐子没大奖，怎么说也差不多该来了吧。

    不知道是否命运看他可怜。

    在只剩下十几个罐子的时候，终于，再一次的出现了大蛇丸渴望的蓝龙。

    沈默看了眼奖品名单。

    果然，五百个罐子三个蓝色稀有大奖。

    这是最后一个。

    一个看上去，似乎是某种尖塔模型一样的东西。

    大蛇丸忍不住看向沈默。

    “先生，这是什么？”

    “法师塔。”沈默解释道，“而且还是亡灵系专属的法师塔，你应该知道法师塔吧。”

    “没错，我知道。”大蛇丸已经止不住自己的兴奋表情，他回忆着自己获得的传承说道，“法师塔大多造价昂贵，越强大的法师塔越是需要各种珍稀的材料，但是，法师塔中的法师，才是最强大的形态。”

    魔力加持，术法加持，防御加持......

    想要击败一个再法师塔内的法师，那除非，你拥有着远超对方的力量。

    大蛇丸非常的满意。

    如果由他自己来建造法师塔，仅仅是昂贵还好说，关键在于，很多材料在这个世界上根本不存在。

    现在却直接得到一个现成的。

    “这个法师塔是被封印的形态，你可以选择一个地方将它释放出来，但要注意，确定了位置释放后就不能再移动了。”沈默说。

    “相当于选择了一个固定的基地吗？”大蛇丸目光闪烁了几下。

    然后将这个物品郑重的收了起来。

    接着，开完了剩下的十几个罐子。

    虽然期待着好运再次出现，但是很显然，已经算得上非酋的大蛇丸并没有这样的好运。

    后面的十几个罐子内，并没有大奖出现。

    虽然有些失落。

    但开完了罐子之后，大蛇丸很快就平缓了下来。

    “我感觉......”他缓慢的闭上眼睛，沙哑着声音说道，“就好像有了无穷的动力一样，有太多想要做的事情，世界竟然如此的神奇，越是了解了它，就越能够感受到真理的精彩。”

    “仅仅是因为，你在我这里打开了新世界的大门。”沈默似乎是轻笑了两声，“我早就对你说过，要保持着对于‘无限’的敬畏。”

    “先生。”大蛇丸睁开了眼睛，看着沈默，脸上带着谦逊而又自信的笑容，“我不会让先生失望的，我必然会改变我的命运，实现我的心愿。”

    此时的大蛇丸，就好像当初投入到猿飞日斩门下的少年。

    对力量的渴望，对被认可的期待，还有对他自身的自信。

    “我会看着你的，大蛇丸。”

    沈默似乎是意味深长的留下了这最后一句话。

    之后，他带着伊卡洛斯和绯鞠，直接消失了。

    回到自己的家里。

    伊卡洛斯抱着自己的大西瓜，似乎还有些没有回过神来。

    “有什么想说的吗，伊卡洛斯？”沈默办了个椅子坐下，笑脸盈盈的看着伊卡洛斯。

    “......那位客人，好像很高兴，但......他好像会让别人不高兴。”伊卡洛斯有些不确定般的说着自己的感觉。