    昨天正月初三，老婆家待客，一早回去，到昨晚回到家都晚上十点了，所以没办法更新，抱歉。

    ——————

    福特汽车公司位于没理国密歇根州的迪尔伯恩市，是没理国最大的工业垄断组织，而且还是最重要的跨国企业之一。

    江昊辰等人先去了香港，再由香港转机前往底特律市。

    这里本是一个小村，自从福特汽车公司迁来之后，才快速发展起来，目前已成为一个著名的汽车工业城市。

    飞机飞行了16个小时，缓缓的降落在底特律大都会机场，江昊辰一行人从机场走了出来。

    “爸，小辰，一路辛苦啊！”刚刚出了机场，江昊辰便看见陈燕忠的父亲和一个长相有些相似的中年女子在出站口等待着，江昊辰一看就知道，这个一定就是陈姨，陈叔的妹妹。

    “陈叔，陈姨，你们好，你什么时候来的？”江昊辰问道。

    “你就是我哥和我父亲天天提起的小辰啊，好年轻。”陈姨望着江昊辰，开口说道，而后又转向陈老爷子道：“爸，一路累坏了吧，把行李给我，我们去酒店再说”。

    “对对，去酒店再说，小辰，昨晚我们就到了，你陈姨在迪尔伯恩那边订了酒店，各位，我们先打车过去再说。”陈叔开口说道。

    “行！”江昊辰点点头。

    他们叫了两辆的士去往迪尔伯恩市，一路上，江昊辰望着窗外，感受着底特律这座城市。街上行走的都是黑人，白人和华人很难见到，有不少店面关闭着，不时还能看到一些聚众闹事的人，整座城市有种荒败萧条的感觉。

    十几分钟后，的士停靠在一间酒店门口，一行人在陈姨的安排下办理了入住手续，并放置好行李。而后，他们来到酒店斜对面一间餐厅，这是一家华人餐厅，生意并不景气，在凛冽的寒风中更是觉得冷清。

    “淑仪，这边情况怎样了？”落座后，陈老爷子急忙问道，他这一问，其余人等都安静下来，等待陈淑仪的回答。

    “爸，你放心，这边都联系好了，明天上午托雷斯先生会来带我们去工厂考察生产线。”

    “哦，那就好。”陈老爷子点头说道。

    “爸，小辰，其实目前来说，你们出手的话，价格上确实是个好机会，你们应该也看到了，现在的底特律就是低迷的状态，到处破败慌乱，白人和我们华人都不愿意呆在这座城市，很多汽车工业都已经南移，这条生产线就是福特在靠近底特律的工厂里，虽然是淘汰下来的，但是我听朋友说没什么毛病，而且价格很合适，只是我建议还是不要购买。”

    陈淑仪一点点的介绍着，众人也都仔细的听着，生怕错过什么。

    “陈姨，我想问您个问题。”许久后，见陈淑仪停下了话语，江昊辰突然开口问道。

    陈淑仪望向江昊辰，似乎并未在意，毕竟一条汽车生产线，那么重要，肯定是要了解透彻，只是她自己都不一定清楚。

    “你说，不过我的了解有限，这都是通过我朋友了解到一些，知道的我会如实告知。”陈淑仪说道。

    江昊辰呵呵一笑道：“其实没什么，我想问问这托雷斯先生是什么人？再就是您说的不建议购买，是因为没有技术支持吧？”

    “嗯？你怎么会知道？”陈淑仪不免疑惑，虽然这也不是什么大秘密，不过江昊辰却是从未出过国门，这才令她惊奇。

    “陈姨也不用奇怪，我们和桑塔纳合作，关系不错，知道这生产线的一点皮毛也很正常。”江昊辰说道。

    陈淑仪想了想也说得通，便不再纠结这个，于是道：“托雷斯是我一个同学的朋友，底特律这个分厂主要由他负责，这边实在很不太平，他们厂已经迁往南部地区，他此次回来就是处理这条淘汰的生产线，但是技术人员都已撤离了，他们不负责技术支持，也不提供资料，所以，买了这条生产线，一拆再想组装真的就难了。”

    这时，一直沉默的黄仁勋开口道：“小辰，我也听说，粤省汽车厂购买的岛国生产线，都是岛国技术人员负责全程安装的，如今福特这边不提供技术支持及资料，那不等于买了一堆废铁嘛，我看，不如算了吧。”

    “小辰，确实是这样，这生产线可不像咱改装设备，我听说每个螺丝上多少圈都有讲究的，没有资料，就算咱要自己装都很困难啊。”李天复也开口了，一旁的刘洋虽然没有说话，却也是点头默认了。

    “小辰，既然这样，不如算了吧，咱再留意留意，说不定有更合适的呢！”陈老爷子说道。

    江昊辰环视着众人，淡淡一笑，平静地说道：“大家都稍安勿躁，听我说说。”

    顿时，众人都安静下来，不再说话，只听江昊辰接着说道：“陈叔，你是知道的，从我开始搞研发到现在，基本上都是自己做起来的。老爷子，天复哥，黄叔，你们应该也知道，我们汽配厂的变速箱生产线都是我一手改造的。”

    江昊辰顿了顿，又道：“说句实话，整车生产线如果以我的能力，也能自己造出来，只是需要话费太多时间，并不划算，这条生产线正好弥补了我需要话费的时间，就算是有他们技术支持，回来还是需要我亲自改造，所以没有技术更好，只要价格优惠，没什么毛病就行，当然，如果你们不放心，也可以退出，我江昊辰一个人买下。”

    “诶，小辰，你这话就不对了，再怎么说，我陈老爷子都相信你，说好了投入就一定要的，更何况这本来就是我的梦想。”陈老爷子豪迈的说着。

    “爸！”陈淑仪担忧的叫了一声，她对江昊辰了解甚少，担心自己父亲一旦投入，万一损失可就大了，这可不是小数目。

    “别说了，我相信小辰，他可不是不会随便乱来的主。”

    黄仁勋望了望陈老爷子，眉头微微一皱，想了想又舒展开来，他对着江昊辰道：“小辰，我还是一样，出10%不变。”

    “好，有大家的支持和信任，我们就一定能成事，这条生产线只要没毛病，我们就志在必得，陈老爷子，你还是按之前说的，出30%吧。”

    “OK，没问题！”陈老爷子慷慨的说道。

