    第1476章 还是引来了   

    相比之下，凯拉就平静一些了，围绕着林战飞了一圈，随后就拍了拍小手，看起来相当兴奋：“好了，好了，林战，按照我的观察，经过刚才的变化，你应该掌握了一些全新的能力才对。”

    

    这倒是让刚刚还有些不悦的若兰露出了笑容，她也想看看，这个家伙到底领悟到了何种能力，竟然看起来如此神奇。

    

    林战相当无奈，默默的点了点头之后，便轻轻地挥动着自己的右手臂，只看见残留了一道相当复杂的符文。

    

    就算那些符文持续了很短的时间，对于在场的人来讲，已经足以看清楚上面的内容了。

    

    而且反应最大的当然要属若兰，她瞬间就伸出手，满脸都写着难以置信：“这不可能啊，你怎么会拥有这种符文，按理说，它们应该是我的秘法才对啊，而且自始至终都没有对你施展过。”

    

    听到若兰的这番话，林战脸上的笑容就更加值得玩味了，上上下下打量着面前的这个小妮子，略微深呼吸片刻，就说着：“我还对那些符文一窍不通呢，谢谢你告诉了我它们的来龙去脉。”

    

    紧接着，林战就又一次伸出右臂，只不过这一次，右手臂瞬间就虚化了，看起来跟元素生物，或者说幽灵简直是一模一样。

    

    更加值得注意的是，右手臂虚化了之后，更多的符文就充盈在其中，让整个右手臂看起来相当神秘，简直就像是刚刚被挖掘出来的老粽子似得。

    

    “经过刚才的一阵能量紊乱，我发现自己似乎掌握了能随意把自身变成元素生物的能力，虽然现在仅仅能变成类似幽灵的东西，但这个能力显然有着更多的潜力，如果继续修炼的话，很有可能变成其他的东西。”

    就在林战说话的同时，幽灵化的手臂恢复了正常。

    

    要不然若兰怎么能在夜幕领域一直生存下来呢，对于各种稀奇古怪事情的接受能力相当厉害，仅仅只是平静的点了点头，似乎就明白了过来，目前的林战到底是怎么一回事。

    

    “你吞噬了我的一部分核心，就领悟到了一些跟我有关的能力，我是不是可以这样理解。”

    说着说着，若兰就伸出手指着自己。

    

    对此，林战若有所思的点了点头，同时深吸了一口气，整个人看起来相当的神秘。

    

    “更重要的是，我感觉脑海中还出现了很多高端的战斗技巧，而且有一些一看就知道，完全脱胎于妖兽们的战斗风格。”

    林战说着说着就指了指自己的脑袋。

    

    说着的时候，他还一直看着面前的若兰。

    

    根据刚才的经验来看，能让林战获得类似能力的机会，显然就是跟独角兽的战斗才有机会领悟。

    

    这就跟林战目前“吞噬”属性的传承似乎有着密切的关系。

    

    “可惜啊，这里没有战斗的机会，否则我还能给你们展示更劲爆的。”

    林战故意露出一副可惜的神情，并且不住的摇头。

    

    但是呢，话音未落呢，就看见若兰露出一副玩味的神情，这就已经相当明显了，其中当然吸引了林战的注意力。

    

    “怎么着？”

    林战微微的转过去，以征询的神情看着若兰。

    

    对此，若兰伸出手指了指另外的方向，压低了自己的声音，满脸都是看戏的模样：“我建议你说话之前还是要观察一下周围的情况。”

    

    顺着若兰手指的方向看去，林战就感知到一股涌动着的能量波动，显然属于某种妖兽。

    

    “咱们的动作即便够快了，还是引起了一些妖兽的注意，现在有机会了，就让我看看，从刚刚的那番波动之中，你领悟到了何种技术吧。”

    若兰似乎对于林战有着相当的好奇心。

    

    好家伙，林战瞬间就浮现出一个想法，就是这话不能随便说啊，这不，马上就要见真章了么。

    

    不过呢，现在的林战可不是刚刚进入夜幕领域的那个家伙，更别说刚才说的完全正确，从自身涌动着的夜幕能量里面，还真的领悟到了某种足以让大家跌破眼镜的能力。

    

    这肯定要好好的展示一番啊。

    

    转过来，面对着那头妖兽即将袭来的方向，有些意外的是，这次林战并没有动用轩辕剑，仅仅只是握着双手，似乎要仅仅凭借着双手就要打败那头妖兽。

    

    注意到了这一点，若兰更加有兴致了，想要看看林战到底要做什么事。

    

    很快大地就开始震动，果然来袭的就是妖兽。

    

    更重要的是，从大地震动的频率来看，来袭的妖兽恐怕还不只一头。

    

    那些妖兽映入到了林战的视野范围，可以很清晰的看见，正前方有着三头妖兽，而且每一头都相当强壮，一看就知道不好惹。

    

    而且这是一种从未见过的妖兽，明明有着人类的上半身，可是下半身却是妖兽的模样，其中有狮子或者是别的什么东西。

    

    唯一共同的点在于，这些人面妖兽都相当狰狞，双眸却没有一点光泽。

    

    这就值得注意了。

    

    “难道说，这些妖兽仅仅只是凭借生物的本能战斗，其实不存在任何智慧？”

    虽然之前跟独角兽战斗的时候，林战就已经有了类似的想法，但是如今面对这种人面兽，林战还是要更为谨慎的对待。

    

    最主要的是，谁让对方看起来如此诡异呢，似乎真的拥有人面似得，这就让其很难下手。

    

    毕竟不是很清楚对方真正实力到底如何，而且要对这些近似人类的妖兽下死手，林战还是很难做到的。

    

    但是对方要是没有任何智慧，只是一个个只懂得破坏的行尸走肉，事情就完全不一样了。

    

    “我说，你到底有没有办法啊。”

    若兰似乎有点不耐烦了，在那面朝着林战大声地喊着。

    

    林战连头都没回，脸上露出一丝丝得意的神情：“你就瞧好吧，我就让你们看看，什么才叫神奇。”

    

    说着说着，林战伸出手去，两只手都是一样，掌心向上，似乎要展示出某种特殊的手段似得，这就让若兰都忍不住多看了几眼。

    

    

    

