
　　要知道“虚”的本质就是堕落的恶灵，大部分的“虚”在堕落之后，它们做的第一件事情就是杀掉自己的亲人。

　　因为在虚的认知里，它们越是喜欢自己的亲人，就越要将其灵魂吃掉，这样它们就可以融为一体了。

　　墨居仁的灵魂体转变成虚之后，它更是把项雨当成了创造出自己的神，别说是让自己的妻子去侍奉项雨了。

　　如果项雨有需求的话，就算让墨居仁献上自己的生命，它也会毫不犹豫的将自己的生命奉献给项雨，这就是虚圈之主对虚的绝对掌控。

　　当然了，项雨并不知道有关暗信的事情，因为怂恿四位夫人侍奉项雨这件事情，完全是墨居仁的自作主张，只是它单纯的想要讨好项雨罢了！

　　三夫人刘氏看完暗信的内容后，想了想道：“四妹，你说我们该选哪一个？反正我肯定是舍不得抛弃全部的家业，然后去过普通人的生活的。”

　　在墨府生活了这么多年，刘氏早就已经习惯了被人伺候的日子，她可不想去过那种普通人的苦日子。

　　“……”

　　严氏她们听到刘氏的话，下意识的相互对视了一眼，俏脸上同时闪过了一丝异样之色。

　　说实话严氏她们也不甘心放弃这么大的家业，转而去过普通人的生活。

　　只不过严氏她们毕竟才刚刚得知墨居仁的死讯，就要转过头却讨好奉承另外一个男人，总感觉拉不下那个脸面。

　　刘氏见到严氏她们那副纠结的模样，心中暗自吐槽道：“装什么矜持？老娘就不相信你们这些年没想过男人。”

　　要知道墨居仁离开墨府已经六年多了，在这六年多的时间里，墨府四位夫人的日子可不算太好过，倒是跟守活寡差不多。

　　如果换做是以前的话，刘氏心中还盼着墨居仁回来，也勉强能够压制住自己心中的寂寞。

　　可是现在墨居仁已经死了，刘氏自然不想再过这种守活寡的生活了。

　　而且当年墨居仁离开墨府的时候，他将惊蛟会大部分的权利都交给了四夫人严氏，同时将暗舵的力量交给了五夫人王氏掌管。

　　至于二夫人李氏和三夫人刘氏，她们手里却是一点权利都没有，这些年在墨府中需要看严氏的脸色生活。

　　二夫人李氏出身于书香世家，她平日里最喜欢的就是舞文弄墨，所以她对于墨居仁的安排倒是没有丝毫意见。

　　三夫人刘氏就不一样了，她本身就是一个颇具野心的女人，否则也不会特意修炼媚术，这些年可没少暗自埋怨墨居仁的安排。

　　因此刘氏看完墨居仁所写的暗信之后，当即就生出了侍奉讨好项雨的心思，准备借着讨好项雨的机会，抢夺墨府的管家大权。

　　最关键的是，项雨的外表看上去就像是一个风流倜傥的贵公子，非常的符合刘氏的审美，侍奉这样的男人她可是很乐意的。

　　……

　　金乌西落，皎兔东升，皎洁的月光缓缓洒落在地上，仿佛给整个墨府都披上了一层银纱。

　　“哒哒哒……”

　　精心打扮过的刘氏，端着一碗刚刚熬好的鹿茸人参莲子汤，扭着水蛇腰向着后宅的客房走了过去。

　　只不过刘氏刚刚走到客房所在的别院前，宛如黑熊般的铁奴便上前一步拦住了她的去路。

　　刘氏见到拦路的铁奴，连忙做出一副柔弱女子的模样，娇滴滴的说道：“铁先生，奴家是专门来给项公子送参汤的。”

　　刘氏的容貌本就娇艳，再加上修炼了媚术，一举一动之间都透露着风流万种的少妇风情，任你是百炼钢也抵不过她这绕指柔。

　　如果换做是其他男人，面对眼前这娇滴滴的美人，恐怕早就已经被迷得不知道南北了。

　　可惜铁奴却只是一具尸体，刘氏的这番举动无异于给瞎子抛媚眼，根本没有起到半点作用。

　　“这个项公子果然不简单，就连一个仆人都有这么强的定力。”

　　刘氏见到铁奴没有丝毫退让的意思，美眸中闪过一丝怒意，干脆用妩媚的声音叫道：“项公子，奴家特意给您熬制了一碗参汤，还请公子品尝。”

　　正在修炼的项雨闻言，剑眉微微一皱，想了想道：“铁奴，让三夫人进来吧！”

　　随着项雨一声令下，像是铁塔一般拦着刘氏的铁奴，这才默默的退到了一旁。

　　刘氏见状，下意识的瞪了铁奴一眼，这才露出娇媚的浅笑，快步走进了项雨所在的客房。

　　项雨注意到刘氏美眸流传之间露出的丝丝媚态，心中便已经大致猜到了她的想法，忍不住调笑道：“夫人，你们墨府不是有很多下人吗？送参汤这种小事就不需要你来做了吧？”

　　“府中的下人行事太过粗鄙，万一冲撞到公子就不好了，公子可是我们墨府的贵客，奴家可不敢怠慢。”

　　刘氏一边回着项雨的话，一边不紧不慢的盛了一碗参汤，递到他的面前娇滴滴的说道：“这碗鹿茸人参莲子汤可是奴家熬了三个时辰才熬好的，希望公子能够喜欢。”

　　项雨盯着刘氏手中的参汤看了一眼，有些玩味的笑道：“夫人熬制的这碗参汤太补了，我怕晚上喝了会上火。”

　　刘氏眨了眨美眸，俏脸微红道：“要是公子不嫌弃奴家的话，奴家今晚倒是可以帮公子去去这心头之火。”

　　“哈哈~有了夫人这句话，那我倒是得好好尝尝夫人的手艺了。”

　　项雨话落，直接伸手拿过刘氏手中的小碗，将里面的参汤一饮而尽，然后抱着俏脸嫣红的刘氏，向着一旁的卧榻走了过去。

　　以下省略三千字……

　　因为墨府中有很多暗哨负责夜间巡逻，所以三夫人刘氏到项雨房中过夜的消息，很快便传到了四夫人严氏的耳中。

　　“这个骚狐狸，这么快就忍不住动手了。”

　　严氏得知这个消息后，心中暗自骂了一句，不过表面上却也不好多说什么？

　　毕竟在墨居仁所写的暗信中，他可是明明白白的写了，让四位夫人去尽可能的侍奉讨好项雨，所以刘氏的做法也算是完成了墨居仁的遗愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十七章 狐媚的三夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 