
　　“终于逃出来了...！”

　　大概在清晨的时候，我们的燕弘信险险的从长安城中逃了出来，和他一起逃出来的还有一万贯钱和三位兄弟。

　　这三人都是燕家的奴仆，十分忠心的那种。

　　此时一行四人正在路边歇息...这个时候一名叫燕三的奴仆看着燕弘信问道：“老爷，后面我们该怎么办呀，这长安城是回不去了，以后我们要去哪里呀？”

　　“呵呵...！”燕弘信擦了擦头上的汗水道：“我早就已经想好了，就去肃州，然后去找我的一位堂兄，跟着我们出了玉门关继续的从头再来。

　　只不过，在走之前，我还有一件事情要做...！”

　　“是杀李佑吗...？”燕三对燕弘信的事情知道的很清楚。

　　燕弘信点点头：“燕三...弘亮对你不薄呀...所以他的仇，你一定也要出一份力。”

　　“老爷您就放心好了，亮爷对我燕三那是没得说，您就吩咐我们怎么做，一定唯您马首是瞻...！”燕三说的很洪亮，其他的两位奴仆也是连忙跟着表示忠心。

　　看着三人，燕弘亮也是微微点头，跟着他直接将一个锦盒递到了燕三的手中道：“燕三...你既然说要听我的，那你就将这个锦盒给我拿好，里面是我掌握的阴弘智的一些罪证。

　　你马上往北走，那里有一个山谷，山谷中有一处木房，你住进去，然后我会每五天派人给你送一次水米，你要记住，如果五天水米没有送去，那么我应该就已经死了。

　　那你就要将这份阴弘智的罪证送到长安，当然了，如果我出现，那就一切算了，我们一起去肃州，懂了没有？”

　　“你就放心吧老爷，我一定会办好这件事情！”燕三将怀中的锦盒紧了紧。

　　随后，燕弘信就看着另外两个奴仆道：“你们和我先去找到鬼刀刘，我们和他进行一场交易，只要鬼刀刘同意，我们再去找阴弘智，不管用什么方法，这是我们最后一次机会，我一定要将李佑给宰了...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵命...！”两名燕家奴仆也是连连答应。

　　.................................

　　“父皇...！”

　　甘露殿中，李明达蹑手蹑脚的来到了李世民的身后，跟着捂住了李世民的眼睛，甜甜的喊了一声。

　　“哎呦...！是朕的小兕子回来了...！”

　　李世民一听到李明达的声音，立即就听了出来，跟着一回头，直接将李明达给抱在了怀中，那宠溺的表情是溢于言表。

　　“嘻嘻...！”李明达被李世民的大胡子给刮得直痒痒，笑个不停。

　　李世民也是因为太久才看到李明达，心中也是欢喜的紧，一对父女抱在一起很久很久才分开。

　　等分开之后，李世民将李明达放到自己的面前笑道：“哎呀，让朕好好的看看朕的兕子，这么多天不见，朕是真的太想念了。”

　　有人一定会对李世民这位皇帝对孩子如此宠溺而质疑，毕竟李世民可是很杀伐果断的，怎么一碰到自己的孩子就这样，有点像傻子，这里要解释一下，李世民只是对长孙皇后的孩子十分宠溺，李承乾，李泰，李治...那是都有历史考证的。

　　撇开李明达不说，就说李泰。

　　李世民对对李泰百般宠爱，经常带着他四处游幸，甚至不过短短一日见不到他，也要派自己养的一只名为“将军”的白鹘去送信，一日之内鸿雁往返数次。

　　这就是李世民都长孙皇后所生孩子的父爱，而其他不是长孙皇孩子的皇子们可没有这样的福分。

　　李佑要不是这次穿越而来，现在早就进了牢狱，等待着他的就是死...李世民对不是自己的嫡子还是挺狠的。

　　再次说到甘露殿中的李明达和李世民。

　　见到李明达回来的李世民很是开心，足足看了李明达一柱香的时间，而李明达也是对李世民表现出了依恋的模样。

　　李世民让李明达坐在自己的对面，开心的问李明达道：“兕子...这次回宫就不要再回你五哥那里了，上一次的事情已经找到了结果，现在兕子在宫中很安全。

　　而且朕看现在兕子的气疾已经好了很多，所以朕会去和李佑说，你不用回去了...！”

　　“蛤...！”李明达一个惊呼。

　　看着惊讶的李明达，李世民还会错了意，他还以为李明达很开心，所以跟着连忙一喜道：“怎么样，开心吧，嘿嘿...那父皇马上就去和李佑说...！”说完，就要招手喊李君羡去传旨。

　　不过，李明达却连忙拦住了李世民道：“父皇...父皇...不要，不要...！”

　　“啊...？”两句不要，让李世民一愣，然后有些不可置信的看着李明达问道：“兕子...你说不要是什么意思，难道你不想和父皇待在一起，朝夕相处？”

　　“额...？当然不是...兕子当然想着要和父皇永远待在一起，不过，兕子其实现在的气疾还没有大好，兕子一直都是在吃着五哥给的药，每天都要吃，很苦很苦的。

　　五哥说了，这段时间是关键，所以兕子暂时在宫中住个十多天还是要回去的。”

　　“是吗...朕看你好像已经大好了呀...要不找个太医来看看，真的不行，就让你五哥将药拿进宫中来不就好了...？”李世民关心的看着李明达。

　　“不行，不行...！”李明达连忙抱着李世民的脖子道：“五哥说了，药必须要在他的手中吃才有效果...好了，好了...父皇我不和你说了，我还要去阴德妃那里请安，五哥说了，让我多去陪陪阴德妃...！”

　　“哎...这就要走？”李世民有些不舍。

　　“不打扰父皇处理政事了...！”说完，李明达快速的往殿外跑去。

　　李世民则是看着跑的飞快的李明达，嘴角微微一个抽搐：“这怎么看怎么像气疾已经大好了...以前可是不可能跑这么快的呀...？

　　哎...！”李世民对着快要跑出殿外的李明达喊道：“兕子...你和阴德妃说一句，中午晨夕宫一起用午膳，你可不要跑了...！”

　　“知道了...！”李明达回应了一句，跟着一路小跑不见了踪影。

　　看着李明达那活泼有力的模样，后面的李世民也是露出了一丝开心的表情，就在这个时候，长孙无忌，房玄龄，马周联袂而来。

　　李世民这次收起了微笑，再次开始准备处理政事。

　　这大唐的事情，还是真的很多很多...！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零六章 兕子的可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 