    顾寒筠缓缓睁开晦暗不明的眸看向她：“你不认识杨天晴？”

    沈听眠无辜的眨巴了下眼睛：“我……应该认识她？”

    男人薄凉的唇瓣抿成一条直线，棱角分明的轮廓冷漠而又平静，让人分不出喜怒，声线也清冽醇厚：“杨天晴，杨氏科技文化公司的创始人，目前是杨家说一不二的掌舵人，亦是……雀聆文化产业陈志宇总编的妻子。”

    “哈？”

    沈听眠诧异的睁大瞳孔，清秀的面上满是不可思议。

    杨氏科技文化公司她倒是听说过，毕竟是目前云州市文化产业的领军人物，也知道她们这家小公司是杨氏集团的附属之一，但出乎她意料的是，那个活像厨房大水缸的陈总编居然是杨天晴的丈夫。

    杨天晴多厉害的一个人啊！

    新时代女强人啊！

    怎么想，她也想不通他们两个怎么会有交集。

    “杨天晴是杨家独女，后创下现在的央视科技文化公司，她和第一任丈夫离婚后，没多久，陈志宇便入赘了杨家，你现在那家公司也是杨氏集团旗下的分公司，因为杨天晴性子也十分好强，在杨家独揽大权，一手遮天的缘故，为了试探陈志宇，杨天晴把新开出来的版块分公司交给了他，也算是测试他的能力。”

    顾寒筠的话在她耳边回响着，她却有些恍然，愣愣的定在那，没有半点反应。

    原来他坐上这个位置不是花钱买的，也不是仗着自己肚子里有货，完全是走了他老婆的后门。

    好家伙，她又高估他了。

    不过……他来雀聆也有一年多时间了，居然能那么沉得住气不拿他身份出来耀武扬威，可实在不像他的行事风格呀！

    “怕了？”看她神色严肃，顾寒筠不自知的皱了皱眉。

    沈听眠回过神，笑着摆了摆手，丝毫不屑：“我怕他？开玩笑，他背后是杨氏集团，我背后还是顾氏集团呢！要掰手腕，杨氏集团还嫩了点，而且，他作为赘婿，贪财好色，若是杨天晴知道，也不会给他撑腰的，我就不一样了，我不是有你给我撑腰吗？”

    顾寒筠听言，眉头也逐渐舒展开来了，眼底凝聚起来的暗芒也染上柔意。

    “不过……你为什么会知道的那么清楚？特意调查过他？”

    “杨氏集团明年要推出一个全新的文化板块，会联动漫画，动漫，有声小说，正在找投资招标人，顾氏集团明年也有这方面的发展动向，今天这个晚会，于杨氏集团来说，是个不可错失的机会。”顾寒筠收回视线，答非所问。

    沈听眠轻佻了下眉尖，递了他一个饶有深意的眼神。

    这厮不仅傲娇，还挺闷骚。

    嘴上不说，但还是对陈总编那件事情还是上心了，居然还偷偷调查过他，在这么短的时间里，把杨天晴钓来了晚会。

    还美曰其名的说给人家机会。

    啧，夺笋呐！

    “今天晚会报到出去，我这个顾氏总裁夫人的身份就瞒不住了，想必，陈总编也会好好掂量一下的。”沈听眠悠哉的靠在椅背上，乐呵呵的开口：“看来以后都不用忍气吞声了。”

    顾寒筠睨着她那带着喜滋滋的模样，也没说什么，再次闭上了眼睛养神，手指轻轻摩挲着。

    他的夫人，即使是名义上的，也容不得其他人觊觎半分。

