    他重新回到别墅楼下，正准备往外走。

    那个墨镜男士拖着行李鬼鬼祟祟走了进来。

    “嗯？”

    两人打了个照面，都愣住了。

    “你要住这里吗？”林争问道。

    “怎么？房间满了？”墨镜男士上下打量了林争一番。

    “没有，我不打算住这里了。”林争摇头。

    墨镜男士连道：“为什么？”

    “这里住的人太多了，我喜欢安静一点。”林争指了指楼上，“你要住的话，就上去吧。”

    “哦，好，谢谢。”墨镜男士点了点头，自个上去了。

    林争看着他的背影，离开了一号别墅。

    刚刚墨镜男士的行为，让林争愈发确定他玩家的身份。

    处心积虑地往安全屋钻，这太明显了。

    走出大门，林争便朝着更深处的几幢别墅走去。

    此时，不少别墅的大门已经打开，他只好随便找了一个走了进去。

    “你好，里面有几位了？”

    看到那个叫小齐的女生从别墅里走了出来，林争先抬头看了眼别墅门牌显示为3，随后上前一步问道。

    “里面房间已经满了，你还是找别处吧。”小齐摇头道。

    林争只好掉头离开。

    想了想，索性还是直接去最右边的七号别墅。

    人的思考惯性就是这样，越是前面的别墅，入住的客人越多，后面的别墅反而没什么人光顾。

    七号别墅的门已经被人打开了，刚一进去，就看到那位看起来文质彬彬的眼镜男正在调试着客厅墙上的电视。

    “请问这里还有房间吗？”

    “噢，你也想住这幢啊，现在就我跟我老婆呢，你不介意的话，楼上都是空房间。”眼镜男看了林争一眼，客气道。

    “好，谢谢。”林争直接上了二楼。

    这座别墅比一号别墅要小一些，不过空间还是挺宽敞的。

    林争找了二楼一个过道上的房间，检查完一遍房间内部后，便将背包从身上放下，取出里面的换洗衣物，随后打开了中央空调。

    “呼，太热了。”

    林争伸了个懒腰，看向窗外。

    外面的阳光似乎变得暗淡了不少，强劲的山风刮得树枝乱摇，远处的乌云正在汇聚，好像真的如小卖部大妈所说的，最近几天将要下大雨。

    闲来无事，林争本打算背上背包去楼下转转，看看能否发现什么生路线索，但一想到就这样背着背包实在有点奇怪，于是随便拿了几根巧克力士力架塞进口袋，手上拿了一瓶矿泉水，便下楼了。

    走下楼，发现眼镜男还在低着头摆弄机顶盒和遥控，不禁奇怪道：“电视出了什么问题吗？”

    “收不到信号。”眼镜男弄的满头大汗，摇头道：“这幢别墅不太行，装修也有点破，感觉像是还没有完成施工的样子，你看客厅角落，还有装修工人留下的工具箱呢。”

    林争朝眼镜男指的方向看去，果然，在沙发旁边的阴影中，放着一个绿色的塑料盒。

    他走过去，把它拖了出来。

    塑料盒呈半开启状态，绿色的表皮上沾满了白漆和墙粉，打开一看，里面是一些榔头、刷子、螺旋刀、小型锯子以及卷尺标线等装修工具，有的已经用的老旧不堪。

    “这施工队也太不上心了吧，连工具都忘记带走了？”

    “是啊，所以我是后悔选这幢了，别到最后晚上连电视都看不了，靠。”眼镜男擦了擦汗水，依旧不信邪地摆弄着电视。

    林争又去一楼其他房间走了一圈，发现确实如同眼镜男所说，整个别墅的边边角角多少有些破旧，并没有像一号别墅那般焕然一新的感觉。

    不过，虽然别墅没有重新装修过，但屋内的一些小瑕疵被窗帘家具遮挡的很好，住在这里也完全没有不适的感觉。

    林争没有多停留，直接离开了这里。

    重新回到室外的大草地上，他却是看到那个皮肤黝黑的男生正和司机青年从三号别墅里搬出了一台烧烤架，以及大瓶小瓶十多样调料工具，忙的不亦乐乎。

    “兄弟，晚上一起来吃烧烤啊！人多点才热闹！”皮肤黝黑的男生向林争招呼道，显得很是热情，“我看你应该也是学生吧？明城哪个大学的？说不定咱们还是校友呢。”

    林争停住脚步，好奇道：“你怎么看出来的？说不定我早就工作了呢？”

    “哈哈，只是感觉而已，果然被我说中了吧？我叫胡轩，我们是明城大学的，你呢？”

    “我是明城经贸学院的，我叫林白。”

    林争随口编了个名字。

    “哎呦，还是我们隔壁的伙计，林白同学，今晚就一起来嗨皮吧，吃完烧烤可以打打牌，玩玩狼人杀剧本杀什么的，年轻人一起玩比较有趣嘛！”胡轩笑道。

    “可以，晚上必须嗨起来。”林争愉快接受了对方的邀请。

    现在杀人魔就隐藏在人群之中，跟大部队在一起是最明智的做法。

    而且，他也想趁这次机会，好好观察一下对方七人的情况。

    接下来，林争在附近转了转，又摸清了下所有人的入住信息。

    分别是——

    一号别墅，胖子，背心青年和看上去很有气质的女孩，花裤衩长发男子和红衣女人，墨镜男士。

    二号别墅，风衣男子。

    三号别墅：阿慧、小齐等四名女生。

    四号别墅：胡轩等三位男生。

    五号别墅：矮胖男人和成熟女人。

    六号别墅：无

    七号别墅：眼镜男和喝着星爸爸的女孩，林争。

    出乎意料的是，六号别墅竟然是空着的。

    不过想想也是，一号别墅和三号别墅集中了那么多人，其他别墅注定住不满人。

    即便六号别墅是空着的，林争也没有想要搬过去的想法。

    因为一个人居住，被杀人魔盯上的可能性太大了。

    不管他玩家的身份有没有暴露，落单的风险都实在太高。

    而且别墅内外的隔音做的很好，喊破喉咙也不会有人来救的那种。

    时间流逝，夜幕渐渐降临。

    魔趣轰趴屋采取的是组团的形式，就算没有认识的朋友，也可以在露天的开放环境中和周围其他客人一起恣意嗨皮。

    大家能聚在一起，当然是为了来玩的。

    不少人从各自的别墅中走了出来，有的也带来了烧烤架和各种食材，在草地上摆开架势准备大干一场。

    虽然林争有点担心这么做是否会引发山火，但大家似乎都满不在乎的样子。

