    “行动！”

    “这是一千万银行本票！”威叔把支票交给高进，话都没来得及说完，就看到冲进来的陈家驹，柏凯伦，直接堵在想要离开的靳能面前。

    “你什么是什么人？”高傲问道。

    “警察。”雷卫东昂起头，扬了扬自己的警官证，很有气势的说道。

    “草——！”

    屋里的人都松了一口气，他们还以为是有人黑吃黑，需要担心自身安全的时候。

    没想峰回路转到来的是警察，当即就有人大骂起来，特别是高傲更是叫道：“我干爹有心脏病，需要去医院，要是耽误了救治，我让你们丢了饭碗，还不赶紧让开。”

    “砰！”

    雷卫东抬脚抽射，高傲好像软脚虾一样飞到七八米外的墙上，晕了过去。

    对于高傲这样的人，好言相劝是不管用的，还是用武力让其闭嘴的好。

    “大名鼎鼎的老千靳能有心脏病，也太看不起我们警察的判断力了。”趁着大家被自己一脚威力惊呆，雷卫东来到高进面前将支票夺了过来。

    “不要反抗哦，你们现在也就是聚赌，只需要到警署蹲一宿，交几千元罚款就没事了，反抗的话可就是袭警，需要坐牢的得不偿失。”

    “我跟他们走，乖女儿，明天去警署赎我。”在道上混了几十年，已经是老油条的陈大千能屈能伸，该认怂的时候认怂，第一个把双手举了起来。

    “这样才乖。”看到陈大千这么知趣，雷卫东点点头，走过去拍拍其肩膀，“你们呀，找大水猴的时候也要把眼睛擦亮，知道这位是谁吗？

    用手一指高进，雷卫东语气中带着讽刺：“赌坛有名的后起之秀高进，横扫东南亚没有对手，你们几个菜鸟和他赌连老婆本都会输掉。”

    “他就是高进，你不是说你不会赌的吗？”雷卫东的话让陈大千眼睛瞪得大大的，一副不敢相信的样子。

    终日打鸟竟然被鸟啄了眼睛，自己几个老混混竟然被以老千蒙了，也幸亏警察来了，要继续赌下去……

    当然掀桌子的可能性百分之一百。

    ---------

    “有人吗，把我们关在这里算什么，就没有人问个话。”拘留所连把椅子都没有，以至于关在里面的犯人只能坐在地上。

    陈大千这样从底层混上来的人还好，已经习惯拘留室的环境，来了之后直接坐在地上休息，反正就一晚，就将就一下明天就可以出去，闹什么闹。

    赌客甲、赌客乙就不行了，没吃过苦的他们只在地上坐了一会就嚷嚷着要出去，不然就告警察非法拘禁，让他们丢饭碗。

    “叫什么叫，不知道现在下班了吗，要问话也要明天问才行。”看门的是一个老大爷，五十来岁，属于无欲无求的退休年龄，最适合看守拘留所，

    只见他坐在拘留所外面的椅子上，耳朵里塞着耳塞，对于拘留所传来的抗议声理都不理，只是嘟囔了一句，继续听自己的戏曲，显然已经习惯这样事情。

    面对这样的看门大爷，赌客甲、赌客乙就是把喉咙喊破了也没用。

    “干爹，调查清楚了，抓我们的是中环警署，带队的是他们重案组的领导叫雷卫东，是一个高级督察。

    据说很厉害，一上任就覆灭了中环最大的毒枭团伙。”

    高进来到靳能身边，小声汇报着。

    不同于赌客甲和乙的大吵大闹，精通心理学的高进很是冷静，进来之后就主动和看门大爷谈话，几句话就把雷卫东的底子套了出来。

    “重案组，带队的还是高级督察。”靳能皱了皱眉：“重案组怎么抓起赌来了，还是领导亲自带队。”

    “不清楚，有可能是别的案子牵扯的。”高进示意了一下坐在另一边的陈大千、威叔等人，猜测道，“这几位做事很不地道，估计牵扯到人命案才把重案组引来的。”

    “有可能，不过和我们没关系，就在这呆一晚，就是阿轻要担心了，你……”靳能摇摇头，表示既来之则安之，一切等明天再说。

    “不用担心，干爹，我刚刚进来的时候，麻烦女警帮我给阿轻打了电话，让其不要担心，明天过来担保我们就行。”

    被干爹说中心事，高进脸上的表情有些尴尬。

    “你就是高进，小子你有种，把我们这些前辈骗的团团转，要不是警察主动揭穿，我还不知道你是高手中的高手。”

    陈大千走过来，脸上不善的说道。

    “你们不也是一样，设赌坑人，只不过这次碰到对手。”虽然高傲关在隔壁，但紧靠自己就能把这几人打趴在地，对于自己的安全高进一点也不担心。

    “而且，我们也没有占你们便宜，支票不在我这，比警察收走了。”高进耸耸肩，开始祸水东引，“你们为什么不去找警察麻烦，特别是那个雷卫东，他可是害你们损失了一千万。”

    “不用你挑拨，对于那个叫雷卫东的警察，我们一定好好报复，把我们关在这里，不审也不问，明天我就让律师向廉政公署投诉。”威叔冷哼道。

    “投诉，如何投诉，刚刚看门的大爷不是说了吗，这个点警察早就下班了，要审的话明天，这借口可是合情合理，就是律师来了也没有任何办法。”

    对于威叔的大话，高进嗤之以鼻，现在神气了，刚刚怎么一句话都不说。

    对于可能的报复，雷卫东一点也不在意，这时候的他正在做着最原始的运动。

    因为持久力长，让在墙角织网的小蜘蛛直骂，下面这对狗男女也太过分了，这都多长时间了，怎么还没有结束。

    “老公，要不要找个妹妹过来，我有点。”莎莲娜小脸通红，头上的水蒸气都要冒出来了。

    “妹妹，怎么你有人选了。”雷卫东看了一眼墙壁上的挂钟，才4点，还能继续一个小时。

    “凯伦和简慧珍这两个丫头就不错，知根知底的，而且我看她们对你也有意思。”莎莲娜喘着大气回答道。

