
见状，如烟一个箭步上前，连忙轻轻给她拍打后背，“王妃这是怎么了？”

云绾宁干呕了一阵子，摆了摆手，“没事！我也不知怎么了，最近闻到难闻的味道总是如此，胃里面翻江倒海难受的紧！”

如烟这才转头怒斥小丫鬟，“没眼力见的东西！”

“还不赶紧将药端出去？！”

小丫鬟这才赶紧端着药出去了。

如烟虽照顾了秦悦柳这么长时日，但在她心里，到底是自家王妃更加重要！

哪怕这碗药，本是给秦悦柳的。

“奴婢立刻请杨太医过来一趟。”

不等云绾宁回话，如烟就转身出去了。

不过她很快回来了。

这个时候，她不能离开王妃身边，不放心。

于是便吩咐下人去请杨太医，她赶紧回来陪着王妃。

瞧着云绾宁脸色有些不大好看，如烟便蹙眉说道，“奴婢昨儿夜里便觉得王妃面容像是不大对劲！但又说不出来哪里不对劲。”

只觉得王妃五官似乎变了，肌肤也更加雪白了。

不过夜里点着灯，王妃也说没有哪里不舒服，如烟便没有多心。

眼下一看，她不由埋怨自己昨儿夜里没有陪在王妃身边！

“不对劲？可是我脸色不大好看？”

云绾宁摸了摸脸，又摇了摇头，“昨晚王爷一夜未归，我也几乎一夜没有睡上个好觉！原本困极了，谁知刚闭上眼睛就开始做梦，各种各样稀奇古怪的梦！”

“许是昨晚没睡好，脸色才不好看吧。”

闻言，如烟心里愈发自责。

就在这时，一旁的秦悦柳却突然皱了皱眉，“明王妃，您该不会是怀孕了吧？”

“什么？”

云绾宁一愣，只以为是她听错了。

如烟也脸色一僵，神色错愕的看着秦悦柳。

“我说，您该不会是怀孕了吧？”

秦悦柳耐心的重复了一遍，“当初我姐姐怀孕的时候，也是你这样的症状。遇到点子味道就觉得恶心想吐，整夜整夜的睡不好觉。”

她虽然与秦似雪关系不好。

但是架不住秦东临整日里在她耳边说！

什么“你姐姐今儿又吐了、每日都吐，什么都吃不下去，都瘦成花黄菜了！”

还有什么“王府派人来传话，说你姐姐昨晚又一夜未睡，这样下去身子怎么受得了！”

总之，不管秦悦柳想不想听，秦东临都喜欢在她耳边念叨！

知道有一日，秦悦柳到底没忍住，说秦东临婆婆妈妈像个上了年纪的老婆子似的，这才绝了秦东临整日里在她耳边的嘀咕。

云绾宁便试着伸出手，在自己手腕上搭了一下。

又像是触电似的，猛地收回了手，“算了算了，还等杨太医过来再说吧！”

“怎么可能是怀孕呢？我小日子都还没到呢！”

“我听说，有人怀孕不到一个月就能诊断出来了！或许您还没满一个月呢！小日子前几日，其实也就可以诊断出来了。”

秦悦柳道。

习惯了她秦六岁的一面，眼下听她说起这方面头头是道的样子，云绾宁和如烟不禁还有些不习惯呢！

“你们别这样看我！我也是听秦似雪说的。”

这一次，她不再喊秦似雪为姐姐了。

杨太医来得很快。

他听说是明王妃身子不适，原本正在与玄山先生喝酒呢，拎着药箱就跑。

不只是他来了，玄山先生也来了！

一进门，杨太医便着急的问道，“明王妃在哪？”

云绾宁：“……”

敢情她这个大个人，这老头子还看不见？！

简直是“目中无人”啊！

只瞧着杨太医两腮通红，眼神也有些迷糊，便知这老头子今儿是喝多了……能听到“明王妃”三个字骤然清醒，急匆匆跑来明王府，也是不容易啊！

如烟便扶着杨太医走近，“杨太医，你瞧瞧我家王妃这是怎么了？”

她眼下有些激动。

若自家王妃当真是有孕了……

王爷心心念念想生二胎，这不是如愿以偿了吗？！

小殿下已经这么大了，也该生老二了吧？！

如烟比云绾宁还要激动欢喜。

杨太医走到云绾宁身边，刚要诊脉，就听玄山先生懒洋洋的说道，“怎么了？这还能是怎么了？不是有崽子了吗？”

云绾宁：“……您老，能进来说话吗？”

玄山先生这会子像个二流子似的，斜斜地靠在门框上，环着双臂、翘着脚。

还有那斜着眼睛看人的模样，云绾宁真想戳瞎他的眼！

如烟也忙道，“先生还是进来说话吧！眼下还不清楚王妃是怎么了呢，这件事还是不要传出去的好！”

即便是王府内，也不能传出去！

有了那婆子背叛在先，她就怕王府中还有叛徒啊！

玄山先生这才不紧不慢地走了进来，“我不都说了吗？肚子里有崽子了。”

“圆宝宝要当哥哥了！”

杨太医不乐意了。

他才是太医啊！

这个糟老头子，在一旁瞎嘟囔什么呢？

“我还没诊脉呢！”

他气鼓鼓地说道。

“不用诊脉，我直接告诉你结果！”

“我不要你告诉！我就要自己诊脉。”

杨太医酒劲儿又上来了，一根筋的说道。

他转头看着云绾宁，却抓住了秦悦柳的手，“明王妃……哎呀！您这不是怀孕了啊！不过是身子太虚弱而已！”

“你这老头子，你看错了吧！”

杨太医得意洋洋的看向玄山先生。

云绾宁几人：“……”

杨太医今儿是醉得不轻啊？

无奈，她只好吩咐如烟将杨太医扶下去歇息，让玄山先生来给她诊脉！

如烟扶着杨太医出去时，这老头子嘴里还在嘀嘀咕咕，嘲笑玄山先生不懂装懂……

“看在他是被我灌醉的份儿上，他满口胡言我不揍他。”

玄山先生一挽衣袖，在云绾宁身边坐下，“伸手。”

——一副直男模样。

云绾宁翻了个白眼，老老实实伸出手。

玄山先生便一本正经的开始给她诊脉，为了更加精准，还认真地闭上了双眸。收起他毒舌欠扁的模样，如此倒又有了几分仙风道骨的样子。

如烟大气也不敢出，紧张的守在自家王妃身后。

云绾宁也有些紧张。

良久，才见玄山先生缓缓收回手。

如烟忙问，“先生，我家王妃这是怎么了？当真是有孕了不成？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560276"  chaptername="第937章  圆宝要当哥哥了！">加入书签</a>
</div>
