    巫月仙子当然是见过秦烽的，以她的地位权势，对这位所谓的“元生殿少主秦奕”了解得也比较多，尽管后来星婵仙子封锁了消息，并在宗门内下达禁口令，但这并不妨碍她留意秦烽的消息，并在谨慎地评估判断后、选择将这个消息送回流影世家。

    她的真实身份，就是流影世家秘密撒布出去的诸多精英棋子之一，从孩童时期就改换了身份混进其他宗门，经过一系列隐秘至极的运作与扶持培养，使其一步步成长起来，直至突破神仙境界、顺利进入宗门核心决策层，从而成为流影世家监察天下、刺探其他宗门机密的最得力耳目之一。

    在流影世家庞大而严密的情报网络体系中，如巫月仙子这样的高级间谍数量也是不多的，每一个都耗费了家族海量的资源与心血才能培养出来，不到非常时刻绝不会轻易启用。

    不过此番有关秦奕的消息，却是让流影世家的少主流影玄华都相当重视，并对巫月仙子的行为给予了颇高的评价。

    对于她的疑问，流影玄华没有立即回答，而是盯着面前的数颗仙丹思索片刻，才继续说着：“那七篇上古丹方，家族的秘库里同样有收录，而且前三种天品丹药并不如何稀罕，族里供奉的不少天仙丹师都能够炼制。”

    “至于后面的四种仙丹，若是那几位老祖亲自出手的话、同样可以炼制出来，只是失败率略高些，成丹数量有限。这个秦奕有此天赋，倒也有资格被家族招揽，成为族里供奉丹师的一员了，你以为呢？”

    巫月仙子怔了一下，柳眉微微蹙紧：“可能性不大，他在璇华宫可以得到非同一般的礼遇和重视，掌教甚至都明确有意招婿了。怎么可能自降身价接受家族的招揽？”

    流影玄华呵呵一笑：“流影世家身为中央桫椤世界之主，行事怎么可能如此小家子气？他若是愿意弃暗投明，家族肯给予他的好处，绝不可能比璇华宫差了去！至于说招婿……我流影家的公主难道就比不过她们的圣女吗？”

    “当然了，想当我流影世家的女婿，仅仅这样的水平还不够看，除非他能够一举盖过族里的那几位丹道老祖，并拥有神品以上的灵根、以及神仙层次的修为，才有资格被家族奉为上宾！”

    巫月仙子心底暗自吐槽：这样的苛刻标准放在其他宗门都可以直接当掌教了，在你流影家就只配当个上门女婿？流影家的公主有这样金贵吗？

    不过这话她不可能说出口，毕竟自己也算是流影家的人，于是道：“我可以试试，但不保证能够成功，现在掌教对他的保护太严密了。”

    流影玄华点点头：“无妨，这事情可以徐徐图之，不过是个天仙而已，纵然再出色，还不足以对家族的根本利益构成真正意义上的麻烦。只要他愿意过来，本座愿意立即提供给他足以在千年之内晋升神仙的资源。若是他不愿接受家族的善意，自然会有族内的暗卫出动去解决。”

    “是，属下明白了。”巫月仙子答应下来。

    流影玄华看看她，略微权衡，便取出一枚储物玉环递过来：“你这事办得不错，这是赏你的，此外我会嘱咐族里的长老们，可以考虑为你提供更多的资源、让你尽快晋阶金仙了。”

    “多谢少主赏识提拔。”

    巫月仙子脸上现出了真正的笑意，这才是她最需要的回报，没有什么好处能比自己的道途大业更重要的了。

    待到她告退离开，屏风后面转出一位神情沉稳的银发老者，和声道：“少主可是对那个秦奕起了心思？”

    流影玄华坦然道：“确有此意，我虽是族里排位第一的继承人，可是嫡亲的兄弟姐妹也有好几个，而且能力心性都不差，每百年一次的综合考评，比起我的差距相当有限，所以我们目前丝毫松懈不得。”

    “这个秦奕的修为只是一般，丹道造诣却颇有可取之处，如果能够为我所用，或可对我们的势力增长有着相当程度的帮助。”

    银发长老若有所思，少主的派系中，高水平的丹师并不多，那几位老祖都是地位尊崇、平素只听命于家主一人，所以只要能够招揽到秦奕，对于流影玄华倒不失为一步好棋。

    “对了，你这次回来，是老三那边的事情有眉目了吗？”流影玄华又问着。

    银发长老想起自己的来意，连忙道：“正是如此，三公子最近数千年以来受命监察凌霄沧溟宫那边的动向，听说他们暗中投入天量资源炼制的那件重宝已经到了即将出世的关键时刻，再有几十年就可以大功告成了，如果能够得到足够的世界本源，或许还有可能提前。”

    “呵呵……”

    流影玄华神色转冷：“就知道他们不会安分，炼制这件宝物的目的就是为了对付我们流影世家吧？当然不仅仅是他们，剩下的那几家宗门都是一个德行，哼！”

    银发长老赞同地点头，中央桫椤世界十大道统势力，以流影世家为尊，剩下的九家宗门虽然承认这个事实，但是历代话事人都无时无刻不想着取而代之，因此几乎每家势力都有着自己的秘密计划，数十万、上百万年如一日地运筹经营，期望着有一天能够将流影世家从至尊的王座上拉下来。

    可是流影世家能够雄踞王座近千万年岁月，自然有其不凡之处，除了自身实力底蕴超乎想象的强横，幕后还有着不为人知的神秘背景后台，岂是一两件重宝就能够轻易倾覆的？那些道统势力简直是连自己做什么梦都不知道！

    流影玄华已经在心底琢磨着，一旦自己将来顺利接掌家族，或许可以考虑将这些道统全部寻个由头吞并，让中央桫椤世界真正一统，省得天天被这群不自量力的家伙惦记着。

    本来么，流影世家的整体实力就超过了后面的九家道统势力之和，还需要这样委曲求全吗？不听话的直接灭了就是！

    地底秘殿中。

    随着秦烽的努力，一批接一批的仙丹源源不断地炼制出来，让璇华宫的丹药库存持续增加的同时，自己的私人腰包同样飞速充实起来。

    而他也不含糊，大部分灵晶与宗门功勋都兑换成了各种高端修炼资源，当然出于种种考虑，此刻秦烽表现出来的依旧只是天仙巅峰层级的修为。

    时间一天天地过去，炼丹、交易、间或短暂地闭关，然后偷偷离开璇华宫山门去深海猎杀各种大妖献祭，再不然就是找机会偷袭凌霄沧溟宫的据点、袭杀他们外出历练的长老弟子等等，日子过得不要太惬意，星舰中枢的可用本源很快就重新超过百万关口。

    随着每月的内部交易，秦烽逐渐发现自己收到的私密信函中，少数几位长老的语气隐隐透出了某些不对劲的味道。当然从明面上看、信函内容并无异常，无非就是求交往而已，但是以他的敏锐直觉，发现事情并没有想象中的那样简单。

    “间谍？还是受人所托、替别的势力传话当说客的？”

    “这事情，你心里应该是有答案的。”舰灵羽澶说着。

    秦烽微微颔首，在外界眼中他只是丹道造诣强悍得近乎逆天，殊不知在天机术数领域的水平同样毫不逊色，而且凭借经历过多个世界的经验眼光，要判断出事情的真相并不难。

    “既然知道了原委，那总得做点什么才好。”

    秦烽沉吟着，依旧宅在地底秘殿里不出门当然是个不错的主意，只是这里也不等于就是万无一失，时间拖得久了，那些势力迟早会找出针对他的法子来，还不如主动出击的好。

    “我不想搞事情，她们肯定也会想办法来搞我的，与其如此，还不如我先把她们搞定的好。”秦烽心底拿定了主意。

    于是一个月后，秦烽突然宣布暂停炼丹，打算去离凰秘殿静修一段时间，为突破神仙境界做准备。

    消息当然是经过严密封锁的，不过对于那些手握重权的大人物而言，该知道的都已知道了。

    于是，某些不为人知的行动紧急付诸实施。

