    风雷平原上，李武平静地看着地上的两个光团。

    那是罗天灭世死亡后，掉落的两个光团。

    李武大手一挥，两个光团都被他拾取起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*100W！”

    “叮咚，你获得了【饮血神剑】*1！”

    不得不说，罗天灭世身为顶级公会的会长，身上的金币果然十分丰厚。

    仅仅一半的金币，就有一百万！

    换算成炎国币，那就是五个小目标了。

    这是绝大多数人，这辈子都接触不到的巨大金额。

    而罗天灭世却随身携带十个小目标。

    一百万枚金币，哪怕是李武都不能忽略，他美滋滋地将金币收起。

    看着罗天灭世死亡的地方，李武心中默默地来了句，

    “老板大气，谢谢老板的一百万枚金币。”

    加上罗天灭世送来的一百万枚金币，李武身上的金币刚刚好突破到了千万大关！

    一千万枚金币，换算成炎国币，那就是五十亿！

    看上去很多，但是不够，远远不够。

    李武想要创建城池，想要造巨船，哪一样都需要花费大量的金币。

    一千万枚金币，对于李武来说，根本不够花。

    想到这里，李武忍不住叹了口气。

    大多数玩家能够获得一千枚金币，就已经心满意足了。

    但是到了李武这里，一千万枚金币，也不过如此。

    随后，李武举起手中的饮血神剑。

    ————————

    【饮血神剑】

    等阶：神级

    穿戴要求：指定

    基础属性：力量+5W

    附加属性1：攻击速度+20%

    附加属性2：物理吸血+20%

    唯一被动：嗜血吞噬：每击杀一个敌方单位，掠夺该单位1%的体质属性点，无上限！

    描述：这是一把凶残至极的嗜血魔剑！

    ……

    看着饮血神剑的被动技能，李武眼睛一亮。

    如果自己能够装备这把饮血神剑，那么就可以节省下很多的自由属性点。

    李武看了眼穿戴要求，又是一把指定穿戴的装备。

    “不知道万象之书可不可以吞噬它。”

    想到这里，李武将万象之书召唤出来。

    “提示：检测到神级武器，隐藏主动技能【包容万象】觉醒，是否使用？”

    李武：“使用！”

    李武话音刚落，手中的万象之书突然脱手飞出。

    下一刻……

    万象之书缓缓翻开了第一页，又随之翻开了第二页，紧接着又翻开了第三页。

    第三页上空空荡荡，什么都没有。

    突然，那空白的第三页上，喷涌出一道金色光柱，

    金色光柱落在了【饮血神剑】之上，牵引着【饮血神剑】，缓缓上升，

    最终，【饮血神剑】整个被吸收进入万象之书中。

    与此同时，万象之书上，那空白的第三页，也多出了一副栩栩如生的图案，

    赫然是【饮血神剑】的图案，看上去惟妙惟肖。

    随后，万象之书周围的异象骤然消失，无力地坠落下来。

    李武一把接过万象之书，再次查看起万象之书的属性图。

    【万象之书】

    等阶：神级

    装备要求：神级万象师

    基础属性：全属性+1W，智力+1W，精神+1W，力量+15W

    附加属性：体质+5W，攻击速度+20%，物理吸血+20%

    ……

    唯一被动：千变万化：万象之书，千变万化，可化作任何武器。

    唯一主动：包容万象：可吞噬吸收神级武器，并且继承其全部属性与装备效果。

    包容对象1：……

    包容对象2：……

    包容对象3：【饮血神剑】【点击查看】

    描述：这是神级万象师的专属武器，也是最适合神级万象师的神级装备！

    融合了【饮血神剑】之后，万象之书也随之获得了【饮血神剑】的属性加持。

    一瞬间，李武的力量属性再次暴涨五万！

    这一下，李武手中的万象之书，就相当于四件神器的集合体了。

    咧嘴一笑，李武手中的万象之书化作了一把血红色的长剑，赫然是饮血神剑的模样。

    李武打量着手中的饮血神剑，被动技能果然还在。

    “希望能够多获得点饮血神剑这类的神器，下次再来个可以吞噬精神的武器多好。”

    李武一边摩挲着手中的饮血神剑，口中一边喃喃低语。

    随后，他摇了摇头，打破了自己不切实际的妄想。

    能够获得一把饮血神剑已经是很大的幸运了。

    心念一动，饮血神剑被收入李武体内。

    随后，李武的目光看向飓风巨龙的尸体。

    李武先是将飓风巨龙爆出的几个光团拾取起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*5322！”

    “叮咚，你获得了【风之结晶】*55！”

    “叮咚，你获得了【巨龙护腿】*1！”

    ……

    相比较罗天灭世爆出的百万金币，这飓风巨龙爆出的五千多金币，就实在不够看了。

    至于巨龙护腿，也刚好是李武没有获得过的传说级巨龙套装。

    李武也没有多想，直接将巨龙护腿装备上，实力在再次获得了小幅度增长。

    不过李武并不在意，他只是目光灼灼地看着飓风巨龙尸体。

    “希望这次可以献祭出巨龙血脉吧。”

    李武心中喃喃低语。

    紧接着，他心念一动，发动了本命天赋。

    飓风巨龙的尸体化作一道白光，没入李武的眉心。

    这头飓风巨龙不是很给李武面子，只是献祭出了一百多点自由属性点。

    通通都被李武转移给了龙宝宝。

    “叮咚，你献祭了传说级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，……

    2，……

    3，获得了天赋【飓风巨龙血脉】！”

    ……

