一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十三章剑斩巡洋舰

    燕侠凝声道：“灵药本就稀缺，不能卖给境外武者！”

    叶流凝声道：“这个黑市，若是国内武者用来交换东西，洛帅能容下他们，就算动，也不会伤人，可灵药私卖境外武者，与资敌有什么区别？”

    青阳子语塞，显然不是平乱军的人，无法理解这层次的东西。

    叶流最后一句话，也是黑市引来杀劫的原因。

    在苏洛看到黑市中，有大量境外武者后，便动了杀机。

    而且杀令是针对境外武者！

    苏洛回头看着黑市浮尸过百，以及惶恐的武者，凝声道：“你们不用害怕，我不会动你们！”

    “但我需要你们清楚，你们手里的灵药，都是下面的人，用鲜血换来的，这种话我都说腻了。”

    “可我很疑惑，为什么你们就是不懂呢！”

    “境外武者盘踞在这里，图什么？”

    “不就是图你们手中的灵药，他们国内没灵药吗？”

    “他们有，但是不够用，只能过来图你们的！”

    “可你们手里的灵药，是谁给你们弄来的？”

    “而我们国内灵药够用吗？”

    “下面前线将士，受了些轻伤，深可见骨的伤，没伤在要害的，在他们眼里都是轻伤！”

    “他们有不成文的规矩，那就是重伤以下，不服用灵药！”

    “看看你们在做什么，把灵药卖给境外武者啊！”

    ……

    苏洛心中酸楚，眼中闪过失望，是南荒过于强大？

    还是眼前这种心态的武者过多，认为天塌了有个高的顶着，所以可以肆无忌惮的做些利己事情？

    苏洛失望离去，没有再管这里。

    燕侠会派人处理这里一切。

    国内禁止灵药买卖，一个是防世家，没错就是防他们这类势力。

    那些传承几百年的世家，为何要防他们！

    今天就告诉你们原因。

    那些世家，奉行家族思想，在他们眼中，家族利益至上，为了家族利益可以牺牲他们家族成员的任何一个！

    这是每一个豪族，都心照不宣的规矩，什么家族联姻，牺牲女孩去获得政治联姻等等，屡见不鲜。

    世家，眼里的家族利益至上，国家利益被他们排在后面。

    所以有些事情就不需要说了。

    风轻言和秦归，这些年压制世家的原因就在这。

    要是世家再度发展起来。

    而南荒给这些世家，足够惊人的好处，这些世家恐怕能开放神之眼，让土著大军来到地面！

    别怀疑，这个几率高达九成！

    这就是所谓的世家，放眼古代历史，那个朝代动乱背后没有世家门阀的影子？

    这个毒瘤，到今日依旧存在！

    或许苏家也算世家，有了世家门阀的雏形，可苏家子弟出了个苏洛，也出了个苏水，更出了苏北衡！

    一门三将，在平乱军中浴血奋战，抵御南荒异族，都在用命抵挡，用行动在表明，大义在心中啊！

    若是世家都这样，秦归会压制它们？

    苏洛离开黑市，轻声问道：“青阳子，道门现状怎么样？”

    “很好啊，咱们道门可是有天尊强者的！”

    青阳子压低声音，说出一个劲爆消息。

    苏洛轻声道：“能不能出世，现在局势很复杂，这边能有一位天尊坐镇就好得多。”

    青阳子挠头道：“师祖，我以前听门内老祖谈过，该出手时，他们自会出手，不会让南荒的人来到地面上。”

    苏洛皱眉道：“我说的是坐镇！”

    青阳子摇头解释：“那不行，南荒也有天尊的，咱们这边天尊去坐镇，那边肯定也要有天尊出世，一旦爆发战斗，天尊级的战场波及很大，很容易冲垮双方的防线，弊端很大。”

    青阳子的一通解释，勉强还算可以。

    可让苏洛皱眉的是，近百年来都没天尊坐镇，以前也没？

    不，根据帝校史册记载，以前有天尊出没。

    但是现在没了，天尊都躲着不出来，道门的、蜀山的、神农架的都躲着不出来。

    青阳子却小声嘀咕，自家本土道教还算是好的呢。

    有大危机出现时，道门和道教都没闲着，如上次蜀山剑仙剑指皇主退兵，道教三圣出手震慑，神农架老疯子出手等等。

    除了这几家，也没见佛秃子这些势力的人出手。

    加上双方天尊，好像都没出现过在战场，只有出现大危机时候，才会现身几次。

    这里面有秘密啊。

    苏洛眉头微皱，有时间去道门一趟，一个是看看道门传承，若是出现断层，自己自当出手传法，毕竟苏洛可是第七代教主。

    同时苏洛还想问问，一些隐秘事情。

    比如雨神那个时期的事情。

    苏洛有股直觉，五荒之乱，和这群人脱不了干系。

    要是有关系，就必须重视解决。

    苏洛将来可不想平乱军灭南荒时，突然蹦出一个又一个的天尊，到时候对平乱军，那可是灭顶之灾。

    眼下抹除掉这个黑市，可整个南市，到底有多少这样的地方，特别行动组恐怕都不清楚吧。

    叶流在旁低声道：“军主，洛岛防线，有武者想要强闯防线！”

    苏洛眼睛微眯，平乱军过来驻防的消息，在南境并没公开。

    这里每天都有大量偷渡客，有出去的，也有进来的。

    南境海，这是国境线。

    国门安危，在军部将士眼中，是可以用生命捍卫的底线。

    包括平乱军在内，对国门看的极重。

    眼下有人想要强闯防线，不论是任何一方势力的人，都能当场击杀。

    苏洛返回洛岛。

    南境海几百万海域，周边十一个国家，都不是省油的灯。

    五艘中型游艇，穿梭在这片海域，想要越过这边防御，上面坐满了人，每艘游艇人数不下十个。

    全部都是境外武者，他们通过正规渠道，很难进来。

    不管是哪个国家，对武者管控极为严格，通行证审批手续复杂，每年平均审批不到一百个通行证。

    所以境外武者，更喜欢这种偷渡省事的方式。

    但这种方式，被逮住，便是杀无赦！

    平乱军现身，挽弓如满月，只需要命令便可以进攻。

    其中一艘游艇，白皮肤蓝眼睛青年，焦躁质问道：“怎么回事？谁能给我解释一下！”