    王恒点完菜后，两个表哥要了几瓶酒，

    趁菜还没有炒好王恒给他妈打了个电话让她过来吃饭，

    在等上菜时，牛表哥第一个站起来问王恒，

    “大恒，你这店一个月能赚多少钱？”

    虽然知道赚钱，但是没有一个数目心里也没个底，也不知道划不划算。

    他们根本没想过王恒会拒绝他们投资入股。

    王恒作为过来人，怎么会不明白，笑着说道，

    “我没算过，除了节日，生意好的时候一天能做100多单，生意差时也能做7-80单，”

    “你这一单多少钱？”

    “便宜点的5-60，贵一点几千都有，比如999朵玫瑰花束，一束就是5000。”

    王恒话落，整个桌前原本聊天的人全都安静下来了。

    按照最便宜的单子算，生意最差的一天也能卖4000，

    一个月就是12万，虽然不知道成本多少，一半总能赚的吧，

    这等于王恒一个月能赚他们一两年赚的钱，

    难怪舅妈说她儿子赚钱了，这还不叫赚钱，什么叫赚钱。

    王恒的表姐懒得算直接问道，“大恒，上个月你赚了多少钱。”

    王恒知道他们心态，反正钱在他手里又不能抢，实话实说乐的看他们眼红，

    “上个月我这家店做了45万，至于赚了多少，我没算，进花钱和员工工资我还没给的呢。”

    “嘶！”

    牛，水，黄，三个男的忍不住吸了一口气，特么的一个月卖了45万，

    这不是卖花这是卖黄金吧，那么个破店能卖45万？

    大伙有点不相信了，他们怀疑王恒知道他们要入股故意吹牛的。

    大表嫂一直以来都看不起王恒，这会她认定王恒吹牛的直接说道，

    “大恒，这里都是一家人，吹牛就没必要了，老实说赚多少钱吧！”

    二表嫂接话数落了起来，

    “是啊，你那破地方还一个月45万，4万5都不得了了，

    瞎吹，乱吹，是不是你不想让我们合伙，你一个吃独食。”

    “大恒，小时候我还带过你，你就这样子，发了点财就六亲不认了。”

    “你讲老实话一个月赚好多钱，我们不会让你吃亏，

    我们会按你赚好多钱合伙的，一分钱不会少你的。”

    ……

    王恒冷冷的看着一帮张牙舞爪的表兄弟，

    静静的看他们表演，一个月赚多少钱然后他们拿多少钱合伙，

    特么这种天才想法也就他家的一群奇葩亲戚能说的出来。

    王恒等几人没在说话后，这才说道，

    “我这家老店会拆分成两家店，每家月营业额在20-25万左右，成本为五分之一，

    平均月利润在18万，年利润216万，投资回报率我算3年回本好了，那就是632万，请问你们准备投多少钱？”

    虽然店铺不能像公司那样估值，但是王恒这两家店不一样，

    他是淘宝花市最早的皇冠店，并且还会是最早升到金冠的店。

    淘宝信誉好的皇冠店到了2021年都能卖到8-10万，

    而金冠店，全平台都没有转让记录，也就是1000万都没有人卖。

    一星金冠最低需要销售50万笔业务，按照淘宝发展的趋势，王恒用三四年时间就能升到金冠，

    等于他光凭一个50万笔业务，就能赚5千万，加上店铺值一千万，

    三四年6000万的价值，王恒只要632万，已经很给亲戚面子了。

    王恒讲完估值后，几人沉默了一秒钟，很快他表姐跳了起来骂道，

    “王恒，你的心是黑的吗？632万亏你说的出来。”

    接着他两个表嫂跟着指责，

    “王恒，你不想带我们赚钱，不认我们这些老表直接说，

    黑心畜牲都不可能拿那个破店跟我们要632万。”

    “王恒你想逼我们这些老表卖房卖血吗？黑了心肠的，632万亏你怎么下得了手。”

    几个女的骂王恒，几个男的黑着脸，要不是还想着搞王恒的生意，他们都想揍王恒一顿了。

    王恒随便她们骂，他心早在上辈子就凉了，

    作为亲戚，他已经够退让了，6000万的东西算600万。

    而且6000万还不是终点，淘宝也不可能三四年后就倒闭，

    当然王恒这也算是报复，他就是知道他们不会相信才这样讲，

    王恒面无表情的接着说道，

    “第二个方案，不用我老店的一切资源，重新开店，

    注册淘宝押金1000，电脑3000，员工4名三个月工资2万7，

    店铺一个季度加押金7000，加上流动资金3000，总投资4万1。”

    “4万1，倒还是可以。”

    “4万1，不算贵，王恒你帮我们一人开一家店吧。”

    “你店旁边应该有店，我的就开你旁边吧。”

    “我就开到大关好了，我那边熟悉。”

    ……

    王恒说出4万1后，表嫂和表姐之前骂王恒的话好像没说过一样，几人商量了起来店开在哪里。

    他们觉得王恒能开，他们也能，王恒那儿的人就是这样，

    觉得你能做他就能做，从老家出来卖蔬菜，卖水果都是一家带一家的，

    一个区域骑着三轮车摆摊的基本上不是亲戚就是老乡。

    王恒也不说行不行，他接着说第三个方案，

    “第三个方案，开一家实体店，市中心租个100平方的店，预计房租20万，装修20万，

    请两名顶级花艺师，和两名普通店员，三个月月薪8万，推广费10万，流动资金2万，总投资50万。”

    王恒其实就是准备快速强行复制野兽派，

    听顾客的心思，给花束讲故事，做文案，一束花一个故事，

    作为同行又是重生者，野兽派那个套路，基本上谁都能学会，

    会拍照会做文案的小姐姐不要太好找啊！

    而且花10万块钱在微博上宣传，已经很不错了，

    要知道人家野兽派前期是一分钱没花硬做起来的。

    至于王恒有钱后为什么不做大名鼎鼎的野兽派，那是他看不上野兽派的价值，

    做了10年，估值过亿2021年还没上市，融资过好几回了，

    这点利润说实话任何一名重生者都会看不上。

    …………

    王恒的三个方案，

    第一个巨额投资632万，四年利润6000万，做到2021年至少能赚2个亿。

    第二个最小投资4万1，99%三个月后倒闭，

    因为王恒的公司已经在集团化经营淘宝店，其他个人新店很难和他竞争，

    第三个中等投资50万，90%的成功率，

    做不成功，王恒用自己资源也会把他做成功，经营十年估值也会超过一个亿，

    王恒打算做成文件，让他们自己选，他百分之百赌他家的这帮奇葩亲戚会选二，

    第三个方案他也不会浪费，他会交给黄洋和老周去做，让他们投点钱，

    王恒再出点钱，另外会找外婆那边亲戚拿点钱，凑凑50万。

