    深渊一个技能，让饼干好吃几人，血量猛降两成。

    至此，他们已经萌生退意。

    不过，他们却不知道，这仅仅是个开始。

    只见深渊微微抬手，手中一个光球飞速凝聚，涨大。

    “嗞！嘭！”

    -84。

    -88。

    -82。

    -91。

    下一秒，一道女孩腰粗的光束，陡然射出。

    除去离的最远的弓手高脚杯，其它几人悉数被这记「聚能光束」贯穿。

    饼干好吃血量再次猛降，59%。

    其它几人更惨，血量已经减半。

    “他不是建筑师？不是生产系么？”

    “怎么伤害，比我个法师还高啊！！”

    法师沙漠骆驼惊声大喊着，一口快捷药水喝下。

    “这家伙什么鬼？太变态了啊！”

    如果说刚才深渊那「跃动电弧」，让他们萌生退意。

    那这道「聚能光束」，则是彻底磨灭他们的战意，摧毁他们的信心。

    此时，他们哪还有半点勇气。

    “不行，这家伙太猛，打不了！”

    “撤，快撤！！”

    我要的幸福大喊之时，已经回撤。

    “兄弟，我们有眼不识泰山。”

    “这任务我们不要了，拜拜！”

    饼干好吃也向深渊大喊道。

    不过深渊，又岂会为之所动？

    之前那么嚣张，要打要杀，要试试。

    现在说走就想走？

    哪有那么容易！

    饼干好吃几人，回身就跑。

    “啊！！”

    正当这时，一声悲呼传来。

    他们定睛一看，顿时心中一沉。

    奶妈「高速送奶车」已经倒在地上，濒死状态。

    旁边，是数名手持斧子、锤子的壮汉。

    那些壮汉，才放倒一人，马上向最近的沙漠骆驼跑去。

    这一幕，让他们心中一凉。

    而让他们心中更凉的，是「墓场」的入口，正被一个建筑框架结结实实的挡住。

    正是「乡镇中心」。

    “别！别过来！！”

    见农夫气势汹汹的杀来，沙漠骆驼惊声大喊。

    “绕，别从这边走，从那边看能不能绕过去！”

    “爬栅栏！！这栅栏场景是能爬过去的！”

    我要的幸福、高脚杯，二人纷纷提醒道。

    大喊间，他们各自向就近的方向逃去。

    正当这时，那沙漠骆驼犹豫了一刹那。

    他既想绕过去，又想到爬栅栏更近。

    而就这片刻的犹豫，顿时让六名农夫抓住机会。

    -65。

    -59。

    -67。

    -64。

    四名农夫，手中斧子锤子接连砸下。

    “啊，我！！”

    那沙漠骆驼也瞬间被打空血量。

    倒地，濒死。

    踏喵的！

    混蛋啊！！

    看着两名兄弟倒下，饼干好吃恨的直骂。

    但他也自知，留在这里也拿深渊没办法。

    他拖着厚重的铠甲，向「墓场」门口跑去。

    想绕过乡镇中心，和「墓场」门口那细小的缝隙，逃出去。

    而望着各自逃跑的三人，深渊心中冷笑。

    跑？

    我能让你们跑了？

    想来就来，想走就走，当我这走城门呢。

    只见深渊微微一抬手。

    “嗞！”

    一只电球从他机械手臂弹出，向我要的幸福缓缓飘去。

    深渊毫不停留，再向爬栅栏一抬手。

    “嘭！”

    一只金属钳夹，径直向高脚杯弹射而去。

    “咔哒！”

    -61。

    清脆的金属碰撞声传来。

    「牵拉钢索」准确夹住高脚杯的衣角，下一秒，已经将他拉回到深渊的身前。

    深渊毫不犹豫，抬手便砸。

    -56。

    -51。

    巨大机械拳头，砸到高脚杯身上是拳拳到肉。

    刚才高脚杯没被深渊的「蓄能光束」击中，有八成血。

    但深渊几拳下去，他的血量已经29%。

    那巨额的伤害，飞速下降的血量，是看着高脚杯心惊肉跳。

    他条件反射般，一瓶快捷药水灌下，血量强拉到72%。

    “啊啊啊！”

    随后，他丝毫升不起反抗之心，惊声大叫着，撒腿就跑。

    深渊却是毫不留情，跟在他后面，一拳接着一拳。

    混蛋啊！

    你欺人太甚！

    高脚杯气急败坏，手中长弓一举，身上荡起一道翠绿色的风幕。

    他的速度，陡然快了两成。

    加速技能：「步履轻盈」。

    而深渊速度更快。

    “嘭！”

    就在高脚杯抬手之时，只见深渊双腿忽然幻化出道道残影。

    装备技能：「绝尘」！

    深渊紧紧跟在高脚杯后面，继续揍。

    而他每一拳下去，高脚杯血量都掉12%以上！

    几拳下去，高脚杯血量再次回到20%左右。

    “你有完没完？。”

    “我们都不抢任务了，你还想怎么样！！”

    高脚杯回头瞪着深渊，气急败坏的大骂。

    “啊！”

    与此同时，一声悲呼传来。

    高脚杯再一回头，我要的幸福已经倒在地上，处于濒死状态。

    他召唤的两只元素生物，也随着主人的倒下，而消散。

    更可怕的。

    那是六名农夫才砍倒「我要幸福」，就向「墓场」的入口跑去。

    下一秒，他们已经站乡镇中心旁边。

    将乡镇中心，和「墓场」出口之间，唯一的缝隙牢牢挡死。

    这，这。

    高脚杯心中瞬间升起丝丝绝望。

    “嘭！”

    正当这时，深渊又一拳砸到他身上。

    他最后11%血量被清空，倒在地上。

    濒死状态！

    至此，饼干好吃的同伴已经全部倒下，仅剩他一人。

    而他和那高脚杯一样。

    看着唯一的出口被挡住，心中已经被绝望的情绪所占满。

    再看看倒在地上的四个兄弟，他是又怕又怒。

    他放弃逃跑，回过头，狠瞪着深渊。

    没有说话，但是手中的斧子被他死死握住。

    深渊解决了高脚杯，微微侧头，望向饼干好吃、我要的幸福。

    “想试试？”

    “试了，结果满意吗？”

    “还想试吗。”

    深渊望着那二人。

    尽管他脸上依旧没有什么表情，声音也平静。

    可是那二人，都从深渊的目光中，感受到无边的冷意。

    “我都说了，那任务我们不要了！”

    “就算我们先动手理亏，你也没损失什么。”

    “现在，你出气了，行了吧。”

    饼干好吃，强忍心中怒意，说道。

    “行了？”

    “你说行……就行了？”

    深渊脸上表情难得有变化，露出丝许冷意。

    “我们五个人，被你砍倒四个。”

    “幸福昨天才升的LV13，今天就被砍回到LV12。”

    “这还不行吗？”

    “你还想怎么样？”

    说话间，那饼干好吃死死盯着深渊。

    而深渊没有回答，只见他手微微一动。

    离「我要的幸福」最近的农夫，猛然举起手中的斧子。

