    藏剑山庄。

    修行密室之内。

    宋麟盘腿修行，一旁的月桂树干源源不断放出太阴月华之力。

    面前虚空漂浮太阴照骨镜，清晰倒映出浑身骨骼的经络。

    树根已种植到后山，让两名狗头道士日夜看守。

    以后便一直呆在此地，修炼一品帝流浆真气。

    修炼的同时，宋麟也总结了这次止醮大会的收获。

    不得不说，大型盛会确实能带来极大的好处，虽然伴随着风险。

    如今职位升到从八品，能管辖五百猖兵，再加上自己炼的猖兵有接近六百个，满额是一千，也算是一方高手了。

    “接下的目标就是修行猖兵之法，提高门派地位，以后拥有一品真气的事情爆出来也不会被觊觎。”

    当初九幽还没创立玄科观之前，不也是郡城梅山丛林的一名小道士。

    坛庙天子世界有不可计数的神祗，这些道法可以应用于现实，还有很多东西亟待挖掘。

    想到这里，宋麟观察四周，随后进入坛庙天子世界。

    坛庙第六年。

    距离上次进来，内部也过去了一年。

    东山狩猎公坛庙。

    此庙如宫殿般宏伟，公殿内供奉高九尺，倒立而行的神像。

    不远处是身着道袍的庙祝。

    十二个村落共有二十四个庙祝，四十八个弟子，庙祝在潜龙射息散的帮助下，大部分进入胎息之境。

    神像左右两边各供奉着一个文官和一只白猿。

    文官是判官神席方，白猿是武官。

    宋麟魂魄忽然从神像上方飘出。

    “席方，白猿！”

    两人的神魂也随之出现。

    三人来到现实世界，周围的庙祝仿佛没看到。

    “准备收复东山县。”

    宋麟一挥手，虚空出现两千一百多名猖兵。

    霎时间，阴风大作。

    “好！属下这就去准备。”席方兴奋道。

    等了一年，终于等到坛主动手了。

    这一年的时间，席方也没闲着，让县城的席家屯了五百家丁和上千甲胄。

    发动的时候再招募一些人就差不多了。

    “现在发动吗？”席方问道。

    “不，我先了解情况，现在时局如何？”

    记得闭关之前曾让席方收集外界的情况。

    “目前天下最强的力量是占据西北的黄曹，背后有通天教主的帮助。”

    “通天教主？此神什么来历？”

    好威武霸气的名字，这让宋麟想到前世某个神话。

    “通天教发源于黄河之南，又称河南教，所修行之法皆为凶法，擅长杀伐，不是你死就是我活，十分凶厉。”

    “通天教主我就不清楚了，很神秘，好像是个大妖？传说能把天捅破。”

    北方有两个豪强，一个是杀人如麻的黄曹，另一个是元寿，两人正在北方打得如火如荼。

    南方就热闹了，各种军阀混战不休，神系也是混战不休。

    蜀地的蚕丛和鱼凫，荆州的洞庭安流大王，百越地区的雷王，广府仙童，五山国王等等。

    “太多啦，东山县一带都是谁掌控？”

    “东山县和西潭县现在是水神善利将军掌控，其他神大多被他收入麾下，对了，两个月前还派人过来招安我们。”

    “你怎么答复？”

    “我说给三个月时间考虑。”

    “那就不用考虑了，直接将他拿下，席方！”

    “属下在！你带领五百猖兵以及家族私兵控制县城，白猿！”

    “属下在！”

    “你和我带领剩下一千六猖兵扫荡剩余小神。”

    如果愿意投靠，那就留下，不愿直接吞并。

    东山阴。

    此地树木高大，最细都有三人合抱。

    森林深处，绿瘴朦胧，落叶如潮。

    落叶覆盖之下有一个一丈高的木像。

    黑褐色，模样像是个猴子。

    此乃另一个山神木居士。

    传闻是天生地成的木精，所有伐木、采药的人都要事先祭拜木居士，否则就受到木居士的惩罚。

    这时，雕像睁开双眼，望向天边。

    看到天空的景象，木居士吓得站了起来，落叶哗哗落下。

    只见天边飞来阴云，阴云上是青面獠牙的鬼神。

    再看四周，不知何时出现身着黑白衣服，手持狼牙棒和钩锁的恶鬼。

    “儿郎们！！”

    来者不善，木居士急忙施法。

    哗啦啦！

    四周粗大的树木忽然拔地而起，树根化为双腿，还没等起作用，立即被收魂猖兵勾去灵性，变成木头轰然倒地。

    “我乃东山狩猎公，投降或者死。”

    一个神祗从云端出现。

    此神身高三丈，双手撑着地，双脚顶着天。

    “你就是东山狩猎公？我们井水不犯河水！”

    “你只需回答投不投即可。”

    “死也……”

    话还没说完，宋麟打断道：“成全你！”

    “杀！”

    一千五猖兵直接淹没木居士。

    等到奄奄一息时，再将其一口吞下。

    姓名：宋麟、东山公。

    种类：鬼神

    境界：屯职阴曹

    道行：三十年

    神通：托梦、竹卦问，寒病术，兵马八阵图，控木术，召木人法。

    “白猿，下一个是谁？”

    “下一个是林神苦竹郎君，此神为邪神，经常勾引良家妇女，山下居民怕苦竹郎君勾引自家女子，每隔三年都要选一个新娘送上山。”

    “那直接杀了。”

    这种败类若是加入自己的阵营，那真把名声搞臭了。

    “好。”

    “白猿，你原先叫什么名字？”

    老是叫白猿有点不太正式。

    这个身高九尺的白猿挠了挠脑袋，思索片刻：“好久没人叫我名字了……对了，洪！族人都叫我洪。”

    “行，以后叫你袁洪！”

    “多谢大人赐名！”

    下一站苦村竹林。

    众人不费吹灰之力拿下这只黄鳝成精的妖怪，宋麟获得吐瘴术。

    整个东山拿下，连同附近五个村落。

    如今治下有十七个村落，现实区划是两个半乡，人口破万，统治东山一圈山野乡村。

    哗！

    随着一阵黑光闪过，宋麟身形变得凝实许多。

    “东山公！”

    神名不再是狩猎，而是掌控东山一切的山神，而职位也突破到曲职阴曹。

    霎时间法力大增。

    “走，下一个！”

    “报！铜神和罗娘来投！两祖灵来投！”

    此时，一猖兵从天外飞来。

    “嗯？”宋麟有些意外。

    东山县共有五神，石翁、木居士、苦竹郎君被杀，只剩下罗娘和铜神。

    如今这几人来投，是不是意味着掌握善利将军之外的东山县了？

