
　　“什么？

　　这方岳疑似拥有空间天道，而且还已经达到了这种地步了吗？”

　　徐子陵闻言，不由的身躯一震。

　　这诸天万道之中，空间天道乃是数一数二的难缠！空间天道的修行者不仅可以自由的穿梭万界，更是能够缔造世界，划隔空间，在任何一个宇宙中，空间天道的修行者的数量都是极为稀少，而且他们想要向前迈进一步也是极为的艰难。

　　天道，威力大，但是修行也难！这方岳若是真的能够将空间天道修行到第五层甚至第六层的境界的话，那么他的危险系数就是直线上升，这万花宇宙的前线还不太怕他冲击，虽然他的个人武力极高，但是在大圣的面前还跳不起来，可是万一这方岳混入到了万花宇宙之中，那就太麻烦了！他想要四处捣乱，在他们的后方杀人放火，会导致前线的军心大乱。

　　徐子陵对方岳的战力评估，大概是在大圣境第二层到第三层左右，他最为倚仗那威力惊人的肉身，若是以滔天的法力将之镇压的话，说不定连初入大圣的强者都可以压制住方岳。

　　这般战力，在战争中算不得什么，但是到了万花宇宙任何一颗普通的星球中都绝对是毁天灭地级别的存在！“向上面报告这个方岳的情况，这方岳可能会有真仙境级别的强者庇佑，仅仅是眼下的咱们这点人马恐怕奈何不了他！唯有让上面知道这里的情况，让他们派遣出更强者，方有可能拿下方岳！”

　　徐子陵此刻极为的理智和谨慎。

　　若是一味娇纵狂妄，他徐子陵也走不到如今的这步。

　　“是！”

　　柳崇云低头遵命，他的眸光闪烁。

　　方岳这次铁定是完蛋了！一旦被万花宇宙中的那些老古董盯上，纵然这方岳有真仙境的强者作为背景也必将是难逃死劫。

　　方岳此刻已经将那天地棋盘收入手中，虽然他破灭万界对着天地棋盘造成了毁灭性的破坏，但是这棋盘的根基还在，方岳只需要重新布置一下其中的万界烙印便是能够让这天地棋盘恢复本身的实力，并且拥有更强的威力！而布索此刻在象护法的攻击下已经是连连后退，他的身体甚至被象护法给砍了两斧子。

　　这象护法的实力极强，他本身便是凶兽中的王者——远古神象。

　　这远古神象，在远古时代的神话中乃是力量的象征，它们的招式大开大合，威力奇大！当年若非是布索利用卑鄙的偷袭手段将象护法重伤随后联合他的数位好友将之击杀的话，他怎么可能能够将这象护法炼制成为生魂，封印在了那天地棋盘之中？

　　“布索，你这个废物，连天地棋盘这么好的宝贝都给你了，你竟然还是这么的弱小！既然如此，你也没有存在的必要了，那就将你的魂魄献祭给我吧！”

　　一道冷漠的声音在布索的体内出现。

　　方岳猛然一震，他立刻明白了是怎么回事。

　　“这布索竟然用自己的身躯和血肉饲养了大圣境层次的远古英灵的亡魂，并且将之封印在自己的体内！难怪这布索的体内有死亡和大圣的气息！原来如此，原来如此！”

　　同一时刻，布索大声嚎叫。

　　“不要啊！不要啊！泰勒大人，请在给我一次机会，请再给我一次机会！”

　　布索苦苦哀求，然而，他体内的远古英灵已经是迫不及待的想要夺舍了！一股黑色的魂烟笼罩了布索的全身，很快他的嚎叫之声便是消失了！取而代之的是另外一个更加强大的魂魄。

　　“唔，这布索的修为不怎么样，可是这肉身的强度还是不错的，应该能够承受我施展约莫七成的实力而不会崩溃！”

　　布索的身体换了主人。

　　他的眼神都变得冷漠起来。

　　他看向方岳，冷声说道：“方岳交出天地棋盘，我可以放你一马！我本身并非是银齿夜叉一族，对于插手你们之间的恩怨也没有任何的兴趣，不过你手中的天地棋盘却是布索从我的手里借走的，我现在要求物归原主，这个要求你应该会答应吧！”

　　方岳瞥了一眼泰勒。

　　“这东西现在在我的手里就是我的！别以为你弄得人不人鬼不鬼的样子我就怕你！想要我手中的天地棋盘可以啊！给你机会，现在来我的手中抢啊！”

　　方岳对于泰勒没有任何的好感。

　　这家伙简直就是在睁眼说瞎话，若是别人的话或许还辨别不出，这泰勒的灵魂气息和布索有什么共同之处。

　　而方岳在灵魂天道方面的造诣颇深，在这个方面乃是专家中的专家！泰勒和布索的灵魂气息简直就是如出一辙！换句话说，两人有着不可分割的血缘关系，说不定，这泰勒就是布索的祖宗之类。

　　布索是纯正的银齿夜叉一族，方岳就不相信，这泰勒不是。

　　这泰勒要回天地棋盘，恐怕是尊卑拿来继续对付自己。

　　方岳又不傻，他自然不会将这天地棋盘还给泰勒。

　　“嗯？”

　　泰勒看到方岳拒绝，他的脸上浮现出了不怒而威的表情！“方岳，我给过你机会了，可惜你不懂得拒绝，那你也只好和布索那个不成器的家伙一起下地狱了！”天籁小说网

　　泰勒的声音越发的威严。

　　他的声音落下，宛如天道的审判之音！泰勒伸出了一根手指，一束灰色的光芒冲向了方岳的胸口。

　　浓郁的死亡之气在那束灰色的光芒中喷薄而出，将方岳直接包裹其中。

　　“这死亡之气最擅长的便是克制一切生机！只要沾染上一丝的死亡之气，你体内的气血就会开始枯败，最终走向衰亡。

　　方岳你最擅长的不正是肉身之力吗？

　　我就要用这一缕死亡之气将你体内的气血吞噬的一干二净，让你痛苦懊恼而死！”

　　泰勒信心满满。

　　在这段变成远古英灵的时间里，他并没有放弃修行，反而他借助自己英灵的躯体开始研究和修炼死亡之力！如今，他的死亡天道已经是有所成就，正好拿这方岳练手。

　　然而方岳不闪不避，任由那死亡之气自己的体表蔓延。

　　在《死亡真经》的面前，这种低级的死亡之气简直就是小儿科，这是关公面前耍大刀！那些死亡之气在方岳的身上逐渐变得驯服，甚至成为了一条条的小蛇匍匐在了方岳的脚下。

　　看到这一幕，泰勒惊呆了。

　　这可是死亡天道啊！这可是他精心研究出来的杀手锏啊。

　　怎么到了方岳的面前就不管用了呢？

　　还有那些死亡之气，你们之前的凶悍和勇猛呢？

　　怎么到了方岳的面前就成了软骨头了！泰勒感觉到自己的世界观都颠覆了！而宴会上的那些圣人看到这一幕，一个个都是噤若寒蝉。

　　之前那些跃跃欲试想要对方岳动手的家伙此刻都是暗自捏了一把冷汗。

　　幸亏自己刚才没有当出头鸟。

　　看到没，连大圣境层次的强者都在方岳的面前吃亏了，他们要是傻不拉唧的扑上去的话，肯定就是给人送人头了！“泰勒大人，你还有别的杀手锏吗？

　　这些死亡之力似乎是有些不给力啊！”

　　方岳看向泰勒，似笑非笑的说道。

　　泰勒有些心颤。

　　这个方岳是怪物吗？

　　现在的泰勒已经没有了刚才的强势与彪悍。

　　不过，生死面前，他已经没有了退步的余地！“黑暗降临，永恒沉沦！”

　　泰勒咬牙，他施展出了自己生前最为擅长的黑暗大道。

　　随着泰勒的声音落下。

　　方岳感觉到自己陷入到了无边无际的黑暗中。

　　他仿佛和周围的世界相互隔绝。

　　逐渐的，他的五感也开始被逐渐剥夺。

　　“这是黑暗大道和灵魂天道的结合，不过这泰勒并未领悟出灵魂天道，所以其中主要是黑暗听到的成分，看似强大，但实际上却是有着不可弥补的缺陷！”

　　方岳喃喃自语，都这个时候了他还有心情指点泰勒的黑暗降临的优缺点。

　　因为这泰勒犯下了一个巨大的错误，那就是和方岳比拼对道则的领悟程度。

　　徐子陵的思路没错，对付方岳只能够以绝对的法力优势进行镇压，什么比拼肉身，比拼道则，都是方岳的优势所在。

　　那等于是打着灯笼上茅坑，找死啊！渐渐的黑暗收敛，这永恒的黑暗竟然化成了一个手指大小的小球被方岳一口吞入腹中。

　　方岳将这黑暗之力消化，变成了自己的力量。

　　“堂堂的泰勒大人就只有这些手段吗？

　　这可真的是太让我失望了！如果你技穷的话，我就要对你出手了！”

　　方岳对泰勒开口，他在向泰勒下达自己的最后通牒!

　　泰勒心中慌张，可是他表面上还是佯装坚强。

　　“我不信你一个小小的阴阳境能够杀死我堂堂的大圣境层次的英灵！只要然我恢复生前的实力，想要杀死你就犹如捏死一头蚂蚁一般简单！”

　　方岳闻言，并未恼怒，反而他的嘴角含笑说道：“这个我信，可惜你没有机会了！”

　　方岳的声音很轻，但却犹如诅咒和梦魇一般在泰勒的耳旁回响。

　　泰勒的心中越发慌张。

　　终于，虚空中传出了秩序铁链，哗啦啦抽.动而出的声音！审判，开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十一章 无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 