    哗啦！

    在南寻发懵的时候，那神罐还在颤鸣不止。

    就好似经过特殊的炼制，有一股神秘的气息被融入其中。

    因为南寻注入了神力，这神秘气息剥离而出，朝着他的神格冲来。

    顿时，南寻身躯一颤。

    除却他所研修的道统外，竟然还有一条新的道统波动，从他身上滋生。

    这条道统，非先天神灵所开辟，并非南寻所能掌控，但此刻化作一个漩涡。

    南寻闷哼一声，神阶意志被卷入了进去，身躯顿时停在了原地，像是变成了一座雕塑。

    至于他的神阶意志，已经四分五裂，化为九十多份，穿越一片黑暗之后，出现在不同的世界中。

    那是眼前，九十多头神兽的意志世界！

    “好……好可怕！”

    “原来这些神兽的意志已经被抹掉了，只剩下了躯壳！”

    九十多头神兽的记忆蜂拥而来，让南寻的意志颤动了起来。

    他只是中位涅神而已。

    自身的意志，被平分到九十多头神兽意志世界中，被稀释了太多，对这些神兽之体而言，太微弱了。

    可只要他愿意，以他的意志，完全能控制这些神兽，将其实力发挥出来！

    这是一股，可战上位涅神的力量！

    “是萧叶师弟，一定是他！”

    南寻努力克制意志的波动。

    萧叶可以控制神兽的能力，在上个叠纪就已经展现了。

    时隔一个叠纪。

    萧叶在这方面的成就更加可怕了，自身不动，就能将他的意志打散，注入这些神兽之体中，让他能得以控制。

    这，简直是神乎其技！

    在南寻自身，岿然不动的时候，那九十多头神兽，像是复生了，齐齐睁开了眸子，闪烁着冰冷无情之芒。

    在叠纪交替的厮杀中，调动神兽大军进行征战，被规则所允许。

    当下，已经有十头有了动作，步履蹒跚的朝着前方冲去。

    嘭！

    围攻南寻的百尊中位涅神，还没有来得及躲闪，身躯就崩溃了，化作一团团血雾。

    “这些神兽，真的在听从古神后裔的号令！”

    “该死，这群古神真传，从哪里弄来的神兽？为何此前一点消息都没有！”

    不详的预感成真，让参与围剿的中位涅神，都是打了个寒颤，在惊恐后退。

    那可是中位涅神境的神兽啊！

    在相同境界，完全可以碾压后天生灵，除非是一些极度逆天的，才有可能抗衡和反杀。

    但这样的存在，太稀少了，当年在伏魔大禁天中，已经被萧叶斩得差不多了。

    更何况，眼前的神兽如此之多。

    这，还怎么战下去？

    反应稍快者，早已化作一道神光，朝着远处瞬移而去了。

    轰！

    此刻，场中狂暴的气势陡增，只见剩下的神兽，也是有了动作。

    他们庞大的身躯移动了过来，震动了混沌八方，如龙进大海，纵横驰骋，通体浩大的威压在扩散，直接追了上来。

    那此起彼伏的嘶鸣声，让逃遁者浑身噼里啪啦作响，像是下饺子般坠落下来。

    这个境界的神兽，根本不需要任何花俏的招数，仅仅爆发神兽之体的力量，就有俯视这群中位涅神的资格。

    狰狞的神兽，无敌的兽体，化为最恐怖的杀器。

    轰！

    一条蛟龙粗壮龙尾横扫，数十件中位涅神器折断，死伤无数，禁锢这方虚空的涅神大阵，都溃灭了大半。

    形似石猴的神兽腾跃，脚掌踩下，一尊尊中位涅神，被踏成了肉泥。

    ……

    来自二十二个先天神灵群族，八百多尊中位涅神，在快速陨落。

    “啊！”

    望着身旁的生灵，一尊接着一尊的倒下，许多中位涅神，都在绝望大叫。

    原本认为，他们联袂出动，将要完成，剿灭同境界古神后裔的壮举。

    岂料这个决定，却将他们送入了地狱。

    现在，说什么都晚了。

    被这么多神兽盯上，他们连逃走都成为了奢望，那肆虐的威势，让他们行动缓慢，连瞬移都很难。

    “妈了个巴子，南寻，你有这样的底牌，为何不早点亮出来？害的老子还以为要遭劫了！”

    反观余下的中位涅神境古神真传，反应过来后，都激动到了极点。

    不过现在，不是深究的时候。

    他们士气高涨，纷纷冲过来，加入大战。

    这场厮杀，已经没有了悬念。

    “南寻不过是中位涅神，哪里有同时号令，这么多神兽的本事！”

    场中四十多尊，上位涅神境古神真传，都是目光复杂的望向萧叶。

    他们之中，有控制神兽的能力，也就萧叶了。

    且看对方的反应，就能说明一切了。

    “这小子，到底还有多少底牌，要带给我们多少惊喜啊？”红犼也是感慨不已。

    叠纪交替厮杀进行到现在。

    萧叶还没有真正出手，但却在控制着局势。

    “普日道统，我已经研修到最高境界！”

    对于四周的目光，萧叶并不在意，他负手而立，心中自语道。

    这些神兽，自然是他当年，从主宰神穹边缘区域，所掠夺来的一部分。

    以他现在的研修高度，以他人的神阶意志，去操控这些神兽之体，并不算太难。

    “七夜，果然已经突破到上位涅神境了！”

    紧接着，萧叶瞥了不远处，神色淡然的七夜一眼。

    在各方中位涅神杀来之际，七夜亦是爆发出一缕气息，随后便退到了一旁。

    此举，乃是为了展现自身的境界，规避此次的厮杀。

    “我有诸多机缘加身，才能迅速破境，而七夜呢？”萧叶心思涌动。

    与此同时。

    第三阶段开启，转生大禁天各地的厮杀，全部都消失了。

    一道道惊悚的目光，遥遥朝着这里望来。

    翼神、太神群族的上位涅神境真传，原本抱着戏虐态度，正在遥遥观战，如今都是眼前发黑，身躯在颤抖着。

    他们心头，像是被一层乌云所笼罩着。

    这，还真是，日益式微的古神后裔吗？

    这，还真是，失去古神神子庇护的古神后裔吗？

    此次叠纪交替，和他们预想的截然相反。

    在第一阶段中。

    他们群族的中位道神，被血洗到全部陨灭。

    到了第三阶段。

    他们群族的中位道神，也在被血洗！

    （第二更到！）

