    又是漫长的一个梦。

    但这一梦中，一切却是那么的熟悉。

    仿佛每一句话，每一个场景，沐夏都在某一刻亲眼看见过，也亲自经历过。

    她在凤江长大，失去至亲，遭遇背叛。

    她去到仙武星，得到归一剑，遇见师尊，渡过天尊三劫，又在九道天雷劫下乾坤倒转。

    她再回到凤江，有了爱人，改变了前世人生，踏出这颗星辰，走向星域的更远方。

    她甚至走出了这座星域。

    一扇又一扇的星门，她和叫做秦予夺的爱人，携手去推开。

    他们来到中心星域，有了儿子，倾覆了姬家，最终进入了神梦界。

    神梦界的图腾殿外，她终于领悟了幻之法则。

    又悠然走到了另一座石碑前，盘膝坐下，缓缓地闭上了眼睛。

    轰！

    沐夏一下子睁开眼。

    面前的石碑一座座，身边是之前那位“吓着懵着”兄，正一脸神奇地看着她。

    “沐小姐？沐小姐？你怎么哭了？”他伸手在沐夏脸前晃晃。

    “什么。”沐夏怔怔地和他对视，一时分不清这是梦还是真。

    倒是他晃出的风，让她脸上泛起凉意。

    沐夏伸手去摸，这才发现不知不觉间，她早就泪流满面。

    “唔。”她还有些浑浑噩噩的，抹去脸上的冰凉道：“没事，梦里梦见了一些画面。”

    “哈哈，难怪了，我也才刚刚醒来，梦见的这一段段，简直就跟真的一样！”吓懵兄也是啧啧感叹道。

    “尤其是最后一段，几乎是把我这一辈子，重新走过了一遭。”

    原来他也是这样。

    沐夏皱眉道：“怎么知道不是真的呢？”

    梦中的一切，太真实了。

    她宛如真的经历了那先天劫难体的五百年。

    不论是女帝挖出丹田的珠子，还是归一剑，都能从现实中找到来处。

    沐夏几乎分辨不出，那到底是她的梦，还是她的前一世经历。

    “哈哈，如果是真的，那还是梦吗？”吓懵兄大笑道：“那岂不是变成了一次轮回，让我们看见了过去？”

    “我不信。”吓懵兄摇头：“就算我梦见的一切和现实有一些关联，也只能算是日有所思，夜有所梦吧。”

    “日有所思，夜有所梦……”

    沐夏喃喃着这句话。

    是了，梦之一道，不是毫无根源的天马行空。

    它是幻，又不完全是幻。

    幻境可以随意去施展，但梦境一定是围绕着自己。

    不论编织的这个梦有多离奇，始终有一根叫做“我”的线牵着它。

    沐夏的眼睛越来越亮。

    吓懵兄问她道：“沐小姐还要接着参悟不？我可得缓缓了，再做一次这些梦，容易出不来。”

    “我也不了。”她杏眼一弯，笑着起身：“我已经悟了。”

    吓懵兄张大了嘴：“已经……悟了？”

    我靠这是什么天赋啊！

    吹牛的吧？

    他一脸不相信地看着沐夏。

    沐夏便想了想，忽而一笑，伸手朝他一点。

    梦之法则在他周身凝聚，吓懵兄立刻便生出一股昏昏欲睡的感觉。

    他发现自己在幻之法则的石碑前。

    “哈哈！我领悟了！我领悟了！”

    他兴奋地站起身来，满目迸射着精芒。

    沐夏无语地看向他，有点羡慕：“兄台，传授点秘诀呗？”

    吓懵兄咧嘴笑道：“原来是沐小姐，哈哈，悟了就是……”

    嗤！

    沐夏一剑穿透他前胸。

    吓懵兄惨叫出声，满面不可置信地，捂住自己流血不止的心口：“你……你为什么要……”

    不对！

    神梦界有法则，她怎么可能对我出手？！

    我明明已经领悟了，又来到了梦之法则的石碑前面，这是假的！

    轰的一下，吓懵兄回过神来，沐夏正站在她面前，白皙的指尖点着他。

    “我靠！”他一个激灵，咕咚吞下了一口唾沫：“刚才，是我中招了？梦之法则？”

    “放心，你回神的很快，不到两秒钟。”沐夏笑眯眯。

    两秒……

    战斗中如果有这两秒，昏昏沉沉陷入梦里。

    足以沐夏杀他千百次了！

    “你你你……”简直变态啊！

    吓懵兄一头冷汗地苦笑道。

    沐夏散开了梦之法则：“要多谢你，提点我的一句话，日有所思，夜有所梦。若遇到瓶颈，不妨往这方面去想想试试。”

    提醒了这一句，她笑着走向图腾殿。

    不过参悟这种事，每个人的领悟都不同。

    有时候很简单的一句话，她能因之茅塞顿开，但对其他人来说，却是一个早就明白的道理，被困住的瓶颈反而在另一个方面了。

    “咦？”

    进了图腾殿，沐夏惊讶地发现，秦予夺居然不见了。

    她眨眨眼传讯道：“你去石屋里面了吗？”

    “在毁灭法则的石屋里。”秦予夺回的很快，这边她消息刚到，他人就从一座石屋中走出来。

    沐夏欣喜地迎上去：“我在外面多久了？”

    “九个月了。”秦予夺搂住她的腰：“进度如何？”

    “那还用说，我天赋多高啊！”沐夏扬起白皙的下巴。

    他伸手轻轻捏住，吧唧亲下来一口：“奖励。”

    沐夏也吧唧亲他一口：“也奖励你，你比我进度快呢，都跑到石屋里面去了。是从死之法则悟到的毁灭吗？”

    “嗯，小家伙那边我问了问，应该是阴阳，也是在外面领悟了死之法则，又选了阴阳。”

    沐夏便笑弯了眼睛。

    死，她也是领悟过的。

    不过是由死来衬托生，走向了生命法则这条路。

    儿子由死悟到阴阳。

    秦予夺则由死悟到毁灭。

    只能说不同的性格，造就不同的参悟方向。

    “我就说你是战争贩子，煞气，杀戮，死，毁灭，瞧瞧这一连串。”沐夏掰着手指给他数，想想就笑的不行，这家伙明明天下第一温柔，居然领悟的全是这种暗黑路子。

    “还有黑暗法则和混乱法则。”秦予夺给她补充。

    沐夏顿时笑的眼泪都出来了：“快走快走，暴力的家伙。”

    “加油。”秦予夺便亲亲她湿漉漉的眼睫。

    进了毁灭石屋去。

    沐夏在外面弯弯着眼睛，没有立刻去虚之法则那边，想了想后，倒是先走向了岁月法则的石碑。

