    “咚咚。”

    方雅打印好合同拿过来了。

    推开门，她犹如一阵风似的走了进来。

    陈巧儿盯着她看。

    因为，陈巧儿认识她。

    她们是校友。

    方雅也是学校的风云人物了，她想不认识也不行。

    只是，方雅并不认识她，稍微扫了一眼，径直走到王泽的跟前，递给王泽新合同。

    “钟无艳过来了，在楼下被拦住了。”方雅顺带说道。

    “欧阳总你快通知一下，把人放上来。”盛冰心够醒目，立马反应。

    “盛小姐，谢了。”方雅说道。

    “哪里话，你们可是来帮我忙的大神，我谢你们才对。”盛冰心客气的回应，投在方雅身上的目光，充满了羡慕之情。

    昨晚王泽没有将错就错，承认心有所属的时候，她除了羡慕哪家姑娘那么好福气之外，也不禁猜测对方是不是配得上王泽。

    今天一看，作为大美女的她也感到十分惊艳。

    本来她内心里面还对王泽有着那么一丝丝幻想，见到方雅之后，这一丝丝想法瞬间就荡然无存了。

    她一向都很自信，却也不认为自己有哪一方面面对方雅的时候是占优势的。

    还是不要自取其辱好了。

    “你们聊吧，我去接朋友。”方雅留下一个唯美的笑容，转身接钟无艳去了。

    王泽和盛冰心签合同，签完之后，拍照发给钟汉一，让钟汉一赶紧公告。

    联系好一切，会议时间已经到了。

    欧阳德的秘书也进来汇报，股东们全部到场了。

    王泽说道:“欧阳总，你先下去，手机开着，看看那帮家伙是什么态度。”

    欧阳德连连点头，出去了。

    盛冰心神情古怪看着王泽。

    王泽有些不解:“盛小姐，没事吧？”

    盛冰心接完了欧阳德的电话，开了蓝牙挂上了才说道，说道:“你说迟一秒，我也对欧阳总说了，我们挺合拍的。”

    王泽笑笑没接话。

    盛冰心是说者无意，王泽听者不敢接话。

    另一个听者陈巧儿，现在也真的相信她的老板泡王泽，而王泽不接受了，都是实话啊，是她觉得扯淡而已。

    “王医生，你先走，我跟陈巧儿说几句。”盛冰心又说道。

    “哦，好。”王泽求之不得。

    关刚关上，陈巧儿先于盛冰心开口了:“盛董，你是从哪认识王医生的？”

    盛冰心说道:“朋友介绍，我走大运了。以后那边公司我不回去了，你也别回去了，三百亿的项目由你跟进，等弄妥了，你在公司也无人不识了，我再放你进管理层，有说服力，但是我要你暂时管人事，你有空恶补一下这方面的知识。”

    “好的盛董。”陈巧儿没有任何兴奋感，因为王泽存在，盛冰心给她再大的器重，只要王泽一句话，她也要一无所有，所以她依然在考虑王泽这里。

    “盛董，我能不能多嘴问问，几百亿的生意，王泽真能镇得住吗？钟家和方家两大集团会听他的吗？”

    以盛冰心看来，王泽镇得住有余。

    只见她嫣然一笑，轻描淡写的说道:“连江海第一家族都被王泽按在地上摩擦了，区区钟家方家，那都不叫事。”

    陈巧儿浑身一震:“王泽就是那街头巷尾都在讨论的少年英雄？”

    “对，所以你少担心这些，集中精神，我对你期望很大，虽然有时候我不太喜欢你的为人，但是你的能力还可以，好处是有很大进步空间，我愿意给你机会，我对你只有三点要求，第一，忠诚，第二，还是忠诚，第三，依然是忠诚。”

    陈巧儿猛地严肃起来说道:“盛董你可以完全放心，我绝对忠诚，命在忠诚在，命不在忠诚也在。”

    放眼职场，怀才不遇的比比皆是。

    职场里面能遇上伯乐，需要莫大的容易。

    陈巧儿虽然爱攀比爱装比，嘴刁嘴毒看不起人，但是道理还是明白的

    盛冰心如此待她，她也是把命卖给盛冰心了。

    不过，关于王泽，她也要告诉盛冰心真相。

    坦白，也是忠诚的一种。

    “盛董，有件事要告诉你，其实昨天工作没完成，我责任更大。”

    “你是头，这是肯定的，我昨天之所以教训你，正因为如此。”

    “嗯，我现在明白了。”

    “工作失误不可怕，可怕的是不去正确认识失误的原因，不去总结经验吸取教训，这样永远不会成事，记住了。”

    “嗯，我记住了。盛董，我和王泽其实是高中同学，但是好几年没见了，刚见面这两天，我貌似有些得罪他了。”

    盛冰心略有些意外。

    不过她喜欢陈巧儿的坦白。

    她毫不在意的说道:“没事，我跟他说说，他这人很大方，不会计较。对了，我给你电话叫你过来之后，我也跟进了一下你保镖这件事，很麻烦，说是得罪部里领导了，到底怎么回事？你保镖干什么了？你得告诉我实话。”

    陈巧儿脸色大变，声音发抖:“部，部里的领导？这么严重？”

    “这要问你。”

    “昨日王泽在场，莫非是王泽身边那位？”陈巧儿突然想起成山丰拽的口吻，连局长都不放在眼里那么牛掰，此刻看来，那不是装的，那是真的拽，真的牛掰。

    “什么意思？王泽故意让你难堪吗？”

    “不不不，我没有这个意思，只是……我也不知道该怎么说。”

    “我找机会问问王泽吧。”盛冰心说完往外面走。

    陈巧儿连忙跟过去。

    王泽他们已经全部从会议室出来，正站在电梯口等她俩。

    “哇，这女人好美，王医生你怎么这么能认识美女？桃花运太好了。”看到盛冰心的盛世颜值，钟无艳不禁脱口而出。

    “依我看，花倒是花，但不是桃花。”江沙赶忙替口不择言的钟无艳兜底。

    钟无艳也是意识到自己失言了，连忙又说道:“其实看清楚点，没我师姐美，还是我师姐最美。”

    “呵，反应好快，还很会舔。”

    “你说啥？啥反应快？啥会舔？我怎么一句都听不明白？”

    “滚你！这会不正经好了，等会进了会议室，你给我正经点。”

    钟无艳正色说道:“那必须的，我是代表钟家过来帮忙战斗的，三尺大刀已经磨得发亮，你让我砍谁我砍谁，保证不会砍错隔壁了。”

