    入甬道，深不知几许。

    约莫半个时辰的脚程。

    复见光亮。

    一只老猴手持长矛蹲坐在石凳上。

    “我乃大圣墓的看守者”老猴说道：“前有大圣传承，有缘者可以进去。”

    老猴指了指身后。

    那是一座石门。

    “前辈！”

    公孙闫润上前一步，说道：“如何才算有缘？”

    老猴看了公孙闫润一眼，说道：“我说你有缘，你就有缘。”

    其手中的长矛点了点地面：“觉得自己有缘的过来！”

    这天下，没人会认为自己不是天命之子。

    仅存的两个五境高手自信的走上前。

    “你们两个, 每人讲一个关于猴子的故事我听听，讲得好就算你们有缘。”

    左边的五境高手思考片刻，说道：“晚辈曾听说过“铁马猴王”的故事，可以说给前辈听一听。”

    “铁马猴王？”

    老猴手中长矛一扫，五境高手身体炸裂，鲜血撒了一地。

    谁也没想到老猴竟突然出手，纷纷拔出刀剑, 谨慎的看着它。

    老猴却不在意，骂咧着：“什么铁马猴王？没劲！”

    它看向另一人“到你了！”

    “晚辈听说过猴子捞月的故事……”

    嘭！

    又是一声。

    老猴根本不给人讲故事的机会，长矛横扫便要人命。

    “还有没有人认为自己是有缘人？”老猴挥着手中染血的长矛，说道：“没有就赶快滚蛋！”

    此时剩下的还有八人，祝齐，姜江，公孙闫润，乾余龙和鱼怪，以及三个六境高手。

    姜江传音道：“只要我们不说自己是有缘人，老猴就不会对我们动手。”

    祝齐点头：“我猜这只老猴和外面的石猴一样，都是有某种限制。”

    因为有了石猴的前车之鉴，祝齐在猜测老猴时，方向很好确定，从其自己的话和行动中找方案。

    公孙闫润却突然传音过来：“祝大人，你以为如何？”

    祝齐隐晦的看了公孙闫润一眼，发现他脸上带着笑意。

    难不成公孙闫润又看出什么了不成？

    此人的大脑究竟是什么做的，任何关卡诀窍在他面前难不成都是摆设？

    祝齐略一思考，说道：“我们直接动手！”

    公孙闫润一愣, 摇了摇头笑道：“我果真不如祝大人你啊，既然如此，一切听从祝大人的吩咐。”

    虽然不知公孙闫润为何认为不如自己，祝齐拔出金蛇剑，往前迈了一步：“动手！”

    老猴的实力绝对不弱，不过应该不到三境修为，祝齐很肯定刚才搜魂的那个绝对不是眼前的老猴。

    龙吟！

    蛇行！

    羽衣剑！

    妖龙换血之威！

    横炼之力！

    一瞬间祝齐便爆发出了目前自己能爆发出的最强武道力量。

    早就在暗中通过传音沟通好的姜江等人也不落后，纷纷使出看家本领。

    老猴没想到众人竟然敢直接动手，长矛刚要扫，公孙闫润手中的铁笔一划，墨汁如同锁链将老猴的长矛锁住，乾余龙则冲上前，暴力将老猴手中长矛撞的微微一斜。

    姜江与祝齐同时出手，招数全部轰在老猴身上。

    山洞颤抖，灰尘土石也抖了一地。

    老猴“哇”的吐了口血，倒在地上，萎靡不振。

    “锁！”

    公孙闫润洒出一沓符纸，符纸在空中凝阵，将老猴镇压。

    “大概能困它半柱香的时间。”公孙闫润疼惜的说道：“待会儿进去宝物可是要我先来挑，这些能困住上三境的符, 可要花费不菲的代价，我家族之中也是用一张就少一张。”

    祝齐没接话。

    公孙闫润自身就是半步三境的修为, 老猴也绝非上三境，如果公孙闫润全力爆发，恐怕老猴也不是其对手。

    刚才那番话骗一骗别人还行，祝齐肯定不当回事。

    但是对藏拙的公孙闫润，祝齐没揭穿，他也能猜出对方的想法，应该是得宝之后打算将众人一网打尽。

    鱼怪虽然停下了磕头，状态却还是浑浑噩噩，帮不上什么忙。

    公孙闫润对祝齐一笑：“祝大人，你先请吧。”

    祝齐点头，走到被捆住的老猴面前，说道：“我讲一个故事，从前有只猴子，从树上掉下来，摔死了。”

    老猴满脸挣扎，却不得不说道：“你是有缘人！”

    公孙闫润则紧跟着说道：“我也讲一个故事，有只猴子在路边杂耍，翻了个跟斗，赚了一百文钱。”

    老猴继续说道：“你也是有缘人！”

    “原来如此！”乾余龙恍然大悟，说道：“之前我老家有只猴子，偷了我好大一颗桃。”

    “你也是有缘人！”

    “究竟是怎么回事？”姜江丈二的和尚摸不着头脑。

    “随便讲个和猴子有关的故事”祝齐说道。

    “随便？”

    姜江点头：“青云山的后山有不少猴子，里面有只猴子喜欢偷弟子的衣裳，我每次抓到都要教训它一番。”

    “你也是有缘人。”

    “嗯？我也是有缘人？”

    众人纷纷过关。

    石门开启，众人进入其中。

    姜江则好奇的询问祝齐：“究竟怎么回事？为什么我也是有缘人？”

    “进来的条件不是讲一个有趣的猴子故事”祝齐对姜江解释道：“因为不论你说什么，它都不会听，一定会动手，只有先动手把它控制住，之后就算你是哑巴也能过关。”

    “原来是这么回事！”姜江点头：“看来还是要拳头！”

    “没错，说到底还是拳头。”

    剩下的六境高手没忍住诱惑，也模仿着作答成了进入师门的有缘人，只有鱼怪还停留在外面，浑浑噩噩。

    石门之后是一片星空。

    众人低头注视脚下，他们站在这片星空的某一块浮动的巨大石块上，由石门连通着两个世界。

    近处是几十块浮动的巨大石块，上面能看见有零散的东西，恐怕是大圣的遗物！

    即便是零碎的陪葬品，也足以让外界的人为之疯狂。

    远处则是一颗巨大的星球，但究竟距离有多远，以肉眼恐怕难以测量。

    星空之间的距离，血肉之躯，恐怕难以度过。

    众人也不约而同的认定了，那颗巨大的星球便是大圣传承所在。

