    第15章姨姨不痛

    “还有多久？”卫承安问道，马车外灾民少了一些。

    应该是小盒的马车比较快，将他们远远地甩在后方的缘故。

    小盒算了下路程，回道，“还有半个时辰就到了。”

    这一路上，几个人都没有停歇，甚至连口水都不敢多喝。

    但卫宝宝路上吃了几口零嘴，这会儿肚子有点疼，小脸涨的通红，

    但她知道自己不能耽误锅锅的事情，硬生生的憋着，

    屁股在坐垫上扭来扭去，

    “动什么，身上长虫子了？”卫承安不耐的低喝一声。

    卫宝宝停了一下，小声的反驳，“宝宝洗过香香了，没有虫虫。”

    卫承安一噎，眉心也逐渐笼罩一股不耐烦。

    他现在想的都是临安郡的事情，没时间跟卫宝宝争执，

    手按着她，强制让她不准动。

    可卫宝宝是不动了，马车内却蔓延开一股难闻的气味。

    卫承安脸色铁青的看向卫宝宝，咬着牙关，一字一句，

    “谁让你在车内——”放屁！

    卫宝宝小脸通红，屁股扭得更加厉害，“对不起锅锅，宝宝不是故意的。”

    卫承安眼神落在她扭动的身子上，忽然想到什么，铁青着脸对小盒吩咐，

    “找一处偏僻的角落。”

    “啊？”小盒惊讶了一下，下意识的说道，“可是咱们进入官道后，很快就能赶到临安郡，这时换道，会耽误时间的。”

    “换！”卫承安语气坚定，不容拒绝。

    要是再不换，卫宝宝说不定就得拉在车上了。

    要是那样，他宁愿扔下车子，走去临安郡！

    没过一会儿，

    马车就停靠在一处僻静的地方，方一停稳，还不等小盒问话，

    就看见少爷一只手提着豆丁大的小姐，从马车内出来。

    “自己去找地方，擦不干净不准回来！”

    卫宝宝小鸡啄米似的点头，捂着小屁屁，夹着一扭一扭的走着。

    就是这里没有东西挡着，卫宝宝也不好意思让锅锅看见，越走越远，直到来到一处灌木林后。

    她才着急忙慌的蹲了下来，远远地看，灌木林中很难发现这么个豆丁。

    不远处，忽然一阵马蹄声响起，马背上坐着一个身形粗壮的男人，身前横放着一名女子，

    温柔的女声已经哭喊了很久，嗓音都沙哑了，

    “放开我，你们放开我！”

    可这里地处僻静，就算喊破嗓子也不会有人听见，

    掳走女子的男人哈哈大笑，“你叫的越大声，老子就越带劲，你继续叫啊！”

    燕夕雪知道自己凶多吉少，眼泪啪嗒啪嗒的流着，

    出了城门之后，她没有停留，坐着马车就想往乡下赶去，

    可没走多远，就被这男人骑着马，将她掳走。

    府中下人虽有蛮力，却根本比不上这男人的武力，眼睁睁的看着她被带走。

    此事之后，不论她是生还是死，都无颜面见相公。

    燕夕雪的脸上一片灰败，她苦笑一声，今生跟相公缘浅，只希望来世能与相公再续前缘。

    在四下僻静，男人兴致一来，便停在了灌木林前，将燕夕雪从马上扔了下来。

    眼看着高大的男人，朝着自己逼近，燕夕雪随手抓着一块石头，眼神恶狠狠的威胁着，

    “你要是敢碰我，我就、我就杀了你！”

    男人哈哈一笑，就这个弱女子罢了，就算手里拿着一把刀也不足为虑。

    他抬起手就将燕夕雪的石头击落，恶狠狠道，“现在你没东西了，就只能屈从我了！”

    燕夕雪眼中满是绝望，

    她真的没用，连最后一下都没办法，

    如果她没有出城该多好，起码能跟相公一同共存亡。

    “怎么？不挣扎了，在想薛建峰为什么不来救你？”男人眼神冰凉的看着燕夕雪，吐出的字更是令人惊悚。

    燕夕雪猛然抬起头，瞳孔微微一缩，牙齿为微微颤抖，

    一个恐惧的想法在心头生出，

    “你、你是故意掳走我的？”

    她忽然想起来，这一路上，她并没有掀开车帘，没有露出相貌，而路上也有别的马车与她同行，

    但这男人却是直指她过来。

    所以，他是故意这么做的。

    男人哈哈一笑，“当然，不掳走你，怎么让薛建峰打消去盛都的想法。

    你要怪就怪你那个该死的相公不知天高地厚，只是一个六品芝麻官罢了，竟然敢坏了大人的好事！”

    此刻，燕夕雪眼底再无绝望，有的只是恨意，

    她恨这些人碌碌无为，却只是对薛建峰使出这种阴暗的手段。

    “迟早有一天，我相公会剥开你们这些恶心的虚假面目！”

    啪！

    男人狠狠的一巴掌抽在燕夕雪的脸上，

    “就凭薛建峰？呸，等大人收拾完那些灾民后，就轮到他了，下了地狱后你们在做一对恩爱鸳鸯吧！”

    四下无人，正是杀人的最好地方。

    他抽出雪亮的尖刀，锋利的刀刃直直的冲着燕夕雪劈了下来。

    “酥酥，不、不可以打姨姨。”

    软软糯糯的声音从灌木林里面传了出来。

    小小的身体有些发抖，清澈的大眼睛里盛满了恐惧，但小家伙还是坚定不移的站了起来。

    她、她不可以眼睁睁的看着姨姨被人打的。

    被打，很痛痛。

    姨姨也会痛。

    燕夕雪猛然转头看到灌木林中的卫宝宝，从这个角度看，

    小家伙的腿一直在打颤，说话也哆哆嗦嗦。

    可是小家伙说完话后，一边害怕，一边从里面钻了出来，小小的身躯当在她的身前。

    面对手持尖刀的男人，犹如蚍蜉撼树一般，根本难以阻挡。

    男人猛然蹙起眉头，恶狠狠的盯着卫宝宝，

    “哪里来的小畜生，也敢阻挡大爷的事！”

    卫宝宝很害怕很害怕，但骨子里还是生出一股倔强，

    “我不是小畜生，我是宝宝！”

    “什么宝宝，老子看你是活得不耐烦了！”男人抬起手就想打卫宝宝。

    这一巴掌的劲风很大，扇中了卫宝宝，定然会伤到她。

    燕夕雪见状，立马扯着卫宝宝的小胳膊，将她拽到在地。

    “姨姨——”卫宝宝仰着小脸，看见燕夕雪红肿的右脸，仿佛看见之前被打的自己。

    她小口小口的吹着气，“姨姨不痛。”

    燕夕雪哭笑不得，这小家伙知不知道自己遇到了什么事。居然还在关心她痛不痛。

    男人见这一巴掌也扇空了，一股火气涌上，也不管那么多，拿着刀就准备杀了两人。

    泛着寒光的刀刃在阳光下显得极为刺眼，

    也让出来找卫宝宝的卫承安找到方向。

    隔着远远地，他就看见卫宝宝正在刀下。

    但凡他迟一步，卫宝宝都可能会死！

    (本章完)

