    飞往月球这么小成本小体量的一个游戏，获得了观众几乎满分的好评度，就足以能够说明一切了。

    有态度有思想的小游戏也会在整个游戏市场当中发挥这不可或缺的作用。

    “这难…道又是像素风格的游戏吗？”

    李志此刻正坐在赵戎的办公室里，看着赵戎递给他的项目书，发出了自己的疑问。

    “赵总，我的意见是这款游戏应该是不适合做这种建议风格的，像飞往月球那种，就不太合适。”

    李志一边翻着项目书，一边发表着自己的看法。

    没想到李志能给出它不一样的答案，赵戎却来了兴趣，眉头微微向上一挑，然后眼神饶有兴趣的盯着第二梯度的负责人李志。

    “详细说说。”

    “这个嘛。”李志陷入了沉思，明显是在组织医院。

    “根据您写的前情介绍和整体的剧情走向来看，这款游戏显然是一款比较腹黑暗黑风格，而这样的游戏类型跟飞往月就那种温馨系列的小游戏有很大的差别。”

    “飞往月球的成绩大家都有目共睹，在玩家心中留下了深刻的印象，而且后续的效果也十分好，已经成为玩家心中的标杆了。”

    “如果说现在玩家们再次接触到像素风格的游戏，一定是会跟之前的飞往月球这款作品做比较的，而且这个还是咱们公司自己出品的，一定会有一个高低之分。”

    “这样来说就限制了这个游戏的发展潜力。”

    “虽然说飞往月球的成绩不菲，但却也限制了玩家们的想象，在他们的心中可能会觉得只要是传奇公司出品的像素风格的小游戏，一定会是飞往月球那种风格的。”

    赵戎听着他的话，眉头微微皱起，陷入了沉思。

    “还有吗？”

    李志又紧接着再次说道：“再详细地研究这一份项目书。”

    “咱们的新游戏跟之前的飞往月球正好是两种截然不同的风格，是腹黑的，是恐怖的，是令人害怕的。”

    “我个人的想法，如果咱们要是在新游戏和飞往月球一样的画风走向的话，那一定是会限制这款游戏的发展的，效果可能也没那么好。”

    李志说完先是愣了一下，好像觉得自己说的有点太过分了，毕竟对面坐着的可是他们公司的老总啊。

    然后他脸上带上了淡淡的笑容，“如果您要是觉得我的这些想法不太恰当的话，或者你有自己的考虑，可以直说，第二梯队的小组成员自然是会按照您的要求走的。”

    当然这些话也是李志的肺腑之言，他并没有为了讨好赵戎而说些昧良心的话。

    赵戎是什么人，那可是全网公认的天才型游戏设计师，而且在公司呆了这么长时间了，他们也亲眼目睹了赵戎的实力如何，刚刚那些只不过是他个人的想法罢了。

    一个游戏设计师，从他设计第一款游戏到现在，从来都只有成功没有失败，可能一个两个说是运气好，但部部作品如此，也足以证明他非凡的实力了吧。

    赵戎就好像是一个生产游戏的机器，鬼不知道他脑子的芯片当中储存了多少游戏，随随便便拿出一两个来都是爆品。

    他们对赵戎的决策丝毫没有意义，因为从开始到现在，赵戎的每一个决定都从来没有发生过错误。

    想要不停的攻克游戏类型，转换设计风格是极好的，在保持原先的游戏走向也是不错的。

    或许在别人那里可能会失败的游戏，在赵戎的手里就可能会起死回生，重新成为众人追捧的对象。

    这样一种实力怎么能不让人佩服，他刚刚发表的只是自己的想法，不知道能不能得到赵戎的认可。

    如果得不到，那他也是没有丝毫怨言的，赵戎不管接下来说什么，他都一定会按照那个去做的。

    随后赵戎只是简单的笑了笑，“你说的有道理。”

    “好的张总，我立刻…”

    “什么？”

    本来李志都觉得自己肯定是会被否定的，所以想着应承下来就出去了，但是没成想赵戎却居然肯定了他的想法。

    赵戎现在依旧是满脸的笑容，“我觉得你说的挺有道理的，之前我确实是忽略了飞往月球那么成功会带来一定的限制作用了。”

    “玩家们现在一定会对像素风格的游戏有一种固有的印象，所以我是这么想的，这款作品整体风格可以这样，但是具体的走向要跟飞往月球严格明显的区分开来。”

    说完这句话之后，赵戎眼神看向了李志，“你的想法很及时，我仔细考虑了一下，说的确有道理。”

    “有道理吗哈哈哈。”

    直到这时，李志脸上才带上了憨憨的笑容，跟刚刚一脸严肃的他截然相反，伸出手挠了挠自己的后脑勺，有些憨厚的笑了笑，没想到自己的想法居然真的能被赵总认可。

    “行，您说的我知道了，一定会按照您的要求做的。”

    听到李志这样说，赵戎却是立刻阻止了他，“怎么是按照我的要求呢？明显这个想法是你提出来的啊。”

    随后赵戎便递给了李志一个眼神，那里面的意思明显就是“我看好你哟”。

    有在办公室闲聊了几句，李志才从里面出来，轻轻地关上门，其实李志的内心早已万马奔腾，开心的在原地挥舞了几下拳头，他现在好想跑到天台上大喊几声啊。

    现在内心的感觉就好像是自己一直内所钦佩的对象，终于表扬自己了的感觉，而且还激励鼓励了自己。

    “李组长那是在干什么？”

    没过多久以后，潘清润也来到了赵戎的办公室里，虽然她刚刚看的很清楚，但她并没有走过去当面问他。

    而是在李志走一会儿之后，才进了赵戎的办公室里当面问他。

    “他看起来像是中了五百万的彩票一般。”

    “这就对了，我刚刚给他加了加油。”

    “怎么有什么事情吗？”

    “第一版原画搞已经出来了，你看一下这种风格行吗？”

    潘清润来这里，是为了给赵戎送原稿设计的，“建模组那边加班加点的赶出来的，我又改了改，你看一下是不是这个味道。”

