    “文公，这冲轭阵又如何？”

    颜楚目光中露出迷惘之色，似乎还是没听明白。

    瞥了他一眼，文帘暗叹一口气。

    颜伏这样的人杰，怎么会生出这般豚犬？

    想到颜伏如今已是知天命的年纪了，身体又不算太好...

    文帘本就因被敌人围困而压抑的心田，又再次蒙上一层阴影。

    此子愚劣不堪也就罢了，竟还胆小如鼠！

    若非当日贼寇攻城时他带着士族联军临阵脱逃，自家和其他士族们又何至于此？

    文帘的心中已暗生决断：

    若能逃过此劫，临淄是决计不能再呆下去了！

    未来的颜氏家族，临淄城内的士族领袖是颜楚这样的人，实在前途晦暗啊！

    心中思绪万千，文帘的脸上倒是一直挂着笑容，耐性给颜楚解释道：

    “咱们南城区并非什么易守难攻的地形，黄巾贼寇若要夺取，其实难度不大，更有无数选择。”

    “或是正面强攻，或是远程打击，或是放火烟熏。”

    文帘感慨道：“贤侄，我等如今其实已是瓮中之鳖啊。”

    这我知道啊，我是问你从这什么阵型看出了什么？

    颜楚依旧发懵地看着文帘。

    哎...

    朽木不可雕也。

    文帘无奈，续道：“我们如今防守尚且挡不住，更不用谈主动进攻了啊。”

    “贼人何须摆出这等防守反击的阵型？”

    终于明白过来的颜楚登时眼前一亮。

    “文公言下之意，贼人没准备进攻我们？”

    “这我倒不敢确定。”文帘抚须沉吟：“这股黄巾贼寇的首领王政，和一般无知蟊贼有些不同啊。”

    “确实。”

    颜楚点了点头，想起当日所见一幕，至今犹自胆寒心经。

    “这贼子的武勇实在惊人！”

    所以吓的你直接溜回家了？

    文帘心中腹诽，嘴上却继续道：“我所言不同，却非一人敌的武艺，而是此子的心机！”

    “哦？”

    颜楚纳闷道：“当日这些贼寇能攻下临淄，主要还是徐和的功劳吧，若非他想出垒墙之计，我临淄怎会坚持不到月余便陷落贼手？”

    “嘿，那徐和如今何在？”文帘冷笑一声：“不也成了竖子的刀下亡魂？”

    颜楚道：“黄巾贼寇实禽兽也，毫无信义可言，背盟内讧有何奇怪？”

    “这确实司空见惯，但你可知？”文帘神色肃然地道：“本来我和令尊，一家几家士族家主，可都以为会是徐和成为最后的赢家啊？”

    “他老奸巨猾，更有司马俱这等知悉我临淄虚实的内贼！”

    “若是贼人出现火并，徐和的赢面最大，你可同意？”

    颜楚点了点头。

    “可结果呢？”文帘唏嘘道：“竟是竖子这乳臭未干的笑到最后！”

    “这点我也十分不解。”颜楚认同道：“徐和可是惯贼，其太平军的实力又是这些贼人中的最强，怎么却被王政反噬？“

    “兵者诡道也，以少胜多，以弱克强虽少，却自古有之。”文帘冷哼一声：

    “关键是从王政赢了徐和，便可看出此子不但果决狠辣，更是城府极深！”

    文帘郑重其事道：“此子应是蓄谋已久，准备充分，更是暴起发难。”

    “竟然在进城第二日便动手。”

    “这一点，不但徐和想不到，我等也万万没有意料！”

    ”先在宫城处击杀徐和司马俱，等太平军群龙无首，又猝不及防之际，再全城四处同时发难...”

    “这竖子年纪虽轻。”文帘感慨道：“却是心机过人啊！”

    正因如此，文帘文帘这等见惯风浪的世家之主一时间也不敢再低估王政，更对其的狡猾毒辣甚为忌惮。

    连带着也对天军目前的举动不能妄下定论。

    此时文帘的脑海中，闪过无数的念头。

    是要围堵城区准备困死我等？

    还是正面佯装攻击，吸引我等注意，却从其他地方突袭而入？

    又或者，是大军压境威逼我们主动投降？

    文帘摸不准黄巾贼寇的意图，却可以肯定一点。

    贼人不进攻，或者晚进攻一刻，也是好的。

    他们巴不得这么双方僵持下去...

    若是围困的话....

    只要不进攻，他们也极为乐意奉陪。

    要知南城这些世家的稻谷存量加起来，足够撑个一年半载都毫无问题！

    ......

    “贼军有动作了！”

    就在这时，前方的哨兵大呼提醒道。

    文帘等人俱都心中一凛，齐齐循声望去。

    却见这时的天军人马，道了一箭之地外突然齐齐停了下来。

    随即一个人从中走出，缓缓独自前行。

    “莫非是来宣战的？”

    颜楚惊疑不定地说出猜想。

    愚蠢！

    “不可能。”文帘再次腹诽骂了句，同时打量着靠近的人，见他双手空空，心中一动：

    “这应该...是信使？”

    “信使？”颜楚眼睛眨了眨：

    “文公，你看会不会想要欺骗我们，放开城门，露出防线，贼人好趁势大举进攻？”

    “可能性....不大。”

    文帘彻底无语了，终于没忍住，语气不耐地道：

    “贼人目前已占据临淄所有军营校场，恐怕早已缴获了无数装备器械，加上他们本就有的，从徐和那边抢来的...”

    “你且算算...”

    “会有多少数量的冲车，床弩，投石机....”

    “之前临淄的城门都拦不住他们，何况如今对面实力大增，器械更全?”

    “难道面对南城这小小城门，反而还需要靠欺敌来攻破？”

    “岂非多此一举？”

    文帘这一连串的话说的颜楚彻底不吭声了。

    “贤侄，你我无谓再次猜测，我等大族出身，门风可比性命更为要紧，贼人既派人出来，咱们便去看看吧！”

    “总不能在黄巾贼面前示弱胆怯！”

    “这...”

    听到这话，望了望对面黑压压的军队，颜楚面现犹豫。

    这么近的话，床弩弓箭都射的到了啊。

    见状，文帘心生不屑，懒得再说，径直一人迎了上去。

    那人正是陈皎。

    他几乎和文帘同时到达城门处，一脸笑容地将谒帖递了过去，然后便在士族联军如临大敌的戒备中从容转身，返回本阵。

    才入眼谒贴上的笔迹，文帘便忍不住惊叹一声：

    “好字！”

    忍不住欣赏一阵子，才继续看下去：

    “青州天公将军，王政王御寇？”

    “御寇...”

    喃喃自语了会，文帘冷哼一声：“也不知这字是其父母所取，还是本人自封？”

    “不管怎么说，倒是人如其之，狼子野心，昭然若揭！”

    “只是...”

    说着，他又看了眼笔迹，满面惋惜之情：“这么好的书法，竟出于一个黄巾贼寇之手！”

    这倒是文帘想岔了。

    要知王政这穿越者直到现在汉隶可都还没认全呼呢。

    至于其笔迹...

    真落入文帘这等汉代士族文人的眼中，估计和狗爬鼠啃差不多，哪里能和书法扯上关系？

    这封谒贴却是徐方代劳所写。

    待文帘返回瞭望塔时，颜楚连忙迎上，急切地问：

    “文公，贼人有何图谋？”

    “呵...”

    文帘心情似乎不错，直接将谒贴递给了他：

    “且自己看吧。”

    随即扬长而去。

    颜楚目送着他离去，心中大感诧异。

    看这方向，这文帘是往自家的宅院驰去了？

    什么情况，贼人未退，他现在回家作甚？

    颜楚悻悻然地暗自吐槽，随手打开谒贴，一看之下，神情登时一惊。

    当他将内容尽数阅览完后，也连忙对手下亲卫交代几句，同样往自家府邸驰去。

    得赶紧禀告父亲...

    王政这竖子，竟然要明日登门造访我颜府！

