    13号球衣莫白一出现在国足队员当中，可谓是一石激起千层浪。

    虽然一众只看球赛的球迷对于莫白不太了解，但一些喜欢听歌，一些喜欢小说，一些喜欢看电视的朋友，莫白的名气还真不小。

    只是瞬间，莫白顶着13号球衣参加国足的消息便传遍了媒体圈。

    “莫白加入国足？”

    “不可能吧。”

    “是那个在华夏文化大会比赛的选手莫白？”

    “是的，没错。”

    “今天是愚人节吗？”

    “现在一些娱乐公司也算是蛮拼了，这样的新闻都能整出来炒作，我算是服了。”

    虽然这一个新闻够劲爆，但哪怕如此，面对着这样的一个新闻，一众网友仍是不敢相信。

    毕竟这也太奇葩了。

    不只是国内，哪怕是国外，也没有听说一位唱歌的明星跑去踢球。

    一定是这一些媒体炒作。

    下意识，一众网友就是这样认为。

    只是，哪怕是这样，但更多人对于这一个新闻却是更为的感兴趣。

    “感觉好像是真的。”

    “莫白当时与国足队员一块出来，而且还穿着13号球衣。虽然现在国足大名单还没有出现，但这搬打扮，绝对是国足人选之一。”

    “对，我看不是炒作那么简单。如果仅仅只是13号球衣，那还不能证明什么。但大家来看一看这一张照片，莫白与张林芃有说有笑，明显是一起的。”

    “看到了，难道莫白真加入了国足？”

    当然，这样的新闻也让一众莫白的粉丝吓了一跳。

    “大白好像真去踢球了。”

    看着媒体上面暴光的照片，粉丝“无面”擦了擦眼睛，感觉在做梦。

    可是掐了自己一把，妹呀，好痛的说。

    “坑死，无脸巨，你怎么也来忽悠人了。”

    “无脸你妹，我叫无面。”

    “无脸和无面有什么区别？”

    “反正就是无面。”

    “行行行，无面，大白忽悠我们，你也想忽悠我们呀。”

    “我也不想忽悠大家呀，大家看看这张照片。”

    无面将网上暴光出来的照片发在群里，瞬间，白玉堂与装逼粉丝团的成员一片激动。

    “我了个去，这是大白。”

    “你说呢？”

    “这家伙真踢球去了？”

    “不知道，但看情况，好像是真的。”

    如果说之前他们打死也不相信，但现在，一众粉丝渐渐开始有点信了。

    特别是联想到之前莫白偷拍“里皮”的照片，一众粉丝更是有一些激动的难于自禁。

    “但，但……这不可能吧。”

    “是呀，我也觉得不太可能。大白明明是一个明星，怎么要变球星的节奏？”

    “明星与球星都是明星，好像一样。”

    “一样个屁呀。你见过一个作家跑去踢球吗？”

    “没见过。”

    “那不就得了。”

    “那你见过一个作家还能唱歌吗？”

    “不只会唱歌，大白还会写诗呢，那这么来说，去踢球好像也可以了？”

    “我尽无言以对……”

    群里早已沸腾。

    虽然现在仍无法真正确认莫白前去了踢球，但所有的粉丝已经无比的期待。

    当天晚上，国足召开了新闻发布会。

    一般小型的大赛，在开赛之前并不会召开什么新闻发布会。

    不过，做为世界杯预选赛这种影响力极大的大赛，召开新闻发布会也成为了惯例。

    队长“郑制”受伤，这一次由冯萧庭担当队长，与里皮一起出席了国足发布会。

    当然，发布会的第一件事，那就是公布世界杯预选赛25人大名单。

    而当念到莫白的名字之后，全场炸掉。

    “我的天，竟然真是莫白。”

    “上帝，这是怎么了？”

    “怎么请了一位歌手。”

    “里皮在搞什么。”

    “里皮这是在作死呀。”

    25人大名单当中其他24位与之前变化不大，没有特别值得研究的地方。

    但是，突然而来的一个莫白，却是令无数的媒体吓了一跳。

    “请问里皮，为什么会挑选莫白加入国足，莫白是球员吗？”

    虽然一众记者肚子里有无数个问题要问，但凭空而出的莫白，却是占据着所有媒体人士的眼球。

    他们实在是搞不清楚，到底里皮为什么会将莫白请到国足。

    “莫白当然是球员，这个已经通过足协认证。”

    里面说道：“至于为什么会邀请莫白，我觉得莫白很有天赋，是一位天才。”

    当翻译将里皮的话翻译出来之后，场面又一阵轰动。

    “莫白真是球员？”

    好吧。

    人家都说通过了足协认证，应该是了。

    当然，哪怕不是球员，但也可以注册成为球员，这种事儿很简单。

    不过，人们关心的并不是莫白是不是球员的问题，而是莫白会不会踢球的问题。

    可恰恰这时，里皮竟然说莫白很有天赋，而且还是一个天才。

    如果这里不是新闻发布会，一众记者真想对里皮说一句：“您是在逗我们吗？”

    “里皮先生，我是TT网的体育记者，能具体的说一下关于莫白的资料吗。因为在我们的认识当中，莫白只是一位艺人，他并没有踢过球。”

    一位TT网的记者向里皮提问。

    “关于莫白的具体资料，目前无法奉告。不过，对于莫白之前的身份，我觉得这并没有什么问题。只要会踢球，而且踢得还不错，我觉得都可以上场，不是么？”

    撑了撑眼镜，里皮继续说道。

    “里皮先生，我想再请问一下关于莫白的问题……”

    “抱歉，莫白的问题就这些了。”

    里皮打断了记者的提问。

    边上助理教练“李鉄”补充了一句：“关于莫白的问题实在是太多，一时半会也很难与大家解释。大家还是换一个问题吧，总是围绕莫白，那我们这一个新闻发布会也不必要开了。”

    “好吧，里皮先生，那请问，这一次与韩国PK，你觉得国足能赢吗？”

    虽然一众记者仍有无数的问题想问，但里皮不想继续，他们也没办法。

    “关于能不能这个问题，我认为比赛结束之后大家就知道了。”

    里皮的风格一向非常冷静，哪怕他有很有信心能够打赢比赛，但他一惯的作风却是谦虚谨慎：“我觉得韩国队是一个很优秀的球队，当然，我们也会尽一切的努力。”

    “请问，韩国队是攻击性很强的一支球队，对于这一次与韩国队相遇，里皮先生，是否有对韩国队的这种风格进行特别调整。”

    “每只球队都有每只球队的风格，我们也认真研究过韩国队的比赛。不过，比赛之前，这个问题无法回答。”

    见里皮一问三不知，一众记者便将目光放到了队长冯萧庭这。

    “冯萧庭您好，前队长郑制受伤，对于球队有什么影响。”

    “郑制是一个非常出色的球员，他的受伤自然对于我们球队来说影响很大。不过，足球就是这样，人员伤停很正常，我们也早已习惯。”

    “那么，对于外界一直所说的恐韩，您有什么看法。”

    恐韩说的是中国队一碰到韩国队就有很大压力。

    事实上也是。

    只要是国际上的较量，国足与韩国队相遇，十次有九次是输的。

    也因此，恐韩也成为了每一次国足比赛之前不得不讨论的事件。

    “我不觉得有什么恐韩，这是你们强压在我们球员身上的。韩国队的确是一支很强的球队，但我们中国队未必会怕他们。”

    “那这么来说，你认为中国队可以拿下这一场比赛。”

    “我认为一定可以。”

    不同于主教练里皮的冷静，冯萧庭却是直接说道能够拿下比赛。

    “请问……”

    短暂的20分钟国足新闻发布会就此结束。

    不过，虽然新闻发布会结束，但关于国足的话题却一点儿也没有消失。

    反而，因为这一场新闻发布会，关于国足的话题却是更为来的劲爆。

    首先是关于输赢问题的。

    不用说。

    不管是媒体，还是个人，更或是不关心球赛的，以国足的尿性，他根本就没有赢过什么比赛。

    更不用说，这一次面对的还是国足的生死大敌韩国。

    逢韩不败，那可不是吹的。

    第二个问题，那就是关于莫白的。

    不管这一场球赛赢不赢，关于莫白入选国足的消息实在是太令人不敢相信了。

    “我很想知道里皮为什么会选莫白。”

    “里皮不是说了吗，莫白是天才。”

    “天个毛才，这家伙就一装逼狂。”

    “就是。这家伙唱歌还可以，写诗好像也不错，但要他去踢球……里皮，求求你了，别拿我们国人的感情开玩笑。”

    “是呀，现在只剩下唯一的一点情怀，那就是国足了。虽然一次次的恨铁不成钢，但仍一次次的希望他能雄起一回。可是，里皮让莫白进入国足这是怎么回事。”

    “早就知道国足里面黑幕太多，潜规则也太多。但是，这么明目张胆的潜规则，也太嚣张了吧。”

    “好啦，好啦。大家其实不必郁闷，里皮选不选莫白都一样，反正也赢不了，莫白是不会踢球，但他会唱歌呀。万一国足不行了，莫白来一曲沧海一声笑，说不定可以提升国足战斗力呢。”

    “咦，这个想法不错呀。莫白踢球不行，但唱歌还是不错的。那首沧海一声笑，确实很有意境。据说是莫白在华山之巅的时候唱的，很有高手风范。唱这一首歌，一众球员就像打了鸡血一样，玩死棒子，然后大胜而归……”

    “我去，这也行。”

    “哈哈哈，何止是行呀。你还别说，莫白还真是个天才。除了唱歌，莫白写诗也不错呀。到时候大家士气低落，莫白来一句，他年我若为青帝……战斗力要爆表的节奏。”

    一众球迷哭笑不得，但却拿主教练“里皮”没有办法，只能如此自我安慰的说道。

    “唉，大家都觉得我们要输呀。”

    看着一众媒体以及一众球迷发出的贴子，莫白尴尬的说道。

    “不能怪他们，之前我们的战绩确实差了一些。”

    冯萧庭说道：“不过，这一场打韩国，我相信一定能赢。”

    “这么确定？”

    “当然？”

    “为什么。”

    “因为有你。”

    对着莫白，冯萧庭坚定的说道。

    说完，似乎认为自己这句话还不够，冯萧庭拿出手机，登陆微.博说道：“嗯，之前在新闻发布会的时候没有说清楚。现在再说一遍，很多媒体，包括也有很多的球迷问我们，打韩国能不能赢。在这里我表个态，若是灭不了韩国队，我冯萧庭将在常沙球场裸.奔一圈……”