    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二尺明在奔跑！中却不是用的梯云纵而是背脊卜肌肉协尚陛着。宛如生出一对翅膀那样向外舒展张开，同时气血贯穿脚心，钻透入地中。

    这种姿势，给人的感觉就是一只展翅欲飞的大鹤。

    飘逸腾空之气，扑面而来，连紧随其后的徐磊也觉得这个动作异常优美。

    葬天明这个动作模仿的就是白鹤，在所有鸟类中，鹤类的奔跑姿势最容易被人模仿。因为它们奔跑时并非直接跃入空中，而是需要助跑一段时间。这道士的动作看似轻若鸿毛。所施展的气血却不双足气血特别的雄浑，踏地时沙沙沙的急速响动，听到众人的耳朵中，好像是厚厚的冰层下河水急速流过的声音。

    地上的沙土翻飞。足迹在地面碾过，漫天的黄沙炸裂起来，几乎看不见人的影子。

    只是一愣神的功夫，他就奔出二十多米，在一个抖手跃步，已经到了四十米开外。这种速度，谢中恩等人还从未在人类身上见到过。可是他们此刻心中却都冒出一个念头：没有王者跑的快！

    的确对徐磊来说，前方这个道士的速度并不值得一提。姿势再美有个鸟用，照样要被自己斩杀。别看刚才争斗之时柳天明步伐精巧。手中的长剑逼得自己上蹿下跳，可是在奔跑速度上，他有着很强的信心。虽然此时受伤，可要追上对方绝对不成问题。

    徐磊不过身子闪晃几下。划出一道模糊可辨的影子，下一秒出现在三十米外。皮毛与空气摩擦在一起发出来的声音就好像是强弓近距离射出的利箭。急促而刺耳。裸露在皮毛都带着微微的焦糊气息。由此可见摩擦力有多大。

    柳天明奔跑中五官六识全部绷紧到极点，密切注意后边的变化，凶兽的动作自然被他的感知到。

    虽没有扭头，却已经从声音中辩出它来到自己身后。

    徐磊急行恰如炮弹出膛，离对方还有五六米远的时候纵身飞跃，跟着利爪轰出，好比手拿流星锤的大将军，借助腰胯猛力一送，直接砸向柳天明的后背。

    柳天明为了防止大肠流出体外。不得已用一手捂着腹部，协调性自然差了几分。此刻根本没办法扭身还击，只得脚下错步，险之又险的避开。

    可是这样以来，他又失去逃走的机会。再次和徐磊争斗在一起。

    从决定逃走的那一刻起，他的气势已经被凶兽死死地压住。此刻徐磊不要命的攻击，浑然不顾自己的五官七窍在不停的往外涌出黑色的淤血。

    这幅造型已看不出原本的模样。不过一身的杀意却令柳天明不由心寒。

    他不敢再有所耽搁，躲避过凶兽的攻击后赶忙扭头看去，想找个能逃走的路线。

    看到十几米外的青山湖，柳天明心中一动，再次撒腿狂奔。行进中腹腔咕咕的大口吸气，

    上半身的皮肤迅速绷紧，破烂不堪的道袍仿佛风中的大旗，猎猎做响！到湖边时他几乎没有任何犹豫，双脚快速落入水中，跟着在水浪中大踏步前进。

    水不过膝！

    单这一手功夫，令观战的几个人陷入石化当中。一个人可以在水面上奔跑，这是什么概念！

    王子南等人虽然听说过类似的情形，不过他们都以为只是传说。现在看到真的有人可以这么做，心中的吃惊可想而知。

    可是没等他们从震惊中反应过来，下一刻已经变成目瞪口呆的石像。只见王者紧随其后。冲到水边后没做任何停留，也一头扎进水中。

    “哗啦啦”它四肢急速搅动小带起的水势一点都不比柳天明

    “小这”这”朱志军和文韬的打斗早已经停止，不约而同的把目光投向青山湖中。此刻两人的争斗已经没有什么意义。湖中的一切才是他们关注的对象。

    这凶兽还有什么不能做的，柳天明听到后边的水浪声，下意识的回头看去。结果差点魂飞魄散。    要说他原本不应该有如此表现，可是凶兽的表现数次出乎他的意料，现在不过是因为心头的惧意被无限制放大了而已。

    王者的表现的确出乎所有人的意料。就算是朱志军也是第一次看到它可以在水面上奔跑。

    师弟危险！文韬不敢再耽搁下去，扭身想用“灵蛇盘水”跃入水中。他虽然没办法像师弟那样在水中踏浪而行，可是窜到跟前总能帮上一点忙。

    朱志军并未放松警慢，一看老者的动作就知道他有什么打算。当即上前两步阻止住他的步伐，大笑着说道，“姓文的，咱

    “罢了，罢了。死瘸子，你不是我的对手，还是看看湖中的景象再说吧文韬此刻忧心师弟，可惜有朱志军在旁边阻拦，他根本没办法提供帮欺  不过他却没有再比武称雄的心思，更关注师弟的生死。

    “婶。朱志军当即不再言语。说实话他心中也没有底，想知道王者会不会有危险。

    在陆地上徐磊有速度优势，到了水中却显现不出来。那道士大踏步前进，虽然如走泥泞，每一步都显得很吃力，但是却并不比徐磊慢多少。在众人的视线中，一人一犬踏浪急行，身后带出两道三尺多高的白浪。

    不到一分钟的功夫，就掠过百米远。再过片刻，众人已经看不清楚他们的姿势了。    哗！哗！哗！哗！水面上白浪滚滚。柳天明破烂的道袍翻飞。双脚激荡出的气血不断绞动水面，整个人嗖嗖滑动。

    远远看去，动作带着几分潇洒，可是如果有人看到他的面相就知道非常狼狈。此刻他腹腔猛吸，强行憋着一股气息不敢散去，血液渐渐集中到头部，脑袋憋得涨红。另外就是足底涌泉，由于气血带动的原因，大量鲜血运聚，双脚也变得膨起，肿胀的好像慢头一样！刚才的打斗中。他已经数次激发气血。现在又强行踏浪狂奔。身体的气血几乎接近极限。不过此刻只能强撑，希望将凶兽甩掉。

    要说柳天明已经后悔莫及，早知道就不要下山来了，为一头凶兽丢掉性命实在不值。

    如同柳天明这样的存在，生命力已经接近人类的横峰，人体的奥妙领悟的七七八八，自身潜也大都被开发出来。像这种伤势，只要救援及时，经过一段时间调养，以灵药配上气血之力洗练，应该可以重新恢复掉数峰状态。

    但是说到底他仍然还是个人小没有成仙成神，如果伤势拖得太久自然也没有办法医治。就算是此刻，时间耽搁的也不算太短，想要恢复如初，估计时间要翻倍，而且自身的功夫也很难复员。

    不过只要能保住性命，一切都好说。人如果死掉，那就什么都没有了！

    过了五六分钟，一人一犬早已经在众人的视线中消失。谢中恩终于反应过来，上前一步开口问道，“朱大哥，会是什么结果？”他的脸色煞白，但是精神尚好，不过并不怎么怕文韬发飙。刚才的形式谢中恩已经看明白，别看文韬咋咋呼呼，可是在朱志军手中有枪的情况下他并不能淘到好处。

    “我也不知道，就看他们谁的气血能够支撑久一些。”朱志军摇了摇头，神色愈发凝重。那道士的功夫接近人类能够达到的极限，凭他的层次根本无法揣测。不过在内心深处，他仍然希望王者能够赢。

    “小哼，我那师弟在山中练剑二十年，现存正是壮年，气血旺盛程度岂是一头凶兽可以比拟的文韬冷哼道。

    。可是他刚才却被王者追的落荒而逃谢中恩朗声回答。

    “小你找死”。文韬出言威胁，却并没有动手。

    如果是寻常人他杀掉也就罢了，这个谢中恩却不同他人，如果杀掉肯定会引起国际纠纷，造成的影响太大。

    这段青山湖不过四五百米宽，两人在水中的速度虽然和陆地没有可比性，不过也不算太慢，数分钟时间已经到达对岸。

    此处是浅水洼和沼泽地，芦苇长得相当茂盛，足有一人多高。举目望去，到处是枯黄色。

    柳天明气血已经渐渐不支，上岸突然足下一滑，差点跌落在地。

    没有办法再逃了，看那凶兽在后边紧追而来，他知道这样下去不是办法。自己根本无法把它甩掉。

    还不如稍作休息，等凶兽靠近时一鼓作气将它斩杀掉。毕竟那凶兽被自己刺穿腹肺，受到的伤势更严重一些才对。

    柳天明就这样患得患失，最后犹豫着停下来。

    其实这是他对敌经验少的原因，平时一直在山中练剑，即使出山交流大多也点到为止。加上他本身功夫了得。所以罕见敌手，自然不会像徐磊这样历经生死磨难，心智坚韧，一旦确定下来就不再退缩。

    他如果早下决定，拼死一搏“最后死掉的十有**是徐磊。甚至刚网如果忍着被凶兽一抓的痛苦，那拳砸下去，也不会变得像眼前这么狼狈。

    不过再后悔却已经晚了，从他撒剑撤退的一刻起，就已经输掉气势。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>