一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅急得满头冷汗。

    忽然，叶凡的身躯一震。

    林轩毅一惊，“叶凡，你怎么了？！”

    “别乱动！”叶凡咧嘴冷笑起来，缓缓地抬头看了林轩毅一言，低声说道，“林轩毅，接下去认真学习，你能学到多少，就看你的悟性了。”

    林轩毅脸色骤变，“叶凡，你要干什么？”

    叶凡晃晃悠悠地站起身来，一对瞳孔露出一股金红色的光芒。

    他活动着身子，舒服地哼了一声，“林轩毅，你知道什么是精神力量吗？”

    叶凡将身上厚厚的皮袄解开，只穿着一件单薄的黑袍，在地上用脚尖划出一条线儿，转头对着林轩毅说道。

    “待会儿的能量波动可能会比较大，你最好别越过这条线！”

    “叶凡……”林轩毅连忙上前一步，“你打算硬上吗？”

    叶凡淡淡笑了起来，大步朝着十米外的那一大群雷精倘然走去。

    林轩毅吞咽了一口唾沫，看向叶凡的眼神愈发的古怪，心中充满了各种疑问。

    叶凡手中不停地捏着骨响，“嘎嘣！嘎嘣！”的听起来可带劲儿了。

    那些雷精见对方不仅不怕它们，反而颇为兴奋地朝着他走来，顿时一个个都大声尖叫，激动得要死。

    叶凡来到光源能够散发的范围边际。

    “呼…………”

    低沉的啸声从雷精堆中传出，站在前方的雷精非常自觉地让开一条路来。

    只见一团兽形的蓝色光晕，慢慢地从里边走了出来。

    叶凡嘿嘿一笑，居然伸手将兽形雷精硬是拉到身边。

    “啊！”

    兽形雷精顿时被妖兽内丹散发的光芒给灼烧起来，它仰头尖啸，好似很痛苦死的。

    “先这么快就死了，我还没吸收你呢！”

    叶凡高高跃起，双膝架在兽形雷精的肩膀上，快速地用手抚开它的头发，脑海中“三字金文”闪闪而动。

    只见叶凡长开嘴巴，一股汹涌的精神力量疯狂地涌动起来。

    只见兽形雷精那双蓝色的眼睛，露出浓浓的惊恐之色，它开始剧烈的挣扎，周身电弧闪烁，劈向叶凡的身体。

    可是，叶凡根本不为所动，那些蓝色的电弧打在他身上就跟石头没入海洋一般，瞬间不见了踪影。

    兽形雷精被叶凡牢牢地架着，丝毫没有办法。

    过了不到十秒钟，自它的额头出现一道淡蓝色的光芒。

    叶凡大喜，张嘴一咬，将脸色的光芒给吞进嘴中，大肆地咀嚼几下，便吞咽了下去。

    “哗啦啦……”

    三字金文再度绽放光芒。

    “天、地、人”三本古卷全面铺开，一个个奇特的小字流转出来。

    叶凡跃下兽形雷精高大的身躯，任由它倒在地上。

    没有了蓝色阴魄本源，兽形雷精的躯体很快便化成粉末，随着黑风呼啸，消散不见。

    雷精里的纯净雷电能量进入叶凡的身体，被他用到了经脉之中。

    原本脆弱的经脉，瞬间凝实起来，随着雷电能量的涌入，不断向驱赶四肢汇去。

    叶凡的经脉，进入了他梦寐以求的淬炼状态！

    在后方的雷精略有一些灵智，见这里最强的雷精都被对方一个人类给生吞了，顿时一个个目瞪口呆。

    叶凡朗笑一声，便冲进了雷精堆中。

    在最前方的雷精发出惊恐的哀嚎，转身想跑，可还是被叶凡一手抓着一个，张嘴便吸出两道淡蓝色的阴魄，雷精随即化成了灰烬。

    “他……他到底干了什么？！”

    林轩毅愕然地看着叶凡冲进雷精群，很快便在伸手不见五指的黑雾中消失。

    只不过，不断传来的哀鸣让他确定，叶凡并没有死，反而还在追赶着那些雷精！

    “不是人……不是人！”

    林轩毅嘴巴就没合拢过，双手双脚没有被黑风刮得冰冷，却被叶凡的这种强悍表现，骇然的浑身都冰麻冰麻的。

    林轩毅何曾几时见过这种阵仗，用夸张的话来说，就是只见过狗追人，什么时候见过人追着一群狗咬？！

    黑雾中，叶凡已经不知道吸取了多少雷精的阴魄。

    由于无法动用武劲，他只好一个一个的来。

    好在的是，这个雷精的数量不算太多，否则叶凡也不敢如此大胆。

    在叶凡的周身，一股强横的精神力量疯狂涌动，天灵盖上空逐渐浮现出“三字金文”的虚影，一颗不规则的小圆珠，正在缓缓凝形。

    叶凡的速度极快，弱小的雷精根本就进不得他的法眼，那些较为强大的，足足过百，基本都被他给吸光了。

    小雷精四散奔逃，消失在黑风之中。

    对于叶凡的变态，它们是怕到了灵魂的深处。

    现在别说是去吞噬他了，就算是这个变态站在那里不动，也没有一个雷精敢上前。

    也不知道吞噬了多少雷精，叶凡周身忽然一阵颤抖，一股武劲从武源丹田涌入四肢经脉。

    叶凡缓缓吁了一口气，将精神之力收了回来。

    他盘膝坐下，只感觉自己身体经脉变得莹光透亮，饱满有力。

    再加上荧色的肌肉和晶莹的骨骼，从内部看上去，自己就像是散发着神光的战神一般。

    “总算是彻底完成全身体魄的淬炼了！”

    叶凡满意一笑，感受着武源丹田的武劲自主流转，已然到了盈满的状态。

    只要他愿意，他可以立马进入九倍极限！

    就在这时候，一道淡淡的亮光一闪一闪，朝着叶凡这个方向走来。

    这片山脊虽然黑雾消失了，可是黑风依旧还在狂啸。

    叶凡此时没有拿着妖兽内丹，身上的冷意再度袭来。

    他缩了缩身子，对远处高声喝道：“林轩毅，快……快点过来！”

    亮光那边的人好似听到了什么，高声回到，“叶凡，是你么？”

    “废话，快来过来！”叶凡不敢乱动弹，老老实实站在原地。

    不一会儿，林轩毅抱着几件大皮袄跑了过来。

    他见叶凡冻得不行，连忙将妖兽内丹递到叶凡的手中，在把大皮袄一件件地披到叶凡身上。

    足足过了好几分钟，叶凡总算是缓过劲儿来了。

    他站起身来活动了一下，淡淡一笑：“林轩毅，继续上山吧！”

    “你还敢上去？”林轩毅惊愕无比。

    “那些雷精已经被我全部解决了，剩下的东西就归你了。”叶凡耸耸肩膀，“你如果不想要，我们现在就下山，自己考虑一下吧！”

    “我……我要！”林轩毅暗自咬牙。

    富贵险中求，要是连这点风险都冒不起，他还有什么资格成为武者？

    接下去，两人继续攀爬黑云峰。

    走了大约几百米，黑云逐渐稀散，林轩毅停下脚步，忽然指着山脉上方说道，“叶凡，你看那里！”

    “恩？”叶凡和林轩毅顺眼望去，只见在山脊的顶端，出现了一片亮堂的痕迹。

    “叶凡，我们要超过黑云范围了！”林轩毅哈哈大笑，“好家伙，爬了近三千米，终于到了！”

    叶凡拍了拍额头，低声说道，“快走，快走，妖兽内丹已经快耗光了！”

    虽然黑风依旧呼啸不已，可是看到了目的地，两人快速朝着山脊顶端爬去。

    大约攀爬了二十多分钟，叶凡他们终于登上了云梦山巅。

    这里和黑风地域简直就是两个世界，温暖的阳光，新鲜的空气，地面上长着青草和小花，顺着山脊，长着茂密的竹林。

    两人将东西收拾一下，快速地下了山坡，朝着这八座大山环抱形成的山谷腹地奔去。

    山谷的腹地十分漂亮，周围是小溪竹林，中间则是一片宽阔的绿草地，零星的小花在草地中点缀着美丽的颜色。

    在山谷草地的中央，一个椭圆形的小湖就像宝石一般镶嵌其中，被阳光一照，湖面波光粼粼，非常漂亮。

    就在叶凡和林轩毅即将抵达谷底的时候，忽然，一声愤怒的尖啸从地底传来。

    紧接着，地面剧烈地晃动起来，稀松的土地顿时裂开一道道深沟，并且迅速地龟裂扩散开。

    “嗤啦啦！”

    霎时间，周围黑云翻滚，一道道雷电接踵而至。

    “怎么回事？”叶凡骤然色变。

    “吼！吼！吼！”

    巨大的吼声再度从裂缝之中传来，天地色变，山川震动。

    狂风随即而至，将叶凡和林轩毅从惊愕之中惊过神来。

    “林轩毅，快逃！”

    叶凡感受到那股无比强悍的气息，惊得嘴角都发白了都，啥话都不再说了，抓着林轩毅冲天而起。

    他周身武劲狂涌，背后亮出一双黑色的翅膀，扇动两下，飞快地朝着远处高空疾行而去。

    好在黑云峰的黑云只聚集在两千米左右的范围，叶凡也林轩毅攀登了三千米，已然抵达了最高点。

    此时只需向远处逃走，不需要再回到黑云的山腰位置。

    林轩毅恍如梦醒，一手抱着叶凡的肩膀，双腿大颤。

    “叶凡，这是什么境界的怪物，只是一声大吼，就令我两腿发软，连气劲的流动都缓慢了！”

    “我哪里知道！”叶凡也是心有余悸，这一飞便是数百米，连头都不敢回。

    “林轩毅，你别乱动，挡着我的视线了！”

    “叶……叶凡……”

    “林轩毅，让你别乱动，你到底在干什么！”

    “叶凡……叶凡，后面，后面！”

    林轩毅跟见到鬼一样，指着身后的天空，上颚好像跟下巴谈起了恋爱，碰撞个不停。