    天地有乾坤，万物有阴阳！

    道者自一开始出现，便是如此。千年以来，道家而立，无数道者法天地自然，本能的便是分野前进，诸子百家虽各有其道，但终点还是一样的。

    昔者，孔丘问道于祖师，便是如此！

    第一代鬼谷子问道祖师，也是如此！

    墨家墨翟问道于道家先贤，也是如此！

    百多年前，道家一脉出了一个杨朱，传遍其学说道理于诸夏，一时间，声势隐约盖过儒家与墨家，有生便有死，人人皆如是。

    是故，倾向于贵己的乐生享受之风，人生苦短，当及时行乐，顺天地自然，保性全真，诸般情感、欲望如万化飞流，灵觉笼罩，证悟己身。

    拔一毛而利天下，不为也，悉天下奉一身，不取也，看似冷酷无穷，看似自私自利，实则亦是道家阴阳的一面，杨朱一身修为臻至合道归元，堪为恐怖。

    可惜，在其之后，他的路很难有弟子破入玄关，独守一颗自然之心，保性全真，何其难也！稍有差池，便会前功尽弃，功亏一篑。

    是故，杨朱之后，其人一脉无显赫者，直到周清在眼前苍璩的身上，看到另外一面，其人虽传承杨朱里面，但却独辟蹊径，红尘滚滚，生性冷酷，天然契合。

    若得如此，道家阴阳共济，可以臻至大道！

    更重要的是，对于此人，周清有绝对的把握给予操纵，屡屡提点于他，一则为道家的传承，一则便是其人独特，杀之的确可惜。

    当然，原有的岁月长河中，此人开辟传承诸夏亘古不衰的魔门也是重要的一点。

    “放心，你的事情我知道，我会杀足够的游侠之人的。”

    于周清之语，苍璩嗤之以鼻，若说对方在自己身上没有图谋，决然不可能，但现在自己又打不过对方，关键对方还助力自己破入化神。

    尽管不太情愿，但还是领了这个情分。

    “秦国将来会攻灭魏国吗？”

    不过，口中先前话音刚落，随之，似是又想起了什么，轻问一声，神情平静，倒是没有什么太大的异样，只是一双黑白分明的双眸直直的看向周清。

    “会的。”

    周清给了他一个清晰的答复。

    “我走了，待我玄功大成，会再来找你的。”

    苍璩闻声，转身离去，之所以问询，不过是因为俗世中的一点牵挂，如今魏国之内，嚣魏牟大将军与龙阳君正在革新朝政，颇有新气象。

    然，自己入秦以来的这段时间，两相对比之下，心中却不住的叹息，若然再有二十年以上的时间，魏国说不得还会有机会。

    但现在已经没有了，他日，秦国攻灭魏国，以自己对那些人的了解，必然会死死的扛着的，结果，只可能是螳臂当车。

    也许，那就是他们的选择。也许，自己也已经看到了那个选择。不过，自己还有着自己的路要走，死亡不过是每个人的归宿。

    ******

    咸阳国狱！

    乃是当初商君在督造咸阳城的时候，就规划好的一处刑罚地点所在，秦法大成，这座国狱里面，便从来不缺少居住者与死亡者。

    国狱位于咸阳北城所在，北城区域，相对较为偏僻，多位王族宿老居住之地，重兵巡逻不断，街道纵横，商铺林立，国狱随意的矗立其内。

    狱分三层，地上一层，多位办公所在与普通的暂时扣押所在，地下两层，则是罪行颇大的所在，若言罪行极大，当被关押在国狱深处。

    据传，当年商君被缉拿入国狱的时候，便是被关押在过于极深处的一个房间，除了烛火的灯光以外，再无其他光亮。

    “你没事吧？”

    紫衣翩翩，持令牌，一道略显清瘦的身影在两位重甲兵士的带领下，行至国狱深处的一座监牢之前，其大不过方圆丈许多，其内，火盆光芒跳动，映照着其内的一切。

    目光看将过去，在那光明隐现的牢房，一位衣衫褴褛的黑色身影双手双脚被铁链束缚，更是被紧紧的束缚在墙脚，其身上，时不时闪烁一丝黑色玄光，但很快便是消失不见。

    “这……并不算什么。”

    低沉沙哑的声音回旋，虽深沉，仍旧可显一丝孤傲的冷酷之气，垂肩的灰白发丝随意散落，抬起头看着监牢前的那道身影，神色一动不动，语落，更有一丝自嘲之意。

    “你出现在赵国军中，是为了……鬼谷？”

    韩非看了看左右，将他们遣散，脚步声逐渐远去，这处鲜少有人至的监牢区域，寂静无比，视线落在卫庄的身上，思忖良久，终于又是一语。

    与之相交数年，自然知晓其人与赵国之人，并没有什么交情，但卫庄兄还是毅然的出现在赵国军中，诸般可能中，自己只能够想出这一种。

    除了鬼谷的事情，诸夏间，怕是没有任何事情可以令卫庄兄如此。

    “这不关你的事。”

    数息之后，又是一道低沉的声音回荡。

    “我会救你出来的，流沙从来不会抛弃同伴！”

    韩非单手紧紧握着那黑色令牌，从紫女的口中知晓，卫庄兄性命无忧，那么，现在自己又知晓卫庄兄非敌秦之人。

    接下来诸般，就容易了。

    再次深深看了卫庄兄一眼，转身离去，没有任何迟疑，身后那烛光明灭的监牢深处，一双明亮无比的目光静静看着韩非的离去，听着那熟悉无比的脚步声远去。

    “流沙……。”

    许久之后，一道轻微不可察的喃喃之音而起，流沙真的还存在吗？

    术以知奸，以刑止刑！

    刑过不避大夫，赏善不遗匹夫！

    韩非入了秦国，新郑的一切支离破碎，流沙还有存在的意义吗？

    “哥哥，你见到他了？”

    半个时辰之后，琦红楼的熟悉庭院之内，韩非正静坐在院内的凉亭之内，紫女仍在烹制着茶水，和当初紫兰轩的动作一模一样。

    如今，除了小良子之外，流沙的人竟然已经全部出现在咸阳，而且，他们还将要为流沙的一人谋略诸般，陌生的天地内，三人神情凝重。

    一袭浅红色的裙衫加身，明艳如旧，吹弹可破的容颜上，一双明眸紧紧的盯着九哥哥，刚才自己本想要同九哥哥一同前往的，但却被九哥哥拒绝了。

    “你们不用担心，他在监牢内无事。”

    “也没有受什么皮肉之苦，不过，想要将他救出来，的确需要花费一番功夫！”

    迎着红莲那一双晶莹之眸，韩非面上笑意而显，随即从紫女的手中接过一杯茶水，和当初紫兰轩内自信掌控一切的神情一般无二。

    “你已经想到了主意？”

    踏着绛紫色的高靴，紫女将茶水分别置于韩非与红莲跟前，随后，亦是自顾自的跪坐在一侧，感受着那已经消失在耳边很长时间的独特声音，美眸忽闪。

    “顶多二十天！”

    “卫庄兄便可出咸阳国狱！”

    再一次，韩非给了一个更为确切的时间。

    “二十天的时间！”

    紫女轻轻颔首，二十天的时间对自己来说不算什么，既然庄在国狱之内没有苦难，也当无忧。

    “还要二十天的时间，哥哥，不能更快一些将他救出？”

    只是，对于身旁的红莲来说，不由的秀眉一皱，二十天的时间太长了，如果可以，现在就将他从国狱之中救出来，红莲都觉得慢。

    “红莲，这里是咸阳，不是新郑，有些事情，哥哥也需要谋划一二。”

    “相信哥哥，他会没事的，二十天后，他会完好无损的站在我们面前。”

    若然在新郑，以张氏一族的实力加上流沙的实力，卫庄兄决然不会有事，但现在，他们是在咸阳，加上先前自己又见恶于秦廷重臣，见恶于秦王。

    故而，谋划还得更长的时间，不然，也是轻松。

    “可惜，还需要二十天，那可是咸阳国狱，昨天我听琦红楼的人说，国狱之内，刑罚甚重，百多年前，刑罚甚至连赢秦公子虔都受劓刑了。”

    “他真的会没事吗？”

    红莲不太相信，一直以来，九哥哥都是尽可能的安慰自己的，也许此刻他正在国狱之内受苦，也许此刻他也在遭受秦廷的酷刑。

    想起传闻中秦廷的那些残酷刑罚，红莲那一张红润的面上，不自觉的有些煞白，旋即，极力的摇摇头，想要将那些画面从脑海中扔出去。

    “哥哥什么时候骗过你。”

    “走吧，接下来哥哥休沐三天，说起来，对于咸阳城，我也没有好好的一观过，趁着这两日，我等当一观这座煌煌大城。”

    “不必多想了，二十天后，卫庄兄会一如往昔的站在我们面前的。”

    将手中茶水一饮而尽，韩非悠然起身，略整衣衫，面上再一次的笑意闪烁，对着紫女与红莲先后看了一眼，休沐三天，自得与之多多相聚。

    有些难事，无论你现在是否忧心，都不可能有任何变化，及时行乐，待时机一致，当可无忧，不然，那般整日提心吊胆可是不妥。

    数息之后，紫女与红莲二人相视一眼，先后起身，联袂走出琦红楼，踏步在咸阳南城的繁华热闹区域，比起如今商旅不显的新郑，简直变换了一个天地。