 “你说什么？

！”

赫云妖王脸色一沉，周遭诸多妖神更是脸色各异，要知道，姚天虽然气质超然，容颜绝世，可也不过才刚刚成神罢了。

这种存在，敢拒绝一介妖王的追求？

然而面对妖王震怒，妖皇的神色依旧平静：“我说，你不配。”

不待赫云开口，妖皇又缓缓道：“我今世，至少要成就妖皇，而我的男人，必须比我强，让我心服口服，方可百依百顺，你……配么？”

此话一出，数万妖族强者炸开了锅！“成就妖皇？

这女妖好大的口气！”

“哼，心高气傲罢了，估计是成神太过容易，自以为无法无天了！”

“不识抬举！”

不只是漫天妖神，就连秦逸尘都是一脸凌乱。

尽管他知道，妖皇说的是实话。

但重点是……妖皇前辈你也太耿直了吧！拒绝赫云妖王，甚至直言其不配也就算了，还当着漫天妖神说自己要成就妖皇，你是怕这话传不到这片世界的妖皇耳朵里么？

然而殊不知，妖皇却是淡然自若，心惊也未曾有半点波澜。

她虽刚刚成神，还无法和这片世界的妖皇争锋，甚至不敢暴露，必须藏拙。

可她乃妖皇转世，若是因为一介妖王的调戏就要委曲求全，只会乱了自身道心，堕了一身皇威。

在旁的妖皇使者眼神玩味，倒是没因为一句‘成就妖皇’就动怒。

因为他追随的妖皇大气，或者说，每一位成就神皇的存在，都有自身的气宇和心胸。

何况放眼漫天妖神，哪个不想称王称皇？

虽然大多不会狂妄愚蠢到如这姚天女妖一般当场说出来，可十个百个里，总有另类。

若是一句话就让妖皇动怒镇杀，那只会显得妖皇小气丢人。

何况这话也不用他说，也会传到妖皇耳朵里，妖皇估计也不会在意，只以为是姚天拒绝赫云的借口说辞。

然而赫云却是神音阴沉，喝问道：“你要进入混乱界？”

妖皇淡然依旧：“是。”

赫云眸光闪烁，虽然以他的实力，当面把白苍拍死，然后霸王硬上弓根本不在话下。

可探索混乱界，是天界天庭的号令！妖界不只是他一位妖王，自然有和他不对眼的，若是借此大做文章，把事情传到天庭……在赫云眼中，姚天不会是一个女人，甚至是让他征服的玩物，谁会为了玩物惹一身麻烦？

“很好！”

赫云妖瞳微眯：“希望你能活着出来，本王对尸体可不感兴趣！”

妖皇不语，漫天妖神唏嘘过后，此事才算作罢。

然而，秦逸尘却注意到，不少嫉妒的眸光投向妖皇。

那些眸光，多数来自于其他女妖神，俨然，她们也想成为赫云妖王的妻妾，可这姚天竟然如此不识好歹！“准备进入混乱界！”

被扫了颜面的赫云妖王自然语气不善，当即大袖一挥，望着那天埑，突然嗤笑道：“哼！当年那些罪寇逃入其中，以为能重振旗鼓，妄图与天界大人抗衡！”

“可笑至极，如今沧海桑田，那些罪寇还留有宝物在其中！谁若是有缘，便尽管探索！”

俨然，无法对妖皇动怒，赫云妖王干脆将怒火发泄在真龙族身上，反正如今已沦为万族禁忌的罪寇，想怎么骂都行。

一顿怒斥过后，赫云妖王有意无意地瞥向姚天：“不过尔等可要小心，那些罪寇祸乱天地，当心反噬尔等！”

妖皇波澜不惊，宛如没听到，然而秦逸尘却不能忍了。

“白苍前辈，哪个是这什么赫云妖王派出的强者？”

白苍一怔，随即望向一处百位强者云集的地方：“那就是啊，秦小友……你想干什么？”

秦逸尘笑了笑：“替妖皇前辈出头，你觉得如何？”

白苍一愣，替陛下出头，那他当然相当乐意！可他如何看不出来，这只是秦逸尘的借口，实际让后者盯上赫云妖王麾下强者的，是其刚才对真龙族那一番冷嘲热讽。

“秦小友，你悠着点，有些话我无法和陛下说，但你可得记着，赫云妖王毕竟有一百位名额！”

白苍心底焦急，而秦逸尘也是面露忐忑：“白前辈说得对，你如此忠心，我替你转告妖皇前辈。”

“你！”

白苍慌了：“秦小友，你别乱来！总之……陛下不能有闪失！”

秦逸尘淡笑，而正当此刻，却见妖皇回眸，传音淡漠：“好意本皇记下了，不过……就这些家伙？

希望他们身上能有几件上得了台面的宝物。”

白苍不语，只能希望，自己夫人和其他五位神境强者能发挥些力量，毕竟赫云妖王麾下，有三十余位妖神啊！“进入混乱界！为我妖族争光！”

随着妖皇使者与各方神王一起高喝，道道流光，向着那天埑飞掠而去！然而飞掠不久，秦逸尘就感觉到不少气息锁定着他们，而且气息不善，甚至是杀意！连他都能觉察到，妖皇自然早就察觉到。

“先佯装不敌。”

妖皇向秦逸尘九人传音，让她先撤退的不是三十余位妖神，而是一人杀死三十余位妖神引起的动静！秦逸尘九人心领神会，陡然加速，超越一位位妖族强者，然而身后，却是传来道道冷喝。

“进到混乱界再杀你，就不算违逆天庭帝规了吧？”

秦逸尘回头看去，只见一位青年浑身神力暴涌，眉目间与赫云有几分相似，器宇轩昂。

“父王看上你，在我眼中你就得死，更何况你还当众扫了父王神威！”

此人正是赫云妖王之子，乃是后者与正室夫人所生，岂会容忍其他女妖来迷惑父王，威胁母后的地位？

不只是赫云妖王麾下一众强者，就连不少女妖神，甚至是想巴结赫云妖王的强者，都是齐齐锁定秦逸尘一众的气息。

“妖艳贱货！装的倒是有模有样，待姑奶奶撕烂你的脸，看赫云大人还要不要你！”

不知不觉间，秦逸尘十人已然飞掠过那道天埑，进到了光怪陆离、荒芜破灭的混乱界之中！不少妖神想去凑热闹，毕竟这也算是罕见的事情，然而却有人想到什么，连忙拽住同伴。

“咱们莫要沾惹是非！赫少爷要为父王铲除妖媚是一片孝心，可这毕竟是赫云大人看上的女妖，咱们什么都不知道，什么都没看见……” 