    对罗纳德来说。

    现在的他无从判断教会所谓的友好是真心实意、还是别有用心。

    即便猜出来也只能当作假设，无法当作充足的证据。

    然而就以此刻的情况而言，有一件事是不需要思考就能明白的。

    ——阻止露米尔和她的男仆逃离伯伦威治。

    ——同时也要夺回他们持有的《神曲——天堂篇》。

    无论罗纳德还是奥德莉特，此刻都有着这样相同的目的。

    接下来和奥德莉特一同来到火车站。

    现在这个自己在伯伦威治熟悉程度数一数二的地方，罗纳德目光在周围打量一番，确认没有什么需要警戒的东西之后，才逐渐在寒冷的夜风中转移到身旁的修女身上。

    “奥德莉特，我们现在该怎么动手？”

    “总不会是就这样直接冲进去跟他们以命相搏吧？”

    罗纳德的询问是一个非常现实的问题。

    同时也是绕不开的东西。

    ——毕竟这里可是伯伦威治火车站。

    在这样的地方，工作向来是不分昼夜进行的。

    无论运送货物、停靠于此然后工人们正在搬卸货物的载货列车；还是普通人出行乘坐的客运列车；亦或者正在检修之中的预备车头。

    这些事物的存在。

    导致火车站无时无刻都在进行着属于他们的工作。

    而在这样人流密集、且频繁的地方，罗纳德他们是绝对无法进行什么大动作的。

    原则性问题就摆在那儿。

    无论是追击一方的罗纳德和教会成员，还是被追击一方的露米尔以及她的男仆，都不愿意使用会引起人们注意的明显法术。

    这是神秘侧在长久岁月中累积下的习俗。

    也是维护身边一切的必要准则。

    就好比即便没人开口提醒，一个正常人也明白半夜里不能提着斧子去砸别人家的大门一样。

    面对罗纳德的询问。

    奥德莉特则是胸有成竹的点了点头：

    “请您放心好了。”

    “虽然今天的事发生得有些突然，但我们这边也已经派人潜入车厢，同时也在列车行驶方向的轨道上进行了准备。”

    “至于说我们......”

    “我们只要先安静的进入车厢，然后安静等待出手时机就好。”

    安静的听完修女的计划，罗纳德忍不住多问了一句：

    “这种程度的安排，都是今天晚上临时安排的？”

    能在这样的时间里。

    作出如此程度的安排。

    这绝非是仅仅有组织度就可以达成的。

    除了本身人员的快速调动外，和伯伦威治官方交涉、以及作出诸多调整都是相当困难的事情。

    参考这种夸张的行动力......

    罗纳德觉得自己之前对教会这个组织的预想，可能要发生一些改变了。

    与此同时，在面对罗纳德这个询问的时候。

    奥德莉特非常坦然地点了点头，然后语气平静的继续介绍道：

    “准确一点来说。”

    “今天在车站这边的行动，都是在发现露米尔的马车没有返回林中路以后，才开始准备的。”

    听到这个回答，罗纳德忍不住赞叹了一句：

    “能做到这种程度的速度，可真是令人惊叹的行动能力啊。”

    奥德莉特微微一笑，礼貌的微微弯腰：

    “您过誉了。”

    “这只不过是我们份内的工作而已。”

    说话之间，两人已经穿过火车前面的广场走进内部。

    大概是因为教会这边提前打过招呼的缘故。

    两人畅通无阻的穿过车站员工专用的月台通道，第一时间来到了这趟列车的倒数第三节车厢之中。

    就好像周围的普通乘客一样。

    罗纳德和奥德莉特坐在属于自己的位置上，安静的等待着列车的开启。

    期间罗纳德也注意了一下周围的状况。

    对于教会而言，今天晚上的状况毕竟事发突然，所以这趟列车的车厢上倒没有什么特殊布置，甚至连普通乘客的身影也能在前面看到。

    如果不是清楚露米尔和他的男仆就在后面的车厢坐着，自己也将在之后对他们发起攻击恶化。罗纳德觉得就算把这次登车当作普通的外出旅游，也是完全没有问题的。

    时间一分一秒的流逝。

    在这沉默的等待中，罗纳德侧过头看向了奥德莉特：

    “奥德莉特，之后我们在车厢最末尾动手的话，会不会影响到普通乘客的安全？”

    “......”

    此刻在罗纳德身旁，奥德莉特坐姿端正而挺拔地正坐在列车的椅子上，双手交叉紧紧贴住自己膝盖前端，她整个人第一眼看上去就给人一种端庄的感觉。

    听到罗纳德的问题后，这位教会的修女非常开心的笑了笑，随即才解释道：

    “罗纳德先生，这个你可以放心。”

    “我们教会可没有罔顾人命的习惯，在最后一节车厢之中，除了露米尔和他的那位男仆，其他所有乘客已经被替换成了我们教会的间谍人员。”

    “他们可都是最专业的。”

    “……”

    听到奥德莉特的回答，罗纳德却忍不住想到了之前的两位被关在地牢里的神甫。

    没有罔顾人命的习惯……

    这还真是个叫人不好评价的习惯......

    也就在这时，奥德莉特也向罗纳德问了个问题：

    “罗纳德先生，之后我们必然会和敌人交手。”

    “所以在正式战斗之前，我还希望向您这里再次确认一下。”

    “除了那种能够将人灼烧的黑雾之外，您还有其他需要我注意的攻击性能力吗？”

    涉及到战斗这种关乎生命的事情，罗纳德自然没有隐瞒的想法。干脆地摇了摇头，他立刻解释道：

    “这个你这边也可以放心。”

    “我的所有法术都具备十分优秀的辨别机制，绝不会伤害到同伴。”

    “之后战斗中无论发生任何状况，你都不必顾及我这边的动作。”

    奥德莉特点头回应道：

    “多谢你的讲解，我明白了。”

    说完以后似乎想起什么，这位修女立刻补充道：

    “对了，罗纳德先生。”

    “我在战斗方面的能力基本上都是纯粹的近身搏杀，动作不小而且容易波及周围，您之后要小心别被我的战斗波及到。”

    罗纳德点头表示自己明白：

    “好的，我知道了。”

    “……”

    简短的交流之后，两人随即变得沉默不语起来。

    直到将近一刻钟过去以后，列车前方传来汽笛嘶鸣的声音。

    呜呜——

    这趟列车准备出发。

    同时，也意味着其中的战斗即将开场。

