    从贺二奶奶身上看不出家里出了什么不好的事，苏邀之前的忐忑不安便稍稍放下了些，跟着贺二奶奶进了贺太太的院子。

    贺太太的正院比从前要冷清许多，见苏邀困惑，贺二奶奶脸上的笑意也淡了淡，有些无奈的解释：“太太从青州回来便病了，不喜欢太多人伺候，平常都是我和姐姐在这里守着。”

    她指的姐姐自然是指贺姨母。

    想到这一次贺姨母是为什么跟着贺太太回京城来的，苏邀便觉得贺太太的病只怕跟张鸣鹤在青州的死脱不了关系。

    她有些黯然，想到初见贺姨母的时候贺姨母的温柔和善，忍不住在心里替贺姨母捏了把汗。

    汪悦榕的娘家如此重视她，但是也可以想见若是苏嵘真的死了，汪悦榕的日子以后会何等的艰难。

    何况是贺姨母呢？

    抬脚进了内室，贺太太身边的纪妈妈便迎了出来，见是苏邀来了，脸上立即便露出了真切的笑意：“姑娘来了，太太正念叨着你呢！只是起不来床，您来了就好了！”

    一面把苏邀往里面让。

    苏邀听说贺太太病的连床都起不来，才刚放下些的心顿时又提了起来，下意识的加快了步子，转过了博古架便看见躺在床上的贺太太，顿时忍不住眼睛发酸的喊了一声外祖母。

    贺太太竟然是真的病的很重，躺在床上并没有动静。

    苏邀连喊了几声贺太太都没睁开眼睛，她顿时忍不住有些急了，忙喊了一声舅母，问贺二奶奶到底是怎么回事。

    贺二奶奶叹了声气：“从回来就是这样了，也请了太医来看过，却也说不出个所以然，每天大部分时间都睡着，起先还有一阵子的清醒，最近这些天睡的越来越长了。”

    这世上哪有这样的事？！

    正常人怎么也不可能要昏睡这么久的。

    苏邀立即便挑了挑眉吩咐燕草：“去外头叫阮小九跑一趟，让他去找申大夫过来。”

    燕草拔腿就走，正好贺太太的手指动了动，苏邀感觉到了，忙又喊了一声外祖母。

    贺太太总算是缓慢的睁开眼睛，见到了是苏邀回来了，她一时还没有反应过来，过了好一会儿，才强撑着露出一个笑，伸手摸了摸苏邀的头发：“幺幺，是你回来了？”

    她抚摸自己的时候，还跟当年在贺家的时候一样，苏邀顿时眼眶湿润，哽咽着点了点头：“是啊祖母，是我回来了，您怎么生病了？”

    贺太太病的这么重，只怕贺二奶奶她们就算是知道了萧恒的事，也不会告诉她知道。

    不过看她这个样子，苏邀也不想她知道担心。

    贺太太有些宠溺的笑了：“人老了，哪里有不生病的？生病有什么稀奇的，没什么大不了的，你别担心。”

    又问苏邀在围场顺不顺利，有没有遇见什么事。

    苏邀便专门挑好的说：“我赢了草原的阿娜公主，还得了一匹他们草原上的汗血宝马，连圣上也夸赞我了。”

    贺太太果然很开心：“那可真是太好了，你从前在咱们家里的时候就爱骑马吧？只是你这个傻丫头从来都怕麻烦了别人，一直憋着不肯说。”

    她说了这么几句话便开始有些精神不济，困倦的打了个哈欠，眼皮逐渐沉重起来。

    纪妈妈急忙伸手扶住她让她躺下，给她盖上了被子。

    房间里安静下来，静的几乎能听清她的呼吸声，苏邀此刻已经确定贺太太不只是单纯的病了，面色微微有些冷漠，坐在床沿上没有出声。

    贺二奶奶在边上陪着，也没有开口说话。

    隔了一会儿，外面有丫头禀报说贺姨母过来了，苏邀才挑了挑眉。

    帘子掀开，贺姨母脚步匆匆的进来，一眼看见苏邀，她还有些不敢认，隔了好一会儿，才轻声问：“是幺幺吗？”

    在山东一见转眼又已经隔了三年，贺姨母已经越发的不敢认了。

    苏邀点了点头，喊了一声姨母。

    贺姨母急忙应了，伸手拉住她的手拍了拍，还没说上几句，燕草便已经回来了，说阮小九已经把申大夫带回来了。

    贺二奶奶急忙便道：“快请进来！”

    反倒是贺姨母听见说是请了大夫，顿时有些紧张的问苏邀：“怎么又要请别的大夫来看？我们已经请过太医了，太医说只要好好调养便是。”

    苏邀转头看了她一眼，心里已经有了一个猜测，可是又觉得有些不可思议，毕竟贺太太可是贺姨母的亲娘，对贺姨母也掏心掏肺，贺姨母怎么会有理由来陷害自己的母亲？

    她按下心里的猜测，轻轻的摇了摇头：“多看一些大夫也比较放心，姨母放心吧，申大夫是神医，连宫中的胡太医他们都对他的医术十分推崇，他一定能治好外祖母的。”

    贺姨母张了张嘴巴面色有些为难，可她是听过苏邀的不少事的，知道这个时候说多错多，便只能勉强笑了笑，有些迟疑的在边上等着。

    申大夫不一会儿便被领进来了，见到苏邀先笑着打了个招呼：“听说你在围场还赢了一匹马呢，到时候可得让我也瞧瞧，开开眼界。”

    他跟苏邀熟稔了，说话随意许多。

    苏邀也答应了，让开位子给他，贺二奶奶又急忙说了贺太太的病情。

    没过一会儿，申大夫脸上的笑意便消失了，抬头将屋子里的人都看了一遍，神情平静的说：“也没什么大事，只是贺太太想必是心力交瘁，煎熬过度，所以如今才会如此，开一段时间的药，好好的休养一阵再看吧。”

    贺二奶奶双手合十念了声佛。

    另一边的贺姨母最紧张，睁大了眼睛等结果，下意识抓的衣襟都皱了，听见了申大夫这么说，也跟着松了口气。

    苏邀的目光沉了沉，对申大夫道：“我送您出去罢。”

    申大夫点了点头：“正好也有些事要跟你交代。”

    两人一道出了门，等到走到没人的地方，申大夫才停住了脚，神情凝重的跟苏邀说：“贺太太昏昏沉沉，并不是身体出了问题，是有人给她用了药。”

