    刘青山伸手摸摸小六子旳脑瓜：“要不然，也不会请师父出马了。”

    小神医不灵光也正常，国内目前还没有这种病例，只是在前两年，有一位老外死在首都的宾馆。

    后来经过检查，此人患有艾滋病，这算是官方记载的第一个病症。

    不过哑巴爷爷还是要考究一下这个孙女的，手上比划两下，叫小六子说说体会。

    小六子拧着小眉毛想了想：“爷爷，这位叔叔的脉象很古怪，给人的感觉好像是元气大伤的样子，可是看他也没受什么伤，健壮的很。”

    “小六子，那要是你的话，你准备怎么用药？”刘青山也好奇地询问。

    小六子又想想：“应该固本培元。”

    这条路子，其实也不错，获得性免疫缺陷综合症，用中医的理念，就应该固本培元。

    哑巴爷爷点点头，似乎也比较满意，小六子能瞧出这些，已经不容易了。

    这时候，一直跟在魔术师身旁的中年人忽然出声：“小姑娘真不错，名师出高徒啊。”

    魔术师这才介绍说：“这位是何先生，来自宝岛，是免疫学专家，是艾伦戴蒙德艾滋病研究中心科研主任和总裁。”

    刚才见面，还没等他介绍呢，就被小六子给拉着瞧病。

    刘青山也想起来了，此人名叫何大一，后来是米国国家医学院院士，也是华夏工程院外籍院士。

    主要成就，就是在治疗艾滋病这个领域，因为创造性的发明了“鸡尾酒疗法”，在1996年，被时代杂志评为年度风云人物。

    “何博士, 幸会幸会。”

    刘青山看到这位何先生温文尔雅, 也不由得心生好感。

    “刘先生, 久仰大名。”

    何博士说话的口音虽然带着点宝岛腔，不过听起来还是很亲切。

    虽然学的是西医，但是何博士对祖国传统的中医, 并不排斥。

    他也比较留心医学方面的新闻，这两年, 没少看到关于哑巴爷爷的报道, 他也心生敬佩。

    不是谁都能有本事抑制住帕金森症的。

    这次, 埃尔文找上他所在的研究中心，寻求治疗。

    何博士听说要来这里求医, 也来了兴趣，所以这才跟着一起来了。

    在他们打招呼的时候，小神医已经换成了老神医, 哑巴爷爷诊脉, 耗费的时间就更长了, 显然一边查看脉象, 一边在思索着什么。

    整个过程，魔术师也提心吊胆的。

    看到身旁的阿里和MJ这两位, 现在都好好的，而他则被医生宣判死刑，最少也是个死缓, 他又如何能够淡定。

    实际上，魔术师现在也只是病毒携带者, 而不是真正的艾滋病患者，这二者是两个不同的概念。

    前者只要控制病毒, 就能健康生存，几十年后, 魔术师依然活得挺好。

    还有许多携带者，也都活过了二三十年。

    如果转成艾滋病患者，那就真的无药可救了。

    但是像魔术师这样的，只是小部分幸运的人。

    根据相关的统计，米国这边，每年大约五万人感染艾滋病，死亡人数超过1.8万, 这个比例还是非常高的。

    哑巴爷爷终于抽回手，他的手指在桌上轻轻叩打着，显然也遇到了难题。

    大家都默不作声，静静地望着这位老人, 魔术师更是跟一名等待宣判的犯人一般。

    过了良久，哑巴爷爷这才比划几个手势，小六子翻译道：“爷爷说，这种病症，他还是第一次遇到。”

    “这病症比较难缠，爷爷说，他也治不好。”

    魔术师觉得眼前一黑，瞬间有一种万念俱灰的感觉，自己所获得的荣誉，还有多年积攒的财富，又有何用？

    等到大病临头，还不是一场空！

    这时候，就听到小六子的声音又传过来：“不过爷爷说，虽然治不好，但是用药还是可以控制的, 基本不会影响正常的生活。”

    说完还拍拍魔术师的大手：“嘻嘻，放心吧。”

    魔术师这个心啊, 忽悠忽悠的, 一会上一会下, 简直比他打总决赛还紧张。

    其他人也长出一口气, 何博士更是诧异：“老先生，用中药吗？”

    哑巴爷爷点点头，然后拿起笔，唰唰唰地开始写方子。

    刘青山在旁边瞄了一眼，里面还有什么全蝎、蜈蚣之类的，忍不住瞄了魔术师一眼：不知道这位敢不敢吃啊？

    治疗艾滋病，关键是杀死病毒，而中医之中，历来讲究以毒攻毒，所以有这些味药物，也实属正常。

    除此之外，就是一些固本培元的药物了，增强身体抵抗力。

    哑巴爷爷用药，大多数时候，都是选择最寻常最经济的药物，合理配伍之后，往往就会发生奇效。

    并不是说，用那些名贵的药材，疗效就会越好。

    但是像艾滋病患者，平日服用一些人参鹿茸之类的滋补品，还是可以的。

    毕竟身体素质提升了，抵抗病毒的能力也就越强。

    等到开完药方，就叫魔术师带来的助理开车，去唐人街抓药。

    在等待助理取药的时间，大家自然是坐着闲聊。

    哑巴爷爷朝着何博士比划了一番手势，刘青山在旁边翻译道：

    “何博士，我师父想问问您，你们研究中心现在治疗这种病症，是如何治疗的？”

    虽然分属不同的医学流派，但是相互借鉴，还是非常有必要的，哑巴爷爷平时也非常注重这一点。

    何博士谦逊地点点头：“当然没什么好隐瞒的，我研究了艾滋病毒的特性，正在试验一种新型的治疗方法，”

    “核心就是将逆转录酶抑制剂和蛋白酶抑制剂这两大类抗艾滋病毒的药物，选取其中的两到四种，组合在一起使用。”

    “这样就能最大程度地抑制病毒的复制，把体内病毒的数量，控制到最低点。”

    刘青山也基本听明白了，这个后来被称为“鸡尾酒疗法”。

    主要是这个配制的过程，和调鸡尾酒类似，因此得名。

    一直以来，都是治疗艾滋病最行之有效的治疗方法。

    哑巴爷爷听了也点点头，手上比划说：殊途同归。

    虽然是两条不同的道路，但是原理其实都差不多，都是通过消灭病毒，达到维持患者健康的目的。

    因为这种病毒是非常顽固的，想要彻底杀死，那是根本不可能的。

    只不过，杀灭病毒所用的药剂有所不同，一种是西药制剂，一种是中草药。

    何博士也很高兴，因为他的方法，尚在实验之中，现在得到老先生的认可，也令他信心大增。

    聊了一会儿，助理开车回来，提着五个黄纸药包，都用纸绳捆扎。

    只是他的面色有些古怪，把药包放在魔术师面前的桌子上，似乎欲言又止。

    魔术师并没有注意到助理的表情，反倒非常兴奋，毕竟有阿里和MJ的例子，他对哑巴爷爷还是非常信服的。

    现在稳固病情的希望就摆在眼前，叫他如何不喜？

    而且他也第一次见到中药，非常好奇，于是动手去解纸绳，嘴上还向助理询问：“这些药材一定很珍贵吧？”

    助理摇摇头：“一共才花了不到二十美金。”

    五副药，确实够便宜的，连何博士都是眼睛一亮：“这价格，可比我们的治疗方法低了太多，连十分之一的价格都不到。”

    可能是觉得便宜没好货吧，魔术师抬头望望哑巴爷爷，哑巴爷爷只是微笑不语。

    很快魔术师就把纸绳解开，揭开纸包，一股浓烈的药味立刻扑面而来，随即，魔术师更是捂住嘴巴，眼睛瞪得溜圆。

    小六子跳过来，捏起一根差不多筷子长短的蝎子瞧了瞧，然后摇摇头：“一般般，比咱们夹皮沟山上出产的差多了。”

    呕呕，魔术师终于忍不住干呕起来。

    竟然要他吃这些毒虫，哦买噶，他不会被毒死吧？

    “埃尔文先生，你没事吧？”刘青山也能够理解，老外第一次见到这种药材的反应，实属正常。

    明显可见，魔术师的面色变白了一些，他摇摇大手：“没事，没事，芒廷先生，这药真的能吃吗？”

    刘青山还得帮着解释：“这才中医之中，叫做以毒攻毒，才能杀灭病毒。”

    不过魔术师还是有点难以接受，他感觉这实在太恐怖了。

    思量一阵，魔术师又转向何博士：“博士，要不我还是先尝试一下您的高效抗逆转录病毒治疗方法吧？”

    这也是中草药为国外民众诟病的地方，总感觉不卫生。

    要是再加上这些毒虫，那就更叫人难以下咽，不由自主地产生排斥心理。

    如果制成成药或者片剂之类的，看上去就好了许多。

    可是这里面的关键是，汤剂的疗效，才是最好的。

    何博士也微笑地望着魔术师：“埃尔文先生，无论中药还是西药，其实都有一个原则，是药三分毒。”

    “我必须明确地告诉您，就算采用我的疗法，混合使用那些制剂，会产生严重不适的副作用。”

    “像恶心，贫血，慢性肾衰竭，肝功能受损，神经损伤等等，所以在治疗的时候，还要治疗这些副作用，会非常麻烦的。”

    一番话把魔术师听得一愣一愣的，他是真的有点被吓到了，想不到副作用这么大。

    感觉就像一个漏水的自来水管子，漏水的地方越来越多，最后堵不过来怎么办？

    于是他又转向刘青山：“如果服用中药，也会出现这些副作用吗？”

    刘青山先是向哑巴爷爷询问一下，然后才回道：“基本不会，就算有一些不良反应，症状也会比较轻微。”

    这其中的原因，主要是在配伍的时候，就考虑到这一点，所以使用的药草相互控制，达到一个恰当的平衡。

    毒副作用相对较小，这就是中药的一大优势。

    只是这样一来，魔术师先生遇到了选择难题：用中药呢，瞧着吓人。

    用何博士的鸡尾酒疗法呢，倒是不那么吓人，可是副作用太大。

    世间安得双全法啊！

    旁边的阿里先生，嘴唇动了几下，但最终还是没有说话。

    这事呢，别人还不好劝，只能是魔术师自己拿主意。

    而MJ则是快人快语：“魔术师先生，这很简单，一种是表面不好，但是没那么麻烦；一种是看上去很好，但是后续比较麻烦。”

    “其实汤药也没有那么难喝，闭着眼睛，咕嘟几口就下去了。”

    他有这方面的经验，所以分享给魔术师。

    可是魔术师却比较为难，心中取舍不定。

    平心而论，他更相信何博士，因为这符合他一贯的认知。

    而且鸡尾酒疗法，经过临床试验，治疗效果确实不错。

    至于哑巴爷爷开的方子，目前尚未经过验证，具体疗效如何，还是未知数。

    最关键的是，这药瞧着太恶心，估计喝到嘴里，肯定得吐。

    所以在思索了一番之后，魔术师终于还是做出决定：“老先生，芒廷先生，给你们添麻烦了。”

    “虽然我不准备服用这些中药，但是我依然非常感谢诸位对我的付出。”

    说完向助理丢了个眼色，助理立刻递上来一张支票。

    哑巴爷爷竖起手掌，他对钱财之类，从不在意。

    刘青山也同样没有看支票上面的数字，摇摇头：“埃尔文先生，这只是朋友之间的帮忙，所以不需要你支付费用。”

    他的心中还是有点遗憾的，毕竟魔术师是一个很好的广告，但是刘青山也能理解对方的选择，毕竟叫一个老外吃这些毒虫熬制出来的汤药，确实有心里障碍。

    “实在抱歉。”魔术师也很不好意思，麻烦人家这么半天，最后还放弃，搞得好像不相信人家似的，实在有点尴尬。

    于是起身告辞，正要离开，却见小六子脆生生的声音响起来：“别拿走，给我吧。”

    魔术师正要重新掏支票，却见小丫头把助理手里的药包都接过来：“你们不吃，也不能浪费。”

    说完仰着小脸，望向何博士：“何叔叔，你们那里，肯定有其他患者吧？”

    “我们这个治疗费用比较便宜，而你们那边的治疗费用高，那你能不能介绍几名患者到我们这边？”

    何博士儒雅的脸上露出笑容，伸手手掌，和小六子击了一下：“好！”

