    龚玉珍当是没有在意戴青颜话语里面的冷厉，反而用宫御的旨意来堵戴青颜的嘴，而戴青颜明显不是那般按照常理出牌的人：“既然是殿下的口谕，那么便让他贴身的内监刘公公来宣读如何？”

    龚玉珍听着她这口吻，轻声笑了笑：“皇后娘娘这是不相信妹妹说的话吗？若是真当如此，那么妹妹也只能请刘公公出来宣读陛下的口谕。”

    而看着刘公公从房间里面走出来的时候戴青颜的眼眸微微闪烁了几次，然后对着刘谨淡淡地道：“你这奴才当是会偷懒，既然陛下偶感风寒为何不去承乾殿去宣旨，让诸位大臣在前朝都急成了一锅粥。”

    “是奴才的错……是奴才的错……”

    刘谨听着她这淡淡的话语立刻跪了下来，虽然和皇后娘娘没打多少交道，可从陛下那偶尔失神的眼眸里面也可以看得出眼前的这位六宫之中不是一个善茬。

    “既然陛下偶感风寒，可传了太医？”

    “奴才已经让人去传信太医院院首司徒大人，这会儿应该在来的路上。”刘谨跪着轻声回禀，而戴青颜也是轻轻点了点头，然后便向着玲珑宫的内阁走去。

    而龚玉珍和刘谨看到她这模样纷纷抬手拦了一下，看到戴青颜微蹙的眼眸刘谨立刻移动位置跪在她的面前：“这会儿殿下好不易熟睡，还望皇后娘娘切莫这个时间点去惊扰他，这会儿稳定前朝的重臣们才是首要的事情。”

    “你这奴才当是一个懂大局的，可不看到陛下本宫这心里面终究是不放心，作为这六宫之主本宫难道连这点权利都没有？”

    “奴才不敢……奴才不敢……只是……”

    听着他这唯唯诺诺、断断续续的口气，戴青颜也不去搭理他反而将眸光放在龚玉珍挡着自己的玉手上：“妹妹这是觉得姐姐没有权利探视陛下了？不知道这是妹妹的意思还是陛下的意思？”

    “皇后娘娘，妹妹自然没有这个胆子。”

    “那就是陛下的意思了？你可知道矫诏是什么罪名吗？”

    戴青颜向前走了几步，双眼淡淡地瞧着她，事情发展到这一步她若是还没有发现这里面的猫腻便白活了一世。

    “皇后娘娘……”

    “陛下到底去了哪里？”

    戴青颜失去了最后的耐心，将身子附在她耳旁轻轻细语了一句，而看着龚玉珍那失色的脸庞她清冷地瞥了她一眼，然后向着内阁走进去。

    看着空无一人的内阁，还有那干干净净的床榻戴青颜一下子将案几边的茶盏扫向地面，那清脆的声响听上去甚是悦耳，可戴青颜的声音却带着厉色：“你们一个个都好大的本事，居然敢拿这样的大事糊弄本宫？”

    刘谨跪在龚玉珍的身后，不停地磕着头，而龚玉珍也是一脸的紧张，原本说好的昨天夜间便回来，可谁能想到这个点了居然都没有一点消息。

    “给本宫说一说，这都是怎么一回儿事情。”

    戴青颜知道自己这会儿就算是将这玲珑宫拆了，宫御也不可能出现，所以当今之际最为重要的是要知道他到底发生了什么事情，这才能做出相应的决策。

    戴青颜走出去的时候刘谨在后面紧紧地跟随着，那小心抹汗的模样引得戴青颜稍稍侧目，声音里面也添上了些许的冷凝：“既然事情已经做了，那便拿起能耐想着去挽救，那些老臣一个个火眼金睛，一会儿不要穿帮了。”

    “可……可老奴担心陛下……”

    刘谨此时也是有苦无处诉，昨日他便不赞同陛下带着金侍卫出宫，可陛下决定的事情任谁也抗议无效，而且他身为一个奴才也只能劝诫不可能抗议啊！

    “你不是第一天在御前办事，所以这样的担心纯属是子虚乌有。”

    宫御行事她还是不担心，她担心的是他为何要出宫，真的如龚玉珍所言只是去打探真实的民情去了吗？

    ——可天子脚下他能探出来什么？不是应该去那偏远之地吗？那些地方的老鼠屎虽小，可却足够坏一锅汤。

    戴青颜安抚那些群臣也费了不少的心思，想到那一个个离开的时候一步三回头的模样她无奈地叹息了一声，这宫御还真的给自己留下了一个烂摊子，也不知道到底去了哪里？

    等她到了承乾殿的内书房时，对着不远处的刘谨道：“你难道一点事情都不知道？或者本宫可以说的更加明朗一点，陛下离宫之前可发生了什么事情？”

    “原本所有的事情都好好的，去玲珑宫也是因为大公主的原因，可最后不知咋的陛下居然意兴阑珊地想要去宫外走一走，老奴也曾劝阻，可老奴人微言轻……”

    戴青颜听着他这么说琼额紧紧地蹙了起来，自从宫御登基之后宫珏和宫珉便自然而然地成为了大公主大皇子，这原本也无可厚非的事情，可只要关于宫珏的事情她心里面还是会莫名地不舒服。

    ——毕竟不管前世今生，这个小女孩都像是和自己有仇一般，没有一刻是和谐的。

    “也就是说，陛下之所以会出宫是因为淑妃的缘故？”

    听着她这掷地有声的询问刘谨迅速地跪在了一旁，然后重重叩首：“老奴也不知道是不是淑妃的缘故，只知道陛下是去了玲珑宫才改变的主意。”

    “将这件事情封锁了，特别是太后娘娘那边你应该知道如何回答吧！”

    “老奴明白！”

    他顿了一下又是询问道：“可若是今夜陛下还回不来呢？明天的早朝若是再出现问题，恐怕太后娘娘那边也瞒不过去。”

    “本宫会让人去追查，你现在回玲珑宫好生守着，千万别让人发现陛下不在宫中的事情。”

    宫御这个人登基也不是名正言顺，这若是被人截杀在外面极有可能会引起打乱，而到时候所有人的命运将重新被改写，虽然知道这样的事情不太可能发生可她还是不得不防范。

    “对了，告诉淑妃让她将那两个会武功的婢女派到宫珉跟前守着。”

    当初宫御派自己的暗卫守护龚玉珍母子三人，那么此时她们也应该履行自己大的使命了，虽然这样的使命是她们的主子不负责导致的。

