    张叹见小白和喜儿睡的香甜，轻手轻脚到卧室拿了一条毛巾被，给两人盖上。

    现在是初夏，气温冷热皆宜，晚上睡觉已经可以不盖被子，但是小白和喜儿白天玩的很嗨，出了汗，所以以防她们感冒，还是给盖上了毛巾被。

    喜儿梦里都在笑，砸吧砸吧小嘴，估计梦也是香甜的。

    小白则嘟嘟囔囔，皱着眉头，不知道梦见什么了，脚丫子一蹬，把刚盖上的毛巾被蹬掉了，一半落在地板上，把喜儿盖着的那一半也拖拽到了地上。

    张叹捡起毛巾被，给她们重新盖上，顺便把小白往里头挪了挪，再把茶几挪到沙发边上，紧挨着，以防她们掉到地板上。

    客厅的灯关了，阳台的门也关了，屋外的夜风被关在了门外，落地台灯开了，生出淡淡的温暖的泛黄清辉，清辉在黑暗中撑开一片小天地，将沙发上睡觉的两个小宝宝笼罩在内，给她们镀上了一层光辉熠熠的保护色。

    灯光之外的黑暗中，叫鸡子叫出了声。

    嘟嘟嘟~~~

    仿佛在说，灯光下有你们，黑暗里则有它们，就请放心吧。

    忙完了这些，张叹回到厨房，把门掩上，开始做晚餐。

    灯光从虚掩的门缝里流淌出来，在黑暗的餐厅里留下一道光线。

    光线时明时暗，那是里头的人在不断走动。

    光线的尽头是餐桌，餐桌上铺了一片白月光。

    白月光不断晃动，那是院子里的桑树在风中摇曳。

    考虑到两个小朋友白天体力耗尽，晚上应该吃点硬菜，于是张叹从冰箱里拿出一块新鲜的五花肉。

    小白喜欢吃嘎嘎，喜儿不知道，和她吃饭的机会很少，但只要不是特别挑食，一般都不会不吃肉吧。

    张叹把五花肉洗干净，放进锅里，倒上清水，再到冰箱里找了一包配料，里面有晒干的姜片、八角、桂皮，再另外拿了一根新鲜的京葱，切成段，撒进锅里，点火开煮。

    没一会儿，细密的水泡从锅底冒出来，盖上盖子，需要等待20分钟。

    这期间，张叹做了一道凉拌黄瓜，再调配了一份酱汁。

    酱汁是以柠檬蒸鱼酱油为主，往里放了油泼辣子、香醋、白砂糖，拌匀。然后剥了五块大蒜，去了皮，因为没有压蒜器，所以只能手工切碎。

    先是用刀把蒜瓣压扁压碎，接着细细剁，剁成蒜蓉。蒜蓉也倒进酱汁里，拌匀，蒜蓉配料便做好了。

    这时候时间也到了，张叹揭开锅盖，一阵水蒸气涌出来，弥漫视野，他挥手把水蒸气驱散，观察在锅里煮了20分钟的整块五花肉，用叉子插进肉中，没有血水渗出，可以出锅了。

    刚出锅的五花肉很烫，浸在清水里降温，再拿到砧板上，张叹从刀架上抽出菜刀，开始切薄片。

    一开始力道掌握的不好，切的太厚了，或者太薄，断了。调整了几下，渐入佳境，肉片厚薄相似，拿到灯光下，可见透光，很像以前谭锦儿做的灯影牛肉。

    一整块五花肉全部切成了薄片，摆在盘子里，把凉拌黄瓜剩下的两根也削成薄片，夹到五花肉中，卷成卷状，重新摆入盘中，淋上蒜蓉酱汁，一道蒜泥白肉就做好了。

    蒜泥白肉是川菜中的一种，小白应该会很喜欢，至于喜儿，还不知道这个小家伙是肉食小动物还是素食小动物呢，只知道她姐姐做过灯影牛肉，料想应该也吃蒜泥白肉。

    之后张叹又做了两菜一汤，一共三道菜一道汤，一道凉拌黄瓜，晚餐就这样的。

    他端到餐厅，打开餐桌上方的吊灯，灯光赶走了那片摇曳不定的白月光，而厨房里偷偷跑出来的那道灯光，则膨胀成了一大片。

    忙完了这些，张叹洗了手，来到客厅喊小朋友醒来吃饭，却见小白已经醒了，正看着他呢。

    她窝在沙发角落里，身上拽着毛巾被，西瓜头头乱糟糟的，睡眼惺忪，目不转睛地看着靠近的张叹。

    她一觉醒来，天怎么就黑了？小朋友们怎么就不见了？她不是在看电影吗？她不是在溜滑滑梯吗？……这一切好像是一个梦，她心中生出巨大的孤独，慌慌张张，刚想哭，就听到有叫鸡子在叫，就看到餐厅里有灯光，灯光下有人，有人在做饭，有饭菜香飘到她鼻尖。

    菜香是嘎嘎，那人是张老板，嘎嘎她喜欢吃，张老板是好老板，她一下子就不慌了。

    “咦？小白~~你醒了？”张叹问道。

    小白默默地点了点头。

    “饿了没？我们吃饭了。”

    小白看着他不说话，呆呆的，张叹估计另一个精神小白还在梦里流连忘返没有出来，现在醒来的只是肉肉小白。

    他没太在意，转而捏了捏还在睡大觉的喜儿的小脸，红扑扑、热乎乎的，手感和刚才刚从锅里捞出来的五花肉相似。

    喜儿被摆弄了几下，醒了，扰人清梦罪大恶极，于是瘪嘴哭了。

    张叹连忙哄她：“对不起，对不起，是我，张老板，不是坏人，我是喊你起床吃饭，不是欺负你，喔噢喔噢，是不是这样啊，不哭了不哭了~~~”

    一个哭的带劲，一个忙着哄开心，小白则安静地窝在角落里，静静地看着他们。

    好半晌，喜儿不哭了，张叹给她擦掉眼泪，连同小白带到餐厅。餐桌上是热气腾腾香喷喷的饭菜，两个小朋友看的眼睛都直了，白天玩的这么辛苦，小宝宝早就饿了。

    “我做了晚饭，我们吃饭吧。”张叹说。

    “这不好叭~~”小白下意识地说，喜儿立刻侧头盯着她。

    “专门给你们做的，快过来，先洗小手，然后吃饭，别跟我客气，谁跟我客气我就对她不客气。”

    屈于张老板的屋里，小白和喜儿只能乖乖洗了洗手，坐在餐桌前吃晚饭。

    蒜泥白肉果然博得了小白的青睐，喜儿也很喜欢吃。

    张叹为了照顾喜儿的饮食偏好，蒜泥白肉没有放太多的辣椒，给人方便给己方便，他自己吃的也很开心呐。

    那么大一盘白肉三个人吃完了，小白称赞做菜是张老板的强项，喜儿则称赞他的厨艺只在她姐姐之下，已经很了不起了，问他愿不愿意教教她，她想包饺子。

    榴榴晚上来到小红马，听喜儿说起今天的晚餐，垂涎欲滴，痛苦万分，她还没吃过蒜泥白肉呢！！！那是怎么样的一种肉啊，肯定好吃的不得了叭。

    月上中天，已经晚上十点多了，小白被白建平接走了，一路上一边踩他的影子，一边讲述今天的经历。

    “就是你抱着的这两只企鹅？”白建平听了电影故事，问道。

    “嚯嚯~~”

    小白怀里抱着一只布偶，是看电影后张叹送她们的电影周边玩具，这是两只黏在一起的企鹅玩偶，一大一小，是电影里的那对企鹅母女。

    “看电影好玩吗？”

    “好好玩嗷。”

    “下次舅舅也带你去。”

    “蛤？嚯嚯嚯，小白也带舅舅去噻。”

    “嗯？”

    “小白带舅舅去看电影，请你噻。”

    “你有钱呐？”

    “舅舅有钱噻。”

    “那是你请我看电影，但是我付钱，对吗？”

    “可不是嘛。”

    “……也可以吧，我谢谢你啦。”

    “不用谢噻，我们是好盆友噶。”

    “舅舅。”

    “嗯？”

    “舅妈也一起来看噻。”

    “好啊。”

    “你去喊舅妈回来噻。”

    因为傍晚在张叹家睡了一觉，小白晚上精神气十足，不愿睡觉，和企鹅玩偶一起躺在小床上，睁着亮晶晶的大眼睛看企鹅，脑海里还在回想白天的电影画面，看了两遍真不是盖的，记的很清楚。

    她小声嘀咕，复述晚上程程的话。晚上程程给其他小朋友讲了电影小企鹅的故事，打架失败的另外五个人看了两遍仍不过瘾，愣是又听程程讲了一遍。

    现在，夜深人静的时候，小白睡不着，满脑子都是小企鹅和企鹅妈妈的画面。

    小企鹅出生了，躲在妈妈的怀里抵御寒风。

    小企鹅刚学会走路，摇摇摆摆跟在妈妈身后，往大海里奔去。

    小企鹅不敢下水，站在水边嘎嘎叫，妈妈在水里灵活地游来游去，鼓励她要勇敢，她慌慌张张，摔进了大海里，奋力挣扎，竟然就这样学会了游泳，哈哈~她在水里追逐鱼群，寻找美丽的珊瑚，真让人羡慕啊。

    海豹来啦，海水被鲜血染红，小企鹅惊慌失措。

    小白朝空气挥了挥小拳头，帮忙打跑海豹。

    小企鹅得救了，是妈妈救了她，妈妈受了伤……

    真惨吖，好阔怜嗷。

    真好吖，真幸福嗷。

    她的妈妈真好。

    嗯，有个妈妈，真好。

    嗯，她要当勇敢的小企鹅。

    嗯，她也想要一个保护她的企鹅妈妈。

