    在当麻和炼金术师的‘黄金大衍术’比斗的时候，杜兰当然也没有闲着。他找到了御坂妹妹，开始是作为军用量产计划的一部分，通过制定战场的模式战斗进行成长，来达到生产兵器的目的。

    后来成为绝对能力计划的的组成，和两万御坂妹妹战斗的便是学院都市另一个level5真名未知代号‘一方通行’的白发不良少年。

    其实杜兰觉得克隆人又不是机器人，要依靠这种记忆传承学习的话，没有几百年基本没有可能成为完美兵器。因为不管记忆如何传承，最后执行的还是克隆人本身。而在某种程度上来说，人即是优秀的也是无能的。

    量产克隆人虽然共享记忆，并不代表这种记忆就是有用的，再说就算将从古自今所有优秀战士的记忆完美传承在一个人的大脑里，最后使用还是通过人来实现的，那么这些记忆就有了一个最大的弱点，那就是使用者本身。

    所以杜兰知道这种实验是绝对不会成功的，还不如去开发终结者呢。

    另一方面，一些科学家认为两万个战场杀死两万御坂妹妹可以达到绝对能力，这种没有依据的计算结果却有大把的科学家相信。显然有些科学家比幻想家也差不多，做不知道能不能成功，但不做就一定不会成功。所以就做吧，不成功最多也就是损失时间金钱，可是若是成功了，他们就能得到绝对能力。这些空想科学家绝对是最后可能毁灭世界的存在。

    “这不是一方通行么？”杜兰步入小巷，一方通行正在对御坂妹妹进行杀戮。他被暗杀了九千多次，也杀了九千多克隆人，早就不知道手下留情了。

    蹂躏，发泄，最后杀死，分段进行的步骤已经非常熟练，将克隆人逼向绝境。

    一方通行停下了杀戮，看向了杜兰。不认识的大叔，到底是怎么回事？杜兰的出现可不是计划中。

    “放下屠刀立地成佛。”杜兰说道。

    “……”一方通行不太想搭理。

    “享受战斗么？”杜兰微微一笑，抬手指尖闪出闪电，这就是他研究御坂美琴之后模范出的超能力，从大脑发电。因为AIM扩散力场的源头就在大脑里，“这种超能力果然很幼稚。”

    见到电，一方通行以为杜兰是御坂妹妹计划的新克隆人，因为这种电弧和御坂的一模一样。

    “你也是他们一伙的么？”一方通行很快就做好了杀死杜兰的准备，“要交手的话，最好快点，我还有工作没有完成呢。”

    “不是交手，而是劝告，就好像劝告迷途的羔羊。你走在错误的道上，将由我来纠正。一方通行，杀死克隆人虽然不犯法，可是协助违反组织进行危险实验却是违法的，你年纪轻轻也不想进监狱度过自己最美好的岁月吧。”杜兰劝道，“跟我走，我带你打开新世界的大门。”

    “不知所谓，不要妨碍我。”一方通行要从最强成为无敌，“滚！”

    劲风从小巷内吹出，要把杜兰吹走，风中夹杂的石子如子弹一样射向了杜兰。

    “我只用level4级别的电系超能力就能打败你。”在杜兰面前竖起了一道道闪电牢笼挡住了石子，风是所谓。

    笑话，就算是level5的御坂美琴都败在了自己的手里，这个大叔不要太狂妄了？？！“滚——”

    “真是没有礼貌。”杜兰一直保持着微笑，“你的能力是矢量操作，只要接触皮肤任何东西都能反弹。不过说到底你只是个不良而已。”

    “口气好大，那你就试试看，大叔？”一方通行嘴角都要扭曲到耳根了，眼睛睁大。

    “你已经死了。”却看到杜兰嘴巴几经张合，说出了一句让一方通行更火大的话。

    可是刚想要动手，一方通行整个人就已经不能动弹了，而且全身无力，整个人倒在地上，他完全不知道杜兰坐了什么，只能眼睁睁地看着杜兰把御坂妹妹扶了起来。

    “果然学院都市的研究成果也一塌糊涂，技术不过关。你的表现也是一塌糊涂。”杜兰不会杀一方通行，他只是救人而已，这位御坂妹妹是九千来号，能救一个是一个。以前自己在夏威夷，但现在自己既然来了，就出把力好了。

    一方通行在小巷里躺了一夜，才稍稍恢复了知觉，他根本不知道自己的身体发生了什么事情。自己的皮肤明明什么都没有感觉到。昨天晚上他可谓是任人宰割，而且根本不知道原因。他的演算能力极强，甚至能够计算自己身体随时需要的能量，反射多余的一切。可是这一次他是真正吃瘪了，杜兰的手段超乎他的想象，就好像来自异次元的攻击一般。

    苦闷变成了愤怒，一拳将小巷的墙壁打成了废墟，他一定会报仇的，那个大叔是要救自己试验的对手么？那自己就要继续杀，一定会将他吸引出来的。

    可惜他不能解释昨天晚上为什么没有杀死目标，但他可是一方通行，只要一发火，研究所也只能乖乖就范，继续实验。同时科学家们也很好奇一方通行身上到底发生了什么。

    于是第二天夜里，在学院都市的角落，再一次被安排成为战场。

    “来吧，来吧！”一方通行现在根本没有把心思放在量产御坂妹妹上，而是渴望一雪前耻。

    杜兰当然也不会让他失望。

    “不知悔改。”杜兰突然出现，脸上全是对一方通行的惋惜，似乎是一个大好少年走入歧途引起了他悲天悯人，“既然你找我，想必这一次真的做好必死的觉悟了。”

    “尽管来吧。”一方通行才不信自己会输第二次，虽然第一次还没有明白缘由。

    “御坂妹妹，你先走。”由于共享记忆，这位新出场的御坂妹妹也知道杜兰是来救她们的，所以慢慢后退。

    “啊啊——”一方通行改变脚下的动能方向，高速朝杜兰攻来，这一次他是很认真的。

    “还真是可怕。”杜兰嘲笑道，“知道么？你的表情太扭曲了。”电弧出现了。

    然后一方通行就感觉身体出现了异常，这一次他已经有了准备，立刻演算自己身体各个器官机能，生物电量，波长，供氧量，血液流速，但并没有在身体部位发现异常。

    为什么，为什么？这完全不科学。

    啪，摔在地上，而且还是脸着地的平地摔。

    “看来你没有感觉到。”杜兰手上闪电不断，让一方通行感觉到了寒意，不过他想知道杜兰到底使用了什么能力，所以忍辱负重等待，“电是个好东西，电磁又是不可分割的，所以只要有电理论上就能制造出控制任何信号，包括神经的模拟信号，是你的大脑欺骗了你的身体。你的超能力，你的演算全是由大脑完成，大脑帮助你进行一切。对于四肢不勤五谷不分的你来说，你的身体大概也只剩下呼吸算是即使大脑不工作也会继续的本能了。”

    “不可能的，就算是模拟信号也不可能不被我的身体感觉到的。”一方通行不相信杜兰能这样打败自己，他的矢量操作能反射所有有方向有能量的存在。

    “有什么不可能的，你又不是弹射一切，你会呼吸，你会说话，你身上有毛孔，汗腺，细胞之间有缝隙，想要侵入你的身体不要太轻松。再说模拟信号是和你所有神经信号一样的，你的大脑是不会分辨的，大脑可不会拒绝自己的信号。level4的电系超能力已经绰绰有余，需要的只是一点点的操作。”

    “怎么可能？”一方通行还是不能接受，不愿相信，这种事情怎么可能发生？

    “看来你还是不懂啊，你的身体已经是我的了。站起来。”杜兰冷喝一声，一方通行应声而起。

    一方通行真的失去了自己大脑的控制，不会的不会的，怎么可能？自己的大脑怎么会只接受对方的虚拟信号，那为什么自己现在所思所想，还能说话？

    “那是因为我我没有干扰你所有的信号，只是部分而已，当然我要是这样的话。”杜兰又笑了。

    一方通行竟然不收控制地说道，“我是萝莉控，我是萝莉控。”他连自己的嘴巴都不能控制了。

    “我要是再加强模拟信号的话，你的意识也会被虚拟信号全部代替，那时候你就真的只是一具傀儡了。”杜兰说道，然后放开了控制，让一方通行倒在地上。

    “这个世界没有无敌，你再强也会被时间击倒，最后被世人遗忘，就算是神也不是永恒，它们留下的箴言会被世人篡改，留下的名也不过是世人嘴中的廉价借口。不如在活着的时候多做些有意义的失去，比如做个有修养的萝莉控。”

    “你才是萝莉控！”一方通行可不会承认，可他不得不承认他确实失败了，他根本没有发现身体里杜兰传统的信号。如果只是信号的话，自己一定能够演算。眼前这个男人竟然能够模拟自己都无法演算的神经信号，进而控制自己的身体，闻所未闻。神经信号确实是电信号，可是就算是御坂美琴也不会有这样细微的控制，这位大叔的等级绝对超过五，“你到底是什么人？”

    “我是杜兰，带领你打开新世界大门的人。”

    显然杜兰所说的新世界的大门就是让一方通行成为萝莉控，这样一方通行就会发现世界上还有很多美好的东西，比如萝莉，幼·女什么的。

    “回家好好宅在家里，多玩GALGAME，你会发现这个世界其实还有美丽的另一面。少出来晃荡。”杜兰说道。

    但一方通行并不会领情，他只是充满了对杜兰的恨意。扭曲的中二病，只是这样轻描淡写的控制是纠正不了的。

    不过只要杜兰在，就不会再让一方通行杀死其他御坂妹妹。

