    只见097哨站前，到处都是焦黑的藤条，遍地大坑！

    目光所及之处，满目疮痍！

    097哨站正门口的高墙，已经不知道倒塌修补多少次了！

    显然经历了无比激烈的战斗，空气中弥漫着焦糊的味道！

    此刻，四千多龙渊暗夜站在边境线内侧，满眼的疲惫！

    队服上满是泥泞跟血污，甚至有人的身上还缠绕着绷带！

    面容灰黄，然而即便是这样，脊梁骨依旧拔的笔直！

    宛如一棵棵青松站在边境线内！

    为首一人身高两米，体格壮硕，面容刚毅，脸上留着金色的胡子！

    左边胳膊上扎着止血带，大臂上有一道深可见骨的伤口！

    肉都已经腐烂，胳膊上已经没什么血色了！ 

    这人正是097哨站总指挥！关泰，代号金狮！

    “再说一遍！这里不欢迎你们！给老子滚！”

    而关泰对面，则是站着七八千梵天会成员！

    一个个饶有兴趣的看向这边！

    为首一人身高一米八，赤着上身，留着铮亮的光头！

    胸前的胸毛无比浓密，宛如穿了件黑色毛衣！

    等级也有钻石六星的程度，名为埃尔瓦！

    只见埃尔瓦耸了耸肩：“都说了，我们是要过去帮你们治理藤患的啊？”

    “这么多的雾沼血藤，你们搞得定么？半个月下来，没少死人的吧？”

    “怎么就油盐不进呢？你们这是好心当成驴肝肺啊！”

    身后的梵天会成员也跟着附和起哄！

    “给你们面子，你们得接着才是，硬撑？你们能撑到什么时候？”

    “哈哈！寄生孢子的滋味儿不好受吧？瞧瞧你那胳膊烂的！切了吧，没准儿还能保住老命！”

    “这血藤你们没办法治理，就老实退出去好了，我们来管！”

    说着人群就往前凑，似乎随时都会冲过边境线一般！

    只见关泰浑身灵力宛如火山喷涌一般迸发！

    直接半兽化，变成狮首人身的半兽人，仰天狂啸！

    低沉的狮吼声震的人耳膜生疼！

    “你们敢！”

    “弟兄们！这帮孙子谁他要是敢跨过边境线一步，给我直接打死！”

    “不惜一切代价！护我华夏山河！”

    站在边境线上的战士们纷纷张开双臂，筑起人墙！

    双眼血红，杀意狂涨，高声大喝！

    “以身躯筑起长城，护我华夏疆土！”

    “以双肩抗起责任！捍卫人民安全！”

    “潜龙出渊，当以利爪撕裂来犯！”

    “至暗长夜，当以獠牙碾碎强敌！”

    “杀！杀！杀！”

    三声杀字，声声入耳，杀意纵横！

    梵天会成员们面色难看，被这凶悍的气势逼退好几步！

    因为这帮疯子真的敢用命去拼！

    埃尔瓦神色一僵，随即嗤笑道：“就你们这点人？能拦的住谁？”

    “不让过是吧？行！你们那边的雾沼血藤都是从我们这边过去的！虽是植物系灵兽，可也是梵国的财产！”

    “我现在要求你还给我们！不还，我们可就要过去自己收了！”

    说话间，伸手就要去扒拉关泰！

    而就在这时，一浑身覆盖琉璃甲，蒸腾着白烟的人影突兀的出现在场中！

    双手持戟，血红的戟刃宛如天剑一般竖劈而下！

    “轰！”

    一声炸响，江南狠狠的砸在地面上！

    而埃尔瓦的手臂也被江南一戟砍断，鲜血狂飙！

    这一切发生的太快，以至于埃尔瓦甚至都没察觉到疼痛！

    只见江南缓缓起身，一把甩掉戟上鲜血，头上罩着的盔甲化为灵雾消散！

    眼中寒光四射：“不好意思！你胳膊过界了！”

    守疆的龙渊暗夜们都愕然的看着这道身影！

    是南神？嘶～

    南神也来097了？这么凶的么？上去就把埃尔瓦胳膊给卸了？

    关泰眼神大亮，拳头狠狠的握住，都握出了空爆！

    “哈哈，好！砍的漂亮！”

    埃尔瓦眼睛血红，捂着断臂，神色狰狞！

    “你敢动我？信不信老子这就废掉你？”

    江南满脸冷冽，大手直指边境线！

    边境线上，立着一只界碑，上面铭刻着两个鲜红的大字！

    华夏！

    “看清你的脚下，界碑矗立！界碑后，为我华夏疆土！”

    “朋友来！我华夏当以礼待之！敌人来！我华夏自横刀相对！”

    “再往前一步！就死！”

    声音中夹杂着森寒的杀意，宛如从九幽地狱中传来！

    [来自埃尔瓦的怨气值+1000！]

    只见埃尔瓦满脸狰狞：“这里还轮不到你来说话！”

    说着身子就朝前冲来！

    其身后两个小弟也跟着前冲，大战一触即发！

    然而就在这时，埃尔瓦的步子猛的一顿，愣是在边境线前刹住了车！

    只因为他看到了后面赶来的一万多龙渊暗夜！

    那两个小弟慌了！

    卧槽？

    大哥晃我？不是要冲的么？你咋还刹车了？

    那铂金巅峰的小弟用尽全身力气，硬是刹停在边境线前！

    刚松了一口气！

    可紧跟着冲来的另一个小弟却撞在了他身上！

    不小心给推过线了！

    还没等江南出手，一旁的关泰一个重炮拳锤下！

    人都给打碎乎了！

    那小弟脸都吓白了，身子呈45°∠前倾，双手不断回旋，以期保持身体平衡！

    而江南却一把薅住他的脖颈子，将其整个人丢到了后面去！

    迎接他的是一万多龙渊暗夜，下场自然不用多说！

    埃尔瓦炸了，你薅过去的可还行？

    虽说上半身过界了，可让他回旋一会儿说不定还能回来的啊！

    [来自埃尔瓦的怨气值+1000！]

    身后，一众梵天会成员看向埃尔瓦的眼神充满了古怪！

    你这大哥当的，有点坑小弟啊！

    还带刹车的？刚刚那两个兄弟，死的着实有些冤了！

    关泰以及一众龙渊暗夜见到上万的援军到来，眼睛晶亮！

    支援终于到了么？

    埃尔瓦面色无比难看：“该死的，你们倒是舍得朝这里扔人！”

    随即冷笑一声！

    “可那又能怎样？不过是为血藤多送些肥料过来罢了！”

    “你猜半个月后，这些人又能剩下多少？”

    “一条胳膊而已，给你就是了！”

    说话间有血色藤条破开其后背皮肤窜出，插进大地汲取养分！

    其断掉的胳膊很快就在血藤的供给下生长出来，恢复如初！

    说着挑衅似的望向江南，有种你过来？

    看老子不把你砍成人棍的？

    然而江南根本不说话，而是从异度空间里掏出只白了吧唧的东西！

    抱在怀里一阵设定，发出“哔哔哔”的声音！

    埃尔瓦愕然，看向江南怀里的东西就一个哆嗦！

    “你…你干啥呢？”

    江南耸肩！

    (｡ •︠～•︡ ｡)“我点个炮仗，作为一个二百多个月大的孩子！我在家门口点个炮仗玩儿不过分吧？”

    埃尔瓦：！！！

    是不过分，可你这炮仗长的有点像氢弹啊？

    “你疯了啊？在这里？点氢弹？你随身带氢弹的？你们不想活了啊？”

    江南头也不抬：“我作为大校！随身带着十几颗氢弹似乎也很符合我身份的吧？”

    关泰眼睛都直了！

    你真点啊？

    一言不核就点氢弹？你火气这么大的么？

    刘莽头皮发麻：“靠！南神兜里还有？他到底在一号库里搬了多少出来？”

    “兄弟们！后撤！撤回来啊！”

    关泰连忙带着一众龙渊暗夜后撤，而埃尔瓦的脸都白了！

    身后七八千的梵天会成员也额头暴汗，这看起来像是真家伙的！

    哪怕有血藤加身，也绝不想被氢弹崩一下的啊！

    纷纷扭头朝着后方的血藤密林钻去！

    埃尔瓦的脸都成了猪肝色，一边退一边回头骂道！

    “行！算你狠，不过想要用氢弹灭杀血藤，做你的梦去吧！”

    “这么大面积的血藤，根本不是氢弹能平掉的，很快就会长出来！”

    江南瞪眼：“你屁话可真多！”

    说着就要朝起爆键按去，埃尔瓦直接跑没了影子！

    江南一阵冷笑，收回了氢弹！

    的确，氢弹对如此大面积，且生命力极为顽强的血藤作用不大！

    就算大面积轰炸，成功灭杀所有血藤，没了雾沼力场，自己这些人也活不成！

    只是用来威胁下埃尔瓦，让他们暂时退去，避免正面冲突而已！

    毕竟这边守疆的龙渊暗夜状态都不怎么好的样子！

    一旦爆发冲突，对上棘手的植物人，必定会造成不少伤亡！

    关泰看着江南，满眼的欣慰，可眼神却是一黯！

    “唉～糊涂啊！你咋也进来了？大雷这不是败家么？啥宝贝都朝这儿送？”

    江南从脸上挤出一丝笑容，挠了挠头！

    “泰哥！你胳膊上的伤…治不好？”

    关泰瞄了眼胳膊，一脸晦气：“都是因为那该死的寄生孢子！”

