    看到胸前令牌的数字，林凡也知道这意味着什么。

    “一百五十”也就是指他此时获得的功勋令的数量，想要获得更多的话，还需要继续努力。

    看到林凡风卷残云的行为，不少人心中顿时不爽了。

    他们虽然做不到这一点，但是眼前的青衣剑客做到这一点之后，他们心中也是相当的不满意。

    “这个小子到底是哪里来的？

    把他赶出去得了，完全在搅乱我们的击杀行为。”

    弱者总是喜欢这样无意义的抱团，根本做不出很大的事情，却又乐意在一起排除异己。

    看到这一幕之后，林凡的表情没有任何的变化。

    如果对方只是说一说的话，他心中是丝毫不介意的。

    但对方一旦是动手动脚，他会用手中的剑告诉对方要如何冷静下来。

    然后在这个时候，一个皮肤黝黑的大汉露出了狰狞的笑容，他手中拿着一根特别长的锁链，对着林凡就甩了过去。

    “小子，回城池好好去休息吧。”

    猛烈的笑声响起，对方气势果然不凡。

    哪怕是发出大笑之声，也给人一种凌厉的感觉。

    自己绝对不能够被人这样的欺负，因此林凡需要弄一个好好的下马威。

    天剑陡然出手，青白色的剑气瞬间浮现。

    仅仅是一个呼吸的功夫，青白色的剑气就穿透了黝黑大汉的脖颈，人首顿时分离。

    哪怕是在被杀死之前，黝黑大汉的眼中也是露出了不可思议的神色。

    “怎么可能！”

    他虽然感觉林凡有一些强，但绝对没想到对方强到这个地步。

    “这小子到底什么来头？

    一剑就杀死了那个大汉！”

    “千万不能够去招惹他，万一被他一剑解决的话，那就死的太冤枉了。”

    众人还在讨论的时候，林凡就已经收起了自己的天剑，前往别的地方继续击杀一人。

    黝黑大汉的尸体处飘来了一串令牌，足足有着上百块之多。

    可以见到的是，他的八成令牌已经来到了林凡的身上。

    对于这样主动送功勋令牌的家伙，林凡自然是来者不拒的。

    旁观的所有人都觉得非常吃惊，平常他们击杀异元兽需要通过协力合作。

    眼前的青衣男子随便击杀了异元兽不说，而且还动手杀死了一个实力非常强悍的修士。

    林凡无视了那些人的看法，他正在进行猛烈的厮杀。

    功勋令越多越好，他也非常需要这个东西。

    然而在这个时候，外界有人注意到了林凡的变化。

    “这个叫林凡的人是怎么回事？

    为什么他的功勋令牌升的这么快？”

    “你们有谁知道他的资料吗，之前完全没有听说过这个人。”

    只用了不到半个时辰的功夫，林凡的令牌数量就已经突破一千了。

    在异元空间当中，令牌的数量也是会有着排名的。

    现在突破一千令牌的人根本不多，所以他做到这一点的话，自然就吸引了很多的关注。

    顾燕燕看到林凡的名字出现在上面，整个人顿时欢呼雀跃了起来。

    “哥，你看，林大哥的名字在那里。”

    顾燕燕拉着旁边的顾飞，一脸兴奋的说道。

    顾飞早就注意到了林凡的异军突起，他嘴角挂着无奈的笑容。

    “这小子实力本来就挺厉害的，能做到这一点的话，也算不上什么稀奇事。”

    内心则是产生了一些希望。

    如果林凡能够得到一位仙王的赏识的话，他和自己妹妹之间未必不能够成。

    仙界的婚姻也是非常现实的，彼此之间讲究的也是门当户对。

    如果背后的后台不够硬的话，林凡拿什么去迎娶他们顾家的人呢？

    现在林凡的表现还算得上亮眼，如果能够再往前面走几步的话，就很有希望了。

    想到那个场景，顾飞的手也是攥禁。

    人皇坐在天榜上面优哉游哉的看着，当他看到林凡的名字在不断闪烁的时候，脸上也是露出了一个笑容。

    自己这个弟子还算得上是可以，心性非常不错不说，脑海中还有着很多新奇的点子。

    人皇对于实行科举制度的建议，已经在某些地方开始举行了，而且效果相当的不错。

    在科举制度实施之后，不仅让散修的日子进一步的过得更好，而且让许多尸餐素位的人滚下了他们之前的温床。

    仙界并没有被人族所统一，也就是说，现在的人族还是在黑暗之中前行。

    之所以他们有些人能够过着很优越的日子，只不过是有着更强大的人在遮风挡雨罢了。

    一旦那些顶梁柱死了的话，接下来整个人族将会迎来史无前例的浩劫。

    人族的高层非常的担心，担心背后的后生有没有能用的天才。

    但是许多地方此时已经是歌舞升平，让高层们都感觉到非常的不安。

    明明人族还是处于非常危险的境界当中，这些人怎么能够安稳的过得下去呢？

    可当高层们得知自己家族也有着这样的人之后，就沉默了下去。

    利益与自己相关之后，很多话就不能够说出口。

    人皇也是出于这方面的考虑，一旦彻底实行科举制度的话，仙界许多家族将会被彻底的推翻。

    有能力的人上位之后，让过去那些有着权力却没足够能力的人该怎么办呢？

    人皇能够狠得下这条心，而且这也是林凡给他的主意。

    林凡此时还在不断的厮杀，杀戮才是他现在最好的选择。

    不少人想着暗中出击，林凡的杀戮行为被很多人关注了，大家也知道这个家伙身上有着许多的令牌。

    “兄弟们联手把他杀了的话，获得的收获是肯定不会小的。”

    “富贵险中求，有没有人联手要跟我干这一票的。”

    不少心怀叵测的人已经开始行动了，他们如同毒狼一样的眼睛看着林凡，想要把对方吞噬的骨头都不剩。

    林凡哪里会不知道这些人的想法，他还是在淡定的击杀眼前的异元兽，同时做好防备。

    一旦有人想要主动找死的话，他手中的天剑是绝对会进行凌厉的反击的。

    又是一头异元兽倒下，然而在这时，已经有人开始悄然出手了。

    

