    云院四大学部，数学物理学部、医学科学部、生命科学学部和人文社会科学部之中，其中两大学部，医学科学部和生命科学部的大学者，就是梁小颖。

    梁大博士在云院的影响力，比之黄金大脑冷麟忧更要大。

    当梁小颖出现的这一刻，满场想起了雷鸣般的掌声。

    冷大博士、梁大博士先后出场。

    钟可一和刀如胧也是大名鼎鼎之辈，这次的开学典礼，真是强了。

    但是，惊喜还在继续，更大的惊喜还在后面。

    接下来，冷麟忧朗声说道：“今日，乃是真正的盛会，不仅仅云院四部全部到齐，而且，云院总院，也就是云院目前真正的管理者，我们的院长，副院长，也亲自到了会场，她们是，云城秦晓月，云城彭洁，大家欢迎！”

    云院的发展过程之中，真正的管理者，就是彭洁。

    秦晓月也挂了个副院长。

    秦晓月在云院的存在感不是很高，很多学生都没大听说过他的大名，但是，懂得内窍的一些分院院长都知道，冷麟忧的夫人是小萝莉婷婷，而婷婷乃是秦晓月的干女儿。

    虽然秦晓月和冷麟忧平辈论交，但是，这层关系始终在那儿。

    秦晓月在云城和云院有着极其特殊的地位，小道消息，秦晓月乃是霸王方云青梅竹马的女伴，已经成为了方云的夫人。

    主席台上，不少分院院长响起了热烈的掌声。

    不过此时，眼尖的分院院长，还有那些特别聪明的学生，心中已经产生了一些好奇。

    前排，站了一排人。

    彭洁和秦晓月的位置并不是最中间。

    而彭洁作为学院院长，此时都已经被介绍出来了，也不知道后面几位，又是什么样的崇高地位？

    今日的开学典礼，搞不好真的就是天大的事件了。

    彭洁和秦晓月落落大方，向同学们挥手致意。

    两人都是美女，而且还是学校的领导，学生们自然也报以热烈的掌声。

    等两人退下，掌声稍息，冷麟忧稍稍停顿片刻，这才朗声说道：“大夏元年，因为落日之战而命名，象征着我们地球人类真正地适应了大夏纪，从此走上崭新的历史时期，今日，很荣幸地我们迎来了两位特殊的嘉宾，他们是，参与了落日之战，人称魔神的吴昊、人称象神的锦诺忠哥，落日之战的人类双壁之一，太阳之子，华夏顶级天才修士，凰三公子……”

    落日之战！

    这可是神话传说般的战斗。

    落日之战的英雄们，自从落日之后，就好似凭空消失，人间蒸发。

    霸王方云、人类双壁凰三和莱达姆以及战狼众，自从落日之战后，就再也没有出现过。

    以至于，很多人以为，落日之战，霸王方云虽然获得了最终的胜利，但人类也因此遭受重创，精锐丧失一尽，全部陨落在了虚空之中。

    时隔二十多年，云院开学典礼之上，突然出现了魔神吴昊、象神忠哥、太阳之子！

    这个开学典礼的意义瞬间就变得无限大。

    这已经不是普普通通的开学典礼，而是意味着，神话传说中的英雄，重新回归，再次君临大地。

    现场诡异地安静了一下，随即响起一潮接一潮，雷鸣般的掌声，久久不息。

    而此时，正在向世界直播的，云院的开学典礼，已经引起了世界各方的激烈反应。

    几乎是世界所有大势力的领导者，都已经爬了起来，通过电视、手机等不同的媒体，认真观看云院开学典礼。

    一所大学，能够受到全世界的关注，也只有云院才能做到。

    落日之战的群英现身云院，这意味着什么？

    很多人都知道，今日之后，世界格局必然会受到全新的，巨大的冲击。

    云院，又将有大动作了。

    掌声久久不息。

    良久之后，冷麟忧抬起双手，微微往下一压，掌声这才缓缓地停息下来。

    落日之战的群雄，这震撼实在太大。

    云院学生们此时感觉无比骄傲，无比兴奋，无比自豪，也只有云院，才有如此大的面子，居然能邀请到落日之战的英雄参加开学典礼。

    太大牌了！

    等现场真正地安静下来之后，冷麟忧深深吸了一口气，声音突然也变得激动，变得热情洋溢起来：“最后，我非常非常激动地，热血沸腾，心跳加速地，给你们介绍出席今天开学典礼的，最重要的这位嘉宾……”

    顿了顿，冷麟忧连珠炮似地大声说道：“他，创始并发展壮大了我们云院，他，乃是地球人类的希望和救星，他，开创了人类新的纪元，他现在就站在我们的身边，他就是，我心中真正的太阳神，我的导师，人类的导师，华夏上将，霸王-方云！”

    方云挺身而出，踏前一步，站在了主席台前。

    当冷麟忧没有介绍方云的时候，方云站在前排，诡异的，存在感极低，很多人，看到正中的方云，稍稍疑惑这会是谁，但没等想明白，已经忘了这么个人。

    当方云挺身而出，站在前台的时候，他身上依然没有任何气势，依然没有任何特殊，但是，几乎是所有的学生，所有的老师，都齐齐感知到了方云的存在，都齐齐瞬间失神。

    就好似黑暗之中，突然出现一束刺目的亮光，让人怎么也不能适应。

    现场，诡异地无比安静，落针可闻。

    方云含笑站在前方，朗声说道：“各位同学们，上午好。”

    话音刚落，一万多学生群中，突然有一半学生不由自主爆发出高亢尖锐的尖叫声：“霸王方云……”

    天，居然是霸王方云。

    霸王方云到了学校会场，站在了大家面前。

    世界最强，天下第一，落日之战的主将，人类新纪元的开启者，霸王方云，来了，在给自己问好。

    幸福来得如此突然！

    欢呼声四起。

    如果说，冷麟忧介绍前面的嘉宾时，现场气氛可以用热烈来形容的话，那么此时，现场的气氛就只能用狂热来形容了。

    原本，云院的学生都是天之骄子，都是比较矜持的，哪怕是听到凰三到场，学生们也只是用热烈的掌声来表达自己的热情。

    可是，当方云一身军装，站在台上的时候，所有矜持都抛到了九霄云外。

    许多霸王粉甚至是差点当场幸福得晕了过去。

    虽然已经猜到奶爸就是霸王方云。

    但是，答案真正揭晓的这一刻，方小瑚心中，这才对老妈说的惊喜有了更加深刻的感知。

    天，朝夕相处的老爸，居然就是霸王方云！

    这个惊喜，真是超过了光速！

    质量无穷大！

    方小虎紧紧地握住了拳头，心中无比激动。

    不过呢，小脑袋瓜子里边，也终于想明白了一件事，老大和大妹当年绝对发生过故事，绝对早就知道老爸就是霸王方云，哼哼，居然瞒了那么久，太不仗义了！

    在世界各地，不同的地区，正在观看云院开学典礼现场直播的那些大咖们，此时竟然如同现场的学生一般，不由自主地挺身而起，嘴里发出惊呼。

    落日之战三十多年，霸王方云再次现身！

    这可是无比劲爆的消息。

    震惊整个世界。

    云院的这个开学典礼，势必会以一种奇特的方式，载入历史。

    成为大夏纪元之后的，重要无比的历史事件。

    山呼海啸的欢呼声，掌声，传遍了整个会场，震耳发聩。

    整个云城，不少修士也在观看云院的开学典礼。

    霸王方云现身云院现场，顿时也点爆了云城。

    三层浮空植岛，每一层都响起了“方云、方云……”的欢呼声。

    云港之中，也有许许多多的修士，在高声呐喊。

    没有观看直播的修士和凡人们，听到呐喊声，不明觉厉地赶紧问一问，一问之下，顿时也大声欢呼起来。

    霸王方云回来了。

    正在参加云院开学典礼！

    这可是天大的喜事，必须大声欢呼！

