    听到他说对不住，姜筱就忍不住笑了，“灿源叔，你根本就不需要跟我们说对不起啊。这百骨山又不是我们的私有财产，不是我们的私人领域，我们可以来，孙金禾他们可以来，你自然也是可以来的。”

    “没错，就是这个意思。”姜松海也赶紧说道。

    “只不过，大家之前不是都被万牛和老李头他们的事给吓着了吗？不是都说百骨山有大蛇，还有鬼来着？”姜筱好奇的就是这个，“现在都不害怕了？”

    当时说是村里传得沸沸扬扬的，本来都很害怕，不是吗？

    徐灿源笑了笑。

    “害怕也是有，不过你们不是一直上山吗？”

    当然也有很多人害怕的，那些害怕的人根本不敢上山，但是，看到葛得军他们一直上山，日子又越过越好，证明赚得多啊，害怕能够敌过上对金钱的渴望吗？

    “我也是家里实在是困难，想来看看，还有，你婶子她的身体越来越差了，我想上山看看能不能挖到什么药材。”徐灿源很是坦白地说道：“只是我们都只敢在山脚这边活动，根本就不敢到深山去的。”

    姜松海想到了徐灿源妻子的身体，也有些慽慽然，本来想说那有灵芝补补应该能好，但是话到了嘴边，想起了薛夫人惹出来的事，想到了姜筱之前被老王押住的那一幕，心里悚然一惊，警醒地把这些给咽了回去。

    虽然徐灿源是本村人，而且也是好人，跟他们关系也不错，之前还把姜筱从无名溪里背上来过，但是灵芝的事他是真的不敢再随便乱说了，否则再给姜筱添了麻烦，他真的也要活不下去了。

    而且，小小说过已经没有灵芝了。

    不过，姜筱却主动问起徐灿源妻子的身体。

    “都是熬的，熬得都不太好了。”徐灿源叹了口气。

    姜筱看了一眼他背篓里的一把天绿香和一些只是清热下火的草药，从包里拿出了五张大团结出来，递了过去，“灿源叔，你带婶子去医院看看吧，总这么熬着也不是事。这钱就当是我借你的，不着急还，等你以后手头方便了再还也不迟，如果还是不够的话，你到镇上来找我，我们住在市场附近桂花巷子里，很好找的。”

    对于徐灿源，姜筱觉得自己不管怎么说都是欠着一份人情的。明明她可以救他的妻子，但是为了保住自己的秘密而没有出手，这对徐灿源来说已经是一种愧疚。她可以把钱送给他，但是升米恩斗米仇，还是说成了借给他。

    就是这样，徐灿源都已经很是意外吃惊，也感激得眼眶泛红，久久说不出话来。

    他颤抖着手接过了钱，重重地点了点头：“多谢了，姜筱，真的多谢你了！叔就腆着脸皮接下这钱了，叔是真的需要这钱啊！等你婶子的身子养好，我让她亲自去跟你道谢去！还有林子，我让林子也去！”

    “不用了灿源叔，不要有负担。还有，婶子需要什么药，你要是不敢进深山的话就告诉我，我们要是在山里看到的话给挖回来给你送过去。”

    