    香草急急的看向刘淑：“王妃说的话不是真的吧？”

    蓝月也赶紧问道：“王爷还不承认她这个王妃呢，凭什么她能定我们的生死啊。”

    刘淑一本正经的答：“王爷若是不承认，她早就被赶出去了，韩若青是皇帝定下的寒王妃，哪怕王爷不承认，王爷能不把她放在眼里，不代表你们这些奴婢也能如此，既然王妃放了话，你们就跟我们去见王爷，自然有王爷定夺你们的生死。”

    这……

    厉墨寒可不是什么善茬！她们这些奴婢可不敢闹到他跟前！

    想来想去，怕是还得求韩若青！

    香草和蓝月虽然不愿意，可为了自己的小命，还是转头噗通的就跪在韩若青的门前，连连的磕头：“王妃，王妃！奴婢错了！奴婢知道错了，日后肯定会矜矜业业，不敢了，王妃，求你了，给奴婢们一条生路吧，”

    蓝月也是急急的道：“王妃，奴婢真的知错了，王妃您大人有大量，求求你了，不要把奴婢们送到王爷那里去啊……”

    韩若青勾了勾唇，看来这府上的人都挺怕厉墨寒的。

    沉默了片刻，韩若青的声音悠悠的从里头传出来：“所谓的知错能改善莫大焉啊，你们王妃也是心善之人，可国有国法家有家规，若这次不严惩你们，怕是……”

    香草连声开口：“寒王妃，只要您原谅奴婢，不送奴婢去王爷那里要了奴婢们的命，奴婢怎么受罚都心甘情愿！”

    蓝月也跟着应和，厉墨寒的威名谁不知道啊，敢闹腾到他跟前去，这世上估计除了韩若青别的人都没有这个胆子，没有这种命！

    “那你们一人就罚三个月的月银吧。”韩若青突然开了门，朝两人伸出手，“一共五两银子，两个人就一共十两，上交吧。”

    嘶！

    两个奴婢吓得瞪圆了眼睛，十两银子啊，这是要她们白干三个月还倒贴几两出去，这简直比割肉还痛苦！

    “怎么了，不是说什么惩罚都愿意接受吗？”韩若青挑眉，“既然不接受，那还是去叨扰一下王爷，让他派人把你们沉井了吧？”

    “王妃，这是五两银子！”

    蓝月率先掏出荷包将银子递了过去。

    香草很是不情愿，但是比起自己的小命，自然还是小命重要。

    咬了咬牙，香草也把荷包递了过去，韩若青心情大好，收了十两银子笑着道：“得了，刘淑，不用带她们去给你们王爷定罪了，就让她们陪着我今天在这里饿着吧，反正你家王爷也不让我吃饭，那主子不吃了，奴才肯定也没得吃吧？”

    嘭。

    韩若青再次关上门，她把十两银子放进自己带锁的箱子里，这里头还有她存在银号里嫁妆的凭证，还有从韩府出嫁的时候顺走的几袋子金豆子。

    算算下来，韩若青就是个小富婆。

    “又进账十两银子，真好。”韩若青勾了勾唇，千好万好都不如银子好啊，还是有银子有底气。

    韩若青收好自己的宝箱上/床睡觉，一这一觉一直睡到了傍晚时分才醒过来。

    “哎，睡太久了。”韩若青坐起身，肚子咕噜的响了下。

    糟糕。

    有点饿了。

    韩若青起身简单的洗簌了一下，精神抖擞的推开门。

    香草和蓝月见着她出来了，赶紧低头扫地，其余被安排过来的粗使奴才也都在各自的忙着，还算是井井有条。

    韩若青揉了揉自己饿的扁扁的肚子，径直走出兰苑朝厨房走去，可还没到厨房，她就看着刘淑带着侍卫在门口守着。

    蓦的一怔，韩若青疾步上前：“你们在这里干嘛？”

    刘淑一看韩若青真的来了，心里默默的赞叹厉墨寒料事如神，面上脸色不变的道：“王爷说，王妃不是个听话乖巧的女人，而且瞧你早上一个人就把那满满的食盒吃空了，晚点肯定会抽时间跑到厨房偷吃的，所以让属下带人来这里拦着王妃，因为王爷说了，王妃您今日不能吃饭，所以王妃您还是回去吧，府中不会有人敢给你任何吃食的。”

    我去！

    厉墨寒你有病啊！

    韩若青深呼吸一口气，忍住把厉墨寒丢进锅里炖煮的冲动，哼了声：“不吃就不吃，还能把我饿死了吗？真是的。”

    说着，韩若青眼珠子滴溜溜的转了转，突然凑过去：“对了，孙敏敏可还在暗室啊？”

    刘淑一愣，道：“一个时辰之前已经出来，听闻去白府医的丹青阁看白府医去了。”

    韩若青点点头，一肚子坏水儿的模样，突然转头朝丹青阁的方向走去。

    刘淑只觉得韩若青要搞事，赶紧叫了另外一个侍卫：“你赶紧去通知王爷，王妃像是去丹青阁了。”

    丹青阁。

    韩若青才走到门口就听到里头传来的哭声。

    孙敏敏握紧了白井岩的手，嘤嘤的哭着：“都是我连累了你，井岩哥哥，韩若青那么恶毒，竟然还给你下了毒，可她何时才能给你解药啊……”

    白井岩肚子拉了好几回了，身上各处伤又疼，眼下趴在床上气若游丝的，想要安慰孙敏敏都没力气，只能拍拍她的手，劝：“无妨，我就不信她敢不给我解药……”

    “你们好啊。”

    韩若青走了进来，一眼就看到孙敏敏端过来给白井岩的那一小盅鸡汤，还有几样精致的小菜。

    色香味俱全呐！

    她就知道，这女人在府中除了厉墨寒，仰仗的不就是白井岩的爱慕嘛？

    现在既然来看白井岩，怎么都得奉献一点心意才是。

    白井岩有伤在身，最好的心意不就是补品吗？

    韩若青也不顾他们两人惊恐的目光，径直拉开椅子坐下。

    丹青阁的那些个下人上回亲眼目睹了韩若青怎么折腾白井岩的，他们这会儿想要拦住韩若青，也不敢动，生怕自己成了下一个白井岩。

    再说了，他们不过是奴才，得了那个下场只有丧命，谁还管你！

    索性，丹青阁的下人只好眼睁睁的看着韩若青大摇大摆的走进来。

    自己给自己盛鸡汤，慢悠悠的喝着。

    白井岩看她那一副模样就来气。

    他咬牙切齿的怒视她：“寒王妃如果不是来送解药的，丹青阁不欢迎你！还请你出去！”

