    经过一番激烈的讨论，柳子衿等五人终于敲定了师兄约法三章中第一条的用意，那就是决不能把师兄会很多技艺说出去，就算要说也只能说一些琴棋书画类的，决不能提及炼丹或者制作暗器这种容易被其他人惦记上的技术。

    “很好，接下来我们讨论第二条，不许推荐师兄给别人当铁印，请大家各抒己见吧。”

    最后一直讨论到亥时，五人才终于完成了《与师兄相处注意事项》手册第一版。

    其中最主要的几条纲领就是，绝不能在人多的情况下主动靠近师兄或试图打招呼，也不能向他人透露师兄的厉害之处，包括自己师傅也不行。

    “哇……终于完成了。”虞归淼说着伸了个懒腰，满脸都是疲惫之情。

    “你明明就一直在吃饼，还好意思说呢。”虞归沝无情拆穿道。

    “哪有！我就吃了三块好不好，而且我也出主意了啊！”

    “是是是，喏，我这还有一块剩下的没吃，要不要啊？”

    “要！还是姐姐最好了。”

    看着虞归沝宠溺的将最后一块茯苓夹饼喂进虞归淼嘴里，方秋瑶不禁笑了一声。

    之前还不算很熟悉时，她一直觉得这三姐妹有着很强的默契感，性格上也都一样开朗活泼，有时候完全分不清谁是谁，但在相处了一阵后发现三人其实区别还是挺大的。

    虽说三胞胎几乎是同一时间生出来的，但最小的虞归淼就像是个小妹妹，天真可爱，虞归水则像个成熟的大姐姐一样会照顾两个妹妹，至于夹在中间的虞归沝，在三妹面前是个靠谱的姐姐，在虞归水面前又是个会撒娇的妹妹。

    但在面对同一个问题时，三姐妹又会表现出相同的反应，十分有意思。

    “既然问题已经讨论完，那就各自回去歇息吧，时间也不早了。”收拾好桌上的纸张和盘子后柳子衿说道。

    “欸~我还不想回去哎~”很是意犹未尽的虞归淼喊了一声。

    同有此感的方秋瑶听到后响应道：“要不……大家今天就都睡我这？就跟之前露营时一样，我们还能再聊聊天。”

    “好啊，好啊。”虞家三姐妹同时举双手表示赞成。

    柳子衿听完却是说道：“但这不合规矩哦。”

    “子衿姐~~”四张精致的脸同时冲着柳子衿撒娇道。

    “唉……那好吧，记得早点起哦。”

    “收到！”

    ……

    三日后，回雁峰上，蓝心堂和水镜堂的弟子们齐聚一堂，双方的表情都是期待中带着些好奇与兴奋。

    因为蓝心堂中八成都是男弟子，而水镜堂中七成都是女弟子，这两个堂相遇某种意义上也算是干柴撞烈火了。

    等两堂弟子分别站好，张鹤卿纵身一跃，仿佛利剑一般插到了青石高台上，强大的气场引的水镜堂那边弟子连连惊呼。

    ‘哇……这就是那位星罗剑张堂主吗？好威风啊。’

    ‘那剑罡都快化为实质了吧，这得拥有怎样的实力才能做到这一步。’

    ‘剑气如此凌厉，他一定是个很冷酷的人吧。’

    ……

    青石高台上，张鹤卿轻咳一声，用玄劲加强声音道：“各位好，我是蓝心堂堂主张鹤卿，非常欢迎各位水镜堂弟子今日来到我回雁峰，接下来这场友谊赛将由我亲自主持，希望双方都能在切磋中学到东西。”

    “啪啪啪啪啪……”

    张鹤卿说完后，底下立即响起了雷鸣般的掌声。

    再又说了些开幕词后，张鹤卿宣布友谊赛正式开始，同时他也退到后方坐到了于曼文旁边。

    “今日辛苦于护法带队了。”张鹤卿一边说一边给于曼文添了些热茶。

    张鹤卿之所以这么说，是因为两堂合作这么大的事情，本该由双方堂主亲自出面才是，但水镜堂那位施堂主向来特殊，几乎没有人在重要的公众场合见过她，不过张鹤卿也很理解，毕竟那位堂主就形象来说……的确不适合出现在弟子太多的地方。

    于曼文微微一笑：“无妨，平日里也是这样，习惯了。”

    “这个椅子坐着舒服吗？如果不舒服的话，我找人给你换一把。”

    “挺舒服的，不用劳烦了。”

    “那这观看位置可还合适？需不需要挪动一下？”

    “也挺好。”说完于曼文朝前一指，“张堂主，比赛开始了。”

    “哦哦，好的，先看比赛，先看比赛。”

    赛台上，水镜堂弟子和蓝心堂弟子战到一处，一时间刀光剑影，煞是好看。

    可柳子衿她们此刻的心思却完全不在比赛上，一双美目在对面蓝心堂弟子阵营中使劲寻找着什么。

    但这眼神落在蓝心堂一众弟子里就有点过于刺激了……

    ‘那个女孩是在看我吗……这也太好看了吧，就算在水镜堂一众漂亮女弟子里都显的这么出众。’

    ‘堂主万岁！竟然能找来水镜堂举办友谊赛，而且还有可能长期合作，这一定是为了促进我们的积极性吧，想不到堂主竟然这么关心我们……我，我生是蓝心堂的人，死是蓝心堂的鬼！’

    ‘那三个蓝衣女子竟然长得一模一样的好看，这也太……我发型没有乱吧？要不要换个站姿？剑是不是拿在手里比较帅？”

    ……

    另一边，镜花园中，江北然正在教施凤兰的侍女该如何照顾眼前的花卉。

    “这种花卉呢，分为硬叶类和软叶类，比如这盆寒月夜就是硬叶类，硬叶类植物最大的特点就是表面会有白色斑点，或结节成缟状，而硬叶类的植物和软叶类的植物对光照需求也是完全不同的，硬叶类更喜欢闪射光，而非直射光……”

    听到这，正在记笔记的侍女问道：“直射光我知道，什么是闪射光呢？”

    “比如从树叶间隙中透过来的光就是闪射光。”

    “哦~我明白了。”侍女点点头，赶忙将这个知识点记下。

    而就在江北然准备继续讲下去时，旁边施凤兰的声音响了起来。

    “你今日不去参加两堂的友谊赛真的好吗？”

    “施堂主不也没去吗？”

    “我可是堂主！有特权的！”

    “那我可是记名弟子，也有特权的。”

    “……”

    “能一脸骄傲的把记名弟子说出来，我也就见过你一个了，不过这才是我欣赏的小北然嘛，怎么样，趁曼文不在，我们要不要玩点更刺激的？”

    PS：感谢各位热情的投票，已经超过4000了，三更虽迟但有！

