
　　傅九接话，“她噎住和你有什么关系？如果这都能怪在你头上，是不是卖栗子的人也有责任了？”

　　听到傅九这么说，霍真真对傅九的印象瞬间更好了，“好像是这个道理。”

　　傅九暗笑，这丫头可真好哄，她就做了这么点事情，对她的态度，就完全变了。

　　以后她在霍家，日子应该不会太难过。

　　霍家三个人，她已经搞定了两个，霍北凉一年不回来几次，可以忽略。

　　正想着，胳膊突然被霍真真挽住，“我们去医院吧！”

　　傅九一脸疑惑，“去医院做什么？”刚才霍真真说去医院，她还以为是搪塞郭丽丽的。

　　“你突然好了，肯定得去医院看看，万一要是再哑……”霍真真话到一半，突然顿住，拍着嘴巴说，“没有万一，没有万一，反正就是看看，我放心些，这里正好离医院没多远。”

　　傅九目光闪了闪，点头答应，“那成。”

　　有了医生的证词，日后看谁还敢说她是哑巴傻子。

　　八零年代的医院里，各种设备还不怎么齐全，CT什么的，更是没有。

　　林晓晓去到医院，先去了五官科，后来五官科医生，又带着两人去了神经科，给傅九做了一些基础检查，然后又问了一些常识问题，傅九都很配合的回答。天籁小说网

　　最后，两名医生都震惊了，还把医院的其他医生叫了过来，一起来看。

　　两人年龄加起来，都已经过百了，在医院也工作了几十年，这种病人见过不少，好的也有那么两三例，但是一下子恢复成和正常人一模一样的，这却是第一个，堪称奇迹。

　　“医生，她没事了吧？以后会不会又哑巴了？”

　　一个年龄稍大一点的医生回答，“何止没事，这姑娘比一般人都聪明。”一个人的智慧，眼神是藏不住的，“按常理，是不会再哑巴了。”

　　“谢谢医生。”

　　霍真真高兴的蹦了起来，“傅九，我们快回去把这个好消息告诉我爸，他一定很高兴。”

　　傅九目光闪了闪，这一切都在她的预料之中，日后别人也没有怀疑的理由了，看谁还敢叫她哑巴傻子。

　　从科室出来，霍真真就迫不及待的拉着傅九要回家，走到楼下，傅九突然想上厕所，于是脚步一停，问霍真真，“哪里有厕所？”

　　霍真真拿过傅九手里提着的袋子，手一指，“这房子后面就是，左边是男厕所，右边是女厕所，你快去，我在这等你。”

　　医院一楼有个公用厕所，是独立的，建在医院住院部的后面，拐个弯就到。

　　这医院是老医院了，厕所也还是老式的，不带冲水的，味道很重，霍真真不想过去。

　　傅九按照霍真真指的方向，拐了一个弯，刚打算进厕所，就被一个孩子叫住。

　　“傻子？你怎么在这？”

　　傅九回头，就见一个胖成球的男孩，正站在她身后几米开外的地方。

　　她仔细想了一下，才把这孩子的身份对上号，这是傅家屯的，因为在家排行老三，被起名叫傅三胖，人如其名，才十二三岁，就吃成一个肉吨，肥胖肥胖的，眼睛都快胖成一条缝了。

　　仗着一身肥肉和蛮力，成孩子堆里的小霸王。

　　平日里，没少欺负她。

　　“傻子看招。”

　　傅九正在走神，突然听到一声呐喊，没等她回神，脸上突然被撒了一把尘土，等她睁开眼睛时，傅三胖已经笑着跑进了男厕所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第7章被欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 