    老城区一处崭新装修挂着顺天府京城老城区城管局牌子的办事衙门处，众多身穿统一城管制服的衙役们一个个都激动不已。

    他们都一些退伍军人，退伍之后，朝廷也是安排他们进了官府衙门当官差、衙役、捕快之类的，至于原先的那些官差、衙役、捕快也是逐步慢慢的退掉，并且以后全部都尽可能的使用退役军人。

    他们就是大明第一批城管，身穿的制服和官差的制服差不多，只不过上面多绣了城管二字，一个个站立笔直，静静的等待着太子爷的到来。

    现在京城的老少爷们可都知道了，太子现在成了顺天府的府尹，专门负责顺天府，并且一上任立即就开始了大刀阔斧的改制。

    单独设立司狱衙门，主要就是为了维护京城的治安，抓捕罪犯、小偷小摸之类的。

    同时又成立了城管局，专门用来管理京城各处的城市卫生、秩序、交通等等，现在城管局刚刚成立，太子殿下会亲自过来检阅。

    众人站立的笔直，整个老城区的城管局总共有100多名差役，一个个精神抖擞，这要是能够得到太子殿下的赏识，这以后还怕没有前途。

    众人并没有等待太久，穿着三品官府的朱厚照就龙行虎步的走了过来。

    他看了看眼前的城管队伍，也是满意的点点头。

    “本官之所以要单独设立城管局，那也是为了维持京城的交通、卫生和秩序，现在京城的人口越来越多，规模越来越大，交通卫生也是成为了一个非常重要的问题。”

    “特别是这老城区，胡乱随意的占道摆摊，道路行走时不遵守交通秩序，城市卫生无人管理，无法落实到责任人和街区，这些都已经严重的影响了京城的秩序、卫生健康和交通秩序。”

    “这是你们城管局成立以来第一次开始实行自己的职权，这是一份沉甸甸的担子，是责任，也是义务。”

    朱厚照看着眼前的众多城管, 内心之中微微有点小激动。

    这能不能管好京城的这一摊子事情来, 这可是很重要的, 现在全天下不知道有多少双眼睛在看着自己呢。

    “你们明白了吗？”

    “明白！”

    这些官差基本上都是当兵退役的，这回答问题的时候，一个个都是吼了起来, 这让朱厚照就更加满意了。

    “去，开始行动去。”

    朱厚照满意的点点头, 随即挥挥手说道。

    众多的城管一听, 开始迅速的按照各自划分的片区开始行动起来。

    仁寿坊这里, 和往日一样，刘一手就早早的起来摆摊卖饺子, 刘一手的饺子用料讲究，一定要选当日新鲜的五花肉，肥瘦相间的这种, 再配上新鲜的小葱, 然后就是他做了一辈子饺子的手艺。

    这做出来的饺子, 无论是蒸饺还是水饺, 味道都是极好的，整个坊市周围的人都知道, 故而留一手的摊子一开，食客就络绎不绝，源源不断。

    这也让留一手也不断的扩大自己的摊子, 起初仅仅只是依墙占着一点，摆上几个桌椅, 但是慢慢的，整面墙都被他给占住, 同时摆的桌子越来越多，街道有一半的地方都被刘一手的摊点给占着了。

    有了刘一手带头, 旁边卖包子、卖混沌、卖面条的小摊也是跟着有模有样的学起来，都占着一半的道路做起了买卖和生意。

    再加上还有一些老农挑着菜来这里售卖，以至于整个街道几乎都被堵住，四轮马车根本就没有办法通过，只能够靠走路。

    同时因为一直没有什么人来管，小摊小贩们又不注意卫生，以至于这条街道的路面颜色都变了，油腻无比，脏的很。

    “来一碗水饺、一碗蒸饺！”

    御史翁洪和往常一样，来到刘一手的摊点，点上自己爱吃的饺子，手里面拿着一份最新的报纸，准备一边看报纸一边吃早餐。

    他虽然是御史，但是品级不高，俸禄一年下来也仅仅只有200多两银子，用来养家糊口肯定没有问题，但是京城这几年的房价涨的太厉害了，他根本就买不起权贵区的大房子，只能够在仁寿坊这里买了一套两进的四合院。

    因为离得近，故而也是留一手的老顾客了。

    “好嘞，翁大人，您稍等。”

    刘一手一看是翁洪，那是赶紧将去下饺子，而且还多下几个，翁洪是御史大人，在仁寿坊这里算是最有身份有地位的人了。

    “走，走, 不准占道摆摊, 不准占道摆摊，昨天就通知你们了，还在这里张贴告示了，你们为什么还要在这里占道摆摊？”

    这时, 城管局的十几个城管来到仁寿坊这里，看到刘一手他们依然还在占道摆摊，顿时就喊了起来。

    “各位官差老爷，我们都是为了赚口饭吃，为了谋生，你们又何必为难我们，不让我们摆摊的话，我们这以后可怎么活啊？”

    刘一手一脸无奈的说道。

    “谋生，哪里不能谋生，为什么不能租店做买卖，非要在这街道上面占道经营，这一半的道路都让你给占了，没看到过往的行人都很不方便吗？”

    陈军看看眼前的刘一手，再看街道，原本就不算宽敞的街道，一半都被摊点给占住了。

    “何谓官差，行个方便，行个方便！”

    谷鵟

    刘一手拿出几两银子，很是心痛的悄悄塞给陈军。

    “你这干什么？”

    “立即把摊子收了，否则我们就帮你收了，到时候可别说我们不给你们情面。”

    陈军连忙义正言辞的拒绝，这银子谁敢收啊，太子都在看着，而且周围的众多人都在看着，这银子一收，估计着以后怕是要流放到黄金洲去了。

    “官爷，官爷，我们都是做小买卖混口饭吃的小老百姓，你这又何苦为难我们呢？”

    刘一手急了，这不让自己摆摊，这财路可就断了，他这生意是很不错的，一个月可以赚十多两银子，一年下来可以赚将近200两银子。

    “不是我们为难你们，而是你们占道经营，英雄了交通秩序，导致道路拥堵，再加上你们看看，你们摆摊之后，这里都变成什么样了，污水、脏水的。”

    陈军连连摇头，说道：“说什么都没有用了，这里以后都不准摆摊，也不准卖菜之类的。”

    “赶紧收拾搬走。”

    “官爷，官爷，我三舅的儿子的表哥的弟弟在你们顺天府当差，能不能给个面子。”

    旁边有摊主也是赶紧来拉关系了。

    “谁当差都没用，这是我们信任知府下的命令，要严厉的政治京城的治安面貌，严厉清楚胡乱占道经营的小摊小贩。”

    “以后你们只能自己租店经营，除此之外，一律不能在街道上摆摊做买卖。”

    陈军显得不耐烦，无论自己如何说，这些人就不为所动，丝毫没有要搬走的意思。

    刘一手他们当然不愿意搬走，你这一走，这位置说不定马上就被人给抢占了，到时候想要再占回来就难了，少不了吵架。

    “官爷，以前我们一直都在这里摆摊，也不是摆了一天两天了，都已经好些年了，这突然的不让我们摆摊，这以后我们还怎么过，一家老小都要饿死。”

    刘一手哭丧着脸，那是死都不敢搬走的。

    “你们不搬是吧。”

    “给我搬！”

    陈军一看他们油盐不进，好说歹说就是不搬，顿时就一挥手，身后的城管就开始行动起来。

    桌子、椅子的往旁边听着一辆四轮马车往搬，灶台之类更是直接开始拆掉。

    “官老爷，官老爷~”

    “不能啊，不能啊，这可是我们吃饭的家伙啊，一家老少都指望着我做这点小买卖来养活啊。”

    “你这一搬，不是将我们往绝路上逼嘛。”

    刘一手一看，顿时就急了，赶紧上前去抢夺，他老婆王氏更是开始撒泼打滚起来，哭天抢地，又哭又闹，不断的在哪里喊着，仿佛受到了天大的冤屈一般。

    “嘭！”

    一直在冷眼旁观的御史翁洪猛的一拍桌子，冷哼一说道：“你们还有没有王法？”

    “这朗朗乾坤，天子脚下，竟然在这里官逼民反。”

    “这老百姓谋生艰难，身为官差理应保护百姓，为何你们竟然还在这里断人财路，这岂不是要将人一家老小逼上绝路吗？”

    “我们这只是按照上头的命令来行事，更何况如果人人都占道经营的话，那秩序何在？”

    “更何况不能占道经营，他们就无法谋生了？”

    “他们难道不能去租店做买卖、做生意吗？”

    陈军看了看翁洪，见他身穿官服，再看看他衣服上的图案，也是知道这是一个五品的官员，在京城，五品的官员算是芝麻小官了。

    “哼！”

    “你们这就是在官逼民反，老百姓谋生艰难，你们却是全然不顾。”

    “本官乃是御史，等下上早朝必定要狠狠的参你们一本。”

    翁洪才不管这些，他只看到了眼前成军等人在这里抢夺刘一手等人摆摊的桌椅、工具等等，这让他放到了欺压百姓的恶吏，那是必须要站出来的。

     PS：大家觉得城管有没有必要存在？

