
　　唐月华捂住了红唇，她可是月轩的轩主，专门负责收集消息的，她的智慧跟朱竹云可是能一较高下。

　　听到小九的分析后。

　　她不得不接受一个事实，真的是宁风致杀了宁荣荣的母亲。

　　因为，七宝琉璃宗并未跟那个宗门开过战。

　　宁风致走的可是不战而屈人之兵的路子，剑斗罗和骨斗罗，都是压场子用的。宁荣荣的母亲的死，肯定是内部斗争的结果。

　　宁荣荣双眼发直，嘴唇青紫，全身都在发抖。

　　“这么会，不可能，你是在骗我，我爸爸为什么要杀我母亲？”

　　她不能接受这个现实，她想不通，事情为什么会是这样？

　　“很简单啊！因为，你母亲吃里扒外，对七宝琉璃宗不忠，想要让母族染指七宝琉璃宗的权柄。”小九眼中充满了鄙夷。

　　“就是因为我母亲，心向娘家？所以，我母亲就该死？”宁荣荣显然不能接受这个理由，她身为一个女人，觉得这简直太大男子主义了。

　　“对！”

　　小九悠悠的道：“是不是很难接受？”

　　“可是，当时的情况就是这样。如果我猜的不错，你母亲出身蓝电霸王龙宗，长老团一系。”

　　“因为宁叔年轻的时候，正是唐晨如日中天，跟千道流争夺大陆霸权之时。”

　　“所以，七宝琉璃宗为了能够两个巨无霸抗衡，就和蓝电霸王龙宗联姻，并且他投资天斗帝国，联合中小宗门，抱团取暖。”

　　宁风致眉头一挑，不由得赞叹道：“没想到，你连这个都猜得出来。”

　　“那个时候，大陆局势风起云涌，唐晨盖压一代，就连神殿也不得不暂避锋芒。”

　　他至今眼中还有一丝崇拜，只有在那个时代，才能明白唐晨的可怕。

　　“既然我母亲出身蓝电霸王龙宗，那父亲怎么可能杀她？两宗关系不是很好吗？”宁荣荣心中有太多的疑惑。

　　“开始关系是很好，那是因为有唐晨和千道流两座大山，他们为了生存，矛头一致对外。”

　　“可是，后来唐晨突然消失了，让昊天宗从往日的霸主地位跌落。蓝电霸王龙宗的长老团，就起了歪心思，想要插手七宝琉璃宗的事。”

　　“而你母亲，却跟长老团一个德行，认为她该享受话语权。”

　　“可是，七宝琉璃宗不是蓝电霸王龙宗，更不是昊天宗，宁叔的权威至高无上，他不允许任何人挑衅他的权威！企图分裂七宝琉璃宗。”

　　小九悠悠的道。

　　“那，可以把我母亲关起来，不让她参与道宗门的事就行啊！为什么一定要杀了？”宁荣荣怒道。

　　“因为，宁叔想要算计天下人，主宰下一个时代，两大帝国，武魂殿，昊天宗，都是他要对付的目标。”

　　“要是一点风声走漏，七宝琉璃宗就会被瞬间屠灭。家族的数千年传承将会毁于一旦，宗门的近万弟子会尸骨无存。”

　　“而且，你母亲实力不低，你爹根本就打不过，留下一个心向外宗，随时可能倾覆家族的人，别说是你爹这样的枭雄，就是任何一个人，都不敢！”

　　小九双眼冷厉的看着宁荣荣，悠悠的道：

　　“是你，你怎么做？你是希望你母亲带着整个宗门陪葬，还是，想让她去死？留下今天你所拥有的一切？”

　　“你的宗门，你的财富，你的地位，你的父亲，还有你的剑爷爷骨爷爷？”

　　宁荣荣此刻全身发抖，她抱着脑袋，痛苦的摇头。

　　小九哼道：“你爹不是唐昊，不会等到事情无可挽回的时候，才痛苦的哀嚎。”

　　“上战伐谋，你爹要把所有危险扼杀在摇篮之中。”

　　“宁叔肯定是苦劝你母亲之后，仍然无法改变她的心思，于是果断下令，让剑斗罗骨斗罗格杀了你的母亲！”

　　“所以，他觉得亏欠你的，对你百般纵容。”

　　“而剑斗罗和骨斗罗，也因为心中愧疚，才对你呵护有加，把你娇惯成了今天的模样！”

　　“要不然，聪明如宁叔，怎么会不知道惯子如杀子？可他面对你，却总是无可奈何，因为心中有太多的过不去的槛。”

　　宁荣荣眼睛瞪大，她怎么也想不到，事情会是这样。

　　骨斗罗叹了口气，拍了拍宁荣荣的脑袋，叹息道：

　　“荣荣，当初没有办法，你不知道，蓝电霸王龙宗长老团一脉，有多自私，有多喜欢内斗。”

　　“他们一个个利欲熏心，根本就看不清大势，你娘她.....我们实在劝不进去啊！宗不能看着她手握宗门的把柄，肆意的要挟我们吧！”

　　“你要怪，就怪我，是我和老剑一定要杀她的！”

　　“对，荣荣，当初是我们觉得你娘会毁了宗门，这才逼着你爹下令的。”剑斗罗点头道。

　　“剑叔，骨叔，我宁风致敢做敢当，问心无愧，不用你们帮我扛！”

　　“荣荣的母亲，背叛七宝琉璃宗，而且屡教不改，就算是重来一次，我照杀不误！这样的妻子，留着，只会祸害宗门。”

　　宁风致声音冷厉，斩钉截铁。

　　宁荣荣心中难受的厉害，她没有想到自己的母亲是这样，更没有想到，父亲他们宠爱自己，还是因为有内情。

　　不过想想也对，就是千仞雪，出身比她还高贵，还不是被千道流送去了天斗帝国当卧底。

　　叶冷冷，独孤雁，玉天恒，都是身份显赫，但该吃的苦哪一个都没少吃。

　　而星罗帝国培养家族接班人，那就更加的残酷，兄弟搏杀，姐妹相残，不死不休，剩者为王！

　　唯独她，被娇惯的太过分了。

　　这不符合斗罗大陆传统，她可是铁定的未来宗门继承者。

　　想到这里，宁荣荣也不得不接受：母亲是因为触犯了宗门的底线，这才被诛杀的后果。

　　因为这种事，在大家族，大势力太常见了。

　　“爸爸，事情都已经过去了，我们也赢了，母亲也做不出什么危害宗门的事，你就让小九复活她吧！”

　　宁荣荣哀求道。

　　“不行！”

　　宁风致脸色难看至极，哼道：

　　“第一，你母亲自私自利，宁愿带着宗门去死，也不愿意跟我风雨同舟，这样的妻子我要来何用？”

　　“第二，复活她之后，你想没有想过，她会给我们带来名顶之灾吗？”

　　宁荣荣哪里会相信什么灭顶之灾，她怒道：“您就是喜新厌旧，想要给我找一个更漂亮，更年轻的后妈。”

　　她刚说完，宁风致一耳光就抽了过去。

　　清脆的耳光声响起，宁荣荣的脸终于对称了，小九看的是一阵舒服。

　　“爸爸，你，你竟然打我！”

　　宁荣荣被打懵了，她捂着脸，不可置信的看着宁风致，从小大到大，这可是第一次被宁风致打。

　　“打你，那是因为你该打！”

　　“你蠢的令人发指！”

　　“跟你妈一样，一点都没有遗传我的智慧。”

　　宁风致气的脸色铁青，怒道：

　　“就你这个样子，我敢肯定，就算你是神，七宝琉璃宗也会在你手里没落衰败，我们宁家也会断子绝孙！

　　千万年之后，大陆再无七宝琉璃宗。”

　　宁风致气的脸色铁青，他可以容忍宁荣荣的刁蛮任性，可以容忍她自私自利，唯独不能容忍她蠢。。

　　宁荣荣眼泪簌簌的往下流，口中喃喃的道：“明明是你想要另找人，你却还怪我。”

　　宁风致之感觉血往上冲，差点没被气死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，宁荣荣母亲之谜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 