    踩着洗干净的兽皮地毯。

    白郎两只手分别搂着卓雅和卓玛，就在部落改造竣工的昨天，卓雅的劝说下，卓玛也被白郎收入囊中。

    部落的改造还是很快的，只花了五六天时间。

    为了让部落保持干净，白郎在部落中，指挥着建设了六座旱厕。

    并且下令整个部落，想要解决生理需求必须拉到旱厕里。

    并且告诉他们粪便可以促使植物生长。

    在知道粪便有这个好处之后，这个命令被所有所有人执行，只是为了多给外面的果园施肥。

    好能吃到那种很管饱的果子。

    整个部落之中，只有白郎的房屋是最高的，也是最大的，并且还是一栋二层的别墅模样。

    当然这别墅比较简陋。

    但是也勉强能让白郎不用随时奔波与树屋和部落之间了。

    “祖神大人，现在的部落好漂亮啊…”卓玛看着一栋栋木屋，很是喜欢。

    这比以前的乱石堆要好看太多了。

    “光漂亮还不行，还需要有足够的食物来让他们繁衍，扩大部落的人口。”看着自己的成果。

    白郎也有一种自豪的感觉。

    这种成就比在床上征服那些自恃清高的美女要来的让人兴奋。

    “你去把石山叫过来。”白郎对着身边的卓玛吩咐一声。

    现在部落已经改造好了，也是时候传授他们种植，发展农耕的时候了。

    现在白郎的储物空间之中还有很多的树瓜。

    这东西和红薯土豆的种植方法差不多。

    只要把树瓜的果实埋进土里就能生长。

    并且对温度和环境的要求都不大，只要有泥土和水源就可以了。

    即便是凛冬也能生长，只不过生长周期会变成五个月。

    只要这东西发展起来，整个部落的妇女就可以在家种植，而男人则是去打猎，改善伙食。

    有了充足的食物，部落中的妇女也能放心的生孩子。

    不怕因为没有足够的食物，而让孩子饿死。

    很快石山到来。

    白郎将种植方法告诉了他，并且将树瓜全部转移到了卓雅的储物戒指里。

    让她将这些种子带到外面去。

    有了第一次的种植经验，石山并没有感觉很紧张。

    只不过对于白郎让暴猿牛先将土地翻一遍有些疑惑。

    不过白郎也给了他解释，翻一遍土地是为了让泥土松软，以便树瓜更好的生长。

    之后又嘱咐石山，每到种植树瓜的时候，一定要翻一遍土地，再挖坑施肥种树瓜。

    仔细交代了流程，和注意事项后，白郎又开始教导一些人尝试冶炼赤铁晶，打造金属制品。

    在教导的过程中，白郎发现了一个最严重的问题，因为赤铁晶的硬度，想要将他融化需要的温度高大三千多度，比地球上的铁要高出差不多一倍。

    最主要的原因，是白郎找不到煤炭，烧不出能将赤铁晶融化的温度。

    最后只能用最常见的巨树代替燃料，虽然这个异界比较奇特，木材燃烧起来的温度也不是很低，但是还达不到三千度。

    左右思量，最后白郎弄出了一个风箱炉子。

    可以依靠人力拉风箱，增加木头燃烧的温度。

    即便如此，燃烧的也就只能将赤铁晶燃烧到软化的程度。

    所以想要用赤铁晶锻造工具，只能靠他们一遍又一遍的捶打。

    想要融化成液态倒模还是不要想了。

    索性，赤铁晶不如同铁一般，铁制造的东西很脆，容易氧化。

    这也是古代为什么用铜制品而不是铁制品的主要原因之一。

    经过多次捶打的赤铁晶，虽然达不到白郎制作出来的银白雪亮，但是硬度也勉强可以过关。

    起码比大木棒子和石头要好用很多。

    照猫画虎下，他们也做出了一些像模像样的武器。

    比如白郎说的可以投掷的长矛矛尖，以及大刀和斧子。

    这些东西出现，让部落中的勇者都兴奋的不行。

    毕竟这种武器的杀伤力真的不小。

    他们依靠从远处投掷长矛，轻松杀死了一只巨兽。

    没有任何人员的伤亡。

    损失的也就是那根木棍断了，而矛尖从尸体中挖出来后，还能继续使用。

    有一次，乌蒙更是扛着一把大刀子，带着几个人，将一头巨兽乱刀砍死。

    颇有黑涩会打架砍人的既视感，那时候白郎都是一愣一愣的，什么小马哥能他当时的乌蒙比?

    卓烈的武器，是白郎亲自出手帮他制作的一根长两米的狼牙棒。

    上面的钉子更是有二十厘米长。

    一棒子下去就是没打死，也给你炸成洒水壶。

    整根狼牙棒凶悍异常，就是巨兽也扛不住卓烈几棒子。

    外加上是白郎炼制的，硬度就不是那些土著锤出来的能比。

    做工更是他们模仿不来。

    这武器一出现就让乌蒙等人羡慕的流口水。

    卓烈平时睡觉的时候都放在床上，别人碰都不能碰。

    有几个勇者都打算把自己妹妹介绍给卓烈当老婆，让他们试试这狼牙棒手感的请求，都被卓烈无情拒绝了。

    等整个部落彻底步入正轨，一切顺利进行的时候，白郎也打算再次上路。

    这一次白郎不打算带上黑焚尾虎，也不带任何人。

    以最快的速度探索一下异界，然后准备结束这次模拟。

    在这之前还需要，做一些事情，比如传授卓烈等人霸兵修炼法。

    又是忙碌的一天结束。

    所有的树瓜都已经被种了下去。

    而在整个部落吃过晚饭后。

    部落中一半的勇者都来到了白郎的门前。

    这二十五人是白郎挑选出来，对自己最崇敬的人。

    也是白郎现在能控制的最多人数。

    “在这一次次的改造中，我感知到了你们的忠诚，现在我将履行我的承诺，赐予你们神力的修炼方法。”

    白郎站在二楼的阳台上，居高临下的看着下面的人。

    话音一落，这二十五个人都是身子一震，瞬间呼吸急促起来。

    他们可是对白郎所说的神力可是向往已久。

    为了得到白郎的认可，这几天干活都是卯足了劲，拼了命的干。

    心中也是对白郎崇敬有加。

    这二十五人中，有两个人站在最前排。

    分别是卓烈以及乌蒙。

