    第5026章电影院里辣眼睛的一幕

    赵元璟淡定：“看到了，也听见了。”

    “怎么办？”

    “不管。”赵元璟眼睛盯着大银幕，对不远处发生的事情，丝毫不想理会。

    云黛也希望自己能如他这般淡定，但她根本做不到。

    毕竟那个被小流氓搂在怀里动手动脚的女孩子，是她从小到大，无话不谈的好朋友。

    虽然吵过架,声称要绝交，但那十年的友情却是客观存在的，让她无法真的把刘菲菲当作陌生人。

    从云黛的角落，他们的动作已经很不雅观。

    李斌的手在刘菲菲的裙子里动来动去，看的云黛浑身难受。

    她忍无可忍，从包里拿了只润唇膏使劲扔过去。

    唇膏砸到刘菲菲身上,她吓的一哆嗦，下意识朝这边看来,然后就也看见了云黛那张怒气冲冲的脸。

    李斌顺着她的视线,也看见了云黛。

    他的表情瞬间变得不自在起来，闪电般收回手，同时把刘菲菲给推到一边的座位。

    刘菲菲跌坐到电影院的真皮座椅上的时候，短裙还是被掀开的状态，可以隐约看见她的底裤。

    云黛狠狠瞪着李斌。

    如果眼神能杀人，李斌已经死了一万次。

    “不想看了，走吧。”云黛对赵元璟说。

    “我还挺想看完的……”已经被剧情吸引住的赵元璟，嘴里说着想接着看，动作还是顺从着云黛，已经顺手提起了她的包。

    哪知刘菲菲已经主动挪到他们旁边的座位。

    “也太巧了。”刘菲菲已经理好了衣服，恢复了淡定。

    “巧个屁。”云黛冷冷，“你们这么饥渴，就不能出去开个房？这里是电影院，是看电影的地方，不是看你们辣眼睛的一幕！”

    “斌哥觉得在这里刺激。”

    刘菲菲若无其事的说。

    云黛简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    她印象里那個圆润的纯真少女,什么时候变成了个穿着紧身裹胸和小短裙，染着粉色的头发，涂着眼影和红唇的不良少女？

    云黛拿起手机，对准她就拍了张照片：“我把你这德行发给你爸妈看！”

    刘菲菲拿出一根烟，熟练的点燃塞进嘴里，说：“发吧，高血压，心脏病，任何一个都能让他们心梗，偏瘫，送命。你看着办。”

    云黛劈手把她的烟夺走：“你还学会抽烟了？是不是李斌教你的？我就知道，近墨者黑，你跟着他鬼混，早晚毁了你自己！”

    “你胡说什么啊？斌哥没有教我抽烟，他还劝我呢！是我自己好奇，想试试。”

    “吸烟有害健康，有什么好试的？”

    刘菲菲不耐烦：“云黛，你也管太多了吧？跟你的大小姐朋友和网红帅男友玩去，在这里磨磨唧唧什么，真把自己当我妈了！”

    “你就作死吧！”云黛被气的不行，起身就走了。

    赵元璟看了眼李斌，跟着云黛离开。

    出了电影院，云黛拿出口罩给自己和赵元璟戴好,避免再被人认出来，这才苦恼的叹气：“你说，这李斌和刘菲菲，是不是已经那个了？”

    搜索

    复制

    (本章完)

