    洛天恒斗医失败后，已经没脸再在魔都待下去，从魔都大会堂走出来后，便让司机驾车，准备返回苏杭。

    不过，他还没来得及上高速，便被车给拦了下来！

    原本因为输了斗医就不爽的洛天恒一把推开车门，朝着前面的车吼道；“你们会不会开车，不会以后就别开了，没看到我在赶时间？”

    他的话并没有得到回应，前面两辆黑色轿车依旧拦在他的车前，都没人下车。

    这让洛天恒心中的怒气再也憋不住了，随手在路边捡了一块大石头，气冲冲的走了过去，一把丢出，将拦路的黑车给砸了一个大凹痕！

    作为苏杭最知名的医生，洛天恒身价不菲，手里也很有钱，莫说只是把车砸个凹痕，即便是将车给烧了，他也赔得起！

    “赶紧给老子把车开走不然我……陆总，你这是什么意思？”

    洛天恒冲到黑车前刚想破口大骂，却忽然看到车后面坐的居然是陆中庸，脸色一凝，开口问道。

    “洛医生这是想去哪？”

    陆中庸摸着自己被秦恒折断的手指头，看着洛天恒，眼神里带着淡淡的凶狠，笑着问道。

    “中医大比还没正式开始，我自然是要回苏杭去，倒是陆总这是什么意思，开几辆车挡在我前面？”

    洛天恒摸着白胡须不爽的说道。

    “洛医生不给我一个交代就这么走了，说的过去吗？”

    陆中庸冷笑道。

    “陆总，你让我代表你的公司参赛，我也没有违约，现在中医大比又没开始，我还不能回苏杭，若是如此，那么这次的大比我不参加了，你之前给的定金，我也可以双倍退还过去！”

    洛天恒也是冷笑，开口说道。

    “呵呵，难得见视金钱如命的洛医生这么大方啊，这些定金，我送给你都无所谓，我说的交代，是我那金蝉虫王宝！”

    陆中庸猛地推开车门，走下车，看着洛天恒，恶狠狠继续说道；“当初是谁信誓旦旦的跟我保证一定输不了的，结果呢？现在你有两个选择，一，就是想办法金蝉虫王宝给我找回来，二就是再去给我物色一个同等价值的东西，否则，别怪我翻脸无情！”

    “斗医是我说的，但是加彩头可是你自己主动的，与我何关，你若是再胡搅蛮缠，我就要报官了！”

    洛天恒有些心虚，但表面上还是色厉内荏的说道。

    他是名医，自然明白金蝉虫王宝的价值所在，甚至当世还有没有如此重宝都不知道。

    如果要赔偿的话，就算赔掉他现在所有的资产都不够，洛天恒根本不可能答应。

    “呵呵，报官？洛天恒，你就是一个医生而已，别人看重你，不过是看重你的医术，我若是把你废了，你说谁会帮你报仇？”

    陆中庸知道洛天恒不打算赔偿了，心里一狠，开口道。

    听到这句话，洛天恒脸色豁然一变，有些紧张的问道；“陆中庸，你……你想干什么，我告诉你，你要是敢……”

    “动手！”

    没等洛天恒话讲完，陆中庸已经回到了车上，喊道。

    顿时，另一辆车内走下来几名身材魁梧凶神恶煞的男子，冲向洛天恒。

    “你们要干什么，杀人了啊！”

    洛天恒除了有一手医术之外，就是一个普通老人，哪里搞得过这群壮汉，吓得立马大喊。

    但此时他所处的位置比价偏僻，周围来往的车辆基本都是长途货车，连他的叫喊声都听不清。

    而洛天恒的司机见到这一幕，早就跳下车跑的老远。

    很快，洛天恒便被这群壮汉给控制住，其中一名男子，从腰间拿出了一把长刃！

    洛天恒看到这把长刃，吓得脸色惨白！

    “洛天恒，你让我失去了金蝉虫王宝，就用你这双手来偿还吧！”

    车内的陆中庸点燃一根雪茄，冷笑道。

    “陆总，我错了，我一定想办法再找一个金蝉虫王宝，求您放过我吧。”

    洛天恒此时已经吓得浑身颤抖，大声求饶。

    若是他的手被废了，那么他的一身医术也就没了。

    靠医术吃饭的他，没来医术，就是一个普通老人！

    “剁吧，剁完之后，要是有问题，你们哥几个进去呆段时间，出来我会安顿好你们。”

    陆中庸也不听洛天恒的求饶，开口道。

    那名壮汉点点头，手起刀落！

    咔嚓！

    啊！

    洛天恒惨叫一声，倒在地上，昏迷不醒，他的双手，被利落的斩了下来！

    一代名医，就此消失！

