    鹤丹想要替星儿挡着，但是他已经弥留之际，哪里还能站起来。

    星儿看着他，全然不顾别的所有事情。

    “别！”

    就在秦风把软剑缓缓落下的时候，曲念卿突然坐了起来，然后放声阻拦。

    秦风听到之后，没有讲话，而是看向了大王。

    萧让点了点头，这才让星儿免于一死。

    鹤丹死了，临死之前，他应该是没有带着遗憾吧，因为他终于可以被星儿当着所有人的面抱着自己了。

    朱儿看着星儿抱着鹤丹，心中有了更多的触动，他们本就是恋人，只是因为星儿的身份，因为那所谓的使命，才让鹤丹成了六根不全的男人。

    明明两人可以见面，却不可以表露内心的情感。

    自己又何尝不是这样呢，明明有着万千心绪，却都无从说起。

    就像是现在，萧让的眼中只有他怀中的女人，如果自己也有一个身份，是不是就可以少了许多的顾虑？

    不是的，一定不是的，因为她知道自己的情况。

    就在这次事情处理好之后不久的一天，朱儿离开了。

    她把剩余的解药都交给了楚尘，楚尘没有挽留，因为他明白，即使挽留也是无济于事的。

    那之后，萧让再也没有见过朱儿。

    一个交织着爱恨的女人，消失在了所有人的视线之中。

    她去了哪里，没人知道。她最后的结局如何，没人知道。

    也是在朱儿交给楚尘的药全部吃完之后的一段时间，他也跟着消失了。

    后来听人说，他流落江湖，成了个无名的刀客，也有人说，他去了边塞的一个小部落，后来身上的毒得到了高人解救。

    反正，他也再没有出现在萧让的面前。

    这些都是后话，姑且暂短一提罢了。

    萧让带着曲念卿还有两个孩子回到了宫中，此时所有的事情都已经明朗了，先前大王的冷漠反而让曲念卿觉得庆幸。

    若是自己真的不辨真假，做了对不起大王的事情，那她只怕再也无颜面见大王了。

    承认，她是幸运的。

    但是还有一人远没有这么幸运了，那便是把身子交给了假大王的南宫彤儿。

    当她得知这件事情真相的时候，反而表现的十分安静。

    萧让回宫之后，来找了她几次，都是避而不见，虽然没有理由，但是谁都明白。

    就算萧让不介意什么，但是流言蜚语足以击溃内心的所有坚定了。

    这天晚上，月朗星稀，和他们第一次独处的那个晚上很像。

    萧让还是又来了，他想要见一见她。

    这个和前女友有着相似面容的女孩子，经历了太多了。

    可自己能做的又能是什么呢，大概很少吧。

    明天就是大梁世子归国的日子了，萧让早早做了安排，派了一队人马随行。

    南宫彤儿肯定是要回去的，弟弟年幼，许多的事情，就是她来做真正的处理。

    站在院子之中，看着亮着灯的房间，萧让没有去打扰，就那么静静的看着。

    过了没多久，南宫彤儿就从南宫洛的房间里面出来了。

    大概是刚才在收拾世子的东西，也可能是把世子哄睡着了。

    关好房门，转身的一瞬间，脸上的笑意戛然而止。

    她怎么会开心呢，一定不会的。

    蓦的抬头，见到了站在那里的萧让。

    他们都没有讲话，也没有走向对方，就那么安静的注视着。

    她的嘴唇动了动，像是有许多的话要讲，到最后还是忍住了。

    时间像是停止了，就连空气都在他们之间的空间里面凝结了。

    “明日，就要走了。”

    终究萧让还是没有忍住，主动讲了起来。

    “嗯。”

    她的声音很小，或许也没有讲，只是萧让的猜测罢了。

    “可还有什么需要孤为你准备的。”

    萧让按捺自己的情绪，极力表现的平静。

    她摇了摇头，浅浅的笑了笑。

    “那，你早些休息。”

    萧让说完，转身朝着院子门口走去。

    “诶....”

    南宫彤儿像是大梦突醒，伸出手。

    “嗯？”

    萧让扭过头去看她，他期待她可以讲些什么。

    她放下了手，然后又摇了摇头。

    抿着的嘴唇像是在表达什么，却又什么都没有表达。

    “嗯。”

    萧让也是一笑，然后继续走着。

    他走的很慢，想要等她的挽留。

    只要她说，他一定会冲过去。

    只要她说，他一定会把她留下来。

    但是他没有等到，直到走出了门口，站在那里几秒钟。

    然后带着内侍离开了。

    南宫彤儿看着他，想要再伸出手，终究没有鼓起勇气。

    此之一别，再无相会。

    她恨自己，恨自己没有早点把自己交给萧让，或许那样梁国的事情就不会发生。

    如果早点把自己交给他，也许就没有了这样的事情。

    可现在，她已然不是清白之身。

    离开，大概是她最好的归宿吧。

    那之后，他们确实再也没有见过面，而梁国在泾国的扶持之下，倒是呈现出了从未有过的繁荣。

    对于百姓而言，无论国家如何，他们要的是生计。

    谁做王，又有什么关系呢。像是屈原那样的爱国之人，在百姓之中，又会有几个呢。

    在南宫洛成年之前的十多年，南宫彤儿无疑成了梁国真正的女王。

    但是就在南宫洛可以亲政的第一时间，她就把权利归还到自己弟弟的手中。

    之后在梁国王都之外建了个清净的住处，终身未嫁，孤独终老。

    ......

    送走了南宫彤儿，萧让就要着手准备应对那个即将到来的日子了。

    按照司徒静水所说，那处法坛距离王城有着半日左右的路程，而且是在一处天险之上的山洞里面，真不知道当初这样的地方是怎么被发现的。

    既然符去儿是做了准备的，那么就意味着到时候肯定是非常棘手的。

    具体如何部署，还是要靠两个人，也就是符去儿的老朋友，萧岿以及司徒静水。

    先派出秦风他们去刺探黑莲教近来的举动，然后再命令乔亦翎带上人马，去往鲜卑国之外的地方秘密驻扎。

    只要到时候那边有了动静，第一时间出奇制胜。

    而关于大业国那边的人马，萧让本来还想见识一下。

    但是被司徒静水用一句时机未到搪塞过去了，这也让萧让对他的好感少了几分。

    因为他总是觉得，这个司徒静水一定有着什么不可告人的秘密，而且那些事情，也一定是和自己有关的。

    时间过的很快，这就到了先前所说的日子了。

    萧让他们早早就是在附近安排了伏兵，但是最为蹊跷的是，这些时间在这附近并没有见过一个人。

    萧岿和司徒静水这会正陪着萧让在远处观望，但是越看越觉得奇怪。

    毕竟，这是一盘明棋，既然自己会提前埋伏，那么势必符去儿也会有所知道。

    这样一来，是不是就意味着，他今日不会出现。

    就在他们密切关注的时候，秦风突然来了。

    身后跟着的是昶。

    “大王。”

    秦风脸上满是着急的神色。

    “发生什么事情了？”

    萧岿毕竟是急性子，张口就问。

