    正在给秦凡发消息的柳紫柒，听见妹妹笑了，一脸疑惑：

    “怎么了？娇娇？”

    柳娇娇赶紧止住了笑容：“没，没什么。”

    柳紫柒正和秦凡聊的开心，便也没多说什么。

    柳娇娇将自己藏在被窝里，又给妈妈发消息。

    “妈，谁才是你亲闺女啊。”

    妈咪月月：“哎呀，你天天在我身边烦我，你姐姐我好久没见着了，你别贫！”

    柳娇娇：“哈哈。”

    她笑了笑，又偷偷看看一脸幸福笑意的柳紫柒：

    “我姐姐很好呢，妈妈不用担心，叫大伯母也不用担心。”

    “嗯，就是瘦了点，放心吧，我会好好照顾姐姐的，你赶紧跟大伯母说，叫她劝劝大伯，来接姐姐回家啊。”

    妈咪月月：“行行，我明天就去劝！”

    刚巧明天要去给他们送吃的，顺便提一提。

    妈咪月月：“行了宝贝，别吵着你姐姐了，赶紧睡觉吧。”

    柳娇娇：“好的妈妈。”

    她摁灭手机，正准备睡了的时候。

    忽然想起一个严重的问题。

    柳娇娇赶紧睁开眼，看了看和妈妈的聊天记录。

    意识到自己没看错后，她赶紧又给妈妈发消息。

    柳娇娇：“等等，妈，你说大伯母给姐姐打钱？”

    妈咪月月：“呃……”

    妈咪月月：“呸呸呸，看我又说漏嘴了，你可千万别跟你大伯和时域说，你大伯母啊，每个月都会给你姐姐打钱，打了一年半了。”

    柳娇娇：“哦哦。”

    她又抬眼看了一眼柳紫柒。

    发现她还沉浸在笑意中。

    柳娇娇又回复：“好了妈，我知道啦，睡觉吧，晚安。”

    再次将手机放在一边儿后，柳娇娇闭目笑了起来。

    分明就很有爱嘛！

    偏偏要闹得一直见不到。

    看来她这次来宁州来对了，刚好可以帮助姐姐和大伯大伯母缓和一下关系。

    顺便，将姐姐带回家。

    想到这里。

    柳娇娇甜甜的睡去了。

    而此时的柳紫柒，正和秦凡聊的开心。

    秦凡将今天在火车上发生的一切，以及今天入住的酒店都告诉她了。

    事无巨细。

    最后还说了句：“老婆，汇报完毕，还有指示没。”

    柳紫柒只是想想就能想到秦凡发这条消息的时候，浅笑的样子。

    她笑了起来。

    又仔细的看了看秦凡发来的宝宝们的照片。

    二宝三宝四宝已经睡了。

    二宝的嘴里还塞着奶嘴，三宝抱着洋娃娃。

    四宝也抱着洋娃娃，但是四宝的洋娃娃比较可爱。

    她的口水滴落在洋娃娃身上毫不自知。

    大宝还睁着大大眼睛，严肃的拆着自己手里的玩具枪。

    不哭不闹。

    像其他三小只的守护神。

    柳紫柒越看越觉得心酸，她也想和宝宝们在一起。

    不过。

    有秦凡在，她也比较放心：“没有了，睡吧。”

    此时的秦凡看到这条消息，又笑了下。

    他转身，摸了摸大宝的小脑袋。

    大宝疑惑的抬起头，看了粑粑一眼。

    不明白粑粑为啥突然又摸自己。

    但也没有表现出嫌弃的意思。

    看粑粑没跟他说什么，他就继续拆。

    秦凡回了柳紫柒的消息：

    “老婆真的没有其他要说的吗？”

    柳紫柒：“没有！”

    秦凡：“那不行，老公睡不着！”

    柳紫柒：“怎么了？”

    秦凡：“没，我就是想你想的。”

    柳紫柒：“……”

    秦凡看见几个省略号，就能想象出老婆可爱的模样。

    秦凡：“老婆你都不想老公的吗？”

    柳紫柒：“……不想！”

    秦凡：“这样啊？那……明天老公就不给你汇报了哦。”

    柳紫柒着急的坐起来：“你敢！”

    秦凡：“你都不想我，我汇报啥啊。”

    柳紫柒气急败坏：“我想宝宝们啊。”

    秦凡：“那不行，老公吃醋，你说你想我，不然不汇报！”

    柳紫柒：“……”

    秦凡这……

    这是在撒娇？？？？

    堂堂一个大男人！

    居然会撒娇？

    柳紫柒晕了晕。

    可是不知为何，她居然一点也不嫌弃。

    反而觉得无比的甜。

    心里像是抹了蜜一样，这种黏糊糊的感觉，真的好好啊。

    柳紫柒觉得自己一定是病了！

    中了秦凡的毒，无药可解。

    她笑嘻嘻的回复：“你敢不汇报？我就……我就……”

    秦凡：“你就怎么样？”

    柳紫柒无奈了。

    她好像还真不能怎么样。

    她只好回了一句：“哼！”

    正躺在床上的秦凡，看见这一个“哼”字，也快笑疯了。

    老婆嘟嘴的样子，一定十分可爱。

    想亲。

    秦凡：“乖，说想老公了，老公就不逗你了。”

    看到这条消息，柳紫柒感觉自己想找个地缝钻进去。

    既甜蜜又觉得心里痒痒的。

    她生怕柳娇娇看见。

    于是，又小心翼翼的扭头看了柳娇娇一眼。

    结果。

    她发现，柳娇娇睡着了。

    柳紫柒放下心来。

    她扭过身子，背对柳娇娇。

    小心的打着字。

    “老公，其实我好想你的……”

    打了一半，总觉得十分矫情，她立刻又将消息删掉。

    可是，又忍不住打字：“老公，我好想你。”

    打完之后。

    她看着这几个字，发起了呆。

    发不发呢？

    她手指摁在发送键上，纠结了好一会儿。

    然后用力的闭上了眼睛，手指胡乱的摁下。

    等她再睁开眼，消息已经出去了。

    柳紫柒忽然清醒过来。

    这这这……

    这也太腻歪了。

    她恨不得立刻撤回。

    然而。

    当她的手放在消息上，准备撤回时。

    她又看到了秦凡发来的消息：

    “嗯，老婆乖，老公也很想你。”

    柳紫柒：……

    完了完了完了。

    她觉得这话题聊不下去了。

    于是。

    她快速的编辑了一条消息：

    “老公晚安，我要睡了。”

    发完后，她就闭上了眼睛。

    秦凡收到消息后，不由的笑了起来。

    他几乎能想到柳紫柒发完这条消息，立刻钻进被窝的样子。

    他决定不逗她了：“好，晚安。”

    秦凡：“宝宝们也很想你哦。”

    秦凡：“他们让我代为转达。”

    秦凡：“等他们会说话了，我就让他们亲自告诉你。”

    柳紫柒闭上眼睛好一会儿，却怎么也睡不着了。

    脑袋越来越清醒。

    那种感觉十分奇怪，她也不确定怎么回事儿。

    不想看消息，可是又忍不住。

    听到秦凡又连续发了好几条消息。

    柳紫柒终于还是睁开眼睛拿起了手机。

    看到消息，她微微的笑了起来。

    宝宝们啥时候才能会说话啊，那就是四个小笨蛋。

    唯一会说话的二宝，还就知道吃。

    她好想听她们喊麻麻啊。

    声音肯定脆脆的，软软的，甜到心坎里……

