    吕树抱着两杆长矛靠在一颗山间的枯树上，美滋滋的盘算着自己进入遗迹后的收获。

    数了数，两杆长矛，一把斧子一把剑，还有1234567……24颗果果！

    其实其他人的处境他想想就能知道，一定缺吃少穿的还得担心会不会被骷髅攻击，毕竟不管是天罗地网还是道元班学生，高层次的高手并没有多少。

    相比之下，吕树在这里就活的太自在了啊。

    正盘算着呢，他忽然收到好几条来自吕小鱼的负面情绪值，不多，一次几十点，不过次数有点多……

    是因为小姑娘想自己了吗，吕树都能想象到吕小鱼在家里嘀咕怎么还不回来的小模样，想到这里心里还暖暖的。

    也不知道吕小鱼这几天过的好不好，有没有翻到自己衣柜里藏着的薯片？

    自己要活着回去，必须活着回去。

    ……

    一夜过去，天罗地网占据的山头上有人开始继续观察斥候骑兵的动向。

    这几天他们很疲惫，不仅仅要考虑怎么才能尽量减少伤亡的灭掉这群骑兵，然后进入更深层次的区域。

    他们还得负责派出人手去收拢附近落单的道元班学生、士兵、天罗地网的战斗人员。

    只有组织起越来越多的战斗人员，他们才有更大的胜算，而道元班学生这里，他们觉得是尽到自己保护他们的责任。

    对于他们而言，不管这群道元班学生再怎么令他们失望，该保护还是要保护的。

    不是说道元班学生有多么重要，也不是道元班学生命就比他们值钱，而是在他们眼里这群道元班的学生其实还是一群孩子。

    可以想象的是，这次遗迹事件之后，不少道元班学生丧生的事情一定会在舆论中引起轩然大波，至于天罗地网上面会怎么处理就不清楚了。

    那些和平年代的父母忽然丧失自己的孩子，必然会有十分强烈的反应，而他们能做的就是，能救一个就就一个。这本身就是他们的天职。

    “卧槽，你们快来看，”山崖边上一个负责监视观察斥候骑兵的人忽然惊呼。

    所有人跑了过去：“怎么了？！”

    “又有一个骑兵的长矛被抢了……”

    嘶！所有人都倒吸一口冷气，他们仔细一看还真是，最早被抢的那个已经被狙击手击毙了，昨天被抢的一个还在，而今天早上一看，已经又有一个骑兵身上的长矛不翼而飞了……

    这特么……简直丧心病狂啊！

    “他要这么多长矛干嘛啊？！”有人一脸蛋疼的好奇道。

    “可能是想留着卖钱……？”

    吕树一大早扛着三杆长矛正美滋滋的在山间赶路呢，竟突然又收到了一波负面情绪值收入，他对比了一下竟然还是昨天的那拨人，虽然这一次给的不多，但吕树心里还是很爽……这都是他的粉丝啊！

    他都没想过，谁会在基金会论坛上被恶心到了还当他粉丝呢……

    天罗地网这边有人忽然提议：“要不咱们等他把这些骑兵的武器都抢走以后咱们再动手吧……？”

    所有人都忽然安静下来看着说话的人……你这想法真的很靠谱啊。

    骷髅骑兵让他们最忌惮的是什么，一个是弱点少，你必须打碎它的头骨才行，第二点就是武器太过锋利了，杀人只是分分钟事情。

    如果这些骑兵没了武器，那它们的危险系数简直分分钟降低啊。

    要不……就等吕树这货把这些骑兵打劫完大家再上？

    然而带队的D级修行者皱眉：“不行，且不说我们的食物够不够撑到那个时候，就说各位的职责，我们要依靠一个本该由我们保护的道元班学生来拯救吗？让他来完成各位的职责？你们有没有想过，要是他哪次失手丧失了性命怎么办？我奉劝各位不要想投机取巧，你我曾经都是军人。”

    所有士兵和天罗地网的人听了都是精神一震：“抱歉，是我们考虑不周。”

    “好了，继续注意观察，最好是我们能找到这个叫做吕树的学生！”

    找……上哪找去？！

    ……

    吕树黎明时趁天黑再次抢劫一个骑兵得手，眼瞅着发财计划就要成功了，在他想来，天罗地网肯定是不会让这些武器留在私人手中的，遗迹都是国家的，武器能是你的吗？

    到时候出去遗迹，谁都能看到他身上的武器，不被没收才怪。

    不过据吕树在姜束衣那里了解到的信息，天罗地网一向赏罚分明，自己要是帮他们弄到这么多武器，肯定对自己是有奖励的。

    现在看情况，玄感篇下一步的功法可能就要看个人的贡献值之类的东西，所以到时候会奖励自己什么，功法吗？

    会不会有灵石呢？吕树觉得这个几率还是比较低的，给也给不了几块，毕竟全国的开采量在那放着呢，天罗地网也没有余粮啊。

    而且就算给了灵石他也不能卖，留着做装饰品吗？鬼才知道什么时候能出现黑市这种东西呢。

    那就有点蛋疼了啊，功法他又不需要，灵石又没法用还不能卖，天罗地网的奖励就稍微有点鸡肋了。

    不过吕树不担心，他觉得这件事情很有乐趣，自己也不会受伤。

    咦，不对，自己虽然不需要后续的功法，但很多富二代一定很需要啊！他们现在又没什么赚功劳的渠道，自己给他们提供渠道还不好吗？关于功劳换功法这种事情吕树比较笃定，因为西吠在E级其实卡了很久了，结果刚刚击毙了逃犯就立马晋升D级，想想都知道是怎么回事！

    到时候别人功法都还卡在玄感篇上，而自己的这些‘客户’却可以通过少交武器来获得功法，这种交易肯定很多富二代愿意做啊，自己这也算是为人民服务了吧？

    这么一想，自己抢来的武器就很有销路了好吧！不过他自己也得留一杆别卖，这么决定一是为了在遗迹里防身，二是为了防止别人多想，万一有人怀疑吕树，难道你不需要功法吗，不然怎么全卖了。

    那吕树就很蛋疼了。

    只是付款的事情让吕树很头疼，在这遗迹里谁也不会带那么多现金啊，钱不够了也没法去ATM机上取，吕树有点惆怅，这鸟不拉屎的地方真是很难开展什么大生意啊。

    ……

    这是最后一章公众章节了，十月一日凌晨00：00上架，从十月二日开始，更新时间更改为每晚6点至10点之间

