    IG亮了一手派克之后换成了加里奥锁下。

    千寻：“果然派克只是亮一下，先抢掉加里奥，SKT这两天特别喜欢拿卡莉斯塔和加里奥的组合，IG在泰坦还在的情况下选择先拆掉对面的下路组合。”

    记得：“现在雷克塞在外面，看看宁王会不会让全世界知道挖掘机的副系要点什么。”

    柯基：“翻过这座山，你就会听到雷克塞的声音。”

    在锁下加里奥之后，IG又亮出了亚索。

    记得：“亚索？要快乐一把吗？看了上一场FW的台服第一风男以后IG也忍不住了，Rookie要展示一下国服第一风男？”

    李旭撇撇嘴，对面怎么回事？是膨胀了还是单纯想搞我们心态？

    最终，IG还是将亚索换成了佐伊去对抗瑞兹，佐伊前期推线比瑞兹快，能够掌握线权。

    蓝色方SKT也没有理会IG的花活，反手拿下皇子，尽管Clid最顺手的盲僧还在场上，不过皇子也是不错的选择，更重要的是拆掉了对面的野辅组合，不然皇子开团带加里奥进场还是很虎的。

    蓝色方的第三手选择给到了布隆。

    红色方反手锁下了卡莎。

    记得：“IG还是在第一轮把阿水的卡莎拿了下来，现在不拿的话第二轮很可能就拿不到了。”

    柯基：“卡莎算是和加里奥配合性比较强的AD，而且阿水比赛上很少会玩卡莉斯塔，所以还是先把卡莎拿下来比较好。”

    第二轮BP，红色方IG首先BAN掉卡莉斯塔。

    卡莉斯塔搭配布隆同样是个不错的选择，Teddy也掏出过丛刃卡里斯塔，配合布隆的被动前期非常强势，布隆顶个盾，卡里斯塔在后面输出，前期线上换血几乎不会输。

    卡莉斯塔这个进攻型英雄比较极端，非常吃辅助，由于手短的原因，要么C起来，要么就是个混子，混得非常彻底的那种，没办法像其他AD那样在团战里面偷输出。

    记得：“针对Teddy的BAN人，前几场卡莉斯塔在SKT的战术体系中确实是比较重要的角色，IG如果狠一点的话可以把卢锡安也BAN掉。”

    柯基：“我觉得BAN韦鲁斯可能好一点，SKT前三手再给他拿个韦鲁斯就太强了，先手、反打和输出样样都猛。”

    SKT在蓝色方反手BAN掉雷克塞，这个版本强势的打野就那么几个，远比上路的英雄要好针对。

    红色方最后一手BAN掉韦鲁斯，把卢锡安放了出来，相较来说，卢锡安和韦鲁斯前期都有不错的进攻能力，但是韦鲁斯配合队友的能力更强。

    蓝色方的最后一个BAN位则是给到了盲僧，版本强势打野几乎已经BAN光了。

    柯基：“双方第二轮BAN人针对性很强，一边就针对Teddy，一边就针对宁王，把上单位置放了出来。”

    记得：“看看IG的这手先选什么？我觉得先选打野比较好，因为上单位置可供选项这么多，留个Counter位给TheShy。”

    第二轮选人，红色方IG果然先出打野，锁下了赵信。

    剩下能带加里奥进场的打野英雄就那么几个，赵信、梦魇、蔚，赵信相对是更好的选择，梦魇和蔚基本上进去开团就回不来，赵信至少抗打一点。

    记得：“IG作出了场上打野的最优选择，赵信不仅能带加里奥进场，分割战场的能力也很不错，把最后一个Counter位留给了Shy哥。”

    千寻：“这也是红色方的优势所在，最后一手Counter位置往往能有奇效，SKT就经常会留Counter位给李旭，让他去打优势，看看这一次被Counter的情况下，李旭会拿什么英？”

     SKT直接锁下了卢锡安，最后一个选出了青钢影，已经不用说了，上单青钢影。

    当前版本的青钢影上路真的不强，线上好打青钢影的英雄非常多，但是李旭还是先亮出了卡蜜尔。

    这个英雄和刀妹有点相似之处，单带不错，团战虽然不如刀妹强力，但是比剑姬之流要好多了，也足够的灵活。

     IG最后一手亮出了锐雯，犹豫几秒后换成了剑姬。

    记得：“哇！Shy哥亮剑了，看到青钢影选出剑姬，这是要单线打爆青钢影的意思。”

    柯基：“上路要拼操作了，青钢影打剑姬看过LCK比赛的观众应该有印象，在春季赛决赛当中，李旭的青钢影把Sword的剑姬吊起来捶，不过TheShy的剑姬肯定比Sword强不少，毕竟是拥有剑姬冠军皮肤的男人。”

    千寻：“其实我更想看到锐雯上场，这个版本锐雯也是很强的，不过面对青钢影，剑姬无疑是更好的选择。”

    双方开始交换英雄，阵容确定。

    SKT蓝色方：

    上单：King（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Faker（符文法师，瑞兹）

     ADC：Teddy（圣枪游侠，卢锡安）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    IG红色方：

    上单：TheShy（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Ning（德邦总管，赵信）

    中单：Rookie（暮光星灵，佐伊）

    ADC：Jackeylove（虚空之女，卡莎）

    辅助：Baolan（正义巨像，加里奥）

    记得：“双方阵容选出来，并没有之前我们看到艾翁这么花的英雄出现，相反双方的上路一选出来火药味十足。”

    柯基：“两个上路选手在之前的小组赛都给我们带来了非常惊艳的表现，上一次的交锋，我们的目光全部被下路吸引了，这一次看看谁会占据上风。”

    千寻：“这是本赛季LPL单杀王和LCK单杀王的对决，数据显示TheShy在春季赛取得了18次单杀，李旭的数据就比较恐怖了，李旭在18场LCK春季赛中取得了37次单杀，场均单杀次数超过两次。”

    “卧槽！李旭单杀那么夸张？”

    “李旭数据是刷的，有一场一个人单杀了对面五个，纯刷子一个，23333。”

    “来了来了，孤儿的对决，谁叫打野谁是孙子。”

    “中韩上路的顶尖对决，来来来，开盘了，我买一手李旭。”

    “肯定是压羞男，剑姬打青钢影占优势。”

    “这两个英雄我感觉看操作，剑姬还是占便宜一点，后期剑姬把青钢影吊起来捶。”

    “Shy哥加油，砍爆李旭。”

    “旭哥加油，爆捶韩国上单。”