    洪荒。

    一座高山鼎立于天地之中。

    那座高山直上苍穹，宛如顶着天幕一般。

    山壁散发着无量血煞之气，此为混沌魔神之煞气也，而且此山之上，有着无尽的威压，一旦生灵想登顶山峰，圣人都不一定能够做到！

    这便是不周山！

    那盘古大神脊骨所化！

    亿万万丈不周，巍巍荡荡山脉，无尽的煞气让诸多生灵远离不周，但却有一族生活在此不周山山脚。

    那族群也如同部落一般，但且看那普通族人身躯便达百丈，强大族人更是万丈之高。

    其身上刻画着些许纹路，纹路透露着力之大道，好似真正的大道纹路一般，让人看着心颤。

    此地为巫族之地，洪荒诸多族群都不敢踏足，毕竟这里的煞气滔天，只有巫族可以吸收，用来提升实力。

    当然，也是因为这些煞气，导致巫族元神都无法演变出现，因此，巫族至从盘古心脏出世之后，都是没有元神的。

    “大兄，二兄，诸位兄长，姐姐，此事便是如此。”

    而在族群部落隐密，不周山壁之处，此地鼎立着一座巨大宫殿！

    宫殿高亿万之丈，无尽的煞气，力之大道在宫殿环绕，无量量血煞神光在周身缭绕！

    可却是如此巨大且恐怖的宫殿，万千生灵却无一人能够看见，却是惊奇。

    宫殿内，也是一方无量大世界，无量量力之大道在内缭绕，煌煌煞气让人颤抖，宛如真正魔神在内一般，万道颤栗！

    这便是那开辟洪荒之盘古大神头颅所化之盘古殿！

    殿内，十二祖巫正坐其中，

    坐在前方祖巫如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫，帝江！

    其他左侧祖巫若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫，句芒。

    祝融祖巫乃兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收祖巫为人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工祖巫蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥祖巫乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨之祖巫。

    后土祖巫人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良祖巫嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴祖巫人面蛇身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴祖巫八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹祖巫人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸祖巫人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫！

    这便是巫族十二位祖巫，而此刻他们没有原本人形，而是展露本态，后土祖巫将之前所发生在自己身上的事情尽数告知其他十一位祖巫。

    “当真如此？？”时间祖巫烛九阴皱着眉头，道：“小妹，不是二兄不相信你，二兄闻言之后，便利用时间法则窥探时间长河，只知道巫族与妖族大战，其他都没有看见，特别是……”

    烛九阴说着说着，看着后土祖巫开口道：“特别是汝，二兄曾观未有何事出现。”

    “二兄所言自然有理，可这便是证据！”后土祖巫一笑，随后一道神光注入其他十一祖巫眉心！

    “嗡……！！！”

    霎那间，十一位祖巫脑海之中赫然出现一片大地！！

    那大地之中心有一人立于此地，浑身散发着让十一祖巫恐惧的威压！！

    十一祖巫大惊，他们哪怕是面对圣人都不曾有这种感觉，好像……好像是自己必死一般！！

    而那道身影……是那么的伟岸，是那么的至高无上！！

    “天地初开三道生，天道地道人间道。”

    “天道秩序于天地万物众生，地道地脉于世界之根源本生，人道生灵来往轮回密，三道共掌天地。”

    “三道出而天地固，三道灭则世界毁，地道之脉存世界之大地，巩固天地之万物，行世界之法，踏世界之巅，往世界之源……”

    这时，十一祖巫只闻一道宏伟声音，一道道本源之法融入十一祖巫身躯！

    “哗……！！！”

    霎那间，十一祖巫自身法则赫然凝聚，于此处大地之上！

    随之，不知怎的，十一祖巫闭上双眸，自身好似能够感应四周，能够感应大地，能够感应万物！

    这时……元神！！！

    没错！

    是元神！

    十一祖巫腹部，那是气海丹田之处，此处各自祖巫丹田紫府内赫然出现一道小人儿，就是自身小人儿！

    这便是元神！！

    虽然现在他们的元神很弱，甚至一碰就碎，但是……巫族能够拥有元神了！！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，又一道嗡鸣之响，宛如大道道鸣一般，随后当他们睁开双眸之后，已然回到盘古殿内。

    “这……”

    时间祖巫烛九阴感受着自身，自己……自己居然出现了元神！！

    而且，自身的煞气也不会侵蚀元神，紫府内好似有一道独特的力量保护着元神，甚至自己可以操控这种力量！

    “小妹，此……此力量为何物？”烛九阴震惊道。

    “这！便是地道力量！！”后土祖巫开心的回答道：“虽然现在洪荒天地未诞生地道，因此地道力量不比吾等法则之力，但守护元神足矣。”

    后土自得到之后赶往盘古殿这期间便修炼了《地道不灭经》，因此她也诞生元神，与其他十一祖巫一样，元神很弱，但确确实实存在！！

    “因此……小妹所言当真！！”空间祖巫帝江沉声道：“若是如此，那么小妹所说便可实施，如此巫族也应当有元神！！”

    “那……那位寒玄前辈……”

    “哈哈哈哈，既然人族都能够尊这位为人族圣师，那吾巫族有何不可？？”共工还没说完，句芒哈哈大笑道。

    “不错，既然人族都可尊其为圣师，那巫族也是自然！”帝江点了点头笑道。

    人家这么帮助巫族，尊圣师咋了？丢巫族脸了？不！！没有！！

    非但没有，而且还涨巫族脸了好嘛？？

    “对了，小妹之前所提的……献祭该如何？？”

