
　　文章下方，仅仅数分钟时间。

　　上千转发，上万评论，十万点赞。

　　萌萌哒小公主：“李宁的文章，一如既往的犀利。”

　　床上有只猫：“李宁还是我们熟悉的那个李宁，这篇文章，我已经转载到了一个流量明星的粉丝大群里了。他们都在骂，哈哈哈！看的好爽！”

　　我为歌狂：“特么的，说的对！我一个月工资上万，根本不差买专辑的钱，一张专辑也就一百来块，我一天能买三四张！可是现在那些歌手，发的都是什么歌，麻辣烫、牛肉面这些也能够变成一首歌，写的歌词，语句不通，驴唇不对马嘴，谱子更是你扒我扒你，大家相互扒！就这玩意儿的专辑，你想要让我买账？我去特么的！”

　　真懂我心：“这帮创作者，一直在给我们喂SHI，一个个的还想要靠卖唱片发财！都特么滚回去吧！”

　　沙发不太软：“大爱这篇文章，说出了我这些年一直都想要说的，时代一直都是在前进，一直都是辉煌的，只是那些创作者们，原本的追求，发生了改变！变得唯利是图，不再为作品而创作！”

　　梦在远方：“李宁大佬，我支持你！”

　　…………

　　李宁坐在电脑前，一条一条的翻看网友们的评论。

　　嘴角笑容一直都没有消失。

　　时代在发展，市场在更迭。

　　一切都在发生日新月异的变化。

　　“可是，唯一没有改变的是，人们对于“真正”作品的追求。”M.23sk.com

　　这是李宁一直以来坚守的信念。

　　二十年前，人均收入几百块的时候，一张唱片，卖一百。

　　二十年后的今天，人均收入翻了十倍之后，一张唱片，还是一百！

　　人口还在不断地增加，听众越来越多。

　　唱片却在暴跌。

　　这是什么原因？

　　只需要把二十年前的歌，和现在的歌，进行一个对比，就能够发现其中原因了。

　　而网络上的各路媒体，却是一直都在逃避这种对比，他们用一些虚假的数据和近乎于无赖的言论，把一切责任归咎于时代、市场、听众、甚至于网络！

　　这种言论是多么的荒谬啊！

　　然而，它却大行其道。

　　让所有不明所以的人，一直蒙蔽其中。

　　真的认为，是自己没有二十年前那些人的审美的，是自身太过“抠门”……一切都是自己的原因。

　　而不是现在歌手创作的问题。

　　李宁也一直想要用振聋发聩的言论，把这些人唤醒。

　　告诉他们，这个时代没错，市场没错，你们更没有错！

　　只是创作者错了。

　　顺应时代，李宁这二十年来，在网络上，不停的发表评论。

　　怼天怼地，收效甚微。

　　甚至于被一些水军围攻、舆论攻讦，对李宁而言，都是家常便饭的事情。

　　他也着实是承受了不少压力。

　　而现在，胡一宝用自己的【华夏风】专辑，直接甩在了那些唱衰时代的人的脸上，证明李宁曾经所有的言论的正确！

　　唱片一直都是在辉煌！

　　只是创作者不行了！

　　……

　　……

　　扣扣音乐总部。

　　胡一宝正悠哉悠哉的走向程文的办公室。

　　路上顺便还点了几份外卖。

　　出去吃饭是不可能了，在扣扣音乐总部这边，随便将就一顿，然后就去录制【像我这样的人】。

　　下午还要带林静静和杨蜜儿去自己公司。

　　忙得很！

　　唉！

　　胡一宝也郁闷。

　　真的不知道程文这个时候找自己干什么。

　　如果真的是因为一张专辑。

　　那至于么！？

　　自己身上现在都是事！

　　这不浪费时间吗！

　　不过，这一路上，胡一宝也注意到，所有遇到的扣扣音乐的员工，看到自己的时候，都是满脸的笑容。

　　甚至有人直接对自己说。

　　“胡哥，牛逼！”

　　“宝哥无敌！”

　　……

　　看着他们的表情，胡一宝就能猜测到。

　　应该是自己专辑的销量不错。

　　这不是理所应当的嘛！

　　刚进程文办公室的门。

　　胡一宝就看到，堂堂扣扣音乐总裁程文，直接从老板椅上跳了起来，手舞足蹈的大声欢呼。

　　“千万了！”

　　“哈哈哈！！”

　　“终于破千万了！”

　　“哈哈哈！！”

　　与此同时，胡一宝身后的普通职员办公区域之中，也是响起了雷鸣般的掌声，所有人都在欢呼雀跃。

　　“哈哈哈，历史性的时刻！”

　　“终于成为钻石唱片了！”

　　“二十年来，第一部钻石唱片。”

　　“【华夏风】的海报是我设计的，我以后就是钻石唱片职业海报设计师了！”

　　“【华夏风】的MV我也参与过剪辑，我就是钻石唱片的职业MV剪辑师了。”

　　邹国文这个时候，对胡一宝说道。

　　“师叔恭喜你！”

　　“哎，都是小事！”胡一宝笑着摆了摆手道。

　　这要是放在以前，胡一宝或许会高兴。

　　毕竟一千万张唱片，也就十亿。

　　自己抽成30%，得到3亿。

　　可是这三亿，在当初和扣扣音乐签订合同的时候，是个人所得收入，没有走公司账户。

　　而按照法律规定，这比收入之中的45%是要上交的。

　　也就是说，胡一宝这一千万张唱片，最后到手也就一亿多，还不如自己昨晚投资赚得多。

　　还真的是没什么值得高兴的地方。

　　“胡先生，您来啦！”

　　“恭喜您，【华夏风】成为钻石唱片！”

　　程文这个时候，总算是看到了胡一宝，连忙起身，走了过来，脸上挂满了笑容，拉着胡一宝来到了自己的老板椅旁。

　　“胡先生，来来来，赶紧坐下！”

　　现在胡一宝，可就是程文的座上宾了。

　　一个多小时，【华夏风】销量破千万，达成钻石唱片的成就。

　　这个对于扣扣音乐而言，是一个巨大的荣誉。

　　接下来，也会坚定他们重启实体专辑发布的决心。

　　更重要的是，程文与有荣焉。

　　程文热情地为胡一宝介绍唱片的等级分类，以及一些歌坛影响。

　　只是让程文郁闷的是，胡一宝有点不是想象中的那么兴奋。

　　表情一直都非常的淡定。

　　“胡先生，现在全网都在为您的钻石唱片而欢呼，要不要等会儿拍个视频，纪念一下？”程文紧跟着问道。

　　“全网欢呼？”胡一宝愣了下。

　　程文点了点头，“现在围脖热搜前二十都是你，各大名人网站，都在祝贺这件事。”

　　说话间，程文用电脑打开围脖。

　　里面当即跳出了一条热搜。

　　【恭喜胡一宝的【华夏风】专辑，成为钻石唱片！】

　　点开热搜，里面是一个个耳熟能详的名字。

　　央视：恭喜胡先生的【华夏风】成为钻石唱片！

　　化腾：恭喜【华夏风】，恭喜胡先生。

　　…………

　　胡一宝这一次真的是开心的笑了。

　　因为，这背后代表的是……

　　海量的声望值！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，144章 钻石唱片免费阅读。https://xs.23sk.com 