    在这个青木柠月一脚朝着我脖颈处飞踢过来之时，我瞳孔骤然紧缩，这一瞬间我感受到了一股强烈的威胁，当下我便是朝着后方暴退了数十米。

    “鞋里居然有刀？”

    看到青木柠月脚底突然露出的两道寒光之后，我的脸色顿时一沉，这些樱花人的手段真是让人防不胜防，刚才我要是不是反应快，没准此刻已经让对方抹了脖子了。

    这个女樱花人，下起手来可没有任何的留情，这一刀就是奔着我的要害去的。

    “嗖嗖！”

    给我思考的时间不多，见一击未能得手，青月柠檬再度贴了上来，她给我的感觉就是快准狠，贴上来就是一顿不间断的连踢，速度之快常人只能看到一阵残影闪过。

    “嘶！”

    一阵阵剧痛传来，使得我顿时倒吸了一口冷气，定睛一看只见自己的胳膊已经让人划拨了几个口子，袖子已经让鲜血染红了，而且随着疼痛传来的是一阵阵麻痹之感。

    “刀上淬毒了么？”看着青木柠月脚下的刀片，我眼中微微闪烁，樱花人的武器上面似乎都淬了毒，峰原海斗虽然没砍中过我，但估计剑上也淬毒了。

    一阵阵麻痹之感自我体内传来，极大的束缚了我的行动力，若是放任不管的话这毒甚至还有更大的危害，于是我只能一边分心用鬼气将其逼出体内，一边和青木柠月交手。

    不得不说，青木柠月的近战能力极其之强悍，手中的两把短刀以及脚底仿佛是镶在了鞋上的两把刀片，都是能轻易收割生命的杀人武器，稍有不慎就有可能成为她的刀下亡魂。

    不过与其说是青木柠月强，倒不如说能到二星境界的忍者近战能力都强，因为他们都是经过了无数次的生死搏杀，弱的基本都死了，所以青木柠月身为其中的佼佼者，近战能力才会强的一批。

    对我来说，我的优势是远战而不是近战，可以说樱花的忍者正好克制我。

    “这女人凶得很，比峰原海斗还难缠，再加上秘药的加持，这样打下去我恐怕真的要输。”我目光闪烁地看着青木柠月，心中不断地思考着对策。

    “砰！”

    又是一记高抬腿朝着我的头顶狠狠劈下，不过就在青木柠月的攻击接近我几米内时，面前的空间顿时出现了一阵波动，接着青木柠月便是感觉自己的动作仿佛陷入了泥潭一般。

    这顿时让青木柠月收回了脚，生怕让我抓到了破绽。

    “这就是空间之力？”

    感受到这种阻力，青木柠月脸上也是浮现了一抹诧异之色，虽然她早就听说过空间之力，但真正感受到空间之力时方才察觉到一丝棘手。

    “嗖！”

    见一次攻击受阻，青木柠月顿时从她那声黑衣的里侧拿出了两个银镖，然后便是朝着我这边狠狠地扎了过来，而我的空间之力几乎无法阻挡这种尖锐细长的银镖，于是我只能进行躲避。

    “当啷。”

    在两个银镖落地的一瞬间，我的面前顿时闪过了一道黑影，青木柠月再度贴近，而有了上一次的教训，这回青木柠月刚一接近我，就是朝着不同的方向对我进行着攻击。

    在其双手双脚上四把刀刃的攻击下，我可以说是时时刻刻都处于一个险象环生的状态。

    “你的空间之力难道就这点水平吗，如果是这样的话，那你可以出局了，我不想伤了你的性命。”青木柠月道。

    青木柠月已经看出了我的破绽，我凝聚空间之力的速度远远比不上她踢腿的速度，她朝我攻击的时候只要特意避开那些源气密集之地就行了，而且只要速度足够快我是完全跟不上的。

    “未必吧。”闻言，我却微微一笑，虽然我的身上已经挂了彩，但此时的我却丝毫没有处于下风的颓态，反而整个人都神采奕奕。

    “你莫非还有底牌？”青木柠月诧异地道。

    虽然青木柠月在和我说着话，但她的攻击却丝毫不慢，反而愈加的激烈，不论我是否还有底牌，青木柠月都不想冒险，她此刻只想将我压的无法进行多余的攻击。

    我没有回答青木柠月的问题，而是转移了话题，说道：“你这身黑色的紧身衣里面，应该还藏着其他的暗器吧，比如银镖和手里剑之类的东西。”

    听了我的话，青木柠月顿时皱了皱眉，她不明白我突然问这个问题是什么意思，但她本能感觉到了一丝危险，当即便是眉头紧锁地道：“你想表达什么？”

    “这种东西还是少带吧，就算带也不要贴着身体。”我笑呵呵地道。

    就在青木柠月诧异我这话的意思时，她突然感觉自己衣服内侧的几个暗器居然自动开始了移动，这让她脸色顿时一变，只是还不待她有所反应，便是差距到自己的腹部传来了一阵刺痛，接着便是一阵阵的麻痹感随之传了过来。

    “你！”感受到体内的疼痛，青木柠月脸色顿时白了下来。

    她最清楚自己藏在衣服内侧的暗器毒素有多强，就算是她同时挨了这么多暗器的攻击，也是受不了上面携带的多种毒素的！

    “...无耻！”

    体内的毒素让青木柠月感受到一阵阵的麻痹和晕眩之感，整个人都摇摇晃晃了起来。

    “发现了么...”闻言，我微微一笑，看来青木柠月也是意识到了刚才我偷偷用空间之力控制她衣服内侧的暗器，让其齐刷刷的刺向了这个青木柠月。

    别说是这几个小小的暗器了，我连更沉的叶雨幽都能移动，自然用空间之力移动几个小小的暗器自然也不成问题，所以说青木柠月这是让自己的习惯给坑了。

    当然了，为了避免青木柠月受重伤，我并没有朝着要害去刺，而且下手也不是特别重，但我相信上面淬的那些毒素足够让青木柠月喝一壶了。

    “让你也体验一下你暗器的感受。”我自然不会放过这大好机会，当即便是利用空间之力将行动速度大幅减慢的青木柠月给拖了起来，移动方向正好我是所在的位置。

    接着我直接一个高抬腿，朝着青木柠月小腹狠狠劈了下去，不过这个青木柠月也是个狠人，见自己行动迟缓，当下便是咬破了自己的舌尖，居然强行避开了自己的腹部，并调转了自己的身形。

    这使得我这一击并未将其踢出擂台，而是落在了擂台的边缘。

    “倒是果断。”见青木柠月咬破了自己的舌尖，我微微有些惊讶，不过我自然不会因此而有林香惜玉的打算，当即便是飞了下去，准备给青木柠月最后一击。

    然而，就在我准备给她踢出场外之时，青木柠月的身上顿时浮现了一股强悍的气息，这使得我的脸色顿时一变。

    青木柠月居然燃烧灵魂了！

