    一分为二，红眼巨蝠不仅没有被劈成两半而死去，反而复活变成两只，这着实给几人吓了一跳。

    “这一时半会儿也不知道如何对付它，依我看，咱们主要目的是通过这间石室，而不是击败它呀！”玛修作为一位活了几百岁的兽族老人，关键时候还是比较老道，一语说中要点。

    “也是哦，咱跟它扯干嘛？又不是来找它的！”秋枫恍然大悟。

    “小枫咱们快出去吧，这蝙蝠太吓人了～”女孩子与生俱来害怕蝙蝠，虽然念雪此时的实力已不像从前。

    “走吧走吧，咱们不跟它玩了～”秋枫拉起念雪的手，向昆汀和玛修招呼道，就要往对门出口走去。

    忽然，石室顶盘旋的两只红眼巨蝠忽然快速扇动双翅，一团黑烟再次弥漫而出，覆盖整个出口，其中一只红眼巨蝠竟然还发起了俯冲爪击……

    “哎呦我去，不跟它玩还来硬的了……”秋枫这下不乐意了，昆汀见状也再次握紧拳头朝红眼巨蝠怒吼。

    “火球术！”

    秋枫挥动手臂，一枚火球向俯冲的红眼巨蝠飞去，这突如其来的进攻让它来不及闪躲，火球掠过直接烧焦了它翅膀上的毛绒。

    火球击中石室顶端，炸开成一些火星四处散落，有一些火星弹到了黑色的烟雾里，竟然“呼呼”的把烟雾点着了！

    “这烟雾竟然是可燃物～”秋枫似乎找到了鬼点子，嘴角邪魅一笑。

    看来红眼巨蝠怕火，这突如其来的火球把它们吓得上下乱窜。

    “火球术～火球术～火球术～”

    秋枫催动法术，连续发出数枚火球，打得红眼巨蝠四处逃窜，却一发都没击中它们，毕竟它们动作实在太灵敏了！

    “秋枫阁下，打不中他们，要不我上去把它们两抓住，你们趁机先逃出去？”昆汀见秋枫火球术怎么也打不到红眼巨蝠，于是提议道。

    “诶，别急，我这是封他们的路线～”秋枫咧开嘴角，胸有成竹的说道。

    “差不多了！火墙术！”

    一堵熊熊烈火瞬间出现在石室角落，而此时，两只红眼巨蝠正被秋枫的火球术逼到角落，这堵火墙结结实实的把它俩困在了角落里瑟瑟发抖。

    炙热的火焰瞬间抬高了室内温度～

    “趁现在，咱们快出去～”秋枫转身拉起念雪，朝昆汀和玛修喊道。

    然后一发火球术向出口石门发射，笼罩在石门的黑色烟雾瞬间被点燃化为乌有，四人迅速跑出石门。

    玛修回头挥了一下法杖，墙壁落下几块巨石，瞬间堵住了石门，能够控制土石确实挺有用处的。

    出了石室，来到一段弯曲漫长的石阶，沿着石阶往上爬了一段时间，一处阳光从出口照射进来。

    来到出口，几人应该是来到了地面，此时他们位于一处破损的只剩下半间的祠堂。

    残垣断壁，毫无生机，墙壁和地面覆盖着一层厚厚的灰尘。

    “这里，原是我兽人一族用于祭祀用的一间祠堂，密道我还是第一次走。后经历几次战争，被破坏成战争这幅模样，而后无在修葺便废弃至今。”玛修环视了一下，解释道。

    秋枫走到一面幸存完整的墙壁旁，手掌轻轻擦过，一层厚厚的灰尘掉落，露出了墙面。

    “诶，这墙壁上竟然有石画！”秋枫一间好奇的盯着墙面。

    “没错，秋枫阁下，这座祠堂的墙面上，记载着我牛头人祖先至今的一些传说。”玛修来到秋枫身旁，看着墙面上一个牛面人身背上向着坚硬的鳞甲的牛头人说道。

    玛修大袖一挥，整座祠堂残存的墙面顿时剧烈抖动起来，墙壁上的灰尘就这样快速的掉落，不一会儿功夫，便露出了干干净净的墙面。

    念雪原地转了个圈，发现这墙面上密密麻麻的刻画着许多古老而又神秘的图案，当然，基本上是围绕着牛头人一族展开的。

    “这座祠堂上的壁画，我研究过几次，故事是从这里开始的……”玛修年轻的时候，来过几次，墙壁上的壁画早已见过几次，只不过那些早已被破坏掉的墙面部分，他也从来没见过罢了。

    玛修见秋枫破有兴趣，便带几人来到壁画最开始的地方，开始讲述着关于兽人族祖先牛头人一族的传说～

    壁画最开始的那堵墙已经被破坏掉一半，现在能看到清楚的地方，刻画着一些神秘的种族，有牛头人、石头人、树人、古代人，空中竟然还盘旋着吐焰的飞龙，最令人匪夷所思的是，这些种族，全部都指向同一个敌人：一团黑雾！

    看得出来那是一场战争！

    但是接下去发生了什么，也看不到了，因为墙壁被破坏掉了，这面墙唯一留下的画面就是刚才那幅。

    来到第二面墙，是牛头人一族的迁徙：寻找栖身之处。

    他们选择了一处紧挨水源的丘陵之地，开始了繁衍生息的日常生活，没有战争，有的只是一些打猎和守护族群的一些小型战斗。

    经历过许久许久的时光，或许是好几万年，牛头人一族竟然分化成了两个族群，一个就是现在的兽人一族，另一个，就是如今的撼地莽牛！

    来到第三面墙壁上的壁画。

    撼地莽牛能成为兽人一族的图腾信仰，是因为当年闹饥荒，一部分牛头人选择退居深山，选择以树叶草等植物为食，解决了全族食物不足的局面。

    成功度过饥荒的牛头人一族，慢慢进化成了如今以祖先奥帆为首的兽人一族，而退路深山的一族也慢慢进化成了如今的撼地莽牛一族。

    为了保护撼地莽牛，历代兽王便设立了图坦蒙圣牛谷为禁地。

    由于受到了全族的保护，图坦蒙圣牛谷渐渐变成了春暖花开小桥流水的桃花源，历代兽王经历过大大小小的战役，只要受了伤，便会进入圣牛谷疗伤。

    偶尔有一些幼年莽牛会依偎在进入圣牛谷的兽人身旁，那个兽人身上就会出现一层光罩。

    壁画的最后，是一场祭祀，撼地莽牛蒙眼站在祭坛中间，被许多兽人敬仰，这种方式延续至今。

    壁画到此就结束了。

