    《虫群法则》

    西斯特姆，音译自system，翻译成中文为系统。

    忘记了名字的他，醒来之后成了一只名叫西斯特姆的小蚂蚱，一蹦能蹦好几米远的那种蚂蚱。

    十几天过后，就在他适应了蚂蚱的生活，蹦跶的欢快的时候，他突然发现天空中落下了一片枯黄的树叶

    ——秋天来了。

    ……

    这是一只秋后蚂蚱带着一窝蚂蚁种田的故事，故事始于利尔特森林的一个十分平常的夏末初秋时节……

    虽说不知道为什么分到二次元去了，按说应该是奇幻，秋后蚂蚱不想死，只能苟下去的故事，开始那部分有点小感人啊，后面我觉得那个三开氪的自己只剩个脑袋的传奇巫妖很有意思，这书是真不错

    《天下有杀气》

    一逼曾装三千里，一贱曾挡百万师——给你们一个不一样的“大唐小宝传奇”。

    隋唐的小说，假太监系列，虽说很好奇为什么最近太监类型的小说挺多的

    《进化天灾》

    一款充满危机与机遇的死亡游戏随着一场流星雨降临地球，人类随之迎来了科技大跃进时代。

    在这款游戏中，人们学会了掌握超能力，学会了如何进化。

    然而随着人类不断接触这款游戏，在游戏中的超凡世界悄然锁定地球，一场不可逆转的融合即将开启。

    老作者的新书，虽说只是几万字的幼苗，但是肯定不会翻船的，放心的看吧，上本书都没有翻船

