    由于液压问题，飞机早已无法平稳地保持早万米以上的高空，飞行高度不断往下掉；

    然而万米以下长期飞行，无异于增加了撞鸟的概率。

    两名机长就是发现了有情况，急忙提醒商肆。

    商肆回神，进行一系列规避性操作。

    但他仍然因偷看顾晚卿，在操作上失了先机，左摇右晃躲过傻鸟后，飞机的飞行状况无疑陷入雪上加霜的境地。

    顾晚卿抿唇，心情郁闷。

    据蜘蛛了解，商肆的飞行技术一流，曾在海外进行多次严格的训练，不应该是这水平。

    她不觉得商肆是需要这些履历包装的人，他怎么了？

    她偏过头看着身边的男人，发现他头上沁了一层薄汗，脸色也变得不似正常状态下的惨白。

    “病了？”

    商肆甩甩头，视线逐渐模糊……

    这时两名机长也发现了商肆的异样。

    “肆爷！”

    “肆爷您怎么了？”

    商肆摸索着腰间的安全带，将主驾驶的位置让给顾晚卿，“你来！”

    两名机长纷纷一愣。

    已经进入飞机上人员最后的逃难时刻，肆爷竟然把主驾驶位让给了这个丑女人？！

    还没等他们想明白肆爷为何作出如此“莽撞”的决定，只见顾晚卿已经在机长的位置坐好，熟练地操控着飞机。

    操作完美，技术一流！

    两名机长目瞪口呆。

    与此同时，顾晚卿打开了与机舱内的联系。

    “飞机上所有人员注意，做好跳机准备！”

    说完，顾晚卿安排驾驶舱内的两位机长，“飞机上的人员未必听我的，你们俩出去逐一通知后，也找机会尽快跳机。”

    “那……肆爷？”

    顾晚卿伸出手在商肆的头上摩挲几下，“我老公，当然我负责。”

    商肆这会儿头晕得厉害，还是勉强撑着状态对顾晚卿笑了下。

    擦！

    死到临头还有孟浪的时间。

    顾晚卿瞪了他一眼，继续专注开飞机。

    两名机长还在犹豫，即便顾晚卿展现出的驾驶技术高于他们，他们还是不愿意放弃肆爷，独自逃生。

    商肆虚弱开口，“夫人的命令如同我的，还不听夫人的赶紧去。”

    “……是！”

    顾晚卿努力拉高引擎，为机组内的人员争取更多的逃生时间。

    尽力稳住了飞行高度，顾晚卿发现商肆的状态越发不对劲了，“你还能不能行？”

    她话音刚落，商肆便朝着一头歪了过去。

    不知是死是活！

    顾晚卿秀眉微皱，自从她负责照顾商肆之后，他除了睡眠不能保持和寻常人一样，体魄完胜普通人，怎会突然出现晕倒的情况？

    这模样，可不像是因失眠导致的。

    商肆在飞机上中招了？

    顾晚卿回忆了上飞机后，她和商肆经历的种种。

    有两点比较可疑：

    商肆曾来过这间驾驶室；

    但其他飞行员并没有出现这种异样，可见不是驾驶室的问题。

    再有；

    商肆吃了那位美丽的空姐提供的飞机餐，喝了橙汁……

    想到这，顾晚卿飞快联系刚刚出门的机长，“空姐领班还在飞机上么？”

    “肆爷夫人，她在您下命令之前就已经跳机了。”

    果然是她！

