    林意远看准机会冲着还在奔跑的黄酷狂打手势，让他往保护区跑，金月盈他救。黄酷看了一眼巨兽，非但没有停下，相反还穿过巨兽的脚下，去了另外一边。

    林意远气的不行，但是时间不等人，如果错过了这个机会救金月盈，就没有机会了。于是他上前拉了一把金月盈，然后把整个人架在身上，快速的往回跑。

    巨兽似乎更怒了，狂躁的把周围的土地搅得尘土四起，尾巴没有目的性的乱拍，震得整个大地都在颤抖。

    黄酷这时候已经到了巨兽的另一边，他捡起了钻石锅，刚才巨兽的异常他都看在眼里，是钻石锅的作用。他知道林意远一定会去救金月盈，但是时间不够，一定还要来一下子，他拿起钻石锅，又一次抛高，然后往回爬。巨兽看到钻石锅，往后窜动了一下子，这一个小小的后退给黄酷增加了机会，成功的跑回了保护区。

    “她怎么样了？”黄酷爬过去看了一眼金月盈。

    林意远上前推了他一下，质问他为什么不听，还要以身试险，知不知道很危险？

    黄酷摊开双手，“他不那么做，时间根本不够。”

    “你是不相信我？”林意远瞪眼睛。

    黄酷摇摇头，“这不是相不相信的问题，这是救人，不是赌博。”

    林意远指着黄酷，手指头颠了三颠，没等弄出什么话，施元滔在旁边幽幽的提示吵嘴的两位，金月盈醒了。

    金月盈坐起来，看着黄酷叹了一口气，他们白挨揍了，什么都没有发现。

    黄酷摇头，回头看了一眼巨兽，发现它已经不在狂躁了，而是站在那里不动了。于是把狼毛从耳朵上拿下来，要不然比划会造成信息不准，写字又太浪费时间，“也不是没有发现，林意远丢钻石锅的时候，我发现巨兽好像害怕，躲了一下，所以才会踩偏。而我第二次丢上去的时候，巨兽也躲了一下，但是更像是下意识的，所以我觉得它有不怕钻石锅。”

    “你在自问自答？”施元滔也从耳朵里拿下狼毛问道。

    “不，黄酷的意思是，到底是什么让巨兽害怕了，和钻石锅一起抛上去的还有什么？”金月盈看着林意远，希望他能给出解答。

    林意远一时间被问题给弄愣住了，随即仔细思考，他当时也是在危机的时候，看到就一把拿了起来，根本不知道是不是带到了什么东西。

    “难道是带到了保护区的草？”施元滔跟着猜测道。

    “不会的，草怎么可能会抛起那么高，除非是放在了钻石锅内。”黄酷否定说道。

    “是水。”姜小米突然出声道，“钻石锅内还有一些水。”

    金月盈的眼睛一亮，水是火的克星，虽然量少，但是这个地方的所有东西都不能以数量多少或者大小算计。“要是水的话，我觉得我们这顿揍是不白挨的。”

    黄酷苦笑不得，“可是水在一号，我们怎么过去还是个问题。”

    黄酷的话让本来有一线生机的话题彻底的又陷入了泥潭，一时间大伙儿又没有声音了。因为谁都明白，想要过到一号那边需要付出的是什么，而且就算是他们五个人都过去了，每个人泼一点水到巨兽的身上，巨兽什么时候才会死。如果可以把巨兽引到瀑布那里就好了，但是这简直就是痴人说梦。

    “这是我们唯一的机会。”金月盈站起身看着没有声响的巨兽。”所以我们必须过去，只要过去了，就总有办法会把巨兽引到瀑布那边去。”

    “你的乐观想法非常好，很适合做讲师，容易激起普通学生的鸡血斗志。”林意远给出了客观评价，同时他也很欣赏金月盈这种打不败，不丧的劲头。“依着你刚才挨揍的经验，你觉得我们过去需要多久？”

    黄酷和施元滔一个白眼翻上天，说话如此大喘气的人，除了林意远不会有第二个人了。

    姜小米倒是没有什么反应，可能林意远在她心里就是这样的人，没有什么奇怪的。

    金月盈被林意远的神转折折服，要不是在这种地方，林意远这种人应该会被打死，“巨兽不可能一起攻击五个人，所以只需要有两个人吸引巨兽，另外三个人可以很快的跑过去。一分钟？”

    施元滔往前迈了一下步，“那你是怎么安排的？”

    “我可以去吸引怪兽的注意，然后——”金月盈看向黄酷，其实羊毛不能总挑一个地方薅，可是别人身上的毛要不然太硬不适合，要不然就是太软，也不适合，只有黄酷的毛软硬适中，两个人也合作过很多次，应该算是有默契。

    “我吧。”黄酷主动站了出来，省着金月盈不好意思说。

    “恩，就我和黄酷吧，你们三个先过去，一旦过去后，马上接水营救我们。”金月盈说出了完整的计划。

    “这样太危险了，刚才你差点就被巨兽踩死，这次换我吧。”姜小米觉得自己应该做些什么，而不是被保护的人。从记事起，她都是被拎出去挡事的人，自己是十分不情愿和害怕的。但是到了这里之后，她都是被保护的人，让她第一次有了想出去保护这些人的意愿。

    “小米，你的任务更艰巨，那就是营救我和黄酷。”金月盈笑着拍了拍姜小米的肩膀，冲她信任的点了点头。

    姜小米知道金月盈是不想让她陷入危险，知道再说下去也是浪费时间，于是点了点了头，几个人安排好了之后，发现巨兽已经完全调转了身子，头冲着他们，尾巴冲着一号，因为身体过于庞大，整个挤在一号和二号之间。

    “哎，我觉得它听懂了我们说的话。”林意远有些无奈的说道，往前走了一步，冲着巨兽伸出了中指，这是他在中二年龄都不曾做过的中二行为。

    黄酷被林意远都逗乐了，也被他的行为感染了，跟着上去也竖起了中指，林意远偏过头，两个人相视一笑，不知道的还以为占了多大的便宜呢。

