    “陆伟？”

    众人在看到走进包厢的人后，脸色皆是微微一变，收起了刚才欢快的笑声。

    来的人正是今日要请人办事的主角陆伟，只见他满脸疙瘩，一副凶相，右手臂上还纹着花臂，脖子上戴着大金链子，活脱脱像个混混。

    其身后还跟着一个浓妆艳抹的女人，众人在看清楚她的相貌后更是惊诧了！

    “你是……孙雅馨？”

    这个浓妆女人竟然也是他们在初中时期的同学，仅次于秦洛灵的班花级人物孙雅馨！

    可当年她可以说是全校里最乖巧的女孩儿，从来都不参加任何娱乐活动，总把要听爸妈的话挂在嘴边的孙雅馨，如今怎么变成了这幅模样？

    只见她一进来后，就满脸不耐烦地找了个位置坐下来点燃了一根烟，也没有跟陈羽等人打招呼，似是完全没把他们放在眼里。

    众人不留踪迹地看了一眼叶川，面色有些古怪！

    谁都知道当年孙雅馨在班上只跟叶川说话，两人有着不菲的关系，甚至后面一度传来他们两人的绯闻。

    孙雅馨知道了后红着脸哭了一整天，然后就再也没有看到她和叶川交流过了。

    可即便如此，两人在毕业时也是偷偷交换了一张明信片，也见证了叶川青春期的懵懂。

    叶川在看到她大变模样之后也是感到有些诧异，尤其是从她眼里再也没看到当年时期的青涩，只有疲惫的风尘时，他心头流露出一股很是复杂的情绪。

    孙雅馨也发现了人群中的叶川，手中的烟不由得抖了抖，神色显得有些慌乱。

    陆伟也发现了她的异样，转头看到了角落里的叶川，顿时眼中闪过一丝阴戾。

    只见他神态桀骜地拉开一个椅子一屁股坐了下来，随后直接把两只脚搭在了吃饭的桌子上，挥了挥手！

    孙雅馨立马回神，很是识相点拿出一根雪茄给他点上，那副神态别提有多嚣张！

    “伟哥，你来了怎么也不招呼一声啊？我好下去接你啊！呵呵！”

    陈羽见状立刻笑着上前跟他拉近乎。

    但陆伟却连瞥都没瞥他一眼，开门见山地说道：

    “少来这套，陈羽，听说今天你要找我办事是吧？”

    陈羽见他如此直接，索性也不再含糊，坐在他身边恭维道：

    “呵呵，伟哥你还真是慧眼识珠，实不相瞒，最近天天有人来我家的商场闹事，你在道上手眼通天，能不能帮忙出面调节一下，小弟一定会有重谢！”

    虽然陈羽知道那些去闹事的人就是陆伟，可他现在只能低头去求人，否则到时候整个家里都会背负巨债！

    人在屋檐下不得不低头！

    叶川看着陈羽低声下气的样子，心中微微一叹！

    这小子，真是变了很多啊！

    想当年，陈羽作为陵川县顶级大少，何时有过这样卑躬屈膝的姿态，看来这次是真的碰到麻烦了！

    然而陆伟听后却冷笑一声道：

    “重谢？那我倒想听听你要怎么个重谢法啊？”

    闻言，陈羽面色有些僵硬，但还是咬了咬牙，从袋子里拿出来了一张卡递了上去道：

    “伟哥，这里是二十万，一点心意不成敬意，还望您能够笑纳，等商场恢复秩序，我再给您追加三十万！您看如何？”

    陆伟吐了一口烟云吐在陈羽脸上，把卡拿在手里把玩了一下。

    众人一言不发，等待着他的答复！

    谁知陆伟突然将卡甩在了陈羽脸上，还吐了一口唾沫满脸讥讽地说道：

    “五十万？陈羽，你当老子是要饭的是吧？！”

    众人皆是一惊，陈羽更是被他这样的举动惊怒万分！

    但还是隐忍了下来，强行挤出一丝笑容道：

    “伟哥，现在家里情况真的不太好，您高抬贵手，看在咱们同过窗的份上，卖小弟一个面子！”

    ‘啪’！

    然而话刚说完，陆伟直接一巴掌扇在了陈羽脸上，恶狠狠地说道：

    “你算什么东西？也配让我给你面子？”

    “陆伟！你他妈干什么？！想打架你找我啊！欺负陈羽算什么本事！”

    高铁见状怒嗔起身，指着陆伟鼻子骂道。

    范楚楚也上前怒道：

    “陆伟，你他妈就是个混蛋！陈羽跟你无冤无仇，你非要赶尽杀绝吗？”

    陆伟冷笑一声道：

    “你说的没错，老子就是要赶尽杀绝，谁让当年这杂碎在我面前耀武扬威的？现在我不单单要让他全家破产，还要玩他的女人！”

    话刚说完，包间立马冲进来了两个大汉，面目可憎地看着他们冷笑不止。

    “武者？”

    高铁一眼就辨识出了这两人的身份，顿时脸色大变！

    他没想到这些年陆伟连武者都结识到了，这下他可不敢再轻举妄动！

    只见陆伟丝毫没有理会脸色难看的孙雅馨，冷笑着对陈羽说道：

    “陈羽，我知道你一直都喜欢秦洛灵，这样好了，你今天把她送到我床上，我可以考虑放你一码，怎么样？”

    此话一出，陈羽再也忍不住心中怒火，对着陆伟破口大骂道：

    “我去你吗的！也不看看你自己长什么鸟样，竟然还敢打洛灵的主意！我呸！”

    陆伟被他吐了一脸唾沫，脸色变得阴沉无比，对进来的两个武者命令道：

    “给我往死里打！女的留下！”

    两个武者接到命令后二话不说冲上去就要对陈羽和高铁两人动手，然而刚扬起拳头，突然从半空中飞来两个茶碗，直接砸在了两个武者的太阳穴上，当即倒地！

    “陆伟，做人留一线日后好相见，我不知道你出于什么原因要这样去整陈羽，但既然我知道了，就不会放任不管！”

    只见叶川这时手里把玩着餐厅里的瓷碗，神色淡然地说道。

    “就凭你？叶川，你撒泡尿照照自己什么鸟样，也敢这样跟我说话？”

    陆伟见出手之人竟然是当年那个老实人叶川，眼里闪过一丝诧异！

    不过很快就转变成了轻蔑冷笑。

    正没有机会对你出手，自己送上门来就别怪我不客气了。

    叶川却面不改色地点燃一根烟道：

    “念在同窗的份上，给你个机会赶紧滚吧，离开这里，不要再回来了！”

    陆伟微微一怔，像是听到了最好笑的笑话一般，满脸阴沉地笑道：

    “叶川，你还真是出乎我的意料啊，原以为你当年只是老实，没想到你竟然比我都还要嚣张，还让我离开这里，你以为你是个什么东西？哈哈！”

    叶川却淡定地吸了口烟，说道：

    “这么说你是拒绝我的好意了？”

    陆伟看着有恃无恐的叶川，微微眯起了眼睛。

    他虽然嚣张，但不是傻子，从刚才叶川扔出来的茶碗可以看出他的实力不可小觑。

    没想到这小子离开江陵两年遇到了这样的奇遇，竟成了武者！

    不过哪有如何？陆伟心中冷笑，指着叶川说道：

    “叶川，你要真有本事就不要跑！”

    说完他就拿出手机转身离开了包间……

