    这十几位绝代天骄皆是走了回来，由他们所带领的队友前去交令牌。

    一个或者两个天骄，拿到了四个令牌，是有可能的，或许就有那么一两个天骄，不想争夺，随便夺得了两个令牌便等待出来。

    毕竟这一关只要通过考核就行，就算是得到了第一名也没有什么奖励，所以，因人而异，权看性格。

    但是，所有天骄，全部都只获得了两个令牌，这就有些不对劲了。

    何况所有天骄的表情，不是瞎子都能够看出，他们的状态出现了巨大的问题。

    其他一些天骄，也开始交了起来，有人身上一个都没有，直接被淘汰了，有的竟然比这些天骄的令牌还多。

    看到这种情况，原本压这些天骄的修士们，全部都震惊了，而后极为愤怒，这是怎么回事？

    他们大多数修士，都是压了这些天骄，更多的修士是压了好几位绝代天骄，反正蒙也能够蒙对一个的，结果没想到，这些绝代天骄的身上，竟然就这么两块令牌，刚刚够晋级而已。

    “我们也过去吧！”

    李墨道。

    “这些修士，一定会大吃一惊的！”

    刘佳璐此刻的心态，终于是略微平稳了一些。

    两人走去，并没有引起其他人的过多关注。

    唯有两人，目光一直在李墨的身上。

    其一，自然就是灰毛鸡了，虽然老祖是绝对的信任墨小子，但就怕万一啊！万一墨小子要失手了，那么老祖也只能卷着资源逃走了，而逃跑路线，老祖已经找好了，至于墨小子，管他呢，老祖逃了就行。

    还有一人，就是那位比灰毛鸡还先开盘的陈师兄。

    他也是一直看着李墨，因为灰毛鸡在他这里押了很多东西，若是李墨胜，那么他会赔的血本无归。

    在两人的眼眸之下，李墨拿出了令牌。

    一共两百多块，虽然不是很多，躺在地上，发出叮铃的金属碰撞声。

    这一刻，所有目光，齐刷刷的转了过来。

    “这……这是两百多令牌？

    不是吧？”

    有人立刻便惊叫了起来。

    而后，周遭百万修士之中，更是仿佛掀起了一道道的滔天巨浪，无数议论声轰然响起。

    “这怎么可能？

    怎么回事？

    李墨一个主宰境竟然得到了这么多令牌？

    发生什么事了？”

    “我不相信，他绝对没有任何一丝可能得到这么多的令牌的，一定有鬼！”

    “难道是他骗了这些绝代天骄，你们没看这些绝代天骄的脸色都是这么难看，一定是被骗了！”

    “不对，若是被骗的话，这些绝代天骄的脸上应该是愤怒，而不是现在这样古怪！”

    “说不定是因为自己被一个主宰境骗了，所以觉得丢人，低头不语呢，非常的有可能！”

    “绝对不可能，就算是有两个一两个被骗，但不可能所有绝代天骄都会被骗的！”

    无数修士，皆是在疯狂的争论着、。

    即便是十门门主，也在这一刻互相议论起来，他们甚至此刻议论李墨用什么方法，但是饶是他们想进任何办法，都没有一丝可能。

    不说旁人，便是真武门门主都愣住了，他这次来是让李墨来见识一下，甚至觉得李墨在第一关可能都会被淘汰，但没想到李墨在第一关给了所有人一个惊喜，而这第二关，更是给了一个巨大的惊喜。

    他一个主宰境修士，竟然已经是进入到了前百了。

    没人能够想到，他是怎么做到的这一切。

    但事实就在眼前。

    李墨交了令牌之后，便走了回来，刘佳璐却下意识的跟随着李墨走。

    而另外一旁，雷震也从震撼之中反应过来，急速追上李墨，然后震撼的道：“师尊，你们怎么做到的？”

    “直接出手抢！”

    李墨道。

    “就这么简单？

    师尊你不要骗我，我不是小孩子，我怎么会相信你这种谎言呢？”

    雷震连忙摇头道。

    “不信你问她啊！”

    李墨道。

    “不错，就是很简单，直接抢，我全程在一旁看戏，这种被人带着的感觉真的太好了！”

    刘佳璐道。

    “什么玩意？

    我怎么越听越糊涂了？”

    雷震更是不解了，不停的追问。

    “好了，现在，第一关的考核和第二关的考核已经结束了，通过第二关的一共有八十六人，还不到百人，所以，我会选出一些弟子，补够百人，而这百人，都将会得到宗门的奖励，每人提升一个小境界，之后的前十，还有第一名，还有更大的奖励，你们一定要再接再厉！”

    太上长老开口说道。

    “是！”

    所有人皆是点头道。

    而后太上长老与宗主等人，还有十门门主，便开始在被淘汰的那些修士之中，选了起来。

    最终补够了百人。

    这百人站在道场之上，便是这次考核的前百名。

    所有人都非常的高兴，宗门给资源直接突破一个小境界，谁不愿意？

    即便是李墨都露出了一抹笑意，能够提升修为，自然是很好的。

    老祖此刻，已经兴奋的不知自己长什么样了，几乎通杀，除了那两个该死的头铁的修士，竟然压了墨小子，否则的话就完美了，老祖极为不愿意的将这两人的资源，赔给了他们，咬牙切齿的样子。

    就在这时，李墨忽然感受到了一种莫名的心惊，心脏猛地剧烈的跳动了一下，修为都达到了这种级别，显然是不会无端如此的，李墨的眉头瞬间一皱，朝着四周看去。

    只见整个大日宗的四周，忽然出现了一大片乌云，。

    这些乌云，从远处袭来，有一种黑云压城城欲摧的感觉，所有人，皆是朝着四周看去，旋即露出了骇然之色。

    “这不是乌云，这是修士，天呐，这是多少修士？”

    一人咕咚一声，咽下一口口水，脸上露出了骇然之色。

    大日宗宗主，十门门主，一众太上长老全部飞了起来，朝着四周看去，每个人的脸上，皆是露出了浓浓的震怒。

    “十大势力竟然过来了？

    我大日宗的斥候呢？”

    “他们一向隐秘，分散在宗门外的各处地方，从远到近，层层递进，若是有这么多修士到来，他们怎么可能不传递信息？

    怎么回事？”

    大日宗宗主爆喝一声，“这十年的斥候，是谁在负责？”

    

