    衍剑帝报价了，很快在场所有武者的目光，都是落在了雷祖的身上。

    衍剑帝结束，那下一次自然就是雷祖了，以雷祖的身份，他也不可能平白无故来到神算山之中，显然这一次雷祖也是冲着神算天君的出手机会而来。

    雷祖的背后，可是三大圣域的第一商会，雷斗商会，雷祖一旦出手，手笔自然不小。

    “跟两位准备的相比，老夫准备的，倒是逊色许多了。”

    手心一动，一道道光芒，也是落在了他面前那位神算宗护法捧着的玉盒之中。

    这光芒虽然只是一瞬消失，玉盒关闭，但是一股药香也是传遍了周围是三座高台，闻到这药香的时候，一些年老的武者，都是有些神清气爽的感觉。

    “寿仙丹？”

    坐在楚风眠旁边的苍生药王，闻到的药香的一刻，脱口而出道。

    “药王的药道果然名不虚传。”

    听到苍生药王的话，雷祖也是笑着开口道，算是认同了苍生药王的话。

    听到这里，在场才明白了雷祖准备的宝物究竟是什么。

    寿仙丹。

    寿仙丹，来自与极为古老的一个药宗，寿仙谷，这一枚寿仙丹，足以媲美至少一枚长生果的药效。

    从刚刚的药香来看，雷祖准备的寿仙丹，也绝对不止一枚。

    “寿仙丹，五枚一组，一齐服用，可以让药效翻倍，这雷祖准备的，多半是一组寿仙丹。”

    “一组寿仙丹啊。”

    有武者惊讶道。

    寿仙宗，早在数十个时代前，就被灭门了，同时随着寿仙宗的毁灭，寿仙丹的丹方，也已经是彻底消失了。

    纵然是后世之中，有这不少药道巅峰的药师想要重炼寿仙丹，可最终却都是失败了，无一人成功。

    现在存世的寿仙丹，也都是从数十个时代以前的寿仙宗中，流传出来的，这种延寿仙丹，早就被诸多仙帝争抢一空了。

    剩下的，已经是寥寥无几了，一般的仙帝想要得到其中一枚都极难了，更何况是凑齐五枚为一组。

    “这就是雷斗商会的恐怖啊。”

    有武者感叹道。

    也只有拥有雷斗商会的雷祖，现在才有机会拿出一组五枚寿仙丹来，换做其他的势力，哪怕像是缥缈神宫，青锋宗这样的霸主势力，也不可能拿出一组寿仙丹来。

    论起财富，雷斗商会比起各方霸主宗门还要恐怖。

    “虽然是一组寿仙丹，可是要比起明王血玉，渡厄浮草，依然是逊色了一些。”

    当然在惊讶之后，众人也都冷静了下来。

    一组寿仙丹，的确是惊人之物了，只是要比起明王血玉，渡厄浮草这种惊天奇宝，还是要逊色一些了。

    雷祖准备了一组寿仙丹，也可以证明雷祖这一次的确是抱着势在必得的心来的。

    按照以往的话，雷祖准备这一组寿仙丹，来请神算天君出手，应该是没有人任何的问题的，多半都会成功。

    只是这一次碰到了临天帝子，衍剑帝拿出的至宝，还是要逊色了一些。

    雷祖也知道这一点，所以在看到了渡厄浮草，明王血玉的时候，他也就明白他争夺不了了，也不抱希望了，就是在走个形式。

    “看来这一次，真正胜出的，只有临天帝子或者衍剑帝了。”

    “是明王血玉，还是渡厄浮草？”

    雷祖已经出局的，至于其他的武者，虽然有些武者神神秘秘的，不将宝物显现出来，可是也没有任何人会觉得，他们拿出的宝物，可以媲美渡厄浮草，明王血玉。

    真正的争夺，其实只剩下了临天帝子跟衍剑帝了。

    “还有那位，想要来报价吗？”

    神算宗的一名护法，看着一眼众人，缓缓的开口道。

    “应该无人了。”

    “这样的报价面前，谁还去争夺，就是自取其辱了。”

    有武者纷纷议论道。

    “还有我。”

    就在这个时候，一直坐在王座上，没有开口的楚风眠，突然挥了挥手。

    一名神算宗的护法，也是急忙带着一枚玉盒，来到了楚风眠的面前。

    虽然这位神算宗的护法，也不觉得还有谁可以拿出跟临天帝子，衍剑帝争夺的宝物了，但是神算宗的规矩还是规矩，他的脸上也没有任何的不满之色，恭敬的走了过来。

    “古蛇剑君？”

    “他居然还想要争夺？”

    这个时候，一些武者才突然注意到了他们一直忘记了楚风眠。

    之前在天算宗的时候，也正是楚风眠，争夺到了九天老人的出手机会。

    不过因为楚风眠已经是得到了九天老人出手一次的机会，所以在场的许多人，都已经是认为楚风眠这一次前来神算宗，只是来凑凑热闹的。

    毕竟请天算师出手一次，都要付出极大的代价，为了请九天老人出手，楚风眠可是付出了古蛇一族的仙帝蛇胆，一件极道仙兵的代价了。

    在已经成功了一次的情况下，楚风眠也没有任何的理由，在来争夺。

    一直到现在楚风眠出声，他们才回过神来，看向楚风眠。

    “这古蛇剑君，身份极为诡异，不过此人身上的财富，也是多的吓人，看来他也要争夺了。”

    “只是他已经是请九天老人出手的一次，还来争夺这神算天君的出手机会是为何？”

    临天帝子的连续两次争抢，也是因为之前争抢九天老人出手机会的时候失败了，所以在来争抢神算天君的出手机会，也没有人也会觉得奇怪。

    但是楚风眠之前已经成功了，这一次还在争抢，的确是显得有些不符合常理。

    一道道目光看向楚风眠，许多武者的目光都是无比茫然，不知道楚风眠的目的是为何。

    “难道是为了，针对临天帝子？”

    突然有一名武者开口道。

    “针对临天帝子？”

    “难道这古蛇剑君，跟临天帝子有仇？”

    “极有可能，之前九天老人的时候，就是此人击败了罗帝，而且后来罗帝也是死在了此人的手中。”

    “好像是这样没错，难道他这一次出手，就是为了阻击临天帝子？”

    听到这个猜测，许多武者都是眼前一亮。

