
　　头顶一片青黑色的雷云，正在缓慢地汇集。

　　哈麻皮。

　　李牧头皮发麻。

　　这他娘的怎么回事？

　　上一次来到中三天的时候，也没有出现这种情况啊。

　　怎么这一次，竟是汇集了如此之可怕的劫雷。

　　也顾不得多想，李牧直接化作一道闪电，来到了千里之外。

　　轰隆！

　　一道百丈宽的紫青色劫雷，当头轰下。

　　李牧的头发，都因为静电竖了起来。

　　他准备要以自身修为，硬抗雷电。

　　然而就在这个时候——

　　咻！

　　【七宝玲珑塔】自动从掌心中飞出。

　　咔嚓。

　　雷电劈在金塔上。

　　电流四蹿。

　　金塔光芒大作。

　　轰隆！

　　轰隆轰隆！

　　一道连着一道的劫雷，不断地轰下。

　　但没有哪怕是一丝丝，是冲着李牧来的。

　　都是冲着【七宝玲珑塔】来的。

　　李牧有点儿明白了。

　　“这一百零八星宿魔种，在下界基本上都已经恢复了大部分的实力和修为，自然是远超一般的中三天修士，自然是引起了天劫的感应，才降下雷劫，不过，他们都在塔中，这渡劫对于他们来说，会有原本的作用吗？或者说，会有其他异变？”

　　李牧的心中，充满了好奇。

　　整个过程，不断地持续。

　　一道道紫青色的雷电，不断地劈在金塔上。

　　仿佛是在打铁淬炼一样，一道道火星，不断地溅射。

　　金塔上的仙道符文，时隐时现，分出了许多细细密密的支纹。

　　同时，有一道道的黑色烟气，从金塔之中，不断地流溢出来，不断地扩散，消失在天地之间。

　　这个过程，持续了足足一个时辰，竟然还未有丝毫衰弱的迹象。

　　李牧只好耐心地等待。

　　他偶尔回头去看。

　　见远处龙族和牦牛王夫妇的雷劫，已经到了尾声。

　　也不知道这些人，渡劫之后，会有什么变化。

　　时间流逝。

　　足足十天十夜的时间过去。

　　【七宝玲珑塔】的雷劫，还在继续。

　　八十条老龙，还有浑身焦黑的牦牛夫妇，还有袁吼，都围在李牧的身边，观摩金塔渡劫。

　　一百条老龙，渡劫成功了八十条。

　　这个成功率，不能算低。

　　但在天劫中化作飞灰的龙族高手，却依旧让五爪金龙王感到心痛。

　　中三天，真的是到处都充满了危险。

　　不过，他自己心中也清楚，这主要是因为，天地大道都排斥龙族，所以天劫要比普通其他种族的修士，更加危险，能撑过去的，都是精英中的菁英。

　　总的来说，收获巨大。

　　一些龙族强者，身上还留着劫雷劈下的伤痕，正在缓缓地恢复。

　　五爪金龙王自己血脉天赋卓绝，对付天雷没有费多大的劲儿，此时只觉得体内一股全新的力量，正在蓬勃酝酿爆发，后劲无穷，兴奋至极。

　　可以想象，等到雷劫的伤势完全恢复，他们很快就可以进入新的境界，实力将会暴涨，体内的原始血脉纯度，也将急骤增长。

　　牦牛夫妇就惨了点。

　　他们没有龙族这么强横的血脉，只不过是因为机缘巧合，加上李牧的点拨，才有今日，底蕴差的远，好在天地大道并不排斥他们，劫雷也不大，所以才勉强过关，一身皮毛，被劈的焦黑，浑身带着一股烤牛肉味。

　　“主人神通无双，竟然连法宝，都能渡劫。”

　　“厉害厉害，嚯，看着紫雷，比劈我们的雷可怕多了……”

　　“是啊，要是这紫雷劈咱们，估计这会儿，这群老龙都在吃牛肉大餐了。”

　　“话说，渡劫成功，我们现在算是仙牛了吧。”

　　一公一母两头牦牛，嘴碎的很，逼叨逼叨不停。

　　袁吼则保持着沉默。

　　他的状态不错，一身金毛虽然被劫雷烧焦，但焦黑之中已经开始生长出新的金色毛发，更加莹润，更加透亮，仿佛是黄金浇筑一样。

　　在龙、牛和猴这三大物种之中，袁吼这个猴子，渡劫的时间最长。

　　比第二长的五爪金龙王时间还多。

　　有此推断，他绝对是收获最大的一个。

　　时间流逝。

　　转眼又是三天三夜过去。

　　【七宝玲珑塔】还在‘渡劫’。

　　场面壮观。

　　李牧早就在四周，布置下了遮蔽阵法，以免这边动静太大，引起中三天一些势力的好奇。

　　但是，看着天空中，劫雷不断地劈击金塔，不知道为什么，渐渐地，李牧的心中竟然有一种毛骨悚然的危险感，好像是什么事情要发生一样。

　　不对。

　　上一次有这种感觉，还是在天道山。

　　难道……

　　李牧心中一动。

　　他正想要找一个借口，让老龙和牦牛夫妇离开。

　　就在这时——

　　咔嚓。

　　一道千丈紫雷，从劫云之中劈击下来，狠狠地击在【七宝玲珑塔】的塔尖上，将整个巨塔，瞬间淹没。

　　在这一瞬间，金塔发出嗡嗡震动之音。

　　李牧脑海中，突然自动浮现出一副画面——

　　各大囚禁空间之中，那些天罡地煞星宿魔种，瞬间也被紫雷击中，顿时一团一团的黑色烟气从他们的体内，疯狂地流溢出来，蹿出金塔之外。

　　“这是……金塔给我的反馈画面吗？”

　　李牧若有所思。

　　这画面，依旧在脑海之中继续——

　　一百零八星宿魔种，在体内的黑色烟气尽数消散之后，那种邪魔气息，终于是彻底消失，取而代之的是浑身仙气飘飘，从肌肤道面容，从气息到眼神，都变得清澈而又深邃起来。

　　昔日的急躁，暴虐，阴狠，在这一刻，一扫而空。

　　他们的脸上，浮现出了一些茫然之色。

　　就好像是从大梦之中突然苏醒一样。

　　“他们这是……彻底摆脱了魔种的宿命？”

　　李牧心中猜测。

　　当年，这一百零八天罡地煞星宿，原本并非是魔种，而是觉醒了宿慧，照应星辰的转世仙人，是在被某个神秘大能给暗中算计，镇压于封魔山之下以后，才开始逐渐被魔气所侵蚀，最终完全化作魔种，彻底癫狂。

　　所以说，这一次的天劫，其实是将他们体内的魔气，彻底给炼化祛除了吗？

　　那他们，现在是什么状态？

　　看似是实体。

　　但实际上，并非血肉之躯。

　　也非是元神。

　　而是一种极为奇特的存在。

　　李牧心中好奇到了极点。

　　这时，劫云终于散去。

　　雷声消失。

　　李牧一招手，正要将【七宝玲珑塔】召唤回来，仔细观察。

　　就在这个时候，突然之间，异变骤生。

　　一只黑色魔气组成的巨大手掌，从无尽虚空之中，猛地探出来，好像是早有准备一样，朝着金塔捉去，瞬间就将【七宝玲珑塔】抓在了手中。

　　“糟糕。”

　　李牧面色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1617、金塔异变免费阅读。https://xs.23sk.com 