    

    基地食堂停止供应免费食物对文家人并没有影响，他们的三餐本来就自己弄的。

    可他们煮的食物也是基地免费提供的，如果基地停止免费提供食物，他们这里肯定也会停止的。

    “以后军队也不会再给我们提供食物了，我们必须得自己出任务挣积分，这一趟任务贡献大的有一千分，少的也有三百分。”文玉白再说道。

    按照目前积分在基地中的购买力，三百积分足够一家之口用一个月了。

    “二姐我要参加。”文维哲第一个报名。

    文维哲是力量异能者，再加上末世之前他是一个体育生，虽然才是零级后期，可是很能打的，可以一个人独自对付一个一级丧尸。

    “你的等级还太低，还是先将等级升到一级再说。”文玉仙先嫌弃了。

    “我去吧，今年的冬天很可能经常下雪，尽量多整一些积分才好。”文劲松说道。

    昨天他才知道自己和女儿激发了同样的异能，不过女儿的等级是二级了，他才是零级后期。做父亲的比女儿差了那么多，让他觉得又是骄傲又是羞愧。

    “这一次应该是非常危险，我最多只能尽力保护一个人，爸爸你明天之前如果升到一级，我就带你去。”

    “蒋筑你搬到二楼去住吧，我想在一楼修建两个训练室，以后在家的时候大家努力修炼，积分的事情你们不要着急，裴团长刚才给了我两张卡，因为我的贡献很大，上头奖励我十万积分，大姐也有一千积分。”文玉白说道。

    文家人脸上都露出了，啊！原来我们家很富有的表情。

    “如今是末世，一切都是虚的，只有实力才是最根本的保证，你们都知道丧尸一直不断在进化，基地并不是绝对的安全堡垒，我们要不断的战斗磨练自己，否则晋级速度一旦不如丧尸快，很容易被末世淘汰的。”文玉白淡淡的口气让众人打了个寒战。

    “姐你这一次必须留在基地中，裴团长说基地来自各地的军队正在重新编制组合成基地军，编制完毕会另外组织人手出去做任务。有一个任务是派人出去寻找溶剂株，我手头上的溶剂株已经不多了，你得尽量弄多一些回来。到时候我会和A大那些异能者商量好，分为两组，一组和我一起出任务，另外一种和你一起出去寻找溶剂株。”

    “没问题。”文玉仙习惯性的听从安排。

    “维哲，你和大姐在一起，负责保护她的安全。大姐的异能等级虽然比你高，但是她的战斗力肯定比不上你。”文玉白说道。

    “好的二姐。”文维哲听到文玉白对他这么看重，还是很高兴的。

    “二姐，我也想变强。”文蒋筑不甘落后的说道。

    “二姐确实有办法让你也成为异能者，但是这个过程会很痛苦的。”文玉白神情严肃的跟文蒋筑说道。

    “我不怕。”文蒋筑板着小脸坚定的说道。

    文玉白看向后妈，这位可是对文蒋筑影响最大的，到时候她心痛儿子吵吵闹闹的话会很烦的。

    “只要不会有生命危险，只要不留下无法冶愈的伤害，再痛苦我也没意见。”张喜英说道。

    文玉白点点头，对她这话没意见。

    “男孩子吃一点苦头算得了什么，别人都能受得了，他怎么受不了。”文劲松一向不娇惯儿子。

    “蒋筑你的年纪还小，不能让一下子就激发异能，这瓶药剂，英姨你每天给他吃一滴，但是要分开两次吃，而且绝对不能多吃。调理十天八天，等我回来看看情况再决定帮他激发异能的时间。还有英姨你自己也是这样先调理，到时看能不能激发异能。”

    除了文玉仙以外，其他文家人没想到文玉白竟然知道能够激发异能的方法，每人都睁大眼睛看着那一瓶药剂。

    “二叔你不知道，玉白她可能干了，这药剂只有她才能得到。这药剂可是得到国家认可的，有关专家已经实验过，真实有效并且没有副作用的。”文玉仙说道。

    因为做梦发现能量剂的事情太过玄幻，文玉白已经警告知道这件事的小伙伴绝对不要对外透露，文玉仙便换一种方式帮文玉白打广告。

    张喜英忙小心的接过文玉白手中的药剂，小心的放好了。

    文玉白待会儿还要去A大众人那边，不过这时他们应该正在吃早餐，她打算先将家里的事情弄好了再过去。

    正好一楼有一间空房里面完全没有家具摆设，她利用自己的异能隔出了三个打坐室来。

    除了文玉仙以外的文家人目瞪口呆的看着文玉白，看着她任空幻化出金属将整个房间的墙上都包裹上一层金属板，然后隔开三个打坐修炼室，最后连门也裹上了金属。

    同是金系异能者的文劲松更是看着认真，他从没想过异能还能这样用，不过他的异能还太低，还无法这样运用异能。

    “英姨你平时在这个房间里放一些干粮和水，一旦基地的警报声响了，或者有什么危险，你们就立刻躲进这里面，这个房间只要栓好门，就是二阶变异兽也破不了。”文玉白说道。

    张喜英听了以后喜出望外，她不是无知妇人，外面有丧尸有变异动物，基地并不是一个绝对安全的地方，再安全总有意外的时候。

    这个家只有她和儿子没有自保能力，而有能力的人很可能会经常外出。

    有了这个房子，她就不用一直提心吊胆的了，有什么事情就可以直接往里面一躲，等危机解除或者有能力的人回来再出来就好了。

    文玉白兑换了两瓶强化药剂让文劲松和文维哲喝了下去，文蒋筑也喝了半支强化药剂，然后让文玉仙看护着他们。

    强化药剂除了洗髓伐毛时让人疼的要命以外，并不会造成什么危险的。

    有了能量剂的事情在先，文玉白直接说这是能量剂，文玉仙虽然有些疑惑，可没有问出口。

    解决了家里的事情，文玉白去了A大众人的聚居点。

    昨天文玉白曾经交待众人尽可能收一些金属，这样她就可以帮大家加固他们的帐篷，以免风大一些就吹跑了。

    可是看着那一大堆的金属，文玉白忍不住睁大了眼睛，她真没想到这些孩子的执行能力这么强。

    “我们用晶核去换的。”赵雪慧有些不好意思的说道。

    有了这么多的金属，又有能量剂支撑者，文玉白毫不费力的就将一百多顶帐篷外层都裹上了金属。        

