    “苏忆晨，我该说的话已经都说过了，如果你执意不走，一会，这个地方被阵法封印，没有人会救你，”明姬冷冷的说道。

    而这个时候地面突然一阵剧烈的晃动，苏忆晨手上属于1烟儿的灵石全部瞬间碎裂，那巨大的灵力将苏忆晨震的往后退了两步，而由于苏忆晨刚才用手握着灵石，他的手上全部被灵石震碎的碎片，划成了血痕，满手都是血，看起来触目惊心。

    “有人闯阵法，”明姬说道。“苏忆晨你待在这里不要乱动，如果到时出了事没有人能救你，”

    明姬说着双手在空中，一划一到灵力网，将苏忆晨隔绝在外，明姬转身走入了密林之中，而苏忆晨看着起彼伏的灵力闪耀，他皱了皱眉头，手上的血迹不断的滴上地上，

    而就在此刻他的血滴在了地上的属于烟儿的灵石上面，那灵石突然发出耀眼的光芒，刚才明明已经全部碎成裂片的灵石，突然之间互相摸索着，逐渐的又变成了几个完整的灵石，

    苏忆晨诧异的看着地上已经完整的灵石，这些灵石似乎拥有了自己的意识和生命。而此刻刚才明姬走之前所设下的结界，突然裂开一个闪着金光的椭圆形的空档，从这结界里逐渐出来，刚好能容纳一个人走出去，

    苏忆晨握着手上的灵石，他紧了紧他的脑海中，突然浮现了烟儿胖胖的身影和一直以来坚定着相信自己的笑容。

    他想了想，眉头紧锁还是一步一步的踏进了那个灵力圈，

    在苏忆晨进入到灵力圈之后，灵力圈后面合上好像从来没有出现过一般。

    苏忆晨顺着这灵石的指引一直往里面走去，苏忆晨停在了一个湖边。

    而这个湖边周围是层层叠叠的房屋。房屋围绕着湖边，似乎有布局安排的很好的被建成在这里。而在湖的正前方有一个。最高的房子，它盖了三层。外墙用深红色绘制的不知名的花蕊图案。而周围则有双层墙保护。

    湖边有密密麻麻的水草在生长。那些静谧的水草温柔缠绕在湖旁，宁静而美好。却也鬼魅而疏离。

    而这周围的房子显然已经没有人居住了，放眼望去就像进入了一座鬼城一般。

    苏忆晨走到这面黑湖的旁边，他蹲下去，就在他看下湖中的一瞬间，那本来平静的湖水突然开始有波动，河水不断地向岸边涌着，拍打着岸边，明明是小小的湖水却像是轰鸣激荡的瀑布一般向岸上袭来。

    而湖的中央也不断的形成大大小小的漩涡，那漩涡一层一层的将湖水往中间吸去。周围河水的轰鸣声越来越大。让人心为之震撼。

    而此刻，苏忆晨手中的灵石突然发出巨大的灼热的温度，苏忆晨手中一烫便松开了手，手中的灵石滚落地面滚到了池水里面，进入了漩涡之中，

    而此时苏忆晨看见本来是漆黑的河水底下突然出现了一层巨大的白雾，那白雾就像是一个张着嘴的骷髅头一般，渐渐的从骷髅头之中浮出了一只船，木质的船，那船只被骷髅头用手托住，诡异异常，而在那船上正是昏迷的烟儿。

