
　　巡检司正堂外宽敞的大院里立刻被各种破破烂烂的桌案椅子堆满了，看着堆得如小山一样的各种珍贵桌案木椅，就连越幽幽自己也有些心虚了。

　　她无法抵赖，因为这些破碎的桌案木椅上面，还残留着她的刀气。

　　“王主事，鸿清真人，我有一个要求。”越幽幽梗着脖子说道。

　　王主事正要点头，忽然想起方鉴就在旁边，于是向方鉴投去了征求的目光。

　　方鉴有些无语，这搞的好像自己是主事，他王爻才是巡街校尉一样。

　　想了想，方鉴对王爻道：“王主事，你才是巡检司的主事，此等事务当由你乾纲独断。”

　　王主事一愣，看着方鉴的眼神这才陡然反应过来，这是方鉴在提醒他，别忘了你才是主事。同时也是在告诉他，我方鉴不会僭越，你也不用这样子。

　　“嗨，我胆子什么时候变得这么小了？”王爻在心中无奈地笑了笑，然后朝方鉴微微颔首。

　　当他再转过身来时，又恢复了往日的巡检司主事气度，“你说吧。”王爻对越幽幽说道。

　　越幽幽说道：“我想请老君阁的仙师来估价。”

　　王爻闻言一笑，道：“这是不信任我们啊。”

　　“不...”越幽幽想要解释，但话到口中却说不出来了，因为她的确是这么想的。

　　“那就请嘛。”方鉴开口笑道：“反正我们也不会估价，请个老君阁的仙师来，你放心，我们也放心。”

　　越幽幽和方鉴都这么说，醉仙楼楼主郁钦就更没有意见了，有老君阁的仙师估价，他更放心。

　　“不过老君阁的仙师你得自己请。”郁钦朝越幽幽说道。

　　越幽幽瞥了郁钦一眼，道：“放心吧，不会用你的功德。”

　　随后只见越幽幽拿出一块令牌，递给王爻说道：“王主事，麻烦您派人持此令牌到老君阁请一位仙师过来。”

　　王爻扫了一眼越幽幽的令牌，那是一块玉质的道牌，上面有越幽幽的师门信息。

　　这就是道门弟子的身份象征，王爻接过越幽幽的道牌，便将张娄叫了过来道：“张娄，你去。”

　　“是。”张娄接过道牌应了一声，随后便离开了巡检司。

　　只过了约有一盏茶的功夫，张娄就领着一个身穿月白色羽衣，仙姿清朗，气质雅绝，道行和方鉴一样也是太乙玄仙的年轻道人走了进来。

　　“主事，鸿清真人，这位便是老君阁的仙师。”张娄指着年轻道人说道。

　　此时那年轻道人缓缓朝众人稽首一礼，道：“贫道谢灵运，见过王主事，见过诸位道友。”

　　谢灵运刚刚行完礼，忽然朝一旁的方鉴问道：“...张校尉，你刚刚说这位道友叫什么？”

　　“鸿清真人。”张娄重复了一次。

　　谢灵运闻言微微一惊，随即再次稽首道：“原来是鸿清真人当面，小道有礼了。”

　　方鉴也是惊讶莫名，想不到在这里还能见到这位潇洒人物，于是也稽首还礼道：“不敢不敢，谢道友风采卓绝，令人不绝倾倒。”

　　“哈哈哈。”谢灵运大笑一声，随后伸手从左边羽袖之中拿出一双木屐递了过来。

　　“鸿清真人维护天律，安定苍生的大名，贫道可是久仰了。今日能在这里见到鸿清真人，也是缘分，这是贫道前日刚刚炼制的一双木屐，还请鸿清真人收下。”谢灵运一脸诚恳地说道。

　　方鉴见状微微一愣，见过送丹药、送法宝的，还没见过送鞋子的。

　　谷</span>不过他还是立刻接过了那双木屐，放在手里看了看，不由赞道：“好，脚着谢公屐，身登青云梯，多谢道友惠赠了。”

　　谢灵运听到方鉴念得两句诗微微一滞，旋即笑道：“鸿清真人谬赞了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，谢灵运问道：“对了，是谁要请我来估价？”

　　“谢真人，是我。”越幽幽连忙上前拜道：“皇峡山古灵洞弟子越幽幽，拜见谢真人。”

　　“哦？”谢灵运仔细看了越幽幽一眼，笑道：“原来是惧留孙真君的高徒，闯的祸都非同凡响。”

　　“...”

　　面对着谢灵运这说不清是夸奖还是嘲讽的言语，越幽幽有些不会说话了。

　　接着谢灵运头一扭，看到了一旁正在抽旱烟的冯梦龙，顿时惊讶地道：“冯梦龙？你还没被打死啊？”

　　‘啵’‘啵’吸了两口旱烟的冯梦龙吐出一股浓郁的烟雾，随后一脸沧桑地道：“经常被打，暂时还没死。”

　　谢灵运摇头道：“你少编排人，都能免去不少打，这世上像我这么大度的人可没多少哦！”

　　越幽幽听到这话，立刻问道：“谢真人，难道你也被他编排过？”

　　“那当然。”谢灵运话音刚落，冯梦龙便接过话题道：“那本书名字就叫《谢灵运斗猪得仙药》，讲的是还未成仙时的谢灵运为了求仙药，和天姥山上一只看仙药的野猪斗智斗勇的故事，最后谢灵运成功打跑了野猪，获得了仙药。这个故事告诉我们，无论有什么样的困难都要努力坚持下去，只要坚持到底，就总会有收获的。”

　　越幽幽看着冯梦龙得意的样子，立刻握紧了手里的陌刀，但在这里却又不敢动手，只能忍着。

　　这时谢灵运问道：“要我估哪些东西的价？”

　　“这里。”方鉴指着那一堆破烂道：“就是这些，这位越幽幽道友追杀冯梦龙道友，打烂了醉仙楼郁钦道友的一些陈设，所以请谢道友来估价理赔。”

　　谢灵运闻言，不由的将目光看向了越幽幽道：“小姑娘挺凶的啊？”

　　越幽幽不好意思地低下了头去，但很快又抬起头狠狠瞪了冯梦龙一眼。

　　然后谢灵运又朝醉仙楼楼主郁钦道：“郁楼主，你这家伙没良心，上次我在你这里买了一坛上品丹酒，结果回去喝着一点味儿都没有，我还没找你算账呢。”

　　郁钦闻言，顿时叫冤道：“谢真人，这可不怪我啊，是给我卖酒丹的那家伙...他的酒丹有问题啊。”

　　郁钦说到这里，一旁的王爻也出来解释道：“谢真人，这件事的确不怪郁楼主，上次卖他酒丹的那个人我们巡检司已经抓到了，现在已经在雷泽里面服刑了，而且我们还从此人住处搜出了一大批假酒丹。”

　　谢灵运闻言，朝郁钦说道：“你真没用，别人卖你假酒丹你都看不出来？”

　　郁钦也无奈地道：“那假酒丹外表的灵气和真酒丹一模一样，只要不酿酒根本看不出来区别啊。”

　　谢灵运疑惑道：“是这样吗？他不会在炼制酒丹的仙药里面掺了灵草了吧？”

　　灵草，就是有灵气的草，但再有灵气，草终究只是草而已。虽然用灵草掺杂仙药炼制的假丹在外形和气息上可以掩人耳目，但只要真的一入口就能立刻分辨出来，因为根本没药力。

　　一旁的王爻闻言，当即摇头道：“谢真人，这你就冤枉他了，他没有往仙药里掺灵草，他是在灵草里面掺了仙药...”

　　“....”

　　---

　　（感冒了，兄弟们，很难受，今晚没有了，我先睡了，抱歉！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十二章 神仙也造假免费阅读。https://xs.23sk.com 