    但明翊完全不知道，自己到明老爷子的房间时，等待他的却是无边怒火。

    雷克和明老爷子的对话还在继续，电话还没挂断。

    有些事情，邢臣佑没有吩咐清楚，但是，雷克跟着大少这么多年，当然是知道大少的行事风格的，所以，他不疾不徐的在后面继续下猛药，“还有，我们夫人多年前被人带走，挖走了一颗肾，然后，现在还有人想要她腹中那颗唯一剩下的肾。”

    明老爷子作为明伊人的亲爷爷，当然该是知道明伊人的身体是什么样的。

    明伊人换了肾病，需要换肾的事情，明老爷子知道，多年前，明伊人换肾重获健康的时候，明老爷子还很高兴。

    因为他正牌妻子生下的孩子里，没有女儿，而自己的两个儿子也只生下了一个女儿而已。

    这小孙女，就是明老爷子平时很宠爱的。

    可现在，他听到了什么？

    这小孙女肚子里的那颗肾原来是自己的外孙女的？

    外孙女现在肚子里唯一一颗肾还在被惦记着？

    这实在是太让明老爷子愤怒了。

    “你，你的意思是我孙女的肾是我外孙女的？！”明老爷子身体都在发抖了，此时此刻，也不知道是怒气的原因还是什么，他反而是显得比之前精神了很多。

    雷克点头，“这件事，我没必要骗你，明老爷子毕竟是我们夫人的亲外公，我在这叫明老爷子为老爷子而不是总统，也是有亲近的意思，如果老爷子不相信，如果我们夫人还活着的话，老爷子可以查查看，我们夫人是不是只剩下一颗肾，查查看我们夫人丢了一颗肾的时间是不是正好和您孙女获得一颗肾的时间匹配。”

    “我知道了。”明老爷子深呼吸一口气，此时此刻的心情，已经不能仅仅用生气来形容了。

    他没想到，自己年轻时候在外面留下的孩子竟然过的这么凄惨，外孙女被自己亲孙女挖了肾！

    这是他那个乖巧懂事的孙女会做的事情么？

    “如果老爷子找到了秋女士的话，如果秋女士还活着的话，老爷子对她一定要好一点，秋女士多年前开始就不言不语对外界没什么反应了。”雷克又说道。

    这一句句话，简直都是在刺激着老爷子脆弱的心灵，他下意识的就认为秋小池现在是植物人。

    明老爷子恨啊，他应该早些时间将自己的女儿和外孙女都接到明家本家的，而不是放任他们在外面，任由他们被人欺负！

    电话到最后，雷克又给了明老爷子一颗甜枣，当然伴随着的是一巴掌，“我们夫人五年前就生了一个儿子，是我们的小少爷，很可爱，很懂事，也很聪明，本来，我们夫人再怀胎七八个月就能生下二胎，二胎是个女儿，可惜，我们夫人却因为……流产了。”

    经过雷克之前说的话，明老爷子当下就认为霍桑流产的原因也是因为自己那丧心病狂为了继承权的孙子！

    “老爷子，如果我们夫人和秋女士真的不幸离开这个世界了的话，那么，我们小少爷，就是您唯一的曾外孙，也是我们夫人留下的唯一的孩子，我们先生不希望明少再来打扰我们小少爷的生活了。”

    雷克轻声说道，“如果明少再来打扰我们小少爷的话，他不会顾及您的情面了。”

    他话里话外的意思，明老爷子都听懂了。

    手心手背都是肉，如今女儿和外孙女因为孙子生死不明，明老爷子是非常生气的，甚至恨不得把孙子狠狠揍一顿。

    可是，也只是狠狠教训一顿，女儿外孙女没了，不能让孙子也没。

    “我一定会查出我女儿和外孙女的下落，她们一定还活着。”

    明老爷子颤抖着嘴唇说道。

    雷克没说什么，只说道，“对了，夫人名字叫霍桑。”

    电话挂断的时候，明翊正好进来，他的脸上还恰到好处的出现了担忧的神色。

    “爷爷，你叫我过来是有什么要紧的事情么？”明翊俊脸上满是担忧，但是，心底里却全是期待。

    爷爷只叫了他过来，是不是说明爷爷对他有重要的话要交代？

    比如继承人之类的事情。

    “跪下！”

    明老爷子年轻时候虽然风流不正经，但是坐上那个位子之后，也算是墨罗国十分勤勉的王，在这明氏皇族历代王里算得上是一个明君了，所以，他是极其威严的。

    明翊看到明老爷子满脸怒容，盯着自己的一双眼睛里也都是怒火，惊了一下，心里奇怪，眼神忍不住朝着秘书长看过去，想要从秘书长那里得到点提示。

    爷爷好端端的对着他发什么脾气？

    他这几天在爷爷身边可是很规矩的，什么错都没犯过。

    “前几天开始，我就让你们去找我女儿秋小池的下落，我想问问你，现在怎么样了？！”明老爷子冷着一张脸，声音却显得平静。

    因为重病的原因，他的脸色本来就枯黄难看，此刻再用一双阴森森的眼睛看着明翊，明翊竟然从心底里生出了一种寒意。

    “现在还没有什么下落。”明翊心里咯噔一下，这一瞬间，竟然不敢直视爷爷的眼睛，他轻声说道。

    “哦，是么？秋小池有没有结婚生过孩子呢？”明老爷子又问道。

    明翊皱眉，心想，老爷子真是病糊涂了，这件事不是从前就说过么？

    他很有耐心的回答，“当然没有结婚生过孩子，爷爷，这件事我以前对您说过的。”

    明老爷子一听明翊这话，冷笑一声，“我怎么听说我女儿生了个女儿叫霍桑呢？”

    明翊这个时候猛地抬头看向明老爷子，一下子就对上了他冷森森的目光。

    他的心狂跳起来，“爷爷，你在说什么，我怎么一句话听不懂？”

    明老爷子不想和他再多废话，只问一句，“现在我女儿和外孙女到底还活着么？”

    明翊非常心慌，俊脸巨变。

    昨晚上这件事，应该没多少人知道，老爷子更不可能知道，如果老爷子早知道这些，不可能还让他们去找秋小池。

    这人明显想拉低他爷爷心中对他的好感度！想毁了他的继承权！

    谁那么毒辣？！

    还有霍桑和秋小池，现在到底在哪里？！

