    乌阳国，秦国邻国。

    这一年，乌阳国境内并不平静，骤起波澜，甚至可以说是糟糕透顶。

    一切的根源，自然是来自秦国。

    两年前，秦国发生内乱, 乌阳国与秦国接壤，所以很快就收到消息。

    当时乌阳国国君还有点看热闹的意味在其中，心想着自己这位邻居即使是九大上国，估计也要头疼一番了。

    谁想事情的发展远远超乎他的预料。

    内乱很快就被平定，分封制造就的世家积重，变成毒瘤的隐患, 也一并被清除——秦国, 得到了真正的一统。

    而做到这一切的人，竟然是一位由秦国公主殿下新册封的护国将军。

    如果只是这样，还不算什么。

    问题是，那位护国将军竟然是通过废除奴隶制，然后以奴隶为军队，推翻的世家统治。

    除此之外，在一统秦国后，那位护国将军又联合秦国公主做出了一系列惊人举动。

    包括但不仅限于全民习武、分发田产给百姓，设立免费私学，提高工匠地位、更改法律........

    这些政策看上去仅仅只在秦国境内实施，但其造成的影响，却远不止秦国境内。

    不说别的，就这段时间，他们乌阳国就频发奴隶暴乱，逃亡秦国的事件。

    另外还有许多大商人携带家产，前往秦国。

    因为在那里, 有着一套完整的法律保护商人，在秦国，商人的地位高过其它的地方。

    甚至边境还有不少百姓也悄悄通过边境进入秦国——谁不知道秦国的百姓都能拥有自己的田产？

    都是种田，在哪里种不是种？

    在乌阳国是给地主种地，在秦国，那可就是为自己种地了。

    即使乌阳国君很快做出反应，加强边境寻常，将出走本国之人视作叛国，但有些缺口是堵不住的，乌阳国的国力日渐衰弱已经成了不可改变的趋势。

    ——秦国还没对乌阳国动手，乌阳国就已经因为秦国陷入危机之中。

    何谓不战而屈人之兵？

    便如是。

    .......

    乌云重重，雷霆滚滚。

    自从一年前起，老天爷就仿佛是发怒了一般，有一半的时节都是雷鸣震天，没个尽头。

    按照百姓的说法，就是最小气的姑娘，生这么久气也该消了。

    怎么这老天爷偏偏是比娘们还娘们，没完没了？

    御书房中。

    陆青山站在窗边，凝望着窗外阴沉天空中不时闪过的电蛇。

    秦倚天托腮坐在一旁的书桌前，定定看着陆青山。

    书桌上是排列整齐的奏折与书卷。

    “距离你上一回遇到异鬼之王的时间已经过去半个月了，铁城那边依然没有任何异常动静。”秦倚天轻声道。

    半个月前，便是陆青山上一回“自杀”之时。

    陆青山默然不语，看着无尽天空, 心头突然闪过一种明悟：

    原来，你也被诸多规则所制吗？

    原来，这一年来的电闪雷鸣，只是你不甘但无能为力的怒吼吗？

    “准备动手吧，”陆青山忽然开口道：“秦国已经有那个实力了。”

    一年的时间，不长不短，但秦国，已经焕然一新。

    而且，还潜力无限。

    秦国还有很大很大的成长空间。

    但陆青山不准备等它自己长大开花结果，而是准备给它施施肥。

    “将军这一回还要亲自带兵出征吗？”秦倚天问道。

    “当然，再不动一动，别说剑了，骨头都要生锈了。”陆青山提起龙雀，大步跨出，推门而去，身影消失在灯火辉煌之中。

    …………

    秦国的改变，绝不是陆青山一人之力。

    事实上，陆青山仅有理念，仅有先进的思想，如何落于实地，他却是根本不懂的。

    那些东西，没有从小到大的培养以及耳濡目染，是学不会的。

    所以这一切，则是要依靠秦倚天。

    秦倚天作为在陆青山出现之前，秦国百姓口口相传的公主殿下，她的治国才能毋庸置疑。

    以她的冰雪聪明，总是能很快地消化陆青山所表达的想法，再结合秦国实际国情，制定相应政策。

    两人搭配，这才造就了如今的秦国。

    只是分工的不同，也导致这一年来秦倚天处理政务忙得不分昼夜，陆青山却是闲的很。

    除了偶尔去看看青山军演武，他大部分时间都是无所事事。

    剑修是闲不住的。

    既然如此，那就出去玩玩吧。

    ......

    时光荏苒，春去秋来，夏去冬来，不断往复。

    这些年，道源界迎来了一场“大地震”。

    九大上国之一的秦国，在外有异鬼虎视眈眈的情况下，冒天下之大不韪，对邻国乌阳国发动了侵略战争。

    闪电战。

    大伙甚至还没完全反应过来，这场两国之战仅仅只持续了三天不到的时间，乌阳国节节溃败，国君最终选择了投降。

    秦国比乌阳国强，这一点没人会奇怪，也没人会怀疑。

    但差距怎么可能大到乌阳国连三天都撑不过去？

    诸国都无法理解。

    再怎么不能理解，乌阳国被秦国吞并都已经成了既定事实，探究过程并没有太大的意义。

    诸国立刻联合对秦国发出斥责，向秦国施压——外患当前，又怎可再挑起内乱？

    不想秦国我行我素，对于诸国的斥责视若罔闻，在拿下乌阳国之后，修整不到三天的时间，青山军的剑锋便是指向下一个国家。

    而在乌阳国内，刚被解放，被青山军吸纳的奴隶们已经是开始习练《青山剑法二》。

    可想而知，这般下去，一旦扩张到某個地步，青山军就会形成一种生生不息的循环，前方牺牲多少人，后方就可以补上多少新兵。

    事实上，按照常理来说，吞并一个国家并不是一件简单的事情。

    打江山易，坐江山难。

    要想消化一个国家的资源，需要一个漫长的过程。

    文化的不同，本国百姓对于侵略者本能的排斥、贵族的处置、官员的罢免任命.......诸如此类，林林总总，无比繁杂。

    可这个道理偏偏是在秦国身上并不成立。

    排斥？乌阳国百姓对于青山军的到来其实是求之不得的。

    贵族的处置？全部抄家就是了。

    “等不及慢慢消化了，边打边消化吧，我负责开拓疆土，你负责稳固统治。”这是陆青山与秦倚天所说的话。

    两人各行其职，都完成的很好。

    短短两个月时间，秦国便是将周边相邻的七个国家尽数拿下。

    虽然都是小国，可是依然是一个无比骇人的速度。

    骇人到其余八大上国都是忍无可忍，扬言秦国再这般肆无忌惮，枉顾人族的共同利益，他们就撂担子不干了，直接从铁城退军。

    你秦国既然不顾大局，那就大不了大家一起玩完。

    有种你就以一国之力挡住异鬼，不然铁城被破，你秦国就算吞并再多国家，又有何用？

    似乎是这番威胁震慑到了秦国，那势如破竹的青山军终于是蛰伏了下来，不再有所动作。

    平静的日子不过是持续了不到一年。

    青山军再次出动。

    这回他们兵分两路，一路剑指邻国，一路则是前往铁城。

    这意思已经是十分明白了。

    我秦国还真有这个能力一国守异鬼，这个铁城你们爱守就守，不守就走。

    ........

    雪国。

    这是南境的小国，地理位置距离背北境十分遥远，所以异鬼以及秦国，对他们来说，也是十分遥远。

    可青山军虽然还还没打来，但护国将军陆青山的名声以及那本蕴藏着无上剑道奥义的《青山剑法二》却是已经先一步流传了过来。

    雪国上下，不论是乡野村夫，还是武学大家，只要细细看过一遍那剑谱，都会为其中的剑法惊叹不已。

    然后，再惊叹如此绝妙武学，竟然会有人愿意将之公之于众？

    据说在秦国，那位堪称奇人的护国将军陆青山，已经编写出《青山剑法三》，在境内传播。

    但凡掌握了《青山剑法二》的人，便可立即无缝衔接上《青山剑法三》。

    没有人是能明白秦国那位护国将军的想法。

    对于这个世界来说，陆青山就是个另类。

    …………

    雪国境内，一座高耸的雪峰耸立，山顶上白雪皑皑。

    一条干净清澈无比的山河，从山巅垂落而下至山脚，如同是天女落到人间的一袭冗长银色的飘丝。

    这是雪国境内最强大的宗门，言冰门的宗门所在。

    山脚下，坐落着一座小城。

    小城没有特别大，但人却是不少。

    轰隆隆！

    天上雷霆滚滚，乌云连天。

    “天怒”并没有随着时间流逝而平息，甚至是越来越严重。

    正值寒冬，不一会，鹅毛大雪便是落下。

    小城中最大的一间客栈名为“安渡”，在堂上生了一堆大火以迎对这种天气。

    这时，客栈大门被推开，寒风瞬间灌入，吹得火堆时旺时暗。

    紧接着便是数个人影走了进来。

    个个都是女子，且脸上都蒙着一层面纱。

    为首之人白衣胜雪，身形高挑，身段婀娜多姿，露出来的那双眼睛灵动无比。

    客栈之人早已有许多人，各自围着火炉吃肉喝酒，突然看见这样的几个女子进入客栈，纷纷都是眼前一亮，然后待看清来者的打扮，又纷纷低下头去。

    原本坐在柜台后盘账的掌柜，待看清来人，竟是立马放下手中之事，起身相迎，“苏女侠，您怎么来了，外面风雪大，赶紧进来暖暖身子。”

    苏华清微微颔首，“那就麻烦了。”

    伙计连忙过来拉椅子，擦桌子，好不殷勤，而原先大声说话的客人们，也下意识地拉低了声音。

    对于这些人的表现，苏华清以及她身后的女子都见怪不怪了。

    她们是言冰门弟子，苏华清更是言冰门门主的亲生女儿。

    这座小城，便是归属于她们言冰门，城里的百姓见到她们不敢大声说话，自然也属正常。

    掌柜亲自端上上好的茶水以及一锅冒着热气的羊肉，有些不好意思地说道：“苏女侠您来得突然，我这也没有准备，上房只剩一间了。”

    苏华清摆了摆手，“掌柜客气了，镇里有人受伤了，宗门让我带人下山给百姓治伤。

    事情结束本来是准备直接回山，结果恰好下了大雪，山路不好走，只能是在掌柜这歇息片刻，等雪小些了再说，并不留宿。”

    掌柜闻言，忍不住感叹道：“苏女侠妙手仁心，言冰门妙手仁心啊！

    我们能得言冰门庇护，是我们之幸，世间要是能多几个像言冰门这样念着我们平民百姓的宗门就好了啊！”

    言冰门是一个很特殊的宗门，虽然是个武林门派，但最出名的并不是他们的门派绝学，而是他们的道法。

    润灵道法，一道拥有“生死人而肉白骨”之力的神奇道法。

    言冰门弟子也没有浪费自己的道法神异，时常下山给受伤的百姓治伤，所以声望极高。

    只是，听到这往日听来十分平常的夸赞，苏华清夹起羊肉的筷子却是骤然一顿，面色僵住了。

    世间要是能多几个像言冰门这样念着平民百姓的宗门就好了？

    不用了，现在多了个秦国，多了支青山军。

    论念着平民百姓，谁又比得过如今的秦国？

    至于多几个宗门？

    再过几年，或许连他们言冰门都要消失了。

    青山军还没打到南境，对于雪国来说，还没有什么太大的影响。

    但是《青山剑法二》的存在，并且传遍整个道源界，对所有宗门来说都是灭顶之灾。

    没有任何一个宗门能避免。

    她记得父亲在看完《青山剑法二》后，放下剑谱一声长叹，“别说是我们言冰门的绝学了，恐怕世间所有宗门的绝学，都未有能胜过这本剑谱的。”

    各大宗门的绝学，向来只有极少数人才会得授。

    可《青山剑法》如此博大精深的武学，却是人人都可以获得，那谁还愿意拜入宗门？

    时日一长，各大宗门的传承自然也就断绝了。

    言冰门对于苏华清来说就是家。

    如今“家”遭遇如此重大危机，她的心情也变得沉重起来。

    这时，忽听得马蹄声响，

    呼！

    一阵寒风猛地从门口灌了进来，让人直打寒颤。

    原来是客栈的大门在此时又被人推开了。

    寒风夹雪，一个挺拔的身影，突兀地闯了进来。

    苏华清下意识抬头看去。

    天色阴晦，一时看不清来者面容，只是见一双眸子精光四射，英气逼人。

    “掌柜的，这里可是言冰门所在？”

    来者朗声问道，声音清啸冷冷。

