    “父王，愿望果实没有了可以再长，亚父死了，我大周就再也没有丞相了。”

    周发伏跪在地，丝毫没有看到天元道君的神色变幻，他一声一声，声情并茂的恳求。

    姜子牙的反应则与周发相反，他担忧的看着周发，知道周发要倒霉了。

    他的修为虽低，却是圣人弟子，见识非凡。

    愿望果树，是分宝岩上的宝物，为大神通者盘王老祖所得，盘王老祖入灭后，宝物就不知所踪。

    后来，洪荒中有传闻，说是愿望果树落到了流波山的流波仙子手中，但是有人潜入流波山，却并没有找到愿望果树。

    没想到，它被天元道君得到了。

    正因为知道愿望果树，姜子牙十分清楚愿望果实的宝贵之处，那是连大罗金仙都趋之若鹜的神物。

    这种神物，天元道君会拿出给他姜子牙延续寿命？

    想都不用想！

    眼看天元道君脸色越来越难看，姜子牙知道，必须要阻止周发了。

    扑通！

    姜子牙跪倒在地，与周发并排，给天元道君磕头。

    “大王千万不要动怒，发儿只是一时失言，如此神物，老臣怎么承受得起？”

    天元道君手中可是有造人鞭的，连人皇都可以鞭打，周发只是一个人王，根本承受不住天元道君的怒火。

    “亚父，你说什么？”

    周发转过头，看着姜子牙，惊愕万分。

    他还在恳求，姜子牙却自己放弃了。

    姜子牙没有说话，只是递给周发一个眼神，让周发自己体会。

    周发之前，是关心则乱，他并不笨，笨的话也当不上大周的大王，他能胜过他的兄长伯邑考，又让他的弟弟周公旦主动放弃王位争夺，还是有一些货色的。

    他一抬头，看到天元道君的脸色，顿时知道不好，他这是触犯了天元道君的逆鳞。

    天元道君不在乎面皮，不在乎气运，不在乎名声，唯一在乎的，就是他的道途。

    愿望果实，明显是有大用的，他却打起了愿望果实的主意，这直接就冒犯到了天元道君的底线。

    “父王息怒！父王息怒！”

    他终于知道害怕了，连连叩首。

    但天元道君却不是那么容易打发了，他要让周发知道，有些念头是万万动不得的。

    只见得，他面无表情道：

    “传为父旨意，让你三弟周旦从封地回来，到西海之畔，接引雍天域各大宗门进入大周！”

    “什么！？”

    周发险些瘫倒在地，连跪都跪不稳。

    雍天域的宗门实力太强大了，占了人族宗门势力的一半，谁和他们交好，得到了他们的拥戴，谁就能得到无数的好处。

    不说别的，你的子孙后代想修炼，有了这些人脉，想去哪个宗门就去哪个宗门。

    圣人大教之下，宗门是首选。

    如果要争夺人皇，有了宗门的相助，要兵有兵，要将有将，希望大增。

    如今，天元道君却把这绝佳的机会给了周旦。

    周发内心苦涩无比，他刚刚只是头脑一热，就犯下了弥天大错，而受到的惩罚，也是极重。

    姜子牙看着周发，只是心疼和内疚。

    不是因为他，周发不会出言冒犯天元道君，不是因为他，周发也不会受到这种惩罚。

    “儿臣，遵命！”

    周发艰难的回答，根本就不敢反驳，哪怕他心中还是有蠢蠢欲动的想法。

    天元道君冷眼看着周发，完全忽略了姜子牙的存在。

    “子牙，你先退下，回去好好想想，你要什么。荣华富贵，高官厚禄，封邑土地，美女佳人…你想要什么都行。”

    他挥了挥手，打发了姜子牙。

    姜子牙是臣子，立下功劳，赏赐就完了，根本不值得用他自己的道途去换。

    姜子牙默默然站起，向天元道君拱手，又给了周发一个自求多福的眼神，就此退出了大殿。

    姜子牙走后，大殿之中只剩下天元道君父子。

    “父王…”

    周发小心翼翼抬头，不敢大声。

    结果，他看到天元道君一脸笑意，静静地看着他。

    周发更害怕了。

    如果天元道君发怒，他还觉得好受些，现在却笑着看他，明显怒气未消。

    “好！好啊！我的发儿有出息了，长大了，都能替为父做主了。”

    天元道君口中揶揄。

    “父…父王。”

    周发听得更怕了，他露出一副难看的微笑，想要说些什么。

    天元道君道：“为父的分身飞升前对你说的话你还记得吗？”

    周发忙道：“求人不如求己。”

    “说得好！”

    天元道君先是一笑，然后脸色僵硬：“那么，你是怎么做的呢？”

    “我？”

    周发有些恍恍惚惚，努力的回忆，努力总结，并未发现有何不对。

    天元道君呵斥道：“看来，你依赖姜丞相太重了。为父在时，你依靠为父，姜丞相在你身边，你依靠他。所以，你害怕姜丞相离你而去。”

    “有这回事？”

    面对天元道君的拷问，周发开始思考起来。

    这一考虑，他就汗颜了。

    他习惯了姜子牙的存在，姜子牙的能力太强了，处理任何事都游刃有余，让他不费吹灰之力就把大周治理得繁荣昌盛。

    他担心，离开了姜子牙，他独自治理大周，会出现纰漏。

    “看来，是为父错了。为父不该把姜丞相找回来，让你事事都指望他。就拿人皇之事来说，为父还是文王时，就对你说过，人族要恢复三皇五帝时代的强盛，必须实现大一统。可是，你并没有把为父的话放在心上，直到姜丞相提出此事，你才意识到这个问题。”

    天元道君颇为失望。

    周发的品性和智慧不必多说，可是，他对姜子牙产生依赖后，自己的思考就少了很多，一切都按照姜子牙的建议进行。

    天元道君这一番连消带打，终于是打醒了周发。

    周发的目光骤然坚毅起来，他跪倒在地，认真的拜了一拜。

    “父王，是儿臣的错误。从此之后，就算没有父王和亚父，发儿也会凭借自己的能力，好生治理大周，让大周一统人族，完成父王打心愿。”

