    周边无数道目光，同时看向天空中的十几道人影。

    “是天火洲王府来人了吗？”

    “隔得太远了，看不清楚他们的面貌。”

    “八成是天火洲王府的大人物，方荣郡主被杀，他们当然要报复。”

    “跟上去看看。”

    “跟上去，你不怕被杀？”

    “怕什么！天塌了，还有个子高的顶着。再说了，天火洲王府的强者，也不会随便动手杀我们这些不相干的人吧？”

    “对对对，跟上去看个热闹……”

    火炼山周边，大量实力相对较低的武者，开始从地面深入火炼山。一些胆子大实力较强的武者，则是直接飞行深入山脉。

    而云家的护卫队，当然也发现了情况异常。他们判断来者实力强大，在请示过家族高层成员后，便迅速向营地收缩。

    营地内，警报响起。

    镇守在这里的云家诸位长老，纷纷行动起来。老祖云桦，也从一个房间内走了出来。

    族长云观海此时倒是没有在火炼山，他已经亲自带人前往神洲，打算采购傀儡人也就是采矿机关人。

    不久后，雪影宗镇宗长老桐檫，带着霍卿等宗门长老，抵近营地。

    他们悬空在营地的前方。

    霍卿指着营地，阴森的声音说道：“镇宗长老，这里就是牛酉洲云州云家在火炼山建造的营地。山脉中的几条大矿脉，都距此不远。”

    桐檫凝目俯视着营地，缓缓点了点头。

    云桦老祖，带着云家一群高层成员，走出营地，望着空中的十几个身影。

    他皱了皱眉。

    因为，此时他所看到的这群强者，似乎并不是来自天火洲王府。天火洲王府的大人物，他也曾见过一些。

    那么对方是什么人？

    他拱了拱手，沉声问道：“不知诸位道友，到此有何贵干？”

    桐檫背着双手，眼神打量着云桦，口中道；“小辈，宁阑在何处？”

    以他的年纪，称云桦为小辈，很正常。云桦的年纪，还不到二百岁。

    云桦面色一变，对方刚到，便气势汹汹指名道姓询问宁阑在何处。

    对方可能不是天火洲王府的人，但显然同样是来者不善。

    他深吸了一口气，道：“不知诸位道友找宁阑先生有什么事？”

    霍卿气息一凝，身上一股强大的能量波动释放出来。

    目中，阴冷的杀意令人心悸。

    他脸上露出森然笑容，道：“让宁阑滚出来受死！宁阑若是不出来，那么今天你们所有人都会死！”

    云桦等云家人，感受到对方身上的强大威压，都心头一紧，脸色发白。

    营地之外，山林之中，大量武者的身影逐渐显现。

    就连远端的天空上，都有不少达到观星境的武者在凝望着。

    人影绰绰，粗略估算，也有数以十万计的武者。先天境界、观星境界、望月境界，甚至还有极少数收敛气息的神隐境存在。

    远处天际上，一名望月境修为的武者，眉头微微一动说道：“不是天火洲王府的人。那个身穿褐色长袍的，名字叫霍卿，是神洲七品势力雪影宗的长老身份。与他一起过来的人，应该也都是雪影宗的强者。”

    “雪影宗？他们来这里做什么？”

    “看起来，他们好像是在找一个叫宁阑的人。”

    “我想起来了！两三年前，我听说过一个消息。雪影宗，好像是有弟子被宁阑杀了，他们要找宁阑报仇。对，那个雪影宗弟子，名字叫吕久河。”

    一位从神洲过来的神隐境强者说道：“确实是雪影宗的霍卿，我曾与他接触过，不会认错。不过，霍卿也只是一个低阶神隐境，难道他不知道，就在半个月前，曼陀郡郡主方荣死在了火炼山？”

    又有一位收敛气息的强者凝了凝目，道：“霍卿身边的那位，就是那个身穿灰色长袍的老者，是雪影宗的镇宗长老桐檫。三百年前，我曾在龙头城的超级拍卖会上，见过他一次。听说，桐檫长老在百年前就已达到神隐六境。现在即便没有踏入高阶神隐境界，相信也不远了，实力非常强大。”

    认识霍卿的人，多一些。认识桐檫的人，倒是少一些。

    这也正常。

    毕竟，镇宗长老这样的人物，公开露面的次数相对更少。而像霍卿这样的长老，则更为活跃一些。

    有人万分吃惊的语气道：“雪影宗镇宗长老都亲自来了？这……有点吓人啊。那个叫宁阑的，到底是何方神圣？”

    在霍卿说完那句话后，桐檫看着云桦道：“老夫是雪影宗镇宗长老桐檫，小辈，你们最好还是交出宁阑。否则，今日之后，牛酉洲将再无云家。宁阑杀我雪影宗弟子吕久河，他必须死！”

    云桦身躯微微一颤。

    脑海中，立刻想起了几年前在云城发生的事情。当时，火炼道宗大宗主吕久河，就是在云家府邸之外，被宁阑击杀。

    吕久河死之前，还报出了自己的真正身份。

    现在，雪影宗的强者，果然找上门来报仇了。

    云桦拱了拱手，硬着头皮说道：“前辈，宁阑先生半个月前，就已经离开了火炼山。我们，也不知道宁阑先生去了哪里。”

    云桦确实不知道宁阑身在何处。

    这半个多月的时间里，他也没有再见到宁阑。

    桐檫苍老的面容上，一丝冷意浮现出来。

    他一挥手，道：“霍卿长老，将这些人全部杀了吧。”

    霍卿身躯一震，立刻狰狞狂笑了一声，应道：“遵镇宗长老之命！”

    应声后，便准备带着身边的十名宗门强者，杀向云桦等云家人众。

    山脉中，某个隐蔽之处的山洞内。

    宁阑眉头一动，睁开了眼睛。他先前布置的预警阵法，传来了警兆。

    他虽然不是阵法师，但身为神隐境的武者，对天地法则都有着极深的研究。所以，像预警阵法这种基础的东西，他还是可以轻松布置出来的。

    闭关突破境界之前，他就随手在云家营地周围的几处地方，布置了一些微型预警阵法。

    站起身，低声道：“看来，又有人找上门来了。不知道，是不是天火洲王府的强者。”

    随着这句话说完，他的身影，已从山洞内闪身而出。

    梯云诀身法略微催动，整个人直接消失在原地。

