    众人全都吃惊的看着许翩然。

    随即，便是嘲讽和鄙视。

    就连许如清，都没有反应过来，不敢相信。

    但她不小心和厉慕承的目光相接时，才恍然大悟！

    看来，视频的事是厉慕承动的手脚。

    真的，好狠！

    只是许如清还是不明白，那晚怎么就变成了许翩然？

    管家看视频播得差不多了，这才关掉了电视。

    许翩然近乎于崩溃，姜萍呆呆地坐在沙发上，如坐针毡。

    靳乾也是一脸莫名其妙，随即，他突然反应过来，走上前，伸手就给了许翩然一耳光。

    “臭娘们儿，你他妈敢耍我？”靳乾一下子扯住她的头发，声音恶狠狠的，“搞了半天，那晚根本就不是许如清，而是你！你这个贱人，不仅骗我，爬上我的床，还敢拍下这种视频？”

    “不，视频不是我拍的。”

    许翩然百口莫辩，哭喊着道：“肯定是有人要害我。靳董，那晚我也不知道，怎么就去了你的房间。”

    厉老夫人重重叹了口气，道：“靳董，我真要说说你了，你连自己和谁发生关系的都不知道，便信誓旦旦地要娶如清。你也这把年纪了，居然糊涂成这样！”

    靳乾别提多没面子了，本来今天是准备来这里提亲，春风满面地把娇妻娶回家。

    可现在这局面，却被许翩然搅和成了这样！

    许翩然此刻完全疯了，顾不得这里是厉家，冲上前抓住许如清，恨恨地说：“是你，一定是你！那个服务生是你安排的，视频也是你弄的，对吧？你就是想害死我，你故意引我上钩的！”

    许如清冷冷推开她，一字一句道：“如果你行得正坐得端，别人就算想害你，也找不到机会。别说这个视频不是我弄的！即便是我弄的，那我逼着你把这个视频放出来了吗？我逼着你在大家面前污蔑我吗？”

    许翩然眼中迸发着浓烈的恨意，咬牙切齿。

    许如清却淡淡地笑了笑，“多行不义必自毙。你看，报应来得多快啊！”

    “我掐死你！我今天跟你拼了！”

    说着，许翩然两只手张开，狰狞地向她冲了过来。

    然而，她还没有碰到许如清，一只有力的手将她推倒在地。

    许翩然惊讶地抬头望过去，居然发现是厉慕承挡在了许如清的面前。

    男人眸光冷峻，居高临下地看着她，“厉家，轮不到你撒野！”

    “你……我知道了，你和许如清，你们肯定有一腿！”

    许翩然已经完全失去了理智，指着厉慕承道：“我爸说了，他亲眼见过许如清从你办公室里跑出来！”

    许振威下一秒就跑了过来，狠狠给了许翩然一耳光：“你他妈说什么疯话呢？”

    说完，他对着厉慕承点头哈腰的道：“厉少，翩然是疯了，她神志不清楚。她说的话，可千万不能当真啊。我对天发誓，我从来没有在背后说过厉少您一句不是。”

    厉老夫人不耐烦的开口：“行了，这种丢人现眼的女儿，要她做甚？赶紧，带着你女儿离开厉家。至于如何，看她自己的了！她要是愿意跟你回去，我不会拦着。她若是不愿意，许总你还是想想，亲生女儿怎么就对你比陌生人还不如？”

    因为知道冤枉了许如清，厉老夫人也只好给自己找个台阶下，明里暗里替许如清打抱不平。

    至少，别让人家认为，她是个眼瞎心盲的老太太！

    许振威现在恨不得赶紧带着许翩然离开这儿，这辈子，他从来没有丢过这么大的人。

    两个女儿在外人面前互相残杀，最后，他最心爱的小女儿还作茧自缚，闹出了这么不堪的事。

    仅仅同一天，他们居然得罪了江城三大家族中的两家，这以后，该怎么继续混下去？

    他拉着许翩然，低声道：“赶紧跟我走，别再丢人现眼了！”

    姜萍刚才是懵了，可现在，她已经反应过来，哪里能让女儿受这么大的屈辱？

    就这样，她拦在许振威面前，道：“等等。我们凭什么走？我们和厉少的账还没算完呢！”

    她这一开口，又引起了厉老夫人的注意。

    本来老太太都准备离开这个是非之地了，可姜萍的话一出，老太太十分不满地问：“你这话是什么意思？你自己女儿龌龊卑鄙，这还赖在我们慕承头上了？”

    姜萍冷笑了声，自信地昂了昂下巴，“我们翩然就算有错，可厉慕承把她带回厉家，还占了她一晚上便宜，这笔账该怎么算？是不是你们厉家，也该给我们翩然一点补偿？”

    厉雪姿连忙火上浇油地说：“就是，那天厉慕承亲自把许翩然带到家里，还嘘寒问暖的。我看见了！”

