    天璇石坊。

    火炉上的水已经煮沸，三片茶叶放进壶中，顿时芬芳弥漫，袅袅茶香升腾而起。

    这是悟道茶叶，每一片都很珍贵，一年只能采到三十来片，完全不够分。

    这种茶叶，一旦出现在酒宴上，必定是顶级的仙宴，一片都足以让大能陷入顿悟，被誉为无价神茶。

    姬雪月前来拜访两位当世圣人，没想到正好赶上了这壶神茶。

    “过来坐下吧。”卫易道。

    姬雪月坐了下来，捧起这杯茶，慢慢的品尝，心中一片空灵，一下子静了下来，有无数妙理在脑海中迸发。

    “你是来询问姜家神王的情况吧，他还在恢复，姜家的人在以生命神泉为他调养。”卫易道。

    姬雪月前几天送来了神泉与圣果，希望两位圣人能出手，帮助神王。

    “紫山，是帝山也是魔山，他被困四千年，油尽灯枯，生命力几乎被耗尽。”老疯子道。

    这并不是传统意义上的存活四千年。

    紫山有太古生物沉睡，是一座魔窟，外人很难想象，有活人可以在里面生存这么久。

    神王的情况，严重到一般的灵药对他都无效了。

    纵使有不死圣果，摆在了姜神王的面前，姜家人都不敢直接让他吞服，太过虚弱了。

    “你的斗字秘来之不易。”卫易道。

    姬雪月放下杯中茶，默默点头。

    身体近乎枯死，神念近乎磨灭，神王还是传出了无上秘术，不想让九秘绝在自己的手上，要让其传承下去，堪称奇迹。

    世上谁能不死？姜太虚在濒死之际还能有这样的执念，让人不由心生敬意。

    “我应该救活他！”姬雪月道。

    卫易点了点头，他在神城大乱的时候并未参战，没有显圣于人前，但亦是一位极强的圣人。

    太古生物来犯，他提前察觉了，一直在默默关注，并出手护住了姜太虚，转移到了化龙池。

    此池与神城一样古老，对于疗伤有奇效，姜太虚有化龙池，可以吊住体内的生机。

    “荒古禁地的圣果，加上生命神泉，可以让他复生。”卫易给了一个肯定的回答。

    此时的外界，很多人都在议论，“紫山”成为众人非常关心的话题。

    “中州与东荒联手，动用了数件帝兵，这次进入紫山，见到了什么？得到了什么？”

    神城满城风雨，传言遍地。

    有人说见到了大帝的遗骸，有人说见到了活着的大帝，在摇动无始钟，还有人说根本没有帝迹，只有一堆枯骨。

    惊人的消息不断，但是众说纷纭，很难分辨真假。

    唯有一个消息，经过了圣地的证实，是可以确定的真消息。

    神王姜太虚还活着！

    北域震动，东荒皆惊，姜太虚是大成神王，且掌握了斗字秘，这是号称攻击力第一的无上秘术。

    那一夜，皇道龙气与斗战圣法对决，惊动了整个神城，让无数人难以入眠。

    明明是四极修士发出的一击，却让绝大多数化龙修士都望尘莫及。

    有人揣测，霸体之所以达到八禁，斗战圣法应该占据了很大的功劳，毕竟就算是特殊体质，也不见得能踏入这个境界。

    没有人可以平静，特别是在得知神王如今垂死，几无反抗之力。

    很多人都眼热，想要将这种秘术抢到手中。

    神城内，暗流涌动，更有一些人在推波助澜，比起秘术，他们更不想看到姜太虚活过来，要让神王彻底死去。

    神城著名的拍卖行，多了很多的陌生面孔，他们都有一个共同的目的，扫空市面上的高级灵药，不计代价！

    天妖宝阙作为著名的拍卖行，也出现了这种情况，妖月空和姬雪月交流的时候，很自然的聊到了这件事。

    姬雪月听后，吐出两个字：“撒币。”

    这些人还不知道，他借圣人之手，悄悄将圣果送入了姜家人手上，所做的一切注定是无用功！

    妖月空：“？？？”

    姬雪月耐心解释，撒币的意思就是抛撒货币，就是让那些人把手中的源都花出去。

    妖月空将信将疑。

    姬雪月和他交流了一番，决定派出人手，去各大拍卖行，不为别的，就是要跟那些人抬价，让他们花更多的源。

    李黑水得知后，跑到姬家石坊，找姬雪月要来这个差事，喜滋滋的冲了出去。

    “他，撒币？”妖月空道。

    “不许说脏话。”姬雪月道。

    妖月空：“？？？”

    ……

    虽然很关心神王的情况，但姬雪月并不能时刻守在姜家，他在消化这段时间的所见所得。

    他近来时常心生感悟，与圣贤的近距离交流，仿佛打开了新的一扇门，对这片天地有了新的认知。

    这一天，姬雪月立在一枚奇石前，睁开眼睛，眸中一丝光华闪灭。

    “我随时能突破化龙秘境，但心中却有一片阴霾。”他自语。

    是因为神王的生死还没有尘埃落定吗？姬雪月不知道。

    他找到了还在神城的几位朋友，一起论道，交谈，希望能舒缓心中的压抑。

    但是，效果并不好，时常与他接触的几个朋友，都发现了他眉宇间的紧张。

    又一条不好的消息传来，有胆大之人潜入化龙池，被一位长老发现，当场毙掉。

    姜家如临大敌，以极道武器日夜守候，生怕为人所趁。

    这一日的深夜，神城大惊，一个绝顶高手夜袭了化龙池，击毙了一位太上长老，险些闯进去。

    姬皓月得知这个消息，来到姬雪月的面前，道：“你应该去一趟化龙池。”

    姬雪月蹙眉，道：“我被人盯上了。”

    神城的人都知道，霸体有无双源术，胜过源术世家的宗师，且，他就住在姬家石坊。

    他曾经连续开出很多株高级灵药，就有再开出这种灵药的可能。

    “正是因为如此，你才更应该去。”姬皓月分析，“意欲弑杀神王的存在，料想会很强大，他可能在关注你，致使你灵觉蒙尘。”

    时至今日，众人心中有数，绝对有大势力在幕后，不想让姜神王活着，甚至可能是他昔日的仇人。

    “只要我去一趟姜家，那么放在我身上的视线就会断掉，因为木已成舟，关注我也没有用。”姬雪月轻声说道，明白了他的意思。

