    夜变的不再平静，哭声，呵斥声，辩驳声……，大大小小，杂七杂八的声音顺着窗子传进房间里，惊醒了本就睡的不怎么踏实的李恪。

    这一世养尊处优的生活让李恪平添了许多富贵病，比如房间的屋顶低于一丈五，他就会觉得十分压抑，辗转难眠。

    好不容易睡觉了，外面又开始闹腾，这还让不让人活了。

    “哐哐哐……”

    正打算起来看看外面发生了什么，房间的门就被敲的山响，接着传来苏烈的声音：“殿下，你没事吧？”

    “是老苏啊，等等，我给你开门。”

    李恪从被子里抽出手铳，披衣下床打开房门。

    不是他不相信苏烈，实在是这年头坏人太多，男孩子出门在外必须保护好自己。

    外面，一支支火把将小院照的灯火通明，二十多个护卫房上房下，院里院外将院子与外界彻底隔绝。

    除此之外，一个被安排来侍候自己的侍女正跪在一个陌生的少年身边，见到李恪出来，立刻将头磕的梆梆做响：“殿下，殿下饶命啊，大郎他不是刺客，他只是不放心我的安全过来看看，救殿下高抬贵手饶他一回。”

    基于对苏烈的信任，李恪迈步走下台阶，直接来到这对少年男女的面前，侍女应该是无辜的，如果她想要下手杀他，傍晚的时候就有无数次机会，完全没必要多此一举再陷一个少年进来。

    “不要跪他，男子汉大丈夫死则死矣，何需他饶。”少年衣衫破旧，眼中却带着倔强的光芒，强行将女伴拉起来护在身后，傲然说道：“更何况就凭他身边这几个人还未必留得下咱们。”

    “不，大郎，你误会了，三皇子是好人，只要我们好好求他，他一定会放过我们的。”

    “别天真了一娘，天下乌鸦一般黑，你见过不吃屎的狗么？他们这些人高高在上惯了，什么时候把我们这些贫苦百姓放在眼中过，我们在他们眼中不过是摇尾乞怜的可怜虫，戏弄我们，给我们希望然后再亲手掐灭就是他们最大的乐趣。”

    “不一样的，三皇子跟他们不一样，大郎，你听我说……。”

    “一娘，不要做无谓的挣扎了，就像当初你被卖进万春楼，那时的我总以为只要努力赚钱，早晚都有把你赎出来的一天。

    可是，可是我苦苦熬了两年，等来的是什么？

    为了见你一面，每次我都要给万春楼老板一张完整的熊皮，换来的只是与你短短不到一个时辰的相聚。

    如今我想通了，既然老天不给我薛仁贵活路，那我就亲自杀出一条路来。

    一娘，你放心吧，这个什么三皇子一看就是手无缚鸡之力之徒，只要我将他劫为人质，那些护卫就不敢对我们动手，到时候我们可以跟他们要两匹马，我会带着你远走高飞，去一个没人认得我们的地方。”

    薛仁贵？

    这愣头青就是薛仁贵？

    李恪有些尴尬的看向身边的苏定方，正好老苏也向他看过来，目光中满是调侃之意：这就是你说的薛仁贵？能跟秦琼比肩的高手高手高高手？

    这尼玛，谁能想到薛仁贵年轻的时候这么尿性！

    李恪忍无可忍，拧着眉打断正在撒狗粮的薛仁贵：“那个，薛仁贵是吧，本王有样好东西，保证你没见过！”

    薛仁贵虽然一直在跟一娘说话，注意力却全部集中在苏烈的身上，正准备暴起发难的时候，被李恪如此一问，脱口道：“什么？”

    “就是这个。”

    李恪抬起手，两只火铳同时指向薛仁贵的脑袋，接着其中一支枪口微微偏开，对着旁边一颗老树扣下扳机。

    “轰……”

    巨大的枪声在小院中响起，烟雾升腾间，薛仁贵清楚的看到老树的树杆上木屑飞舞，老大一块树皮被打飞开去。

    薛仁贵：(?O?)

    “怎么样，这东西的威力还可以吧，你要不要试试？赌一下，看看是你的速度快，还是我的枪快，或者是你的脑袋硬还是我的铁弹硬。”

    李恪说着，心中数次涌起开枪把面前这个二货打死的冲动。

    薛仁贵想要劫持自己李恪并不生气，这个世界上想要这么干的人没有一千也有八百，倒是不多他一个。

    关键是这货怎么这个德性呢，自己之前在苏烈面前把他吹的天上少有，地上无双，结果本人竟然是这个怂样。

    薛仁贵这会儿也反应过来了，用身体挡住吓呆住的一娘，混不吝的说道：“仗着武器之利罢了，薛某承认躲不开你的武器，不过想让薛某低头，办不到。”

    李恪用空着的一只手竖起拇指：“行，你牛逼，不过在逞英雄之前，你有考虑过她么？原本我离开的时候会给她和另一个人一笔钱，拿着这些钱她可以过上自由自在的生活。

    但这一切被你破坏了，既然你今日来这里是为了她，那么本王决定成全你们，让你们做一对同命鸳鸯，去地下好好团聚吧。”

    “我……”薛仁贵一滞。

    若只是他自己，死了也就死了，反正他现在无牵无挂孑然一身，活着也是遭罪，倒不如一死了之。

    可是他身后的柳一娘何辜，原本她会有更好的生活，哪怕李恪不会像他说的那样，离开之前真的给一娘一笔钱，至少她也能活的衣食无忧。

    薛仁贵突然有些后悔，自己似乎不应该如此冲动，更不应该一听说一娘被万春楼老板送给长安来的达官贵人就急急忙忙跑来救人。

    现在好了，骑虎难下，狠话都放出去了，反悔还能来得及么？

    想到这里，薛仁贵不禁生出英雄气短之感，涨红着脸：“我，我……”

    李恪撇撇嘴：“你什么你，知道错了就老实一点，看到那边的屋子了没有，自己过去写一千遍‘对不起，我错了，我不对，我有罪’。”

    “啊？！”

    “哦对了，还要再加上一句‘三皇子李恪大仁大义，宽宏大量，悲天悯人，宅心仁厚，光明磊落，义薄云天，挺身而出，临危不惧’嗯，概也就这些吧。那个，老苏，你盯着他写，错一个字罚十遍。”

