
　　死了那么久的人怎么能复活呢？

　　当然，经历了之前穆香儿以及后来平阳王府案件的陈牧来说，死人复活现在已经不是什么新鲜事了。

　　但一个普通商户复活，这简直扯淡。

　　陈牧并没有见过孟言卿的丈夫，毕竟人家在阿伟十岁时就以‘信仰之跃’的姿态跳崖了。

　　但根据以往阿伟的讲述，他父亲就是一个普通商户。

　　平日里早出晚归，很少说话。

　　尤其对他这个儿子，基本是不管不问，简直不是亲生的。

　　张阿伟也对这个父亲颇有怨言，

　　尤其后来商户赌博败光家产后，看到娘亲苦苦支撑着家，而父亲依旧浪荡在外，对他更为怨恨。

　　“妾身就是在这里看到他的。”

　　孟言卿停下身子，指着对面的一个捏面人偶的小摊说道。“当时他就在小摊前，妾身刚开始也以为看错了，但他真的太像了。”

　　陈牧皱眉，带着妇人走了过去。

　　这面人小摊他还认识。

　　昨天就在这里捏了三个人偶，结果回去后就发生了修罗场事件，再之后就啪起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“客人您来了。”

　　小摊前的手艺老头看到陈牧后眼眸顿然一亮。

　　毕竟这般帅气有气质的人很少见，尤其昨天照着对方样子捏了一个大人偶后，被一个不讲美德的少女给吃了。

　　“这是您夫人吗？”

　　望着陈牧身边的美丽妇人，老头赞叹不已。

　　想起昨天陈牧好像说过，要带娘子来捏人偶，没想到还真带过来了，而且夫人如此漂亮。

　　不由竖起大拇指：“先生与夫人真是郎才女貌，金童玉女。”

　　“不是……我和他……”

　　孟言卿俏脸一红，欲要解释，陈牧淡淡问道：“今天有人在你这里捏面人偶吗？”

　　手艺老头一怔，裂开笑容：“每天找老头子捏面人偶的客人很多。”

　　“你给形容一下。”

　　陈牧对孟言卿说道，随手拿起一面偶把玩起来

　　孟言卿点了点螓首，开始跟手艺老头比划：“就这么高，看起来有些瘦瘦的，皮肤也比较黑，他的左脸下侧有一个褐红色胎记，大概铜钱大小……”

　　听着孟言卿描述，陈牧脑海中已经浮现出她前夫的形象了。

　　就一普通的挫人。

　　一想到如此美貌魅力十足的女人被对方搂睡了好多年，陈牧酸了……我都没好好搂过。

　　难怪能生出张阿伟那么平庸的家伙。

　　“好像……有这么一个人。”

　　手艺老头眯着眼睛思索道，“但老头子也不好说具体细节，反正跟夫人您描述的差不多。”

　　孟言卿粉脸发白，攥起粉拳的手背青筋毕现。

　　果然她没有看错。

　　……那人跟小伟的爹一模一样。

　　陈牧此刻也颇为惊讶：“老头，你确定那人跟她描述的相似？”

　　手艺老头笑道：“老头子我认人的本事还是不错的，捏了这么多年的面人偶，总要记性好些。”

　　陈牧面露困惑。

　　天底下哪有这么巧的事情，会有一模一样的人出现？

　　他看着神情紧张的女人，拍了拍她的香肩，对老头说道：“他在你这里捏了谁的面偶，是他自己的吗？”

　　“倒不是，捏了一个女子，而且还挺漂亮的。”老头说道。

　　孟言卿娇躯一震，下意识以为是自己。

　　不过一想到自己现在就站在老头面前，如果是她，老头肯定认识，才微微放下心来。

　　陈牧笑道：“老人家，能不能帮我们个忙，把那女子的人偶捏出来。”

　　“这不行！”

　　听到此话，老头一口回绝。

　　沧桑方正的脸上带着一股子浩然正气：

　　“做生意讲的就是诚信，客人的信息岂能随随便便就能透露呢？你这是在羞辱老夫的品格。”

　　啪！

　　一锭银子砸在桌上。

　　手艺老头沉默片刻，脸上陡然绽放出了菊花般的笑容：“看人真准。”

　　“二位客人稍等，我马上捏出来。”

　　老人二话不说，拿起工具开始捏起了面人偶，顺手将那锭银子放到钱袋里。

　　大概二十分钟左右，一个精巧的面人呈现在两人面前。

　　是一个漂亮女人。

　　相貌娇媚，体态优美。

　　虽然捏面人偶与真人始终有差距，但大致五官上还是能分辨一二的。

　　陈牧望着略有些熟悉的面容，脑海中闪现出一个极媚极欲的女子——良运赌坊老板的小妾红竹儿。

　　像，真的太像那女人了。

　　自从上次方公公被抓后，他就再也没见过这妖媚狐狸精。

　　赌坊倒是正常开业。

　　奇怪啊，一个跟阿伟老爹长相相似的人，为何会跟红竹儿这种女人有联系。

　　“你认识她？”

　　看着陈牧面色有异，孟言卿轻声问道。

　　陈牧点了点头，道：“走，先找个茶楼给你细聊，陪你走了这么长的路，我现在腿有点疲软，得休息一会儿。”

　　“你今天精神好像不太好。”孟言卿关切道。“没事吧，是不是昨晚没休息好。”

　　陈牧摸了摸鼻子：“没事。”

　　昨天实在有些太疯狂了，是真的把身子给掏虚了。

　　两人找了一家酒楼。

　　陈牧特意挑了三楼靠近栏杆的位置，吹着柔柔的凉风，揉着双腿说道：“我在良运赌坊见过这女人，当时还是张阿伟为了救小仪姑娘，惹的事情。”

　　“良运赌坊……”

　　孟言卿美眸涌现些许黯然，显然是想起了曾经丈夫就是因为赌博而害的家破人亡。

　　她蹙眉道：“你能去找找吗？”

　　陈牧诧异盯着她：“你该不会是对前夫余情未了吧。”

　　孟言卿脸颊一红，张了张红唇想要说什么，最终叹息一声：“陈牧，你觉得我是一个什么样的女人。”

　　什么样的女人？

　　换成以前陈牧肯定会口花花两句，但现在贤者模式的他实在没调戏的动力，随口说道：“行走的奶瓶。”

　　“……”

　　美眸狠狠瞪了对方一眼，孟言卿苦笑道：“其实我就是一个很普通很现实的女人。

　　小时候喜欢任性，长大后喜欢幻想。

　　明明心里想着要嫁给一个很帅很帅的夫君，可临到现实时，又找了有钱的，无非就是害怕过苦日子。

　　其实我明白，我前夫是从来看不起我的。

　　尽管他没打过我，没骂过我，锦衣玉食让我随意穿戴吃喝，但他的眼神……

　　就像是在看一个低等的物种，充满了不屑。”

　　孟言卿努力回想着与前夫的种种，可最终却发现，只有那双眼神是最让她难忘的。

　　她每次都不敢与对方对视。

　　孟言卿叹了口气，美眸迷离黯然：

　　“你没办法体会那种感受，就好像我是一个玩偶，而他是旁观者，在一旁戏谑的看着我。

　　在嫁给他后，我努力想要做一个贤妻，试图改正他的印象。

　　可最终还是一样，他的眼神从来没变过。

　　冷漠、不屑、鄙视、戏弄……

　　最可笑的是，他甚至都没对我露出过欲望的眼神，有些时候我都怀疑，自己是不是女人。”

　　听着美妇的讲述，陈牧面色怪异。

　　这太扯了吧。

　　就算那时候的孟言卿没到现在这般熟透的顶级魅力，但毕竟是美女，怎么可能有人对她不敢兴趣。

　　除非那货是太监或者女人。

　　况且，就算是太监也有对美女的欲望。

　　肯定是孟言卿这女人心理的问题，自卑过头了，所以才觉得前夫总是在忽视她。

　　要是真忽视，阿伟是怎么来的？

　　总不能石头里蹦出来的吧。

　　陈牧柔声安慰道：“我知道你内心一直放不下前夫，但人终归是要往前看的，此刻坐在你面前的男人或许就是你幸福的起点。”

　　孟言卿也习惯了对方的玩笑之语，素手掠过耳畔的发丝，语气幽然：

　　“并非是放不下，其实说起真感情来，始终是没有的。他做他的买卖，我待在家里，有时候他外出采购物品时甚至多半个月都不回来，夫君的感情又如何去培养。

　　当然，我也理解他的难处，毕竟他要养家糊口，所以我努力想要做好一个妻子该有的本分。

　　在他陷入赌博败光家产后，我也不曾怨言，想帮他振作起来。

　　在有了孩子后，我懂了很多，也明白了很多道理。一个家如果能完整，哪怕苦一些又能如何。

　　感情可以慢慢的培养。可惜……”

　　说到这里，女人眼角泪水闪动。

　　回想起自己当初，第一次见到前夫那惨不忍睹的尸首时，整个人好似麻木了一般。

　　悲伤？无助？茫然？

　　她不知道自己当时究竟是什么情绪。

　　明明自己很努力的想要改变他心目中的形象，明明自己愿意陪他度过难关，为什么他就放弃了呢。

　　晶莹的泪珠儿顺着柔嫩的脸颊缓缓滚落。

　　陈牧伸手抚去她的眼泪，叹息道：

　　“你也别想太多，你前夫泉下有知，看到现在你和阿伟还有小萱儿健康的生活，也一定会很欣慰的。”

　　孟言卿唇角泛起苦笑：“你不懂，我只是有些不甘心罢了。”

　　她明明可以证明自己能做到一个好妻子的，但为什么对方就不愿意多等等呢。

　　这么多年过去了，还以为放下了这块心病。

　　但看到与前夫相似的那个人，不自觉脑海中又浮现出‘那双眼神’——那双不屑、嘲讽的眼神。

　　意识到此时女人情绪孤独，陈牧抓住她的玉手：“我陪你去找找。”

　　然而孟言卿却摇头：“不找了。”

　　“嗯？不找了？”

　　陈牧意外的看着似乎有些释然的女人，“你确定吗？”

　　孟言卿道：“我前夫早就已经死了，而我也接受了这个结果。现在不过是情绪突然激动罢了。找到又能如何，终究不是我前夫。而且……我有些害怕。”

　　害怕……

　　陈牧眯起眼睛，失笑道：“你该不会妄想认为，自己的前夫可能会复活吧，你是小孩子吗？”

　　孟言卿俏脸微红，目光柔柔看着陈牧：“我知道自己犯蠢了，我只是害怕……”

　　女人没继续说下去。

　　但陈牧却从对方的眼神中读懂了一些信息。

　　现在这美妇已经在他的不断骚扰和言语撩拨下有好感了，如果前夫真的复活，对他而言，简直跟吃了苍蝇让人恶心。

　　对孟言卿而言，也是一个悲剧性的难题。

　　所以她突然看到一个长相与前夫相似的人，除了情绪激动外，便是恐惧。

　　“有我呢，就算你前夫真的复活了，我会把他干爆！”

　　陈牧语气透着浓浓的霸道。

　　跟老子抢女人，便是从阎王殿里爬出来，也给你摁回去！

　　听着陈牧霸道之语，孟言卿紧张恐惧的心平稳了不少，露出一抹笑容，莫名间想起昨天阿伟叫的那一声‘嫂子’。

　　当时……她好像也并不生气。

　　不过该抽还是要抽的！

　　在两人谈话间，陈牧发现街道上的行人开始慢慢变少了，路旁的小摊也不知什么时候开始撤去。

　　清新的空气中，似乎飘荡着一股特有的清凉之意。

　　一片片枯黄的叶子缓缓飘落。

　　刚开始陈牧并未在意，但随着街道愈发冷清，蓦然意识到了一丝不对劲。

　　他仔细盯着那片片枯叶，有一种既视感，好像在哪儿见过。

　　“一叶障目！”

　　陈牧神经陡然绷紧，下意识将孟言卿拉到身边，紧张的盯着周围。

　　那天有杀手刺杀云芷月时，就使用的这一招，将外人的视线完全隔绝起来，形成一个屏障。

　　导致他第一时间没能发现，差点眼睁睁看着云芷月自爆。

　　没想到此刻又看到这术法。

　　怎么回事？

　　苏巧儿那丫头刚提醒完，结果还真有刺客来杀我了？

　　而这时，陈牧眼睛余光陡然发现在三楼一角，坐着一个青衣男子正在慢悠悠的喝茶，神情泰然。

　　其他客人全都被一叶障目术法给隔绝了，而他却未受影响。

　　“别动，有些不对劲！”

　　陈牧拿出鲨齿大刀，将孟言卿紧紧搂在怀中，对想要挣脱的女人说道。

　　女人一愣，看着陈牧认真肃然的表情，不敢乱动。

　　闻着男人的温热气息，只觉自己的身子有些发软，心跳急促，白皙的脖颈处一片绯红。

　　陈牧一边盯着街道外，一边注视着青衣男人。

　　男人相貌平凡，腮帮处布着一层胡渣。肌肤粗砺的脸孔上，布满了和年纪不相称的沧桑和风尘之色。

　　乍一看就是个路人甲，没有任何特点。

　　但仔细观察就会发现，在他身上带有一股独特的超然气质——

　　犹如经历整个夏日太阳炙烤过的秋叶。

　　沧桑极富有韵味。

　　观察之时，一辆装饰极为精华的马车从街道一头缓缓驶来，在平坦干净的大道上留下浅浅轮印。

　　周围有不少身穿武服劲装的侍卫进行保护，皆是高手。

　　西厂？

　　看到那些护卫身上的服侍，陈牧眯起眼睛。

　　是西厂的护卫。

　　感受着这些侍卫身上散发出的冰冷气息，陈牧盯着那华贵马车，喃喃自问道：

　　“马车里的是西厂什么人？”

　　这个时候，他已经意识到可能杀手的目标不是他。

　　而是马车里的人。

　　陈牧紧紧抱着孟言卿丰腴的腰肢，往后挪了三步，眼睛余光盯着那个青衣男人，注意力放在马车上。

　　咻！

　　一枝羽箭闪电般由空中袭来，发出了呜呜的凄啸之声，射向那辆华贵马车。

　　果然是马车里的人！

　　陈牧眸中迸射出锐利的光。

　　挟裹着强大气息的羽箭在即将接近马车时，仿佛是撞到了什么，陡然化为一团齑粉，当即爆裂而开。

　　与此同时，一片半透明的光罩自马车周围显现出来。

　　防护罩！

　　咻！咻！咻！

　　又是一道道箭矢，铺天盖雨般掠去，于呼啸风声中嗖嗖作响，整个街道完全被暗沉的气息笼罩。

　　“敌袭！”

　　在最先一支箭矢出现后，这些西厂侍卫便惊觉防卫起来，瞬间于四面散开组成了盾牌。

　　箭矢所蕴含的力量极其凶猛，直接掀翻了几面盾牌。

　　尖锐的箭尖刺穿盾牌，在护卫胸口绽开了一朵朵凄然的血花，伴随着惨叫声响起。

　　陈牧静静看着，并没有出去帮忙的想法。

　　先不说他与西厂关系如何，此刻怀中还抱着一个女人，哪有时间去管闲事。

　　更何况茶馆还有一个人——

　　陈牧眸子瞥向那个青衣男子，后者依旧悠闲的喝酒，仿佛没听到外面的打斗声。

　　轰隆！

　　剧烈的震动声再次将陈牧的目光吸引过去。

　　只见那些如暴雨般的箭矢全都化为粉末，一圈圈圆融的弧线于马车忠心，如波纹板散开。

　　马车旁躺着几名侍卫。

　　其中一人捂住自己鲜血冒溢的脖颈，还在挣扎着。

　　但其他西厂护卫根本无暇顾及同伴，拔出长刀将马车围起来，警惕的望着周围，表情冷鹜平静。

　　“阉狗雨少钦，快快出来受死！”

　　怒喝声如惊雷般响起，满街猎旗草木皆为之摇。

　　十几道身影从两侧酒楼中急掠而出，持着冰冷的兵器扑向了马车，与护卫交战在一起。

　　雨少钦？

　　听到这个名字后，陈牧心下一震，明白了马车里的人是谁。

　　西厂督主雨少钦！

　　在先皇去世后，西厂受到太后打压，甚至到了岌岌可危的地步。

　　而雨少钦便是在那时接任了西厂督主之位，稳住局面，在太后的威压之下，拼出了一线生机。

　　直到被陛下重用后，西厂才彻底站稳，开始发展。

　　虽然比不上如今的冥卫，但也帮陛下掌控了不少朝中资源，势力不容小觑。

　　街道上的激战到了白热化阶段。

　　那十几名刺客虽然修为高深，但面对西厂高手还是陷入了僵局，一时之间双方不分上下。

　　“给点力啊，兄弟们。”

　　出于对西厂的厌恶感，身为朝廷官员的陈牧此刻反而默默给刺客们助威。

　　甚至想给这些家伙每人一条士力架。

　　他瞥了眼那青衣男子，对方依旧自顾自的喝茶。

　　唰！

　　就在这时，天空中忽然传来一道尖锐之声，震的四周空气发出嗡鸣利啸，周围温度急降如寒。

　　马车上空，一道身影从天而降，直刺而下！

　　恐怖的力量浸透每一个人心灵。

　　那是一体型消瘦的黑衣人。

　　赤红色的长剑穿破了层层关罩，在浩瀚杀意之下，直接将马车外由灵符凝聚而起的防护罩破开。

　　轰隆声中，马车顶盖四分五裂，整个车壁爆裂化为碎片。

　　马车中的人也显露在众人视线中。

　　是一颇为俊美之人。

　　略显苍白的容颜，雍容华贵，眉目疏淡，带着一股子阴柔之美，却又不会过于女气而恶心。

　　斜飞睥睨一切的眼神透着孤傲，于儒气中带有几分寒漠。

　　西厂督主雨少钦！

　　感知着上空袭来的恐怖杀意，雨督主浓若墨奋的双眉骤然挑了起来，唇角微抿。

　　他伸出白净如玉的手。

　　轻轻一挥！

　　无比霸道强大的灵力仿佛直飞而落的急湍瀑布，直接将袭来的剑气撕扯成无数细碎。

　　黑衣杀手足尖一点，翻身落在马车前。

　　那双冰冷的眸子仿佛泛着幽幽的鬼火之芒，冷冷盯着神情淡然冷漠的雨督主。

　　“你是何人。”雨督主问道。

　　杀手持起手中赤红长剑，冷笑道：“我乃六扇门总捕陈牧，今日专程取你阉人狗命！”

　　陈牧：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第184章 西厂雨督主！免费阅读。https://xs.23sk.com 