    肖恩帕克在一个加州西部的浮华派对上面，接到了扎克的电话，此刻他正在和加州的青年翘楚共聚这个派对，他们谈论着各自公司的走向，涉及几十上百万美元的业务，现场还有“Victoria’ssecret”这个知名内衣品牌的大牌模特，她们穿着包裹火辣身躯的紧身衣物，和几位加州贵族青年调笑打趣。

    其中一个女子拉着一名宝石蓝眼青年的领带打着卷，两人的眼神无比诱惑。此类定格的绯靡画面在这里还有很多。

    肖恩帕克觉得，伴随着facebook的成长，名利，地位，乃至于眼前这样的美女，都会纷呈杳至，如果扎克选择他的建议，他和扎克也许会成为美国所有女孩都会谈论的对象。

    看到是扎克的来电，肖恩走到了俱乐部派对的拐角处，在这个相对比较静僻的地方接起了电话，“扎克，你应该来这个聚会，这里的模特都跟我说起过你，知道维多利亚的秘密这个品牌吗？那里的模特是全美国你这类宅男眼睛里的美妙尤物，也许今天你到来，会留下一个极为美妙的夜晚。”

    但是随即肖恩等到的是电话那头微微低沉的语气，“肖恩抱歉。”

    这种语气让肖恩内心一沉，他灵敏的嗅觉已经嗅到了一丝不寻常的气息，“生了什么吗？”

    “肖恩，我们达成一致后，我一直都没有和你谈过，后来华盛顿邮报集团向我提出了更高的报价。就在今天，他们亲自到来了帕洛阿尔托的公司，他们对我们提供了一千六百万美元，收购我和苏灿手中5%股权的计划，对于这些，我不知道怎么去做，我陷入了道义的困境。”

    肖恩帕克在电话那头倒抽了一口冷气，他眯起了眼睛，“华盛顿邮报集团？百分之五你等我一下，我会给你打电话。”

    暂时挂了电话，肖恩翻出了电话里的一个号码，然后打了过去。

    ******************手机无形的电磁波线接通了另一头的詹化，他正在拉斯维加斯和一位国内的官员在贵宾包房进行豪赌。

    在拉斯维加斯这个最大的赌场贵宾包房，这里的筹码并不用换作美元，而直接用人民币结账，每场输赢都在十几万上下，这笔钱能够然国内任何一个普通家庭望洋兴叹，在没有重生之前苏灿那样的家庭，也会压垮他们的脊梁，而对詹化来说，这些自然不算什么。

    在这个贵宾包房的后侧，还有四个穿着和服的少女，打扮妩媚，无论身材还是样貌，在曰本算是千里挑一的美女，只要詹化和他的客人愿意，他们可以随时转身带着这四位曰本侍女去任何地方。

    电话响了起来，刚玩在一手间隙的詹化接起了手机，听着听着，表情就变得冷厉起来，“你是想告诉我，马克扎克伯格和苏灿接受了成华盛顿邮报的投资？这个集团真的为了他们百分之五的股权投入了这么多？”

    然而在下一个瞬间，他这种无限趋近于厉色的表情突然定住，随后目光精芒闪烁，嘴角轻轻上扬起来，“是么硅谷和华盛顿的那些资本家什么时候这么大度了？如果只有扎克他接受了投资，这可能是事实。但是如果是那小子呵呵故意放出烟幕，想要我们自乱阵脚么？”

    “如果你这么自信，恐怕要失望了”肖恩帕克心思何等缜密，“根据我的观察，我看这次，很有可能是真的。也许华盛顿邮报集团真的接受了他们的报价”

    “肖恩，你没有在中国和苏灿打过交道，所以你并不明白他的心思，永远别在我的面前提失望这个词，这只是他故弄玄虚放出的烟幕。你相信掌控了华盛顿邮报近一个世纪的集团，会为一个规模这么小，成立时间这么短的公司，给出这么一份报价吗？相信我，这些并不是嗜好刺激的风投，这类集团往往投资都更加慎密，他们后面有无数的分析师给出意见，答应出这个报价的机会，微乎其微。”

    肖恩续道，“詹先生，你不常在美国，不知道更多的情况，脸谱网现在在美国大学的影响力”

    “我不想提有关这个网站的任何信息，我知道的已经够多了，我只知道，他值不了这么多钱。我还想知道，你什么时候能够为我拿下它？”

    顿了顿，詹化道，“按兵不动，继续等待吧，只要我们不接手，他们吹大的肥皂泡将不攻自破。我倒是挺希望看到那个自作聪明的小子，不得不找上我的窘境，到时候，我会亲自在金银岛酒店顶楼摆一桌盛大的酒宴作为签约仪式，亲自迎接脸谱网两个创始人的到来呵呵”

    挂了电话，詹化旁边的副部级中年高官淡淡一笑，“生意？”

    “算是吧，一个自作聪明的融资人想要投资，但是我会教会他最起码的家教。”詹化点了一根雪茄，喷出一口烟雾，透过窗户看向宛如天上街市一般的拉斯维加斯，“王部长知不知道为什么上个世纪七十年代开始，拉斯维加斯就没有了真正意义和规模的黑手党？”

    “哦？说来听听。”

    “拉斯维加斯的赌场兴起是在二次世界大战之后，地产价格暴涨，人口增加，但是由于银行拒绝贷款投资赌博业，上个世纪五十年代这里的黑帮曾大肆泛滥，融资兴建藏污纳垢的夜总会，旅馆酒店和赌场。而后来六十年代内华达州通过法律，博彩业可以通过股市筹资，于是企业家借此大肆改建推翻破旧夜总会旅馆，黑手党无法抵挡企业的接管之势，在七十年代末不敌华尔街的雄厚财力，最终被逼得毫无立足之地，逐出了拉斯维加斯。”

    詹化一捏手中的雪茄，说道，“资本有一种力量，无坚不摧，在这个资本为王，现金为王的时代，那两个小子，总归会体会到资金的强大力量，低下头站在我的面前。”

    *******************肖恩和詹化的看法不一样，他有些了解扎克，同样知道这件事情，极有可能是真的。这让他下意识想到了苏灿面容，苦笑了一下，没想到还是棋差一着，输给了他么。

    肖恩再次接通了扎克的电话，扎克的声音响起，不过这一次没有抽泣，只是很低沉，“肖恩，你很失望吗。”

    “没有，扎克，你不过二十岁，你打电话给我，并不是告诉我你决定接受了华盛顿邮报的投资，而是和我讨论这件事。这很不容易，在我应付的所有风险投资家，还有我以前网站的合伙人来说，你这种品德都是很少有的。扎克，这很好，我很希望你保持这种品德。至于那一千六百万美元5%的投资，这笔钱对你很重要吗？”

    “是的。华盛顿邮报的投资，会让我和苏的facebook避免陷入亏损或者逼不得已需要借贷的局面。”

    “那么，我会将你从道德的困境解救出来。”肖恩一贯的卷下面露出一个笑容，这一刻无关信仰，无关压在他头上的风投，无关那些所有残酷的故事。

    “放手去做吧，接手那笔投资，并且壮大这家公司。我以前有个梦想，我的音乐网站，是的，这个梦想最后毁灭了，但是从你身上，我看到了更大的能量，看到了更壮阔的前景，希望你别像我一样落入合伙人和风险投资家的陷阱，我祝福你走得更远。希望有一天，我在任何地方，都能听到人们谈起你们的理想，谈起到你们两人。”

    “最后”肖恩释然道，“请代我转告苏，他的确很有能耐，我输了。”

    ==========================算是转折，这样处理比较妥当，苏灿的涅槃，还应该是和他身边的人一起的涅磐。

    （未完待续）