    陉城书馆！

    这是相对于赵国中山剑馆武道修行之地以外的文道之地，开创者之姓名似乎连收集消息的宗全都不知晓，只知道陉城书馆在赵国已经建立五十年之久了。

    论岁月之底蕴，陉城书馆更在中山剑馆之上。中山剑馆的开创者中山夫子欲要开创剑家，位列诸子百家之一，如果对方真的可以破入悟虚而返，还真有那个资格。

    当初在三川郡洛阳将对方镇杀之时，于剑道的领悟对方已经臻至小成，如果对方可以阅览道家的底蕴珍藏，说不准可以有所得，破开枷锁。

    然，天命有数，终究还是败亡。

    此次前往赵国的另外一个目的，一者便是要观邯郸之内的潜在危险，中山剑馆身陨两名化神武者，实力损失不小，短时间内不可能出手。

    唯一令周清觉得诧异的便是陉城书馆，对方虽然是文道之地，但出了赵震这等的化神绝巅高手，如果说没有武道给予护身，决然不可能。

    就是小圣贤庄的儒家，也是文武之道两分，尽管不是那般泾渭分明，但战国乱世，单单靠嘴皮子可不能安稳的行遍天下。

    将雪姬交给焰灵姬教导，自己很放心，邯郸之内的事情宗全已经重金交托郭开，相信郭开办事定然很令人满意，如此，己身便离开邯郸，前往邯郸之北八百里之外的陉城。

    昔年长平之战、邯郸之战后，上党之地被秦国占据，再加上近些年文信候吕不韦的不断东出，又蚕食不少赵国的土地。

    原属于赵国的太原郡如今也归于秦国统辖，以漳水之源为界限，划归赵国与秦国的边境，漳水以西，便是太原郡，其地势起伏高缓，易守难攻，实属战略要地。

    占据此处，可以轻易驻兵威慑赵国，而陉城便是位于漳水之源以东的两百里之处，说起来，陉城原本是韩国的城池，只可惜，缘由秦国欺压三晋之地久矣。

    为了祸水东引，韩国便是将陉城所在的区域割让给赵国，不久之后，秦国愤怒，派遣武安君白起攻打赵国，结果引起赵国的不满，随其后，长平之战出。

    辰时出邯郸，以玄牝之力加持身下的马匹，待未时中段，跨越邯郸周围的繁华热闹区域，便是在一片相对荒凉偏僻的区域内找到陉城。

    陉城靠近秦赵边境，方圆三百里之内的城池几乎都人烟稀少，要么流入秦国境界，要么向着赵国中东部而去，一路走来，满目的断壁残垣，荒芜之感浓郁万分。

    二十年来，秦赵之间的战争不断，每一次战争都意味着有大量的兵士死亡其中，就地征发之下，更是令本就艰难无比的民众难以生存。

    那原本宽阔平坦的道路之上，因为人迹罕至，盛夏时节，荒草丛生，各种野鸟、野兽在其中穿梭，天地苍茫，连炊烟都难以见到。

    经过的一个个小的集镇，更是残破不堪，一处处房屋满是坍塌，一座座酒肆灰尘随风扬起，外面悬挂的布帛更是风雨侵蚀，褴褛风霜。

    旋风吹拂，一缕缕意蕴久远的苍凉在破败的区域内回荡，于这般，当初前往韩国新郑的途中，已经看到过太多，如今再次一观，轻叹一声，摇摇头，没有多言。

    五十年前，陉城建在此地的时候，以西千里区域还是赵国的区域，坐拥繁华，文道昌盛，陉城书馆的馆主开馆收徒，声名渐起。

    近些年，随着赵震大侠名扬燕赵之地，一时间，陉城书馆也成为了赵国名士拜访之所，也渐渐有了存在之感，只可惜，仍旧很低调。

    边境方圆三百里的区域之地，陉城书馆独树一帜，远远看去，偌大的陉城矗立在大地之上，四周诸多相对有人存在的集镇林列。

    低矮的城门跟前，没有守卫的存在，此去边境两百里，若有大事，边境守军即刻而至，城门而出的宽阔道路之上倒是零散的人进人出，一辆辆车队涌进涌出，一位位商贾将其作为中转之地。

    在其内，周清甚至看到了当初在泾水河渠上大肆运用的独轮车，在这里竟然也见到，一人足矣可以轻松使用，其上运送着粮食、布帛等货物。

    翻身下马，进入陉城，迎面而来，倒也是不小的繁华城池！

    一座座酒肆的旗帜高悬，一缕缕酒香飘散，一丝丝繁闹之音流转……，灵觉扩散，眼中淡紫色的光芒闪烁，扫视整个陉城，数息之后，看向城中北方某一处，双眼微微眯起，再次翻身上马。

    ******

    陉城的所属规模不大，方圆不过三四里，于周清的灵觉而感，瞬间便是可以将它笼罩，天眼神通之下，陉城书馆更是清晰的浮现在眼眸深处。

    穿过同样简单纵横的道路，便是来到陉城书馆跟前。

    陉城书馆所在，立于一片四周清静的区域之内，这里来往的行人不多，灵觉笼罩，陉城书馆的范围不大，不过方圆百丈，建筑的设置倒是有些像周清去过的文信学宫。

    正门洞开，刚翻身下马，便是看到一位商贾模样的人从其内走出，手中捧着一只长方形木盒，兴奋的离去，听其言，似乎是得了什么赐字。

    将身下之马安顿好，踏步而至陉城书馆的门前，忽而，周清面上微微一动，周身淡淡的玄光忽闪，看来，陉城书馆内却有高人。

    “是你！”

    “馆主所说的贵客是你！”

    单手负立在身侧，还未真正的踏足陉城书馆之内，从其内便是走出五人，为首一人，身着浅白色的锦袍，俊朗不凡，高冠束发，姿态昂扬，更是彰显不同。

    带着身后的四人刚走出正门，迎面便是看到周清，四目相对，那白衣男子神情瞬间大变，周身更是耀眼的玄光闪烁，一丝丝剑道锋芒闪烁。

    连带着其身后的四人都为之紧张起来，周身亦是浅浅的玄光扩散，虽然气势不强，但也是同仇敌忾，顺着白衣男子的目光，看向周清。

    “剑道至阳，干将利刃，你应该是赵震的弟子残剑吧。”

    “上一次在洛阳，因为医家念端的原因，你得以不死，现在，更是应该好好的珍惜性命，此次前来陉城书馆，我的目标不是你。”

    残剑！

    说起来，当年自己身处新郑，那夜镇杀荆轲的时候，就曾遇到此人，执掌名剑之一的干将，后来其师妹出现，执掌莫邪，干将莫邪合一，至阴至阳合一，威能倍增。

    后来才知晓他是奉命保护血衣候手下的一位将军，再其后，便是在洛阳文信候身死之后，诸子百家、燕赵剑客欲要窃葬文信候，此人夹杂其中，被自己重创。

    连带其师尊赵震都被自己废掉，此刻，赵震的气息倒是不在陉城书馆，不知道身处何方，能够提前知晓自己的前来，想来是已经感知到自己的存在。

    这等实力，起码也是赵震那个层次的，对于眼前五人的严阵以待，周清不以为意，缓步而进，残剑甚是不甘的让开一条路，让对方进入陉城书馆。

    于对方的实力，在场没有谁比自己更清楚，新郑一战，魏国阳生大师、楚国屈平、齐国邹九都被其镇杀，若非师尊和齐国剑圣曹秋道前来，那一战，山东列国定然损失惨重。

    若仅仅如此还罢了，本以为对方的实力也就是和师尊相差不大，但是洛阳一战，中山夫子身陨，师尊险些被击杀，表明对方的实力绝对是堪比化神无敌的存在。

    至于对方是否突破化神，达到另外一层境界，残剑心中不敢想，也不敢去想象，倘若真的如此，陉城书馆今日可能要遭受劫难了。

    就算没有突破，似乎，此人也堪称无敌。

    “带我前去见你们的馆主，我今日前来只为求一个字！”

    入陉城书馆，内部的偌大庭院之内，诸般艳丽的花草点缀，香气弥漫，一株株绿植茂盛生长，绿荫之下，一位位同样身穿浅白色锦袍的少年人、年轻人在其中探讨文道。

    依稀听闻，似是儒家经典，孟子之语时不时可以听到，孔子之言更是余韵而出，对于这座巨大的书馆虽不熟悉，但灵觉感应之下，没有谁可以逃脱自己的窥探。

    感应着身后紧紧跟着自己的残剑五人，轻语一声，身形不自觉的向着书馆某一个方向前进。感此，残剑眉头紧皱，回想着刚才馆主所言，双手紧紧握起，若非打不过对方，早就将对方一剑斩杀了。

    尽管如此，还是快步跟随，数息之后，不甘的冷哼一声，一步上前，引领着对方向着书馆馆主所在的区域而去。

    “残剑师兄，馆主所言的贵客到了？”

    蜿蜒的走过几条走廊之后，便是来到书馆内的一处小庭院，在小庭院的一株大树林荫下，同样有一道身着浅白色锦袍的身影存在，不过却是一位女子。

    柔顺的长发随意披散在肩侧，一道洁白的丝带将其梳拢部分，眉目清秀，英气而显，看着残剑和其余馆主门生的走进，连忙快步上前，轻语一声。

    “飞雪师妹，此事，待会再言。”

    没有与师妹闲聊，一身的精气神调动而起，防止对方突然间在书馆做出什么事，对着师妹摇摇头，神情略有凝重，继续前进庭院的正厅跟前。

    “馆主在里面等着你。”

    一览师兄的神色，飞雪心中亦是一禀，心有所感，便是将目光再次看向师兄身后的贵客，近距离细细一观，似乎有些眼熟，而后，脑海中画面忽闪，刹那间，亦是响起了当初在新郑看到的场面。

    那日，新郑传闻，秦王政身处新郑之内，百家为之而动，结果，秦王政不仅没有抓到，反而被秦王政身边的宫廷护法拦阻，紧随着被对方接连镇杀。

    自己当时正与公孙丽、韩申二人在一起，远远观之，虽然看之不太清，其容颜还是依稀入眼，又观此刻眼前此人，清秀的面容上陡然也是骤变，一丝惊悸忽掠。

    竟然是他！

    秦国护国法师玄清子！

    他怎么会来到陉城书馆，他是来追杀父亲的？毕竟当初父亲赵震被擒拿洛阳国狱之中，照剑斋等人将父亲救走，原本以为没有隐患了，难不成他今日前来见馆主就是为了此事？

    秀气的容颜之上，眉头深深的蹙起，于此人的实力自己也是知晓的，师兄也是知晓的，上次若非医家念端先生，师兄就回不来了。

    又看着对方已经在师兄的带领着走入正厅之中，飞雪周身凌厉的阴寒剑气闪烁，思忖数息，冷哼一声，直接消失在这处庭院之内。

    与此同时，另外一边，在残剑的带领之下，周清踏步而入正厅，迎面缓步走近一位须发皆白的老者，身高六尺，体态消瘦，身穿浅红色的长袍，眉目虽有淡淡的皱纹，但精气神却是十足。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “请！”

    一语而落，儒家孔丘之言出，礼仪之下，老者伸手迎向周清，看向厅中上首。闻此，残剑的神色倒是没有什么变化，其余四位门生却是双目瞪得浑圆。

    馆主身为陉城书馆的馆主，数十年来，门生遍布赵国，许多赵国朝堂的人也是馆主的弟子，更别说赵震大侠也是馆主调教而出。

    以馆主如今的身份地位，除非是赵王亲自，不然整个赵国之内，他们还真想不出谁可以承受馆主一礼，然而，今日，他们似乎就见到了一位。

    “哈哈哈，玄清不请自来，还望馆主多多见谅。”

    同样拱手回礼，对着传闻中的陉城书馆馆主轻轻一笑，单手伸出，齐步上前，跪坐于上首的条案之后，厅中其余人则是分列下首条案。

    “想不到，在赵国如此偏僻之地，竟然还有馆主这般的高人，玄清听闻馆主之名久矣，都言馆主文道超凡，丝毫不亚于儒家荀况。”

    “数年前，我曾与荀况在咸阳论道，今日得见馆主，才知传言非凡，论及儒家浩然，荀况不如馆主多矣！”

    在见到这位馆主的瞬间，周清便是明白对方的修行，他的修行和自己所猜测一般，非武道，而是文道，以儒家孟轲的浩然之气为引，吞吐天地正气，炼入天地元气。

    长久之下，灵觉自生，神通隐现，可比阴阳家智者一脉的修行，观其境界，虽非悟虚而返，但也已经是临门一脚，位同中山剑馆的中山夫子。