    突然，贾易心里莫名的有些害怕，不知道，自己将来会是以什么样的方式结束这一生。

    从十三年前来到这个世界，他接受了家人，接受了这个世界的一切，现在更是已经娶妻生子，彻底融入这个世界。

    他的牵挂无数，想想还家里的老婆孩子，弟弟妹妹，他真的没来由的有点心慌。

    他不愿意看到他们有一天离他而去。

    贾易看着眼前已经看淡生死的老人，心中不由呢喃道。

    “师父啊，希望我将来也会像您一样，能够坦然面对死亡。”

    病房里陷入了一种诡异的沉默，所有人都失去了说话的欲望。

    等了好一会儿，刘小吾才接受了现实，缓过神来。

    贾易见此提议道。

    “师姐，我们带师父回家吧，他老人家现在唯一的心愿就是看到一家团聚了，他一定不想待在病房里。”

    可是，刘小吾虽然接受了贾易的解释，但是她还是不想放弃努力，她认为贾易毕竟是中医，对西医了解不多，也许西医就有办法呢。

    所以，她想了解更多的信息，她抱着最后一丝希望问道。

    “我父亲…为什么会变成现在这样？昏睡不醒。”

    贾易见她很坚持，只好详细解释。

    “师父是感觉到大限将至，就提前用针灸和药物，自己主动进入了龟眠的状态。”

    闻言，刘小吾很是惊喜，原来如此，怪不得他的身体机能都放缓了。

    既然贾易知道是怎么回事，那么就一定能…

    “你能解开，对吗？”

    她一脸惊喜期盼的看着贾易，贾易无奈的解释起来。

    “我是能让师父醒过来，但是，不论用什么办法，只要师父一醒过来，他就只剩下两个小时的时间了。

    还有，师父应该把唤醒他的办法告诉师娘了。”

    说着，贾易就看向坐在病床边啜泣的师娘。

    刘小吾不敢相信，难道母亲一直都知道，那为什么不告诉她呢。

    “是的，你爸告诉了我怎么让他醒过来。”

    面对刘小吾探寻的目光，她终于开口了。

    刘小吾还想问什么，她却已经满是痛苦的说道。

    “你爸没跟我说过他的身体情况，他只是交代了我，一定要等到一家人都聚齐了才能把他弄醒。小吾，我们…带着你爸一起回家吧。”

    眼泪不可抑制的流了下来，她颤颤巍巍的抚摸着老人的脸庞。

    …

    刘小吾一家加上贾易，秦淮茹，何雨柱，大家一起出力把老人带回了乡下的家中。

    这里是老人最熟悉的地方，再说了，她们约好的一家人都在这边集合，至于，刘小吾在京城的家，有点小了，住不了太多人。

    刘小吾显得很悲伤，她才回来没几年啊，老人就要走到人生的尽头了，她还没尽孝呢。

    石家才就坐在她身边，默默的陪伴着她，安慰着她。

    里面的卧室里，只留下两位老人静静的待在一起。

    刘小吾好不容易才算平静了一点。

    “师弟，你是什么时候知道的？”

    贾易知道她想问什么，如实回答道。

    “上次去见师父的时候看出来的，只是，师父跟我说了，他不想让你们知道，只想开心的走完最后一程。”

    刘小吾强迫自己不再流泪，她心中清楚，父亲这是不想让家人担心。

    再一回想，她恍然大悟。

    “所以，你才让我把哥哥姐姐都叫回来。”

    贾易点头，就是这样。

    “嗯，我答应了师父，不能透露他的身体状况，我没办法，就只能让你叫他们都回来，好让他老人家见子女最后一面，好让他安心。”

    刘小吾本心里还是不甘，喃喃自语道。

    “真的没有办法了吗？”

    这一点，贾易早就想过很多遍了，可惜，就连桃源也没有丝毫办法。

    为了打消她不切实际的幻想，贾易只好说道。

    “没有办法。”

    刘小吾心中一动，试探性的问道。

    “那要是就保持这种状态…”

    贾易大惊失色，虽然他能理解刘小吾还想让老人多坚持一段时间，等以后医术进步，也许就有办法了呢。

    可是，现实不允许啊，贾易更加果断的否决了她的提议。

    “不行…”

    “为什么？”

    贾易苦笑，无奈的解释道。

    “师姐，师父使用的这种方法，是有时间限制的…”

    贾易还没说完，刘小吾就想到了，迫不及待的打断了他。

    “是不是消耗的问题，我给他用葡萄糖补充。”

    贾易摇了摇头，否决了她的猜测。

    “没用的，其实，师父现在这种状态，消耗的养分是极少的，所以，补充养分就是无用功，现在最大的问题是大脑。”

    刘小吾心中仔细一琢磨，怅然若失的说道。

    “你是说，时间久了，大脑等器官会因为长时间的营养不足而受损。”

    “是的，可以这么说，三天，三天之内，大脑都不会出问题，但是，一旦过了三天，醒过来的几率就会越来越小，而，一旦过了十天，人就几乎不可能再醒过来了。”

    贾易清楚，想唤醒老人很简单，但是，唤醒了之后呢，老人的生命就自动进入了倒计时了，这是谁都无法阻止的。

    所以，现在，他们最好就遵照老人的意愿，让他能见到一家人团聚。

    “老婆，你这小师弟怎么走了。”

    石家才很诧异，他看的出来，贾易跟他的老丈人，两师徒的关系很密切，现在他这老丈人都这样了，贾易怎么肚子离开了呢。

    刘小吾接过丈夫手中的茶杯，猜测道。

    “他应该是有事要做吧！”

    刘小吾情绪低落，没有心思再想别的了。

    很快，她就看见远处有几个人过来了，仔细一看，是大哥回来了。

    她的大哥，作为家中长子，其实是三子，上面两个大的都夭折了。他今年已经五十多岁了，又没有办法和父亲一样，进行有效的保养。所以，他看着就显得很是老迈。

    刘小吾一看清来人，就飞奔了过去，抹着眼泪道。

    “大哥，你终于回来了。”

    刘家老大皱着眉头，心里隐隐有点不安。

    “怎么哭哭啼啼的，家里出了什么事？”

    刘小吾泪眼婆娑的道。

    “大哥，爸快不行了。”

    “唉。”

    刘家老大悲叹一声，默默无言。

    他的父亲今年都九十岁了，在这个时代已经算是罕见的高寿了。

    刘家老大自己都能感觉得到，他自己才五十三岁指不定都活不了两年了，更别提父亲九十岁的高龄了。

    面对死亡，他早就有心理准备了。

    “我们进去看看爸。”

    “嗯，爸在昏睡前说了，等所有人都到了，再把他弄醒。”

    刘家老大沉吟不语，好一会儿才说道。

    “嗯，爸的情况，你暂时不要对任何人说。”

    “为什么？”

    …

    贾易回来的时候，也就只剩下老人的大女儿还没过来了，其他人都到了。

    “小师弟，你去哪里了。”

    “我去弄点食材，想着晚上让师父开开心心的吃一顿团圆饭。”

    刘小吾看着贾易带来的食材，大受震动，有点惭愧，她想得还没有贾易多，不由心中呢喃道。

    “爸的眼光真好…”

    贾易招呼着何雨柱一齐进了厨房，忙碌了起来。

    至于，刘家的人，受一种莫名气氛的感染，他们没心思做饭。

    晚上六点半，老人的子女都来齐了，饭菜也做好了。

    刘家老大看了一眼走进来的贾易，问道。

    “小吾，他就是爸的关门弟子…贾易吗？”

    刘小吾点头。

    “是的，他刚才一直在厨房做饭，想让爸跟大家吃一顿团圆饭。”

    “好，跟我想一块去了。”

    刘小吾很惊讶，她现在才明白，大哥让她瞒着其他人，是想让他们开开心心的，陪老人度过他生命中最后的时光。

    刘家老大看着贾易若有所思，低声感叹。

    “不知道他得了爸的几分真传…”

    “大哥，爸说过的，小师弟缺的只有经验了。”

    “很好，爸的传承后继有人就好，不然，爸走了都不会安心的。”

    贾易来到老人身边，强迫自己说道。

    “师娘，人都来齐了。”

