    伦敦圣殿。

    古一站在一幢高塔上。

    望着从身下经过的卡西利亚斯等人。

    纵身一跃。

    随着一段自由落地动作，古一出现在了卡西利亚斯等人面前。

    “卡西利亚斯，好久不见。”

    听着这个久违的声音，卡西利亚斯等人吓得连连后退几步。

    “古一，你怎么会在这里？”卡西利亚斯问候道。

    “难道你不应该说为什么你会出现在这里吗？”古一反问道。

    卡西利亚斯有意躲闪古一投递给自己的目光，这次他们来伦敦圣殿就是为了解决里面的守护法师，破坏守护整个世界的魔法结界。

    只有这样多玛姆才能够入侵地球。

    “我们来这里还不需要你过问吧。”卡西利亚斯邪魅的笑道。

    此刻他的眼角有着一团内似黑雾一样的东西。

    这团黑雾落入古一的眼中，她一眼就看出对方已经开始利用黑暗空间的力量。

    “看样子你已经召唤到了多玛姆，对不对？”

    “没错，我的确是召唤到了多玛姆，这不都是跟你学的吗？”卡西利亚斯笑道。

    “既然如此，那就别怪我大义灭亲。”

    “那就来吧，我倒想看看如今到底是你厉害还是我厉害？”

    拥有黑暗维度的力量加持，卡西利亚斯的力量已然强大到了一个极点。

    就算眼前站着的是古一，他的脸上也没有露出胆怯的神色。

    大手一挥，古一法师使出了镜像空间。

    现在毕竟是在伦敦大街上行人太多，难免会引起一些不必要的争端。

    而镜像空间的使用却恰恰能够做到把这些行人隔离在外面。

    身处古一创造的镜像空间内，说实话，卡西利亚斯内心多或多或少有一些慌张。

    毕竟他现在面对的可是至尊魔法师古一。

    对方对于镜像空间的使用已经达到了炉火纯青的地步。

    看着颠倒的世界，卡西利亚斯拿出了法器。

    准备一古一法师决一死战。

    双方大战一触即发。

    古一不停的挥舞双手，只见所有高楼大厦立马开始发生变形，砸向卡西利亚斯等人。

    面对古一的进攻，卡西利亚斯身边的小弟，不停的寄出魔法光鞭朝着古一打去，可这些光鞭通通打在古一寄出的拉格伽多尔红色之盾上，没能掀起半点波澜。

    反倒是他们，被不停变幻的镜像空间碾压，消失在了黑洞内。

    眼瞅着自己这边的人越死越多，卡西利亚斯原本准备与古一决一死战的心瞬间消散。

    他的确是吸引了不少黑暗维度的力量，但现在跟古一相比多少还差点意思。

    于是他在寻找时机准备开启传送门，然后逃跑。

    又接连损失了几名成员过后，卡西利亚斯终于寻找到了一个机会。

    开启空间传送门，他便与剩下的手下跳了进去。

    临别之际，他还不忘转过脑袋撇了一眼古一法师。

    望着就这样消失在眼前的卡西利亚斯，古一并没有前去追击。

    本来这次他是抱着必死的决心来到这里，只是没想到卡西利亚是会选择逃跑。

    不过这样也好，接下来的时间，他也可以多传授一些东西给史蒂芬斯特兰奇等人。

    凭空画出空间传送门，当古一法师再次出现时已经来到了魔法圣殿内。

    她一走进这里，史蒂芬斯特兰奇正在摆弄阿戈摩托之眼。

    史蒂芬斯特兰奇刚刚把阿哥摩托之眼放回在原处就与古一法师撞了个正面，吓得他差点魂都掉了。

    “古一法师，你回来了。”史蒂芬斯特兰奇用手饶头，“你怎么回来的这么快今天？”

    看这史蒂芬斯特兰奇那张秀红的脸，古一法师瞬间就明白了一切。

    “你是不是利用阿戈摩托之眼去查看卡里奥斯特罗之书了？”

    一下子被古一法师揭穿，史蒂芬斯特兰奇没有狡辩，点头承认道：

    “没错，我的确是用了阿哥摩托之眼去查看卡里奥斯特罗之书当中被卡西利亚斯撕掉的那几页。”

    “那你看到了什么？”古一法师面无表情，收到。

    “我看到了黑暗纬度当中的多玛姆。”史蒂芬斯特兰奇认真回答道。

    “多玛姆？”古一法师说道：“他强大吗？”

    点点头，斯蒂芬斯特兰奇回答道：“非常强大。”

    “向往吗？”古一法师继续说道。

    听到古一法师说向往这两个字，史蒂芬斯特兰奇面露难色，在强大的力量面前，如果他说不向往，怎么可能？

    如果说自己向往，那岂不是跟卡西利亚斯一样？会被怀疑是叛徒。

    “在强大的力量面前，我肯定向往，但是我坚守心中的正义。”史蒂芬斯特兰奇表达了自己内心的感受与感悟。

    史蒂芬的回答让古一很满意，“斯蒂芬，你要明白强大的力量除了让你拥有实力外，还可能改变你的心智。如果你是邪恶的人，强大的力量则会放大你内心的幽暗，如果你是善良的人，强大的力量则会放大你内心正义。”

    听着古一法师的讲解，史蒂芬斯特兰奇微微皱起眉头，说道：“我明白了。”

    “好了，你擅自拿阿哥摩托之眼的是事，我不给予追究了，你回去吧。”

    现在的史蒂芬斯特兰奇还没有自己以后真正的责任。

    但古一会从一些方面进行教导，她不会一下就全部告诉对方，你今后的任务就是接受我的衣钵，保护世界，保护全人类，阻止多玛姆的入侵。

    信息量太大，史蒂芬斯特兰奇可能很难接受的了。

    “那弟子就先回去了，谢谢古一法师。”

    史蒂芬斯特兰奇转过身背对着古一，然后走出了魔法圣殿。

    望着史蒂芬斯特兰奇的背影，古一法师深切的知道将来他将面临的处境是什么。

    可惜她可能看不到了，因为在不久的将来，她已经通过演算知道自己的命不久矣。

    在未来的一次与卡西利亚斯的斗争中，她将会被对方击杀，这便是她的宿命。

    而在更为久远的未来，则是将会有更加强大的敌人来袭击地球，那人不是别人，正是来自泰坦心永恒族的灭霸。

    ……

    卧室内。

    彼得正在练习空间传送门。

    突然他脑子里想到了一个地方。

    这地方是他在魔法图书里看见过的。

    秉承着好奇的原则，彼得决定去瓦坎达瞅瞅，看能不能找到传送中的振金。

    要是他用振金给自己做一套蜘蛛战衣，那绝对帅到起飞。

    现在他考虑的是该不该带孟飞去，不过思考了片刻，他便决定还是一个人去好。

    在孟非去的话，这家伙指不定会抢他的正经，所以说还是一个人去最好。

    要知道一克振金就价值一万美元呐，只需要带十克回来，他就发财了。

    集中注意力，彼得手指戴着悬戒开始画起了圆。

    没过一会儿一道金黄色的空间传送门便出现在了他的眼前。

    笑着看着这道空间传送门，彼得没有片刻犹豫，一个弹射就蹦了进去。

    等他再次睁开眼，就来到了一个满是鸟语花香的世界。

    就在彼得准备开启寻找振金之旅时。

    一个手持长毛的黑娃，拦住了他的去路。

    “什么人敢擅闯我瓦坎达。”

    面对这个突然出现的黑娃，彼得完全没有将对方放在心上。

    一个小小的黑娃还不足以让他动手。

    “喂我也是这个世界的一份子好不好？你不要乱说话行不行？什么叫善闯？”

    这名瓦坎达的巡逻士兵听到彼得的话，差点笑出了声。

    “外来人你可能不知道吧，我们瓦坎达除了黑人还是黑人，怎么可能会有白皮肤？”

    面露难色彼得听到这名巡逻逻士兵的话，背后不禁升起一抹冷汗。

    “哈哈哈哈。就算我是外人又怎样？你能拿我怎样啊？我问你，就凭你一个小小的巡逻士兵，难道还想把我扣一下，小样儿。”

    彼得没有再理会这名巡逻士兵，蹦蹦哒哒的就消失在了对方面前。

    望着彼得消失的背影，这名巡逻士兵掏出通讯器便联系了其他巡逻士兵，开始对他进行地毯式的搜索。

    经过一番查找，不到一刻钟的时间，彼得就被一众瓦坎达巡逻士兵包围在了一处小山头上。

    环顾着四周遍地的黑娃，彼得忍不住开口说道：“我靠！有没有搞错，怎么一下子冒出来这么多人？”

    不行，此地不宜久留，三十六计走为上计。

    在这些瓦坎达巡逻士兵为包围自己之前，彼得赶忙掏出悬戒开启空间传送门回到了魔法圣殿。

    经历了这场大难不死的冒险，彼得知道光靠他个人的力量根本不可能对付得了这些瓦坎达士兵，于是他决定叫上史蒂芬斯特兰奇与孟飞共同前往。

    “什么？你说你要去瓦坎达。”

    当时地芬斯特兰奇听到彼得告诉他，自己想去瓦坎达挖振金的时候，脸上除了震惊以外便是嘲讽。

    可能彼得对瓦坎达是一知半解，但是作为学霸的史蒂芬斯特兰奇对于瓦坎达那是相当的了解。

    瓦坎达位于非洲东部，几个世纪以来，一直处于与世隔绝的状态，表面上是一个贫穷落后的农业国家，实际是地球上科技最先进的国家，拥有独一无二的稀有资源振金。

    首都和最大城市是伯宁·扎纳，历代统治者被称为黑豹。

    彼得说要到哪里去搞振金，说实话，史蒂芬斯特兰奇本想拒绝对方，可是一想到一克振金就高达一万美刀，甚至一度是有价无市的状态。

    这个价格只会更高。

    史蒂芬斯特兰奇犹豫片刻，最终还是答应道：“只要孟先生去，那我就去。”

    “一言为定。”彼得笑道。

    “君子一言，驷马难追。”史蒂芬斯特兰奇回答道。

    “好，我现在就去找孟飞，你给我等着。”

    彼得从斯蒂芬斯特兰奇的房间内出来过后，快马加鞭的就朝着孟飞卧室奔去。

    “孟飞，我找你有急事，快开门。”

    “咚咚～”

    卧室门噼里啪啦作响，搅乱了孟飞的美梦。

    打开卧室门，孟飞看到站在外面的彼得，一脸复杂。

    “大中午不睡就要你跑在我这里来敲门干嘛呀？”

    望着神奇的孟飞，彼得告诉对方，“我们进去说话。”

    进到屋子过后，彼得就将自己的计划一盘烘托全部告诉了孟飞。

    当孟飞得知彼得要去瓦坎达瓦振金的时候，说实话，他听到更多的是震惊。

    “我说你脑子里没锈逗吧，振金那种东西是你想挖就能挖得到的？”孟飞歇斯底里说道。

    “你先不要生气，我其实刚刚已经去过瓦坎打一次了，你知道我发现了什么吗？”彼得吊着孟飞的胃口。

    “发现了什么？”孟飞不耐烦问道。

    “我发现了一座振金山。”彼得伸出胳膊比划着，“那座山最少有上千米高，百米高，它就立在那里，散发着耀眼的光芒。”

    通过彼得如此详细的描绘，孟飞突然对那座所谓的振金山来了兴趣。

    虽然他现在不缺钱，但是也会在意自己钱多。

    而且他的下个签到地点就在瓦坎达，反正就得去一次，这次去与下次去，都一样。

    于是孟飞假装为难答应道：“好吧！我去也可以，不过我有一个附加条件，那就是史蒂芬斯去，我就去。”

    这句话如此熟悉，彼得脑子里瞬间冒出了一个计划。

    他告别孟飞道：“好，那怎么说定了？我现在就去找史蒂芬斯特兰奇。”

    再次回到斯蒂芬斯特兰奇的住处。

    彼得兴高采烈的说道：“斯蒂芬，孟飞已经答应我去了，怎么样？你去吗？”

    “孟先生真的要去？”

    史蒂芬斯特兰奇在怀疑彼得是在哄骗他。

    “我骗你干什么？不相信的话，待会儿你出来，可以跟他正面对视。”

    彼得一双眼睛琼琼有神，看不出一丝破绽。

    这一双眼睛如此有神，看来对方应该没有骗自己，史蒂芬斯特兰奇在心中暗自诽谤道。

    “那好吧，孟先生竟然要去，那我也去。”

    史蒂芬之前之所以不答应彼得前往瓦坎达，纯粹是因为对方实力实在太过弱小。

    他担心跟着彼得去，可能怎么死的都不知道。

    但现在不用怕了，因为有了孟飞的加入，他的生命就多了一层保障。

    “怎么说，你答应了？”彼得问道。

    斯蒂芬斯特兰奇点点头说道：“没错，我答应了。”

    “那好，你去演武场等等我，我去叫孟飞。”

    话音一落，彼得迈开脚丫子，便又去找到了孟飞。

    当他把史蒂芬斯特兰奇要去的消息告诉他时。

    孟飞先是略微惊叹，然后很快恢复正常。

    在他的心里面孟飞一直认为史蒂芬斯特兰奇是一个高度自信的人，怎么可能去做这种偷盗的事情？

    不过通过今天这一件事他明白了一个道理。

    人不能只光看表面，还得注重内在。

    “既然史蒂芬同意去了，那么我也去吧！”

    孟飞从床上做起，跟随在彼得身后来到了演武场。

    当他真在这里发现史蒂芬斯特兰奇过后，更在确定一个人的内在是有多么重要。

    史蒂芬斯特兰奇看着孟飞二人来到演武场，脸上露出一抹笑意，“孟先生，你真的愿意去瓦坎达挖振金吗？”

    孟飞点点头，他没有听出史蒂芬斯特兰奇这句话里有什么不同的味道。

    内心低语道：“不是你要去，我怎么可能去？”

    “对，我的确要去。”孟飞笑道。

    得到了对方的肯定，史蒂芬斯特兰奇内心罪恶的天平稍微松了一口气。

    “这不是你想去的，而是对方把你害了。”史蒂芬斯特兰奇自我安慰道。

    两人都把责任推向对方，他们不知道的是，彼得则是在一旁看着这一出好戏。

    彼得把悬戒戴在右手上，开口笑道：“二位，你们准备好了吗？准备好了的话，我现在就开启空间传送门。”

    史蒂芬斯特兰奇与孟飞相互点点头：“准备好了，开始吧。”

    就这样随着彼得没有戴魔法悬戒的那只手比划了一个完美的圆。

    金黄色的空间门凭空出现，漂浮在空中。

    “走吧！”

    彼得走在最前面，眨眼功夫就通过了空间传送门。

    紧跟在他身后的是史蒂芬斯特兰奇，最后才是孟飞。

    再次来到瓦坎达，彼得比上次自信多了。

    现在他可是带了帮手，不再是孤军奋战。

    他相信就凭孟飞的实力，别说刚才那一群黑娃，就算是瓦坎达所有黑娃来了，他都不会害怕。

    史蒂芬斯特兰奇看着如此美丽的地方，眼里充满了向往。

    而孟飞则是被一处落差高达百米的瀑布吸引了。

    如果他没记错，当初黑豹就是从哪上面被人丢下来的。

    “走吧，我带你们去挖振金。”

    在彼得的引导下，很快孟飞二人就看到了一座雄伟的山峰。

    望着这座体表散发着流晶逸彩的振金山，孟飞都没震撼到了。

    如果说市面上一克振金价值一万美刀，那么眼前这座振山的价值，估计全球所有财富都无法将其买下。

    振金山照耀在眼里，史蒂芬斯特兰奇已经不知道说些什么了？这种奇迹，平生能见到一次，足够了。

    在孟飞三人为眼前的振金山感到震惊的同时，他们不知道事，他们的行踪，已经完全暴露在瓦坎达国王以眼里。

