    “若是幽州与吐蕃开战……”

    长孙皇后有点担忧，忙问道：“朝廷是不是要提前布局，支援一下幽州？”

    “放心吧观音婢，朕之前之所以让程咬金父子去幽州，防的就是这一天。你别看只是几万人，但有秦阳在幽州，几万人，足以被武装到牙齿。便是多上十倍的敌人，也不会是幽州现有军力的对手。”

    关于幽州各种先进武器，无论是秦阳、张允济还是程咬金，都分别给李世民上过密折，每一次，都详细说了武器的妙用。

    可以这么说，若不是怕知道的人太多，人多嘴杂，走漏了风声，李世民怕是早就让秦阳那边建立军工厂，供应整个大唐的军队的武装了。

    但因为他早就对吐蕃方的态度不满，之前一直都因为大唐内部的问题，不得不暂时忍着。

    如今大唐内部很多问题都被解决了，尤其是粮食问题，已被彻底解决，起码不出现特殊情况，哪怕有着天灾，都不会再有大面积的饥荒问题。

    这种情况下，幽州又发现了超级大的盐湖，将盐的问题也解决了。

    吐蕃那边居然还敢垂涎幽州的盐湖，这件事还牵扯到了五姓七望的几个世家，李世民若不趁着这个机会，将吐蕃跟五姓七望彻底打压下去，他就不叫李世民了！

    这可是一个相当好的机会！

    正好刚刚发生了吐蕃高层指使蛊师给幽州王下蛊未遂一事，还被揭露出了之前被诛杀的前博陵崔家家主，勾结吐蕃蛊师，给范阳卢氏的麒麟子下蛊的事，其他一些小国，也陆续有人发声，说出自己国家出现的被人下蛊的事。

    吐蕃现在正是被人人喊打的时候，在这种情况下，吐蕃居然要对幽州出兵，这反倒是个将吐蕃这个隐患直接灭除的好时机！

    不过，这些就没必要跟长孙皇后细说了。

    李世民只告诉长孙皇后，这件事很好解决，长孙皇后就不再忧心忡忡。

    宫殿外，折返回来的高阳公主，恰好听到了这么几句。

    她顿时露出了若有所思的神情。

    而旁边正拦着她要禀报的宫人，也听到了里面的对话，顿时苦着一张脸。

    嗨！

    要不是高阳公主突然过来，他没来得及叫喊，也不至于让高阳公主听到这样一番话。

    “公主殿下，您等着，奴婢先进去给您通禀一声。”不过，事已至此，他也只能硬着头皮进去，向李世民跟长孙皇后禀报这件事。

    李世民顿时一蹙眉，他倒是不在意高阳是否听到了他与观音婢的对话。

    他与观音婢所说的几句话，并不涉及到什么机密的事。

    吐蕃与大唐可能开战的事，早就因为吐蕃高层指使人对幽州王下手的时候，就已经在长安之内展开过一场热烈讨论了。

    他只是有点烦，这个女儿，不是刚走吗？突然回来又是为了什么事？

    说真的，李世民不是太想看到这个女儿。

    可既然对方已经知错了，李世民又不愿意让自己的儿女太过难以做人。

    该给的面子，他还是会给的。

    想了下，他就说：“让她进来。”

    高阳公主随后就走了进去，向李世民跟长孙皇后行礼，随后笑盈盈地说：“父皇，母后，儿臣突然想起一件事，是关于儿臣的喜事！所以忙过来对父皇跟母后说一声。”

    “哦？是什么事？”

    李世民随口问道。

    “儿臣有孕了。”高阳公主笑盈盈地回道。

    “哦，你有孕了……什么？你有孕了？”李世民顿时扫向高阳公主的小腹处，却没发现她的小腹处有什么明显的凸起。

    长孙皇后倒是挺高兴，既高兴高阳公主既是有孕了，说明与房遗爱的感情是真的不错，不是假的，既然都有了孩子了，说明过去的事情就真的过去了，这样的结果，对谁都是好事一件。

    她又替高阳公主本人感到高兴，毕竟作为大唐的皇后，所有皇子皇女的母后，她一向是宽容大度的，哪怕是高阳公主这样的公主，只要不是非要作死，长孙皇后也是希望对方能够好好过日子的。

    李世民作为高阳公主的亲爹，那自然就更是松了口气。

    之前高阳公主闹事的时候，李世民是真的又气又恨，但他不是一个能对儿女下狠手的人，所以他只能将高阳禁足，然后逼着高阳立刻下嫁。

    哪怕高阳后来很快就似乎懂事了，改变了，与房遗爱的关系也不错，李世民依旧没松了这口气。

    直到此刻，他才相信，这个女儿可能真的回头了，想好好过日子了。

    他看向高阳公主的眼神，都更加柔和了一些。

    “你这孩子，这事怎么不早说？来人！从朕的库房拿些好燕窝、人参，送去高阳的殿里。”

    “是，陛下。”旁边立刻有人去办。

    长孙皇后也很大方，也是让人开自己的库房，给高阳公主赏赐了一些孕妇需用的东西，人参、燕窝这些东西，那自然是也是赏赐了不少。

    李世民甚至让高阳公主不必急着出宫。

    “你是朕的女儿，想在宫里住多久，就住多久。也快过年了，既然你不愿意在房家过，那就回来！若是有人为难你，就让你母后为你做主。”

    长孙皇后亦是这番态度。

    可以说，在发现高阳公主是真的回头是岸了，这对帝国最尊贵的夫妻，都给与了高阳最大的包容。

    高阳公主当着他们的面，笑盈盈的，一脸感动。

    不过，在回到自己住的宫殿后，表情一下子就冷下来。

    “秦阳……”

    想着秦阳给李丽质送去的那么多礼物，而她，却只能靠着所谓“有孕”，从父皇跟长孙皇后那里得到一些怜悯跟赏赐。

    那些赏赐，都是些什么啊！

    人参？燕窝？

    她难道缺这种东西？

    明明秦阳送给父皇跟长孙皇后那么多礼物，也不见父皇赏赐自己一些啊！

    说到底，不就是打发叫花子吗？

    高阳公主冷着脸，回想着刚才听到的父皇的话。

    “吐蕃要与幽州开战？这么说，秦阳明年都不可能娶李丽质喽？”

    这个消息，大概算是今天得到的唯一一个好消息了。

    “这么说，还有一年时间……”

