
萧何站在原地等待着靳少康的攻击，并没有任何躲避的意思。

靳少康厉声咆哮着，挥舞手中那般纯黑的剑向萧何头顶劈了下来。但接下来萧何举起食指挡住了这一剑，“乒！”的一声，火花四溅，但萧何连指甲上都没留下划痕。

当然，萧何也不是完全没有感觉，只是在他看来，大概就和没发动能力的时候叶婉清锤他一拳的感觉差不多：有点冲击，但不痛不痒。

“说实话，如果我和你俩身份对调，我觉得住这也不错。你说呢？”萧何说着，轻轻弹了弹手指，靳少康顿时被逼得向后退出了六七米才停下。

靳少康面目狰狞，手中的影子迅速形成了一把大枪，对准萧何就是一枪。

这一枪正中萧何的心口，但是射出的子弹碰到萧何的瞬间就化作黑色粉末散去了，仿佛是用面粉捏的。

“你玩法还挺多的嘛，之前怎么不用呢？”萧何饶有兴趣的问。

靳少康怒吼一声，手中影子形成的枪再次化作黑雾缠绕在他身上变成了一具铠甲，接着就扑了上来。

“抱歉，我还赶着回家吃饭呢。”萧何说着，对准他举起右手猛地握紧。

一股看不见的力量将靳少康捏住了，他的身形在半空中戛然而止。尽管靳少康拼命挣扎，却就是无法动弹，可怕的压力从四面八方袭来。

接着萧何再举起左手，做出撕扯的动作，靳少康惨叫起来，身上的黑色铠甲被硬生生的扯了下来。萧何握紧左手，那些黑影也随着他的动作被捏成了一颗黑色的篮球。

“啊……”崔蔓挑了挑眉头：“只要将他的影子单独隔离开，他就作不了妖了对吧？”

“好像是这么回事。”萧何点了点头，“把这个影子封锁在一个坚固的密封容器内，他控制不了影子，也不能和影子对换就没用了吧？”

“别！求你了！”靳少康连忙喊道：“影子离开我太久，我会死的！”

“哦？”萧何不怀好意的看了看靳少康，然后转向崔蔓，“怎么办，蔓姐？”

“你愿意老老实实的待在这里吗？”崔蔓抱着胳膊气势凌人的问。

“愿……愿意。”靳少康无奈的说，恨恨的瞟了萧何一眼：“反正也逃不掉吧？差太远了……根本不是一个级别的。没想到居然有这么大的差距……”

“嗯，挺好的。”崔蔓说着，转向萧何点了点头。

萧何松开手，那黑影也回到了靳少康身边。

“希望你说到做到。”崔蔓微微笑着说，“那祝你以后在这里生活愉快，等有一天我们找到可以抑制异能的方法时，会考虑将你释放。不过那时你依然要面对司法的审判。”

说完，崔蔓就向萧何和谢海宁挥了挥手：“走吧。”

“蔓姐，真的不要紧吗？这么点安保措施……”萧何犹豫着问。

“这里到处都是监控，不等他逃出这地方你就可以赶到了。而且，他脑子里也被我们埋了信号器。”崔蔓解释道，“见识过‘应龙’力量的人，谁还愿意去冒那个险呢。”

“如果晚上三四点的时候他们逃狱，我可以杀了他们吗？”萧何握紧了拳头笑道。

“可以允许你揍他们一顿。”崔蔓抿嘴一笑。

事情终于都处理完，萧何也是觉得有点疲倦了。关键还是前面一场，没有发动能力的情况下和靳少康打的那一回合消耗了他不少体力。

不过虽说有点累人，但那一场打下来还是很痛快的，他深刻的感受到了自己的进步。

直升机缓缓飞回特应部，叶婉清这会儿已经在这边等着和他一起回家了。

“慢死了……”叶婉清皱眉抱怨道，搜寻着萧何的影子准备瞪他一眼。

但当她看到萧何的时候，发现他靠坐在直升机的座位上，双肘搭在双膝上支撑着身体，西装的外套随意的披在身上随风飞舞，衬衫袖子卷到手肘处，脸上一副慵懒的表情。

他这副模样摆脱了往日的稚气，多了些沧桑与成熟，给了他一种不符合他年龄的厚重感。

“扑通！”叶婉清只觉得自己的心脏剧烈跳动了一下。

好帅！叶婉清一把捧住了自己的脸在心底喊道：他什么时候变得这么帅了！？不可能吧，我居然被老萧的外观迷住了，真的假的？这种心动的感觉是怎么回事？

一边想着，叶婉清又瞟了萧何一眼，心动的感觉越发强烈：他最近瘦了好多，腰都细了，成了倒三角身材……他穿衬衫好好看！这真的是老萧吗？天呐！

见萧何从直升机上下来，叶婉清连忙一把拍在自己脸上让自己清醒过来。

“走吧小河豚，回家了。”萧何懒洋洋的说，“肚子饿死了。”

“嗯……没事的，很快就可以做好了。”叶婉清清了清嗓子说，让自己的声音不至于太紧张。

回到家中已经是晚上六点半，两人都已饥肠辘辘。

“你等一下，马上就可以做好了。”叶婉清说着，偷偷瞟了萧何一眼，视线差点对上，吓得她连忙扭开了脸，脸上一阵发烫：“老萧，你去把猫砂换一下吧，再给它倒点猫粮。”

“好吧。”萧何叹了口气说，然后来到了团团的厕所面前铲屎，团团跟过来凑热闹。

“世界第一的小可爱，拉世界第一臭的屎。”萧何一边铲屎，一边在团团屁股上拍了一下。

换完猫砂倒了猫粮，萧何又顺便把家里稍微简单的收拾了一下。

扫了地，把垃圾桶里的垃圾袋系好等晚上下去散步时顺便扔掉，这时候叶婉清也发话了。

“老萧，吃饭了。”叶婉清在厨房里喊了一声。

萧何来到厨房这边看了一眼：椒盐排条、萝卜烧肉、番茄炒蛋，冬瓜肉丸汤。

三菜一汤，有荤有素，完美。

萝卜炖肉和冬瓜汤都是放在大碗里，一只手拿不下，所以叶婉清端了饭，萧何端了番茄炒蛋和椒盐排条，在客厅的桌上放好后再一起折返，一人端着萝卜炖肉，一人端着冬瓜汤回到了桌边，坐下，无需多言。

这种惊人的默契让两个人内心都有了同样一种感觉：怎么跟结婚二十年的老夫老妻似的……

不对劲，不对劲！萧何暗想道，把注意力放在了面前的饭菜上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69075906"  chaptername="第八十二章：默契">加入书签</a>
</div>
