    “老板，您是不是该买一架私人飞机了？”夏来弟安排完飞机的事情，提醒了一句。

    郑山想了想，似乎确实是该买了。

    “对了，我们是不是收购了波音公司的股票？”郑山询问了一句。

    波音公司在这次的股灾中股价直接下跌百分之三十多，郑山怎么可能错过这样的好机会。

    “嗯，我们现在已经成为了波音公司第三大股东了。”夏来弟对于这些数据熟得很，根本不用翻资料，直接就报了出来。

    天知道夏来弟为了熟悉这些资料，每天都要耗费多长时间去熟记。

    尤其是最近一段时间，基本上每天都有些新的变化，她必须将这些东西都记住，方便郑山询问的时候，给出答案。

    “那就向着波音公司订购了，顺便支持一下自己的生意。”郑山说道。

    夏来弟笑道：“其实我之所以想到这个，也是因为波音公司那边专门派人来询问的，现在他们的生意可不好做，就将目标放在了您这边。”

    波音公司那边专门派人先接触了一下摩尔，然后摩尔说自己不管这些，他们直接找夏来弟，比找他要强。

    所以波音公司这边也专门派人过来接触了一下夏来弟，当然了，他们想要直接接触郑山，但郑山已经回老家了。

    “哈哈，下次你找他们要提成去，给他们促成了这么大的一笔生意。”郑山笑道。

    夏来弟识趣的道：“我正有此打算。”

    郑山又在公司处理了一下事情，然后就回去了，找到了赵明和王虎。

    赵明和王虎现在感觉这日子简直就像是在天堂一样，过的太舒坦了。

    郑山需要他们的时候不多，只要不出远门，他们基本上都不需要过来。

    工资照发，又没什么事情，这日子不是在天堂是在什么地方，最关键的还是工资不低。

    不过他们也没有懈怠，每天该锻炼身体的还是要锻炼的，他们的本职工作是什么，他们心中还是有数的。

    郑山过来的时候，就看到他们两人正在对练，他也没有打扰，就在边上安静的看着。

    这处地方虽然有点偏，但地方大，有足够的空间够他们施展的。

    还是赵明看到了郑山，示意王虎先停下来。

    “老板。”赵明快步走了过来。

    郑山好奇的问道：“你们这身手在部队里面属于什么级别？”

    “赵哥当年是全军比武第一！”王虎有些骄傲。

    赵明倒是有些不好意思，“都是当年的事情了，现在不行了。”

    郑山见他不想多说，也没多问，而是说起了正事，“我过段时间，要去一趟老毛子那边，你们准备一下。”

    赵明和王虎一下子就认真起来，他们也知道，老毛子那边现在可不安稳。

    “好的，对了，老板，就我们两个人吗？”赵明问道。

    说着怕郑山误会，连忙道：“我们倒是没什么问题，只是那边毕竟有些不太一样，武器什么的不必我们国内。”

    郑山示意知道他的意思，问道：“你们有什么可以信任的人吗？放心，这次算是出外勤，工资另算。”

    “如果一路上安安稳稳的，那么一个人也一万，要是遇到事情，会给出奖金的。”

    “太多了，老板，不用这么多。”赵明连忙说道。

    他们当然知道自家老板有钱，对下面的人也大方，要不然能够让他们白吃这么长时间。

    但是这也太多了，一万块啊！

    现在的万元户还是处于所有人都羡慕的对象呢。

    郑山摆手道：“不多，这次毕竟也是有些危险的。”

    “我们是有些可靠的人，都是我们的战友，只是......”赵明原本的意思是想要郑山自己找人。

    毕竟以郑山的身份，和上面说一声，上面肯定会找最值得信赖的人。

    要是赵明他们自己找的话，那么这些人都算是赵明的人了，他怕郑山多想。

    郑山知道他的意思，笑着道：“放心好了，我既然让你们找，自然也是信得过你们的。”

    当然了，最主要的一点郑山没说，赵明和王虎在之前就已经被筛选了无数遍，不仅如此，他们所有的情况都在郑山的掌握之中，所以郑山也不怕什么。

    “那好吧，我们一定不辜负您的信任。”赵明郑重的说道。

    郑山点头，随即道：“需要多少经费，直接和小夏说，她会给你们的。”

    夏来弟这次就不跟着去美国了，而是留在这边。

    “好的，我明白。”赵明道。

    郑山想了想又问道：“对了，还没问你们，现在有没有什么生活方面的困难？如果有的话，也别不好意思说。”

    “没有没有，老板，我们已经很好了，真的，现在那些战友谁不羡慕我们啊。”赵明连忙说道。

    王虎也道：“是啊，我们在您身边，尽白吃白喝了，基本上没做啥事情。”

    见到他们真的没什么困难，郑山也就没多说，又给了他们一辆车，让他们找人或者接人用。

    随后郑山就回去了，不过等到家了，就看到傅美艺也在帮忙收拾东西。

    “大山，明天我也跟着一起过去，我想看看菲菲，不知道她现在怎么样了。”傅美艺直接说道。

    郑山笑道：“好啊，妈你也别担心，菲菲那边挺好的。”

    这都是想闺女了，傅美艺过来听钟慧秀说要去看看老五，她也忍不了想要跟着一起过去了。

    大大小小的收拾了很多东西，郑山看了一眼，也没多说什么，都已经提前和那边说好了，这些东西，顶多在安检的时候浪费一点时间罢了。

    一夜无话，颜青青这次也跟着一起过去，距离开学还有几天时间，按照郑山的估算，这次过去也不会待上多少天的。

    如果真的着急了，大不了到时候让颜青青先回来，也不差这点钱。

    安检，检票，上飞机，一套流程走下来，随着飞机起飞，钟慧秀和郑建国都有些紧张，颜青青和郑山在边上安慰这老俩口。

    慢慢的，郑建国来了兴致，也不用郑山疏导安慰了，和钟红军得兴高采烈，要不是郑山没给上酒，两人估计都能够喝起来。

