    　“谁知道我醒来一看，床头还真放着一箱子钱，里面还有张纸条，写着你现在住的地址，让我今天来接。”

    　　中年男人砸吧砸吧嘴，“等把东西送过去，你就跟我去办过户手续，钱我都收了，肯定得把事给你办好。”

    　　我乐了，他还真是个实诚人。

    　　等他把我送到房子前，我就彻底乐不出来了。

    　　饶夜炀居然把红楼给买下来了。

    　　看我站在门口不动，中年男人急道：“我连夜就把里面收拾了，刷墙来不及，我都重新贴上了墙纸，选的都是小姑娘喜欢的颜色，你缺啥家具跟我说，我去给你买。”

    　　他小心翼翼的看着我，生怕我反悔不要这房子。

    　　我捏着拳头，狠狠攥了一把胸前的骨头，强扯出一脸笑，“我挺喜欢这房子，等下就去办手续。”

    　　饶夜炀看上的东西，就是一坨牛粪，我也得捏着鼻子弄回家。

    　　中年男人松了口气。

    　　我把行李搬进院子，屋都没进，就被中年男人拽着去办手续，我这时候才知道中年男人叫徐坤，就住在离红楼不远的小连村里。

    　　我对过户的事不懂，就是跟着徐坤东跑西跑，三四点才回到红楼，拖着行李走到屋门口，看着屋顶和墙上的粉嫩墙纸，我真是被气笑了。

    　　徐坤还挺靠谱，抛开粉墙纸不说，屋里屋外的确实收拾的挺干净，窗户的玻璃都换了新的，基础的家具也都有。

    　　一天一宿能做这么多事，他是拼了命也要卖出这房子。

    　　饶夜炀看着满屋子的粉嫩墙纸，脸色很不好。

    　　“这可是你自己挑的房子。”我笑话他说。

    　　他抿唇，神情有些尴尬。

    　　我把行李搬到楼上卧室铺好，纳闷的问：“你为啥要买这房子？”

    　　饶夜炀突然买房子，肯定有他自己的打算。

    　　“这房子风水极恶，阴气重，很适合你。”他从粉嫩墙纸的冲击中缓过神来，靠着墙，懒洋洋的说：“穷山恶水出恶鬼。”

    　　我在房子里走了两圈，空气凉丝丝的，还真挺舒服。

    　　累了一天，我简单把东西归拢好，就去洗漱睡觉了。

    　　半夜，我迷迷糊糊的被饶夜炀搂在怀里，他一只手伸进我衣服来，捏捏这揉揉哪，我被他折腾出一身热汗，难耐的蹭着他。

    　　他轻笑一声，挑起我的兴致后，自己反而规矩起来。

    　　“还不到时候。”他叹道。

    　　我强撑着冲他翻了个白眼，这死鬼还挺讲究，睡女人还要挑日子。

    　　一觉睡到自然醒，我在床上伸了个懒腰，身上还真挺舒服，精力充沛。

    　　我买了块牌位，写上饶夜炀的名字，供在一楼西屋，又找了块棉布垫着，把眼睛纹路的玉珠放上去。

    　　闻着香烛的味儿，我满意的拍拍手，这才像个供奉家仙的样子。

    　　饶夜炀嗤笑道：“表面功夫，还不如给我捉几只恶鬼吃来的实在。”

    　　“这可不是给你看的。”我白他一眼，笑的意味深长。

    　　不管跟不跟杜涛合作，对于我来说，最能挣钱的法子就是给人看脏，可我年纪小，要是再不供上点东西，人家根本不会信。

    　　这死了不知道多少年的鬼都能买房子，我一根正苗红的大活人还在为生活费发愁。

    　　这是怎样扭曲的世界……

    　　饶夜炀站到身后，泛着凉意的胸膛贴上我的后背，暧昧道：“你做我的女人，我什么都给你。”

    　　我真想呵呵他一脸。

    　　昨天夜里还说时间没到，硬忍着不动我，现在又跑来撩拨我。

    　　那会我脑袋昏沉，又被他撩的难耐，他真要动我的话，我肯定就半推半就从了。

    　　呸，我这都想的啥！

    　　我压下那疯狂的想法，骑着破自行车去了学校，一边上课一边跟人打听红楼女鬼的事。

    　　那晚我特地找过，红楼里根本没有姻缘娘娘的牌位，为此我还特地问过徐坤，他一听这事就很心虚，啥都跟我说了。

    　　红楼的尸体被发现后，警方曾经把房子里里外外的都找了，根本没有姻缘娘娘的牌位，供桌上只有周轩的牌位。

    　　至于那个供奉姻缘娘娘来挽回出轨男友的传言，是尸体被发现一个月后才传开的。

    　　难道是有人故意把红楼女鬼的死跟姻缘娘娘牵扯到一块？

    　　可刘彤的死法又跟滨河县悬案受害人的死法一样，我觉得这其中肯定有某种联系，只是我一直没发现。

    　　我在学习里打听了三四天，都说不清楚这话是谁最先传出来的。

    　　周五晚上，杜涛约我周末出去玩，说是周轩想出去转转，一听说是周轩，我连忙拒绝了。

    　　女人的直觉告诉我，要离周轩远一点。

    　　我挂了电话，就看见光头小孩从西屋出来，“我能看透人的七情六欲，可我看不透周轩，他确实会恐惧会开心，可仔细品的话，就会发现他的情绪流于表面，不真，没法看透他内心的想法。”

    　　他说着，突然抬头看向我身后。

    　　我转身，下意识惊呼一声。

    　　饶夜炀竟然换了身现代人的装扮，利落的短发，白衣黑裤，没有啥繁冗的款式，可穿在他身上，处处透着一股子矜贵和风流。

    　　他缓步走到我跟前，勾起一抹笑，“好看么？”

    　　我愣愣的回道：“好看。”

    　　“外边的男人好看，还是我好看？”他接着问。

    　　“你。”我咽了口唾沫，被他看得脸颊发烫，害羞的低头，避开他炙热的目光。

    　　他双手掐着我的腰，提着我坐到沙发背上，“还出去找男人吗？”

    　　我下意识的摇了下头，然后愣住了。

    　　他奶奶的，我啥时候去找过男人？

    　　我愤怒抬头，“你别污蔑人，我……唔！”

    　　他低头亲住我，我想避开，他伸手捏着我的下巴，迫使我仰头承受着他的吻。

    　　良久，在我嘴唇都火辣辣的肿痛时，他才松开我。

    　　“石晓晓，我是男人，对你有感觉的男人。”他把我按向他，我清楚的感受到了他的欲望。

    　　“我不屑去强要一个女人，所以你必须接受我，无论是身体还是感情，你这一生注定风雨不停，而我是唯一能替你挡风遮雨的男人，其他男人做不到。”他霸道的说。

    　　言外之意：跟我比，其他男人都是弱鸡。

