    “怎么回事，岛上发生了什么？！”

    “好可怕的声势，那是真元级数的大战！”

    此刻整个聚集在流沙岛之中的海盗们，感受到岛屿中心传来的浩大波动，身形纷纷腾升而起，目光惊骇地朝着岛屿中心的方向望去。

    “这绝对是真元境级数的交手！”

    “有外敌入侵！”

    海盗们纷纷惊醒。

    有人迫不及待地朝着岛屿中心的方向立即飞掠了过去。

    有人思索片刻，衡量利弊，终究咬牙跟上。

    也有人目光闪烁。

    心中踌躇片刻，最终没有跟上。

    各人各态，不一而足。

    整个岛屿都是陷入了混乱之中，海盗们如同无头苍蝇各行其事，莫衷一是。

    真元境强者的威慑，实在是太过强大。

    以他们灵元境界的实力，再多也不过是炮灰。

    这恐怖的冲击震动，对他们的冲击显然是无比的强大。

    更多的人，

    心中想着如何在真元境修士面前自保多于决定前往支援战斗。

    与此同时。

    岛屿中心。

    此时先前临时建立的房屋大殿此刻已经是彻底崩塌粉碎，原地里只剩下一个巨大的盆地坑洞，半点看不到先前建筑的痕迹。

    半空之中。

    两道散发着恐怖气势的身影有如化作幻影相互交错碰撞，狠狠碰撞在一起，空间都像是在震动，爆发出巨大的冲击，如同洪流朝着四面八方席卷。

    天地之间。

    逸散开来的灵元力量卷起巨大的洪流，化作风暴在半空之中席卷。

    不远处一棵棵参天大树在这狂猛的风暴之下，朝着岛外压塌弯下腰去，被这洪流冲击，偶尔有一棵俩棵支撑不住，咔嚓一声折断，而后被狂风卷起到高空，彻底被撕碎。

    当最先走到的海盗来到附近，所看到的就是这般可怕的景象。

    “是三大当家！”

    “和他交战的是谁？！为何我感觉他好像并非是真元境界的真人？”

    “嘶！确实不是真元境，而是灵元境界！”

    “以灵元逆伐真元境，这怎么可能？！”

    远远聚集在外面的海盗修士们，面上纷纷露出惊骇到难以置信的神色。

    如果不是亲眼所见。

    怕不是认为说出这般事的是一个疯子。

    “好强！以灵元境的修为，无论是身法速度还是灵元的浓厚程度都丝毫不逊色三大当家！”

    “能够以灵元境逆伐真元境的，最终成就无不是赫赫有名的一方高手，难道今日我们就要见证这样一尊强者的诞生了！”

    眼见这场可怕的战斗，感知到张清元的修为境界。

    所有人面上都是露出极为不可思议的神色。

    只觉得如同看到了神话传说当中的人物一般。

    四周聚集而来的海盗，并没有引起激烈战斗之中两人的注意。

    或者说。

    一站当中的两人已经没有心思去在意身旁发生的事了。

    一群不过是灵元境界的海盗修士。

    本身就难以加入到这可怕的战斗中。

    此时。

    直面张清元的强大压迫，阴柔男子却是越打越加的心惊。

    一开始，他原以为能够凭借着境界的差距，以滔天的大势将其碾压击败。

    结果他的全力一击却只能够和张清元平分秋色。

    再接着，

    他打算以真元境更加深厚的真元，将对方拖死。

    但没想到，

    眼前这小子的底蕴竟是如此的深厚，直至现在对方的力量也没有丝毫耗尽的趋势！

    “该死啊！不能再这样下去了！”

    一拳洞穿空气，磅礴的力量轰击落下。

    于张清元碰撞，产生剧烈的爆炸。

    两道身影一闪而逝，交错消失，远远拉开距离。

    阴柔男子面容上露出一抹狰狞之色。

    他明显感觉到，对方这是在把自己当磨刀石！

    一开始自己确实能够占据上风。

    但逐渐交战之下，那小子的厮杀能力竟是以一种肉眼可见的速度提升，从自身身上学到了大量的手段，反过来对付自己！

    直到如今，两人已经完全是不相上下！

    耗尽对方的灵元遥遥无期。

    而对方却在不断地提升。

    阴柔男子本能地感觉到，

    再这样下去，

    最后输的恐怕很有可能就是自己！

    “这怎么可能！区区一个灵元境罢了！”

    心中狂吼，

    眼中露出一丝狠色。

    “我就不信，接下来这一招你还能挡下来！”

    阴柔男子手掌猛然一握，就见的青色的真元洪流般呼啸而起，一抹灵光陡然自丹田激射而出，窜射入半空之中，化作一柄十丈大小的青光巨戟！

    本命法器·破天巨灵戟！

    “去！”

    阴柔男子屈指一弹，就见得那可怕的破天巨灵戟如同化作一道陨星从天而降，青色的光圈震荡，却是有如雷霆闪电班瞬间轰落至张清元身前！

    这是本命法器！

    被真元神识所锁定，张清元根本无从躲避！

    整个天空都像是压塌了下来。

    带着一种让张清元感觉到如若天崩地裂一般的恐惧感受！

    “呼！”

    长呼一口气。

    目光闪烁起褶褶光辉，前所未有的坚定。

    “拔剑术·三重！”

    这些日子以来，张清元不是什么手段也没有进步。

    早在这之前，在将一元癸水经突破到第四层的时候，感受到自身对于灵元的掌控更上一层楼。

    他的脑海之中就生出了一个想法。

    既然覆海三叠浪能够将磅礴的三重力量叠加在一起，形成人级高阶的武技。

    那么拔剑术能否借用这个理念，

    将气势剑意等全部力量凝聚在剑上的拔剑术，而后通过三次爆发叠加在一起，形成三重拔剑术呢？

    每一次拔剑术出鞘。

    都是张清元巅峰气势，剑意，灵元的爆发！

    若是这种爆发能够三重叠加在一起，各种威力简直堪比是指数性的提升！

    甚至比之张清元所修行的覆海三叠浪乃至九龙玄水罩都要更加的强大，足以成为他最为强大的攻击性手段！

    在这之前，

    张清元只是有这么一个想法，尝试过，但并没有能够成功。

    但就在不久前，在阴柔男子强大的压迫之下，他的覆海三叠浪临阵突破，已然是提升到了圆满境地！

    正所谓一法通，

    万法通。

    对武技招式的融汇贯通之下，张清元终于突破那个瓶颈，成功地使出了这一门自己创造出来的强悍武技！

    拔剑出鞘。

    轰隆！！！

    前所未有璀璨的银光，在整个天地间爆发了！

