    “这么说，你们是和神秘人合作?”

    听着面前的信，事无巨细的交代自己所知的情况。

    郝腕陷入了沉思。

    和自己猜测的一样，手合会一个月前黑莓拳击场的挑衅，不是无心之举，就是在试探和接触自己。

    但是因为身旁有神盾局特工娜塔莎的存在，知道其身份的信没有直接出手。

    经过信的叙述，他此刻终于明白。

    在抽奖之中近乎保底存在的生命药水，作用远比自己想的还要重要。

    甚至于引起手合会和神秘人士背后两方势力的这般行动。

    大约两个月前，手合会的五位元老被一位神秘人士找到。

    神秘人士将四分之一瓶的生命药水交到元老的手中，立刻引起了元老们的重视。

    之所以引起重视，是因为生命药水带来的效果。

    手合会的五位元老一直以来都通过龙骨的特殊力量维持自己的寿命。

    直到今天，五位长老的寿命已经将近三百年。

    根据信的了解，五位长老中的大长老亚历山德拉更是活了近五百年。

    不过龙骨也有一个缺陷。

    虽然其中的特殊力量可以维持生命的延续，但是长期使用同一种龙骨却不能让他们的各种内脏器官维持鲜活的状态。

    随着时间的推移，手合会的五位元老的器官逐渐开始衰竭，五位长老中活的最久的亚历山德拉更是因为器官衰竭影响到了他的生命。

    如果不找到办法，半年内亚历山德拉就会因为器官衰竭死亡。

    解决内脏器官枯竭问题的方法有两种。

    一种是找到全新的龙骨，新的龙骨所蕴含的特殊力量可以让内脏器官重新焕发新生。

    第二种方法，就是直接找到可以让内脏器官再生的药物。

    第一种虽然手合会已经发现了目标，但是开采龙骨受到各种阻碍，半年的时间完全不够。

    而神秘人所带来的生命药水，正是手合会五位元老迫切需要的第二种方法。

    经过服用后，他们发现生命药水不但可以恢复伤势，还可以是内脏器官再生，重新焕发生机。

    如果搭配龙骨，手合会的五位元老就能真真正正的实现永生。

    就在五位长老询问得到药水需要什么代价时。

    神秘人士却告知这药水他们手中只有这些。

    不过只要再取得一瓶生命药水，神秘人士的背后势力就能完美的复制生命药水。

    同时神秘人士希望和手合会达成合作。

    由手合会出手夺取更多的生命药水。

    作为报酬，神秘人士研制成功药水就会优先交到手合会的手中。

    双方一拍即合，最终神秘人士留下了关于郝腕近乎详细的情报。

    包括药水出现的方式、最近时间接触的人物，甚至郝腕身边潜伏的神盾局特工娜塔莎。

    并且嘱咐手合会，娜塔莎在场的时候一定不要动手。

    能有这般能力的神秘人物。

    再加上不希望神盾局特工发现异常。

    郝腕不用多想也知道，神秘人物的幕后就是一直潜伏在神盾局高层的九头蛇。

    不方便出手的他们将任务交到手合会的手里，为的就是从郝腕手中夺取更多的生命药水，同时研制药水。

    能够恢复伤势和再生内脏器官的药水，对于九头蛇的重要性甚至比手合会还重要。

    至于他们药水的来源，完全不用细想。

    自己的手中，生命药水只在希尔的手中流出去一瓶。

    那神秘人士的生命药水，自然就是希尔的这一瓶。

    作为神盾局高层的九头蛇拿到部分药水，完全有各种方法。

    只是他们想不到的事，他们千方百计想得到的药水只需要三十万美刀就能买到。

    这么看来，以后的自己对于系统的物品流出和价格一定要更加谨慎一些。

    就连对于自己再平常不过的生命药水，对于部分势力而言都是无价的珍宝。

    更何况其余的物品。

    “腕豪先生，我能走了吗。”

    信看着一直沉思没有出声的郝腕，忍不住开口问到。

    “当然可以，我是没有意见的。”

    郝腕回过神来，肯定回答信的疑问，话语间手指指向一旁的马特：“我没有意见，就是不知道他有没有意见。”

    自己确实没准备杀他。

    但是根据马特的描述，他律师事务所的同事可没有从空仓库逃出来。

    马特会不会饶了他就不一定了。

    听到这话的信先是一喜，紧接着听到郝腕完整话语的他神色直接垮掉，眼神慌乱的看向马特开口解释道：

    “我就是奉命行事，你的朋友并没有死，我现在就可以带你去见他。”

    原本准备直接了结信的马特，听到这话止住动手的动作，心中犹豫到底要不要相信他说的话。

    此刻郝腕停止了思考，对着马特耳边轻声密语。

    马特闻声后点头同意郝腕的话语，示意信在前面带路。

    两人一前一后消失在夜色之中。

    街道上只剩下郝腕自己。

    自己刚刚对马特说。

    让信带路去找找马特的同事，到时候找没找到都先留信一条命，他还有别的用处。

    作为手合会五位元老之一的徒弟。

    信是绝对知道手合会的秘密地址在哪。

    手合会都已经连续两次找自己麻烦了。

    自己没道理不找上门找找场子，完全不是他的性格。

    和黑空的战斗让他意识到自己的手段还是少了些。

    看来自己有必要通过抽奖来让底牌变得更多一些。

    五位长老作为活了几百年的老怪物。

    郝腕要找手合会的麻烦一定要做好万全的准备。

    哒哒哒...

    感知之内出现了高跟鞋的脚步声。

    显然是娜塔莎到了下班的时间。

    “你没事吧，怎么伤得这么严重。”

    娜塔莎快步走到近前的位置，看着郝腕胸前和背部的巨大伤口有些意外的问道。

    因为生命药水的作用，伤口已经开始愈合。

    但是此时仍然可以看到郝腕狰狞的背部伤口。

    金并的事让郝腕在他的眼中实力拔高了很多，她显然想不到谁能将郝腕伤到这个样子。

    “没事。”扫了一眼娜塔莎后，郝腕向着房间走去。

    劳累一天的娜塔莎环顾四周的情况。

    蛛网状的地面凹陷和碎掉的公寓大门映入眼中。

    看着郝腕进入公寓的背影。

    娜塔莎意识到她好像刚刚错过了一场大戏。

