
　　“只求你不要杀害我的父亲，我们父子二人现在已经知道错了，你何必这么赶尽杀绝？”

　　听到朱成功这样对自己说，陆泽低下头来看着趴在地上的朱正天。

　　“民众对你们的反应如此强烈，我当然不会把你们继续留下去了，等着受死吧，无论如何今天你和你父亲两个人，都得有一个死在这里。”

　　听到陆泽这么说，趴在地上大口喘着粗气的朱正天，微微闭上了自己的双眼，然后开口对陆泽说道。

　　“既然你都这样说了，那就动手吧，只不过，还希望你能够饶了我的儿子。”

　　看到朱正天这样，陆泽抬起头来看着一旁的朱成功开口对他说道。

　　“你应该也是这样想的吧，既然你父亲打算替你代过，那我就留下你的狗命杀了你父亲。”

　　在面对死亡的时候，没有谁会是不恐惧的，包括此时的朱正天也一样。

　　他心里也非常的恐惧，可是没有办法，毕竟自己只有这么一个儿子。

　　如果他被陆泽杀了的话，那朱正天打拼这一切还有什么意义？

　　可是朱成功此时一言不发的低下头来，他也不敢说出让陆泽杀了他，留下他父亲的话，毕竟他还没有这个勇气。

　　“儿子，我死了之后千万不要为我报仇，一定要好好的活下去。”

　　朱正天说完这句话之后，陆泽便动手了，手掌拍在了他的头顶上。

　　霎时间，朱正天七窍流出鲜血，看的人止不住打了一个寒颤。

　　“爸……”

　　看到父亲死在自己的眼前，朱成功的心里别提有多么难受了。

　　他拼命的伸出手来呼唤着自己的父亲，可是他的父亲再也听不到她的声音了。

　　灭掉朱正天之后，现场的群众一阵欢呼，别提他们心里有多么开心了，陆泽这可算是替他们铲除了一个祸害。

　　这时候陆泽直接从坑底走了上来，来到朱成功的跟前，淡淡的开口对她说道。

　　“如果你真的想替自己父亲报仇的话，那就尽管放马过来吧，我就在冲天城，我会在那里等着你。”

　　说完这句话陆泽走到那对父女的跟前开口说道。

　　“以后要是有什么事情的话，尽管可以来告诉我，我一定会帮你们出头的，放心吧，这一次的事情就先这样过去了，以后再也没有人来打扰你们父女二人。”

　　看到陆泽信誓旦旦的说出这番话，别提他们心里有多么感激了，没想到陆泽竟然直接出手，将朱家家主都给灭了。

　　“这位大哥真的是太感谢你了，今天要是没有你的话，我们父女二人真的不知道该怎么办了，等我父亲好了之后，我一定会前往冲天城当面感谢一下你。”

　　陆泽想要的并不是这些，只要他们父女二人能够这样平平安安的生存下去，就是陆泽最大的心愿。

　　他直接赶往了机场，毕竟他今天回去还要见顾筱。

　　自己都出来这么长时间了，总得回去看看家里的情况。

　　看着陆泽离开的背影，朱成功的心里别提有多么难受了，没想到这小子竟然敢当着自己的面杀了自己的父亲。

　　杀父之仇，莫齿难忘。

　　人们在这里聚集了一阵子之后，大家也觉得不应该在这里继续看朱家人的笑话，纷纷散去。

　　这时候朱成功低下头来看着坑底，父亲惨死的样子，他紧紧的攥着拳头，此时他一滴眼泪都没有流下来，他的心里只想着怎么去替自己的父亲报仇。

　　“你放心吧，我绝对不会让你这么白白死了的，我一定会替你报仇，他今天敢当众杀害您，我是绝对不可能让他这么逍遥自在的活着。”

　　朱家赶来的手下，此时也一个个害怕的心惊胆战，刚才陆泽那恐怖的样子，正好他们也看到了。

　　“你们他妈都还愣着干什么，赶快把我爸给我抬回去。”

　　听到朱成功这么说之后，朱家的手下才纷纷点头，大家来到坑底，把朱正天的尸体抬了上来。

　　朱成功强忍着他身体上的疼痛，带着自己父亲的尸体一块回去了。

　　朱家里面因为这件事变得无比混乱，而失去了主心骨的朱成功，此时也没有这个能力把这个家给支撑起来。

　　他万万没想到自己今天竟然是跟父亲的最后一次见面，早知道这样的话他是绝对不会欺负那对父女的。

　　“陆泽，我是绝对不会放过你的，杀父之仇，我要是不报的话，我真的枉为一个男人！”

　　此时陆泽也已经坐上了回冲天城的航班，他现在满脑子都是自己妻子顾筱的样子。

　　毕竟他们两个人已经分开这么长时间了，陆泽唯一牵挂的也就是顾筱了。

　　很快，飞机平稳的降落在冲天城机场，顾筱他们并不知道陆泽已经回来，而陆泽也没有提前告知他们，所以下飞机的时候，陆泽打算独自一人打车回去。

　　此时的顾筱刚刚在家里跟自己的父母商量完公司的事情，正打算回房间休息的时候，突然他们家的门铃被人按响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾筱还比较纳闷，不知道是什么人，这么晚了竟然还来敲他们的家门儿。

　　可是自从经历过上次的事情之后，顾筱就比较谨慎，所以她来到门口，通过监控看到了门外的人。

　　她怎么都没想到，门外站着的竟然是陆泽。

　　看到陆泽的时候，顾筱猛然间拉开了门儿，然后兴奋地扑到了陆泽的怀里，将头埋在他的怀中，激动地说道。

　　“你怎么突然回来了？也不提前打个招呼，你知不知道我们心里都非常的担心你吗？出去这么长时间了，都不知道给家里打个电话。”

　　顾筱语气里带着埋怨，陆泽静静的站在这里，忍由她抱着自己，听着她的话。

　　“最近这一段时间事情有些多，所以没来得及跟你们说，不好意思，以后我再也不会这样了。”

　　看到陆泽回来之后，顾父顾母也非常的开心。

　　“赶快让陆泽进来吧，他出去这么长时间了，现在回来肯定很累了，你们两个别在那里腻歪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第817章不留情免费阅读。https://xs.23sk.com 