    “其实我是真的想要以后跟姜筱他们好好相处的，毕竟我们以后也是隔壁近邻，但是，一开始，我不想让他们来我的婚礼，是不是也可以理解？”

    况云先听了她的话之后就一直沉默着。

    “你为什么不想让小姜和昔年来我们的婚礼？”

    他沉默了半晌才问了这么一句。

    杜锦若咬了咬下唇，“你就当作是我们女人之间的小心眼吧。我的终身大事，一辈子才结一次婚，在这样的喜事上，我当然希望那天我自己最漂亮，姜筱太漂亮了，我怕她抢了我的风头。”

    “原来是这样吗？”

    况云先先是释然微松了口气，然后又忍不住笑了起来。

    “你也很漂亮，哪里需要这样比较？”

    “反正我就是这么想的啊。但是姜筱竟然那么说，也真的是挺伤我的心的。你跟他们都是好朋友了，难道说以后住隔壁，还能互相当作不认识吗？那住着多憋屈啊。”

    况云先道：“他们不会的。”

    “可他们确实都是这么说的。”杜锦若有些委屈。

    一想起姜筱和孟昔年两人都是那样的态度，而且孟昔年明明跟况云先是那么好的朋友，竟然还这种态度，她就觉得实在是太过分了。

    难道他是那种只要美色不要好友的人吗？

    “他们对我应该会一如既往。”况云先说道。

    听了他这句话，杜锦若顿时就愣了一下。

    “所以你的意思是说，他们会继续跟你当朋友，而我以后都要避开是吧？”那她成什么了？他们三个人之间的阻碍吗？

    这样子不是排斥她吗？

    杜锦若心里一恼火，便使了小性子，“那我们不住那里了！”

    “不住那里？”况云先轻拍了拍她的手背，道：“那我们住哪里？”

    “把那房子卖了，我们重新找别的地方去！我们去买一栋二层小楼，也比那种院子要好得多了！”

    “锦若，那是我父母亲留下的院子。”

    “可是他们其实并没有住过不是吗？那就当是他们留下的银不就可以了？你父亲还住过哪里？其实他住过的房子不是更有纪念价值吗？”

    “他们住过的房子......”

    况云先无奈地摇了摇头。

    “行不行啊？云先，我真的不想住在姜筱隔壁！那样以后我都会很尴尬的！”

    杜锦若摇了摇他的手，又说道：“住得那么近，以后你与他们来往说不定还得总见我心情不好，大家都不好！如果住得远一点，你自己出去找他们，我还能眼不见为净呢，你说是不是？”

    “你让我想想吧。”

    况云先在心里长长地叹了口气。

    孟昔年和姜筱开着车出去兜了一圈，姜筱突发奇想，买了好些调料和肉，架子，炭，然后去找了陈印和王奕，说是要带着他们一起出去烧烤。

    四人两部车，驶离了市区。

    “昔年哥，教我开车。”

    “路上不行，等会到了平地没有人的时候我再教你。”

    “你的伤口没事吧？”

    “一点儿感觉都没有，应该也好得差不多了。”

    “那个，今天戴刚打电话来，说什么了？”姜筱之前还没有机会问他呢。

    