    五方大印如同回光返照，爆强光，突然能量大增。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?

    事出反常，皇道缘和康乐其不敢怠慢，飞后退。

    五方大印强光之中，猛地收缩，其中三方大印飞射而回，冲向三名五岳洞修士。

    而其他两方大印却化为两道流光，冲皇道缘和康乐其飞射而去。

    皇道缘和康乐其还想着从五岳洞手里捞积分呢，是故虽然在躲闪后退，但是并没有跑出多远，依然对五岳洞修士虎视眈眈。

    两道流光衔尾而追。

    不知道流光有什么名堂，感觉不妥，他们倒是始终跟流光保持了一定的距离。

    五岳洞五名金丹阵型一变，三名收回了大印的修士挡在了前方。

    而后边两位本身实力最弱的修士，此时正紧闭双目，嘴里念念有词，全力催动两方大印。

    皇道缘和康乐其飞闪跃，始终不让两道流光追上，等待两道流光耗尽威能。

    但是，闪躲之间，随着位置变动，两人不可避免的有时会相互靠近一点。

    就在两人距离不远的时候，五岳洞两名修士眼中狠色一闪而过，同时暴喝：“西岳印，北岳印……爆……”

    轰

    一声惊天巨响。

    西岳和北岳两方大印在空中轰然相撞。

    巨大的爆炸气浪瞬间将皇道缘和康乐其湮灭。

    两位五岳洞修士气息一散，萎靡下去，嘴角溢出血丝。

    轰然爆炸就爆在五岳洞修士前方，三名五岳洞金丹不敢大意，纷纷撑起防御罩，挡在两人前方，为他们遮挡前方爆炸的巨大气浪。

    爆炸声中，皇道缘和康乐其紧急撑起防御，手段急出，心中却暗骂不止。?八?一中文??网www.81zw.coｍ ?

    居然会自爆本命法宝。要不要这么拼命。

    皇道缘和康乐其也只想驱逐出去两名五岳洞修士，获取一些积分，倒是没想死磕，这下好。五岳洞修士居然如此刚强，直接拿大招招呼他们。

    不得已，只能尽力防御，顶过本命法宝爆炸之后，再行追杀了。

    三名五岳洞完好金丹也紧急布防。保卫身后两名本命法宝爆炸受损的同伴。

    只是，防御圈刚刚撑起。

    修为稍高，已经达到半步金丹的领队修士，一声暴喝：“谁？老四小心。”

    老四也就是西岳印修士身后，地面猛地裂开，一名修士，猛地冲了出来。这修士人剑合一，剑气冲天，瞬息而至。

    西岳印修士一声暴喝，勉力撑起防御盾。

    但是。剑气冲天而来，防御盾刚刚撑起，马上，西岳印修士稍稍一顿，遽然受到打击一般，防御盾瞬间被击溃。

    人剑合一，“噗”的一声，铁剑从西岳印修士的胸膛一贯而过，剑百锻随手一挥，西岳印修士头颅冲天而去。鲜血狂喷。

    西岳印金丹修士，陨。

    五岳洞修士们齐齐悲呼一声“老四”，各种攻击冲站在当场的剑百锻狂泻而去。

    剑百锻心中，百思不得其解。

    明明斩杀了一名五岳洞金丹。但是为何自己没有任何感觉，好像是没有得到积分一般，为何如此？

    没等他想明白原委，各种攻击已经疯狂涌来。

    不敢怠慢，身躯一震，铁剑冲天。带动他的身躯，飞上升，如同火箭冲空，剑芒闪烁着，剑百锻一击而退，远遁而去。

    五岳宗金丹击退剑百锻齐齐看向失去头颅，但依然挺立当场的西岳印金丹，暗中齐齐露出了悲哀神色。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?

    只是，没等他们收拾西岳印金丹的遗体。

    猛地，领队东岳印金丹睁大了双眼，惊骇地看向北岳印，另一名已经自爆了金丹的兄弟，失声问道：“老五，你怎么了？”

    北岳印金丹脸上全身绿，脸上露出丝丝苦笑。

    扑通一声，向前扑倒在地，生息全无。

    怨毒地看了一眼爆炸气浪之中的皇道缘和康乐其，仰天一声大吼：“剑百锻”，东岳印金丹收起兄弟遗体，暴喝一声：“我们走。”

    三名仅存的五岳洞金丹迅冲进大山之中，身影越去越远。

    山林之中，一只蝴蝶大小的小鸟被猛地惊起，仓惶而逃，只是慌不择路的关系，小鸟逃走的方向居然跟五岳洞修士大致雷同。

    本命法宝自爆，威能不小。

    皇道缘和康乐其一时没能撤离出来，只能眼睁睁看着煮熟的鸭子飞走，心中自然也是百般不甘。

    皇道缘也是一声历喝：“剑百锻，好不要脸。”

    自己打生打死，居然被剑百锻收获了战斗果实，能不气才怪。

    远处，剑百锻站立在锈迹斑斑，马上就要报废的百锻剑上，脸上露出哭笑不得的表情。

    娘的，自己好像被背黑锅了。

    西岳印老四暂且不说，是不是自己的战功还得两说，但他娘的，他赌咒誓老五北岳印跟自己半毛钱的关系也没有。

    也就是说，战斗现场，还隐藏了一个高手。

    隐藏能力还在他剑百锻之上，手段诡异还在他剑百锻之上的高手。

    无声无息阴死了北岳印，很有可能还抢走了西岳印的隐藏高手。

    最郁闷的是他剑百锻还替此人背了黑锅。

    他娘的，剑百锻英俊的脸上也浮现出一层寒霜，感觉心里不是个滋味啊。

    不过，心中也在疑惑，暗中高手会是谁呢？

    没等他想明白，突然手上一震，一枚小剑出现在手上，嘴里清喝一声不好，不敢怠慢，御剑破空，疾飞万剑战旗方向。

    刚刚没飞出多远，锈迹斑斑的铁剑居然在空中层层龟裂，彻底解体，嘴里嘀咕一声见鬼，轻轻一耸肩膀，背上木匣一震，一柄天蓝色飞剑飞了出来，足尖一点飞剑，剑百锻风驰电掣，向万剑宗战旗方向飞了过去。

    皇道缘和康乐其披头散，衣衫不整从大爆炸之中冲了出来，放眼一望，此地已经一片废墟，就连冲天大火，也在大爆炸之中被生生炸熄灭了。

    两人对望一眼，心有不甘，但也没有多做停留，肉身腾空，飞快向自己宗门战旗的方向疾飞而去。

    地面，一个若有若无的，淡淡的身影冒了出来，头也不回，急冲青云战旗方向。

    高空归一道场之内，气氛相当压抑。

    英雄帖响起了两次英雄歌。

    苍凉悲壮的英雄歌在归一道场之中久久回荡：“修短各有期，生死难别离。场此一坯土，泉址会相随。自古英雄多孤单，命运难济随人好，花照开，人不见，证得涅盘果……”

    虽然早有心理准备，知道排位战非同小可，但是这才刚刚第一天，居然就陨落了两名前途无量的金丹后辈。

    所有元婴大能们，不觉心有戚戚。

    尤其是五岳洞战舟的元婴真君，此时更是面沉如水。

    五岳洞的形式，可以说是不利到了极点。

    战旗被夺不说，还直接陨落了两名金丹后辈，说不定此次南大6排位战就会位列倒数。

    歌声过后，英雄符上，五岳洞两名金丹的名字已经黯淡无光。

    战局展太快，排位金丹修士战斗能力都即为强悍，元婴真君又受到规则约束，不能直接干涉战斗。

    压根就来不及伸手相助。

    当然，经过前几届的教训之后，类似现在这种直接斩杀金丹获取得到的积分却并不当场显示，而是作为隐藏积分，到最后一起累加到战队积分之上。

    这样的好处，就是可以避免许多不必要的宗门纷争。

    金丹战场，什么事都有可能生，有时候，看到的就不一定真实，有的时候，战队积分会出乎所有人的意料之外。

    只不过，此次战斗，过程比较明显。

    五岳洞元婴真君，看向万剑宗战舟的眼神已经是颇为不善。

    不管怎么说，剑百锻都是最大的嫌疑对象。

    没人怀疑到孙豪身上。

    孙豪此时已经返回了青云驻守的战旗大阵之中。

    并且，孙豪此时，还正看着小火和小章，有点头晕的感觉。

    为了保证战旗安全，孙豪把小火小章留在了大阵之内。

    不过，等孙豪从外边转了一圈回来，却很意外地现，大阵之内，小火和小章不知从什么地方抓来了一只小猫，正在围着小猫团团打转，一副兴趣十足，十分好玩的样子。

    小猫貌似十分胆小地趴在地上，浑身深蓝色，有一双宝石般亮晶晶的眼睛。

    从外表来看，小猫好像没有太多异常，就是很普通的野猫一只。

    但是，这是什么地方？

    小火和小章又是什么样的存在？小猫要是太普通，怕是也引不起他们的兴趣和关注。

    孙豪摸摸鼻头，也对突然出现在青云战旗附近的小猫咪涌起了强烈的好奇。(未完待续。)