    第249章其实我是仙女37

    梨棠满足点了点头，折腾这么久，她也困了，软软打了个哈欠，往少年身上一歪，不动弹了。

    谢宸动作一顿，看了眼小姑娘白嫩的脸,最后还是低叹了口气。

    这可真是个小祖宗。

    坐在前面的几人正说的开心，就听见自家队长淡淡的嗓音。

    “小点声。”

    众人下意识看过去，就见小妹妹靠着队长睡着了，连忙降低声调。

    “好的好的。”

    一群人到基地的时候才中午，因为早上起得早，一个个吃了饭就上去补觉了。

    直到晚上烧烤送过来,众人才幽幽转醒。

    几人把锡纸打开,还有点困。

    “哎?小妹妹是不是还没醒?队长上去叫叫?”

    谢宸懒散抬起眸，应了声就往楼上走。

    直到少年身影消失，芬达才反应过来什么，瞪了瞪眼睛，有点不可置信。

    “我刚刚命令了我们队长?他居然还没骂我?”

    可乐脸色有点复杂，最后才憋出一句话。

    “有本事你指使他干别的试试。”

    脑袋都给你拧下来。

    也幸亏是跟小妹妹有关，否则试试就逝世。

    芬达打了个哆嗦，沉默了。

    “我们先把锡纸拆开吧，等会他们下来就能直接吃了。”

    此时的二楼。

    谢宸一手插着裤兜，一手敲了敲门。

    里面安安静静的，没有半点声响。

    他低头看了眼手表，略微皱眉。

    还在睡？

    想着再次敲了敲门，过了好一会，门边才传来一丝动静。

    梨棠拧开门，又迷迷糊糊往床上走，扑上去不动弹了。

    谢宸看了眼打开的门，微微挑了挑眉。

    对他这么放心?

    估摸着小姑娘睡觉肯定穿着衣服,才是不疾不徐走进去,就看见床上的一小团。

    好笑拍了拍她。

    “糖糖?该醒了，等会晚上该睡不着了。”

    顿了顿，又补充道。

    “还有你的小蛋糕，也放在冰箱还没吃呢。”

    听见吃的，被窝下的一团才是动了动，摸索着探出一个小脑袋，眼睛还闭着。

    “唔，吃的?”

    给她理了理蹭凌乱的碎发，低低应了声。

    “嗯，还有你喜欢吃的鸡翅。”

    梨棠挣扎着醒过来，抬手揉了揉眼睛，开始发呆。

    少年也不打扰她，安静站在床边，只是目光不免有些暗。

    大概是为了睡觉舒服，小姑娘穿着一身睡裙，白色的棉麻质地，是两人第一次出去逛街时买的，衬着她乖乖软软的。

    睡衣本来就宽松，她睡觉又不安分,领口被蹭的有些开,露出白皙精致的锁骨。

    一张小脸还有些困倦，脸上泛着健康的红晕,一副刚睡醒的样子。

    啧，实在是太软了点。

    就不难想象，每天早晨小姑娘不情不愿被拉着起床，然后抱着你蹭的样子。

    想着眸色不自觉暗了暗。

    此时梨棠总算清醒过来，看着少年放在旁边的手，下意识就拉了拉，想要借力站起身。

    结果谢宸根本没有设防，一个不注意直接被拉了下来，好在反应及时，两手撑在枕边，不至于压到小姑娘。

    只是这姿势，有点过分亲密了。

    近到他能闻到小姑娘身上的香味，看到她脸上的小绒毛，以及因为惊吓微微张大的唇瓣。

    ?  ?咳咳，坐好等夸~

    ?  

    ????  

    (本章完)

