    门板等于是匠营的生产平台，因为匠营板车充足，在车上也能进行一些简单的加工工作，要刨木头什么的，门板放在车上，车上不大的空间就太挤了。

    所以当有人提议，把一些门板锯开，专门放车上用，这个提议是有价值的，李孟羲自然就奖赏了提出建议的这个人。

    鲁犁说可以用木头雕刻兵人，这同样提醒了李孟羲，所以应该奖赏鲁犁。

    鲁犁看着碗里的粮食，有些不真实之感，他还没想明白怎么回事呢，就被李孟羲赏了一斤粮。

    就如同绣娘柳氏不识字一样，如果李孟羲不把纹样用木炭画出来，柳氏就不知道该怎么缝。

    鲁犁也是一样，虽然鲁犁木工技艺精湛，但他不知兵人是什么样子的，不知该怎么刻。

    为了给鲁犁一个模板，李孟羲便把弟弟手里的泥巴小车拿了过来，一把把干了的泥巴捏成了一团，当时弟弟就委屈的嘴巴一咧就要哭。

    李孟羲摸摸弟弟脑袋，“别闹，一会儿给你个木头小人儿玩儿。”

    弟弟一听有木头小人儿，立刻就好奇起来，迫不及待的等着木头小人做好。

    兵人，至少包括，刀盾兵，枪兵，弓兵，骑兵，这四种兵种。

    最好做的应该是枪兵。

    李孟羲把手里的泥巴用力捏了几下，然后先捏出一个小圆柱，再捏一个小泥球充当兵人的脑袋，然后两个泥条，当做小人的手臂，从地上捡了一根草棍，当做枪兵的长枪。

    兵人做好了。

    “好了，差不多就这样，照着刻就行了。”李孟羲把泥人拿起给鲁犁看。

    李孟羲捏的泥人实在是太简单了，鲁犁咧嘴笑了。

    回到木匠营，鲁犁把碗里的粮食倒进自己的粮袋里，然后开始找工具刻木头小人，鲁犁找来找去，只有凿子方便来刻小玩意儿。

    对木匠来说，熟悉木性是很重要的基本功，凭着对各种木头性质的理解，鲁犁走到忙碌的场地之中，从随地可见的木头边角料中，捡起了手臂粗巴掌长的一个段杨木。

    杨木质软，刻着容易。

    然后鲁犁就凑到一块门板边，挤在一角，和其他木匠们一起忙碌。

    凿子和锤子是一对工具，凿子放在要凿的木头上，对准，然后锤子对着凿子尾部通过砸击的方式发力，一点一点把木头凿出想要的形状。

    李孟羲很好奇木匠们做东西的中间过程，他看重技术，这一点迥异于这个时代其他所谓的社会顶层人士。

    只见鲁犁先用凿子把木头破开，一小段原木变成了两半半圆的木头，然后鲁犁就用凿子，那里凿一阵，这里凿一阵，很快，把木头凿出了大致的人形，接着再轻凿修饰细节，当天完全黑下来的时候，鲁犁把小兵人做好了。

    兵人约莫半掌长，结构很简单，小人的主体是一个圆柱，顶着一个圆球样的脑袋，然后小人两个手臂持着长枪，长枪是鲁犁用镰刀一点一点给修细的。

    兵人好了。

    李孟羲拿起枪兵，往门板上一放，啪嗒一声，兵人倒了。

    李孟羲挠头，看来有缺陷，兵人是要在沙盘上，来模拟军团的阵型和功放的，要能放稳当才好。

    或许，兵人下部不用把腿削出来了，下边一个大的底座，或许能放稳。

    问题还有，兵人太大了一点，兵人要用做阵型模拟，如果一个兵人代表十个人，模拟两百人的大横阵，就得二十个兵人了，一阵二十个兵人，十阵就得二百个。

    如果兵人太大，用于模拟时，需要的沙盘就更是巨大无比。

    所以，兵人的体积，李孟羲认为，手指粗细合适，半指长短最合适。

    大了就太大了，小了就不好加工了。

    第三个问题是，标准化的问题。虽然鲁犁还没开始批量做兵人，但李孟羲先一步预料到了问题，鲁犁用完全一样手工的方式去做木人，很难做出大小完全一样的来。

    而大小不一样，如果大小相差太多，放在沙盘上，很影响视觉效果。

    想通了这些要点，李孟羲就把兵人相关的技术点告知鲁犁，一是，兵人需要底座，能够放在平处，而且能放稳，不容易倒。

    二是，兵人越小越好。

    三是兵人需要很多个一起使用，因此，尺寸要尽可能一样。

    鲁犁听完李孟羲的交代，认真的点了点头，就要找木头再做。

    李孟羲拦住了鲁犁，“鲁犁。我看你凿木头的时候，修木头就用了许久时间，以你看，什么模样的木头，雕兵人方便？”

    鲁犁沉思片刻，“薄薄的，二指厚，一个小方块，雕着容易。”

    说到这里，鲁犁挠了挠头，“可这样，底座就雕不了，小人的枪也雕不了了。”

    一块小方木，凿几下就能凿出小人躯体的形状，这样虽然方便了雕刻驱干，可底座没有木头做了，做长枪也没木头了。

    李孟羲皱眉思索，然后眉头舒展，“这样吧，鲁犁，你再找三两个人，专给你雕方木，你自己只用方木雕小人就行，至于底座和枪，分开另雕，然后想办法安上就行。”

    李孟羲很有办法的，听李孟羲这么一说，鲁犁茅塞顿开。

    李孟羲给鲁犁的建议，其实包含了先进的工业生产方法，一个是流水线，一个是零部件分开生产。

    让其他木匠负责把边角料削成小的方木，鲁犁直接拿小方木凿刻兵人，速度非常快。

    削方木，新手木匠都行，节省了鲁犁这种熟练木匠的工时。

    而零件分开生产，则有效降低了生产难度。

    这些方法都不是李孟羲自己想出来的，而是在工业技术高度发展的二十一世纪，很容易就接触到的知识。

    来自于一个方方面面都远超汉末的时代，前世接受到的各种信息，能给李孟羲提供巨大的帮助。

    夜色已深，李孟羲便拿着鲁犁雕好的第一个小兵人，告辞离开了。

    回到辎重后队，李孟羲在妇孺营回想了一下上次在哪个伙上吃的，于是往后排了一伙，然后凑过去吃饭。

    今日弟弟吃饭特别快，啊呜啊呜的，李孟羲还以为弟弟饿了呢。

