    “观众朋友，观众朋友们，欢迎来到伯纳乌球场！”

    随着比赛的临近，全球同步直播也开始拉开了帷幕。

    “现在为你进行直播的是08/09赛季，西甲联赛第34轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场，迎战死敌巴塞罗那的世纪德比大战，这也是被誉为本赛季西甲夺冠的重头戏！”

    “在这之前，皇马本赛季在西甲的表现非常出色，就输了一场比赛，可是巴塞罗那也同样不遑多让，死死咬住皇家马德里，仅仅在积分榜上落后了皇马2分，在联赛还剩下5轮的情况下，这一场比赛无疑将决定本赛季冠军的归属！”

    电视直播镜头给到了伯纳乌球场的外景，看到的是在马德里夜街上灯火璀璨的伯纳乌球场的俯视全景，球场内的声势听得是一清二楚，而球场外还有一条条球迷长龙在赶着入场。

    跟以往世纪德比总是安排在较晚的时间进行不同，这一次的世纪德比安排在19点，显然也不是没有迁就亚洲和其他地区的球迷的想法，毕竟这也是一群不容小觑的收视群体。

    “这就是本场比赛的举办球场圣蒂亚戈?伯纳乌球场！”

    “根据我们赛前从皇马方面得到的最新消息，皇马跟马德里市议会已经达成了协议，关于皇马改造伯纳乌球场的提议已经得到了通过，这份之前在皇马会员大会上，以786票支持，10票反对绝对压倒性通过的扩建提案，如今开始进入了实施阶段。”

    “根据皇马所为我们展现出来的宏伟计划，他们将把伯纳乌球场的容量扩建到9万，同时对伯纳乌的外墙进行改造，对外立面采用太阳能技术，响应环保节能，除了满足伯纳乌自身用电需求外，还将把太阳能电量进行出售，成为俱乐部的又一笔收入。”

    “除此之外，皇马还准备在伯纳乌外建造一座五星级购物休闲中心，同时在球场看台不包括比赛场地的区域加盖顶棚，让所有的皇马球迷都告别在雨中看球的过去，以便吸引更多的球迷来到伯纳乌球场，而外形酷似水立方的伯纳乌球场也将成为西班牙的一大旅游景点。”

    “按照皇马规划，这里将变成马德里的地标式建筑，吸引更多外来观光游客，同时也将成为一个集承办比赛和大型聚会、办公、商业经营、娱乐、休闲、消费购物以及综合型五星级酒店于一体的综合区域。”

    “改造的预算高达2亿，不过由于近年来皇马收入情况十分理想，尤其是在过去的3年时间里，俱乐部的引援力度虽然不小，但收入增长很快，盈利状况良好，虽然还是要对银行进行贷款，不过一旦竣工投入运作，将在一两年内还清所有的贷款，并且在未来给皇马每年带来一笔惊人的收入。”

    “在皇马的球迷群里总是流行着一句话，也许弗洛伦蒂诺不是最好的俱乐部主席，但他一定是最聪明的俱乐部经营者，这也代表着皇马球迷对他的复杂感情，只不过过去三年来，随着杨诚带领皇马在足球领域上不断取得突破性成绩，弗洛伦蒂诺也得到了越来越多的皇马球迷的认同和支持。”

    “本赛季皇马在西甲联赛和欧冠两条战线上齐头并进，两线成绩都很理想，他们在3天前的老特拉福德球场2：1客场击败了曼联，进入决赛的可能性非常大，但也因为双线作战，所以本场比赛皇马安排出的阵容并非他们的最强阵容。”

    “反观巴塞罗那，先后在国王杯和欧冠赛事中惨遭淘汰，巴塞罗那现在就剩下西甲联赛还有一线生机，所以瓜迪奥拉在这一场比赛中也是全力以赴，希望能够客场击败皇马，一雪前耻之余，还能够在积分榜上完成对皇马的逆转。”

    电视镜头登出了两队球员的首发阵容图，然后切回到了伯纳乌球场。

    “赛前，有很多权威的媒体都纷纷对这一场比赛进行了预测，都觉得这会是一场精彩的技术和攻势足球的较量，而决定比赛胜负的将是皇马一群替补球员，或者说是轮换球员的发挥和表现。”

    “尽管是轮换球员，但我们依旧可以看到皇马的强大板凳厚度，因为在这一份轮换阵容当中，我们可以看到，阿韦洛亚、德拉雷德、格拉内罗和马塔这四名球员都是西班牙国脚，其中阿韦洛亚在西班牙坐稳了主力位置，在皇马也是和马塞洛、麦孔展开了激烈的位置竞争。”

    “另外像德国主力核心厄齐尔、阿根廷的超级天才前锋阿奎罗，都是炙手可热的球星，再加上老队长劳尔重新回到主力首发阵容，还有超级巨星克里斯蒂亚诺?罗纳尔多坐镇，这使得所有皇马球迷都对这一场比赛充满了期待。”

    “在本赛季的第一次较量当中，皇马在诺坎普球场6：2完胜巴塞罗那，造就了巴萨百年耻辱的一战，这也使得所有的巴萨球迷都希望，巴塞罗那能够在这一场比赛中报这一箭之仇，同时也摆脱过去十几年来对杨诚的噩梦！”

    就在现场解说员分析着的时候，镜头给到了球员通道，就看到两队球员在主裁判的带领下，缓缓的走出了球员通道，每一个人的手中都拉着一名球童，在球员通道入口前一字排开。

    “球员进场了，比赛马上就要开始了！”在伯纳乌球迷铺天盖地的欢呼声中，现场解说员不得不加重自己说话的力度。

    “在比赛前，我们曾经采访了巴萨名宿克鲁伊夫，他觉得，这一场世纪德比的关键还是在于谁能够控制好比赛的节奏，他觉得巴塞罗那不应该过份着急，应该要更好的发挥出自己的实力和优势，遏制住皇马。”

    “克鲁伊夫还说，皇马一开场肯定会强攻，所以瓜迪奥拉不应该打得太张扬，应该踢得更加聪明一些，他提到过，切尔西对阵皇马的一系列比赛，以及曼联和皇马首回合的前面十几分钟，是一次非常好的启示，巴萨应该踢得更加聪明一些！”

    “但是西班牙国家队主教练博斯克则是认为，两队实力差距不会太大，皇马更有优势，但是巴萨也有机会，可是皇马的主场优势很大，因为杨诚本赛季拿下了主场对阵强队的所有比赛，再加上过去十几年对阵巴萨的丰富经验和心理优势，这些都是皇马取胜的基础！”

    “可以看得出来，两支球队的支持者都有着各自的立场和看法，也都说得很有道理，从理论上来说，确实都是这样，可关键是，球员能够在比赛中发挥出多少，这才是取胜的关键！”

    猜完边，巴塞罗那先获得发球权，两队球员各自回到己方半场布阵，准备开球。

    “比赛马上就要开始了！”

    随着主裁判的一声哨响，全场一阵欢呼。

    “观众朋友们，08/09赛季西甲第34轮，世纪德比，皇家马德里坐镇主场应战巴塞罗那的比赛正式打响了！”

    …………

    …………

    在现代足球体系里，流行着一句话，集体是任何一支球队战斗力的保证。

    但如果在这个基础上，再往上追求的话，就应该是：集体是由个体组成的。

    也就是说，在保证集体作战的基础上，个体的实力决定了整体作战能力的强弱。

    杨诚执教下的皇马，无疑已经经过了强化集体作战的阶段，早就步入了对个体能力发挥的追求，如何在整体作战的基础上，最大限度的发挥球员的个人能力，这成为了杨诚对皇马更深一步改造的细节。

    仅仅只是小小罗、卡卡等巨星球员发挥出个人实力是不够的，也是有限的，必须要尽可能的挖掘出每一名球员的个人能力，让他们能够将自身能力发挥到极致，那才算是最强。

    所以，几乎每一场比赛，杨诚都在对球队的战术细节进行调整，他总是在根据比赛中所暴露出来的问题进行改进，但很多细节不仅仅只是影响到一名球员，往往会影响到一个区域，甚至是整个球队，因此杨诚总是在顾全大局，每一步都走得很谨慎很小心。

    但经过了两三年来的狠抠，皇马在这一方面进步很大，不仅仅是球队整体的战斗力在提升，球员个体的表现也在进步，这使得皇马给对手造成的压力也在不断的提升。

    一套稳定的体系的好处就在于，不管是上主力，还是上替补，球队的整体作战能力不会造成太大的起伏，充其量就是球员的实力和技术特点的差别所带来的差距。

    所以哪怕是半套轮换阵容出战，皇马依旧还是在伯纳乌球场一开始，就打出了一轮抢攻。

    开场仅仅只过去46秒的时间，皇马就在巴塞罗那的禁区弧顶偏右一带得到机会，是来自右路小将马塔的内切后的直塞，阿奎罗从中路突然拉到右侧拿球后，顺势突破了皮克，在禁区右侧强行起脚，但球打到了边网，没能造成威胁。

    虽然这一脚射门没有形成直接威胁，但却打响了皇马的进攻信号，同时也给巴萨带来了一次胆战心惊，瓜迪奥拉立即冲到场边，对皮克、阿比达尔等后卫进行了调整，要求他们必须要看紧阿奎罗。

    阿根廷小将的个头不高，1米72，算是矮个子，但非常灵活，百米速度达到了10.7秒，速度算是非常快了，但他真正令人感到头疼的还是他的启动速度。

    皇马的进攻方阵是一个很特殊的速度冲刺组合。

    阿奎罗和比利亚个子比较小，身体很灵活，启动速度非常快，这使得他们在5－15米的冲刺距离内几乎无人能挡，也就是说，他们要发挥出自己的速度优势，冲刺距离就不能太长，因为他们的优势是在5－15米之间，一旦他们回撤到了20米，效果就大打折扣，一旦后撤到了25甚至是30米外，那他们就毫无威胁。

    当然，这是在阵地中的表现，反击和反越位就另外说。

    可是小小罗和卡卡的特点却又不同，他们个子普遍比较高，身体虽然也灵活，但短距离的启动速度不如阿奎罗、比利亚、梅西等小个子球员，也就是说，如果在赛跑，5－10米这一段时间里，他们不如阿奎罗等人，可一旦扩大到了20米或者是30米左右，他们的速度优势就能够体现得淋漓尽致。

    最明显的就是2006年9月4日，卡卡在巴西国家队对阵阿根廷的友谊赛中，他在本方半场断掉梅西的脚下球后，长途奔袭，将球打入，在整个过程中，无球状态下的梅西开始还能够跟得上卡卡，可是当两人的冲刺距离扩大到了15米以上，梅西就被卡卡拉出距离了。

    所以，从一开始杨诚就很明确。

    小小罗和卡卡的速度优势要在远离球门的地方才能够创造出威胁，所以卡卡一定得打前腰，甚至是比前腰还要回撤一些，小小罗一定是走边路内切，位置也没必要太靠前，因为他得有冲刺的空间，而且这两名球员都不是那种适合狭小范围阵地战的球员。

    而在他们的前面，阿奎罗和比利亚则都是擅长于短距离冲刺，他们的冲刺特点适合于5到15米之间，再长威胁就削弱了，所以杨诚就把比利亚和阿奎罗都排上了前锋位置，让他们距离球门最近，同时利用他们个头不高，身体灵活的特点，让他们在最密集的禁区内，幽灵一般的穿梭和拉扯，为后排插上的小小罗和卡卡制造冲刺的空间。

    两种速度类型的球员组合，再通过默契的配合和策应跑动，促成了皇马几乎所向披靡的速度冲刺组合，令到所有对手都防不胜防，除非你肯学切尔西，把本方半场的空间压缩成那种几乎没有任何缝隙的防守阵型。

    而皇马的这套进攻战术在第3分钟就再度体现出来了。

    先是阿奎罗在禁区内的突然回撤，他的移动位置隐隐就跟皮克和普约尔形成等边三角形，造成两名中后卫的犹豫，你跟不跟，谁来跟？

    这种犹豫使得他在布斯克茨身后接到了劳尔的传球，得球后，巴萨两名中后卫同时扑出来，因为你不能够任由阿奎罗在禁区前沿拿球。

    可他们一冲出来，小小罗立即从左侧甩开了阿尔维斯，冲进了巴萨的禁区，而阿奎罗的传球也是恰到好处的传到了他的面前，但没有传得很好，葡萄牙人调整了一下，被普约尔反应过来追上，匆匆忙忙一个起脚，没打正部位，歪了。

    整个过程就是皇马战术的体现，也是为什么杨诚拿下卡卡后，却不肯让小小罗也轮休的原因，必须要保证有一名球员能够跟阿奎罗和短距离冲刺的马塔所开辟出来的空间，进行有效的20－30米的冲刺打击。

    第4分钟，阿奎罗和马塔进行配合后，马塔带球突入禁区右侧时的打门被皮克挡出底线，造成了角球，但是格拉内罗的角球虽然精准的找到了佩佩，但后者的头球没打上力道，被巴尔德斯没收。

    第5分钟，又是阿奎罗拉到边路，劳尔拿球后斜传身后，小小罗后插上的一脚大力抽射，击中了横梁，发出了一阵惊动全场的闷响，让所有看台上的皇马球迷都发出了一声惋惜的叹息，因为这一脚射门就差那么一点点。

    第7分钟，小小罗左路带球推进后，面对阿尔维斯和普约尔的夹击，在左路强行突破后传中，阿奎罗禁区内头球攻门，稍稍高出，头球真不是阿奎罗的强项，尤其是在高富帅的皮克面前，足足20公分的差距，让阿奎罗在头球上难有作为。

    第9分钟，又是阿奎罗回撤拿球后的转身，造成了普约尔在禁区前沿的犯规，格拉内罗罚出直接任意球，一脚弧度很漂亮的射门，但巴尔德斯飞身将球扑出，表现得十分稳健。

    第10分钟，卷土重来的皇马又在禁区内得到机会，德拉雷德前插后跟劳尔配合，直塞禁区，阿奎罗得球后转身抽射，被巴尔德斯扑出，但小小罗的后插上射门，又打中了飞身堵住枪眼的普约尔，硬是没能在禁区混战中攻破巴萨的球门。

    第13分钟，阿奎罗拉到禁区右侧拿球后横传，马塔后插上得球后，左脚射门，再度偏出！

    谁都没有料到，在前面的15分钟时间里，皇马几乎占据了压倒性的优势，他们利用主场优势，在足球场上彻底占据了主动权，将巴萨压得有些喘不过气，如果不是运气不佳，错过了几次很有威胁的得分良机的话，这一场比赛恐怕已经没有悬念了。

    杨诚眼看着比赛似乎有走向僵局的趋势，尤其是在狂攻了15分钟之后，却没能取得进展的情况下，心中不由得有些忧虑，立即朝着场上的球员挥手，示意他们放慢节奏下来，先稳住局势，让卡西利亚斯和劳尔多在球场上喊喊队友，别打得太急躁了。

    通常在这种久攻不下的时候是最危险的，因为很容易被对手的打出反击。

    别看巴萨前15分钟没有完成哪怕是一脚射门，可这不代表他们没有威胁，有时候越是这样才越危险，往往很可能一得到机会，就一击即中。

    还真别说，杨诚的预警真的发生了，巴萨很快就打出了一次进攻，是布斯克茨中场断球后，交给哈维，后者一脚斜长传，交给了伊布。

    瑞典前锋用身体倚住了佩佩，得球后，侧过身直塞身后，右侧的梅西硬生生用速度超过了阿韦洛亚，得球后反越位成功形成了一次单刀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

