
陆云：“…………”她觉得她又该吃药了，这些玩意儿长得实在太！恶！心！了！密集恐惧症患者表示不能忍！

苏幕遮淡定地站在那里，看似对眼前的这些玩意儿不屑一顾，其实已经在意识里询问梼杌同学，“这么多材料摆在你面前，你，还要么？”

梼杌有些为难，“太多了，我这里的仓库收不下。还是你自己解决吧，少年我看好你呦！”

苏幕遮无奈，“好吧，不过你要尽快把你收集的那些鬼藤处理掉。”一想到他的灵识里收集了刀剑又开始收集活物，苏幕遮表示自己真的不能忍！

李容业只当他是被吓呆了，不禁嗤笑出声，“害怕了吧？不过到了这个时候，我是绝对不会放过你们的！”

他一指苏幕遮，大声对那些藤蔓道：“上吧！吃光他的皮肉，喝尽他的血液，连一根骨头都要碾成粉末！”

那些鬼藤本来就对苏幕遮垂涎欲滴，现在听了李容业的话，更是迫不及待地向着苏幕遮扑了过去。原本宽阔的山洞瞬间就被它们挤满了。

苏幕遮看着那些藤蔓，手指在獠牙长剑上轻轻一点，那柄玉白色的长剑登时变成了血红色，鲜红的像是一团燃烧的火焰——这是凤骨长剑，在一瞬间就被苏幕遮给调换了过来。

他轻声唤道：“小云……”

陆云将眼睛睁开一条缝，“啊？”

在这危急的时刻，苏幕遮仍旧老神在在，“师父今天打累了，决定放个大招。”

陆云眼睛睁大了一些，“嗯？”

苏幕遮声音更轻，“你帮师父看一看，这个‘大招’的威力如何。”

陆云赶紧点头。

苏幕遮闭上了眼睛，将身体内的灵气输进了手中的凤骨长剑中，凤骨长剑似得了召唤一般，剑刃开始嗡嗡作响，似是因为要迎战敌人而开始颤抖。

远古的凤凰圣兽本就是好战分子，最热衷的事便是四处挑战异兽。而用凤的脊柱所做的长剑更是将这种“优良品质”给继承了下来，它在苏幕遮的灵识世界已经闷了很长时间，现在终于得见天日，还能痛痛快快地打一架，怎么可能不兴奋？！

苏幕遮安抚着手中几乎要冲出去的灵剑，倏然睁开了眼睛，牙齿咬破舌尖，将一口舌尖血尽数喷到了那凤骨长剑的剑刃之上。凤骨长剑一朝染血，立即就将那些血液给吸收了进去，同血液一般金红色的火焰纹路迅速蔓延了整个剑身。甚至连苏幕遮所握的剑柄上也不满了。剑刃的颜色愈发的鲜红，将半方石洞都给照耀成了暗红色。

那些鬼藤感觉到一种可怕的压力袭来，蔓身在半空中停顿了一瞬，但是美味与进食的欲/望很快盖过了这种惧怕，那些鬼藤又重新扑了上来。

“师父！”陆云虽然对自家师父的身手十分有信心，但是架不住现在的敌人规模太过巨大。她还是忍不住产生了担忧的心理。

而李容业将沈影的骨灰一点一点揽在了自己的怀中，心中冷笑，这么数量巨大的藤蔓，他就不信苏幕遮能对付的过来！

苏幕遮对满山洞的鬼藤视而不见，待它们扑到自己面前的时候，这才挥下手中的凤骨长剑。

“三千业火！”

瞬间，以剑尖为起点，鲜红如血的火焰在空气中燃烧了起来。有浅色的旋风围绕在剑刃周围，将那小小的一团火焰变成了燎原大火，而后朝着对面的鬼藤飞了过去。

而陆云先是感觉到了一阵狂风在面前，她踉跄了一下，连忙蹲下身子，勉强稳住了身体。而后，无法言说的炙热就将她烤得口干舌燥，汗水还没有涌出来就已经被烤干。陆云费力地睁开了发涩的双眼，满眼只有那个被火焰包裹，却毫发无伤的青年，只觉得那种闲庭信步，自由游走于杀/场之上的风姿，怕是只有天上的仙神才会拥有。

李容业本以为自己精心饲养的鬼藤坚不可摧，却不想那一道火焰燃起之后，无数鬼藤几乎在眨眼之间就被烧的连灰都不剩了。他的面色一片死灰，只盼着这些鬼藤的数量能尽量大一些，磨到苏幕遮气力不逮才好。

然后，他今日注定是要失望了。

苏幕遮在挥出第一剑之后，可谓是越战越勇，闪转腾挪之间，握着凤骨长剑连连又挥出了好几剑。越发炽热的火焰从剑中生出，烧死了无数的鬼藤。在这一场战斗之中，苏幕遮就宛如单方面的战场收割者，更像一位坚不可摧的鬼神，那些鬼藤根本没有触碰到他的身体，就迅速消弥无踪了。

在火光之中，苏幕遮的面庞被映红，更显神圣。那凤骨长剑与他配合的异常完美，仿佛他天生就是这柄剑的主人一般。在最后一击之中，那火焰竟然化成了一只火凤的模样，山洞里甚至都隐约响起了一声凤鸟的鸣啸！

所有的鬼藤皆被除去，苏幕遮停步，收剑，那火焰也没入了剑刃之中，消失不见。

李容业见大势已去，终于灰了心。他用衣服兜着沈影的骨灰，准备从密道中逃脱。他也知道苏幕遮今日定不会饶了他，与其在这里等死，还不如先走为上。毕竟留得性命在，不愁报不了今日之仇。

然而今日可能是李容业的霉运日，他跑出去还没有两步，就听到头顶上传来一连串奇怪的声音，仔细听去，好像是有人在叫……“救命”？

李容业下意识地抬头一看，骇人的发现竟有一个黑影从他的上方砸了下来。然后，李容业只觉得脑袋一阵剧痛，就什么也不知道了……

*************************************

至于砸人的“黑影”究竟是谁。，不消作者菌说，大家应该也能猜到那就是在李家主屋里不小心触碰了机关，然后从洞口掉了下去，and傻的让人心碎的章道元同学。

他本以为自己没了灵气，再从这么高的地方摔下来一定会死定了。但没想到天无绝人之路，在即将要悲惨落地之时，他胡乱挥舞的手突然碰到了一根藤蔓一样的东西。章道元连忙伸手拽住，在空中弹了一下，缓冲了摔下去的力道。然而到最后，那藤蔓还是被他给拽掉了，于是章道元尖叫着摔了下去。

章道元早已经闭上了眼睛，等待着剧痛来袭。没想到疼痛没有感受到，他好像还压倒了一个……软中带硬的东西？

章道元试探性的睁开了一只眼睛，朝着身下看了一眼，才发现这个可怜的看不清面貌的男人（因为李容业现在的造型是脸朝下）成了他的缓冲垫，现在已经被砸晕过去了。

他心虚地站起来，干咳了两声，正准备将那男人唤醒的时候，突然觉得手上有些痒痒的。抬手一看，才发现刚刚被自己拽下来的那棵藤蔓长得……有点奇怪。绿底红纹，颜色反差大的简直辣眼睛……

这玩意儿究竟是神马品种？

章道元将那藤蔓拿的更近一些，准备好好观察观察它。却骇人地发现这模样古怪的藤蔓不仅在扭来扭去，还试图往他皮肉里钻！

章道元被吓得魂都要掉了好么？！他连忙扬手一甩，将那藤蔓给远远扔了出去。

“章！道！元！”咬牙切齿地声音传了过来。

章道元几乎要夺路而逃了——卧槽这鬼玩意居然还能说话，简直高端地不像话……不对，一定声音是不是有点熟悉？！

他惊喜地扭头一看，果然发现他的苏小友就坐在不远处的地面上，面色铁青。与他有过一面之缘的小徒弟蹲在她师父身边，也对着他怒目而向。

咦，自己做了什么天怒人怨的事情么？

章道元的视线上移，然后就看到有一株丑的非常有特色的藤蔓在苏幕遮的头上扭动着。那藤蔓的样子，怎么看怎么熟悉啊！

好像就是他随手扔出去的那条……

章道元终于意识到自己做了什么之后，不禁咽了口口水，强笑道：“手误，都是手误。”

苏幕遮脸色难看地将那鬼藤从自己的头顶上抓了下来，手中有一道白光闪过，他手里的鬼藤就消失不见了。

章道元见他的气消了一些，这才壮着胆子走上前去，纳闷地看着坐在地上起不来的苏幕遮，“你这是怎么了？”

苏幕遮摇摇头，“力竭而已。”

他刚才对付鬼藤使用的那套“三千业火”的剑法，是他将凤骨长剑中的邪气全部清楚干净之后，那剑自己告诉他的。

这听起来虽然玄幻，却是真正发生过的。这些用上古异兽身体部位所做的灵气，或多或少都会有些自己的意志，在它们认可某人之后，便会将一些心法告诉给这人（獠牙长剑：别看我，我随了我家主人，除了吃得多以外什么都不会）。

这“三千业火”的威力极大，但是也有所有大招的通病——那就是极费气力和灵力。所以苏幕遮使了这一招之后，身体便有些支撑不住了，最终倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708259"  chaptername="第五百四十章  三千业火">加入书签</a>
</div>
