    何建国说完一脸感激地看着林天。

    在他看来，不只是这些黑哥该感谢林天，就是自己一群人都一样要感谢林天。

    如果不是林天带队前来支援，估计半个小时前，那数千人的佣兵早已经踏平这里，不仅大家都活不成，同时也会带走珍惜资源。

    是林天救了大家，没有林天这群人将那些佣兵挡在门外，工厂里的人都不知道身在何处了。

    何建国看得很明白，知道以自己手上那点力量完全无法抵抗这么大队伍的攻击，更不用说，对方手上还有恐怖的坦克，对方只要扔一枚大炮过来，这里所有人都要灰飞烟灭。

    因为他们根本不可能像林天那样厉害，两枪轻松打掉一辆坦克，这是什么样的神枪手，才能做到？

    何建国自我自己人都做不到，不过在这些人面前，不能比的事情也实在太多。

    谁能像他们那样除了枪法百发百中外，反应还那么快，没有凭借任何重型武器，就靠手里的枪，一一干掉每个佣兵。

    70多人干掉数千人的佣兵，这样的战绩简直是个奇迹，说不出去都不一定有人敢信。

    说实话，这事要不是自己亲眼目睹，都难以接受。

    何建国看到这些欢快的本地人，想到了刚刚的那一幕，对林天又是感激又是佩服不已。

    他彻底能明白，这些本地黑哥为什么这么开心，想想要是有人帮自己解围能活下来，谁不开心啊。

    如果不是知道危机还没解除，自己都要开怀大笑。

    林天感受到了广场那种欢乐的气氛，也被感染不少，脸上露出了一丝柔和的笑容。

    大家都说这里是爱唱爱跳的民族，果然不假，不过能在刚刚经历战争这样的情况下笑得如此灿烂，不容易。

    说实话，这样乐观的心态，不是每个人都有，这帮人黑哥，确实挺可爱的。

    林天听了何班长的话，咧嘴笑了笑，站起来收拾东西，道：“老班长，危机还没解除，不要多说，走吧，我们先把东西拿出来。”

    何建国闻言，点了点头，也跟着站起来收拾东西，道：“走，我现在带你去看看那东西，这可是比黄金珍贵两万倍的东西，是我们的心血，也是国家的心血。”

    听到何班长的话，林天脑海里闪过王英给他说过的话，这玩意一克粉末，能卖到100万米金。

    当真要比黄金珍贵万倍不止啊，谁看了不流口水？

    想到这，林天的神色变得异常严峻起来。

    这玩意就是这么珍贵，老爹才下这么大的血本，舍得派3000多人队伍过来争抢。

    要是其他国家的佣兵知道这东西价值这么恐怖，会派多少人过来争抢？

    万人？十万，二十万……到时这里就变得大杂烩，个个争得头破血流，就像上次被林涵带出境的Zha药方程式一样，一下子引来十几个支队伍的关注，不用说肯定会引起国际纷争。

    这么好的东西还是尽快带回国家。

    林天看得很明白拿着10式重狙立刻起身，与何班长走了下去。

    下楼后，林天在何建国的带队下，直接朝着存放东西的地方走去。

    不到5分钟时间，他们一起来到了一个一米多高的保险箱前面。

    何建国指着保险箱道：“林天同志，你保护的东西都在这里，稳稳妥妥的。”

    林天看到坚固无比的保险箱，立刻点头道：“好，直接打开。”

    “是。”

    何建国走到保险箱最前面的一块控制板面那里，输入一连串密码之后，叮的一声过后，保险箱的门就打开了。

    不过，保险箱门打开的那一刻，何建国与林天两人看着空空如也的保险箱，身形都是猛然一震。

    珍惜资源没有在这里？

    唰唰！

    瞬间，林天第一时间反应过来，脸色刷得异常阴沉，满脸都是杀机。

    “什么人敢拿走里面的东西？”

    不用说，在他们来之前肯定有人已经打开保险箱，拿走了里面的东西。

    什么人这么大胆，竟然在大家以死杀敌时，在背后搞了小动作，带走了资源？

    看到这样的结果，林天勃然大怒。

    而何建国看到保险箱里面的东西不翼而飞，都来不及回答林天，马上起身朝着外面跑了出去，一边跑，一边大声喊着：“小王，小王，是哪个王八蛋，动了保险箱子？”

    大家拼死拼活的，就是为了这东西，竟然被人带走了？

    这样的事情，何建国哪里受得了，瞬间，他觉得天都要塌下来了，满腔的怒火，以最快的速度往外冲。

    在门口看守的士兵，小王听到何班长的呼唤，立刻跑过来敬礼，道：“何班长，陈经理刚刚来过，说敌人来了，说把东西交给他们的人带走，他们来负责保护资源。”

    “我不知道情况，就让他带走了。”

    “王八蛋，吃里扒外的东西！”

    何建国闻言立刻破口怒骂起来。

    “快说，他往哪个方向走了？”

    小王看到何班长怒气冲冲的样子，立刻知道事态严重性，脸色微微骤变，指着右边的走道，说道：“他刚从这里出去，他开了一辆车朝东边出去了，他才离开不到2分钟，估计还没有走远。”

    “该死的王八蛋，竟然动了歪心意。”

    何建国大骂，对着边上的林天一招手，道：“林天同志，走马上去追回东西。”

    林天点头跟着何建国朝着士兵所指的方向走了出去。

    没想到自己的工厂竟然有内贼，大意了。

    珍惜资源如此金贵，怎么能落入他人之手？

    这个陈经理铁定早就计算好了，说不定就是间谍。

    林天想起之前在全国开展的间谍清查行动，马上反应过来，起步的同时心中一动，马上开启了敌我阵营生物识别技能，将感应线不断扫描出去。

    嗖嗖！

    林天外放的感应线不断延伸，瞬间覆盖了超过3公里的范围，然而，不到2秒时间，他脑海里扫描范围之内，果然冒出一个红点。

    这个红点，正在快速朝着东边方向移动。

    看来，真是这个家伙带走了东西！

