，(首字母+org点co)！

“请上石梯，过问心路！”山巅传来悠长的呼喝，同时一道光从朝天观中照射出来，将绵延通往顶峰的石梯全部笼罩住。

“有人说问心路上陷阱重重，我倒要试一试！”

“都是假的，我友说问心路很好过，我们只是先天，能严格到哪里去。”

“不过一个冠礼，我还能在这里被淘汰不成！”

诸修士踏上石梯，千重压力叠叠加身，脚上像是灌了铅，再看没有尽头的阶梯，忽然路途渺茫。

刚刚说问心路很容易过的修士默默补了一句，“就是会很累，累到你精力耗尽，爬也爬不动。”

“这点压力怎能阻我！”一个修士发力狂奔，没一会儿消失在峰回路转处。

某几个人一看，也奔跑起来，竞相追赶，仿佛在争头名。

余下的修士或稳步前行，或忽快忽慢，不一而足。

湛长风不快也不慢，闲步走在阶梯之上，过路山色皆在眼中，又不在眼中，她迎着光望向朝天观，闻朝天观中有一件灵宝名问心镜，叩问修者心中所思所念所嗔所怨，被用以加冠者的筛选，只是今次感受到的力量不强大，对先天绰绰有余，对她就小了。

拾级而上，有些修士停驻不前，或哭或笑，变换出种种神色，显然是陷入了问心镜带来的幻境里。

她一抬眼，看见那名妖修女子顿了几息，兀然睁眼，又笑嘻嘻地踏步向前，像是来爬山游玩的。

湛长风走了四分之一的路，周身场景变换，雄伟的都城拔地而起，高大的宫墙出现在身后。

“陛下您慢点！”

一名蓄着短须的男子匆匆跨下龙舆，丢下内侍护卫从她身旁跑过。

他还穿着衮冕，戴着十二旒天子冠，刚刚从朝堂上下来，连衣服都没来得及换。

湛长风还是第一次看见这样的老皇帝，他在壮年的巅峰，身子还算硬朗，脸上是她从未见过的喜悦和急切，他在后来多次跟她强调要喜怒不形于色，帝王的情绪是给别人看的，真正的情绪只有自己才能知道。

但这时，他是那么不加掩饰。

湛长风看了眼宫门上的匾额，永秀宫。

“生了吗？”

“回陛下，已经生了，是小皇孙。”

老皇帝再次确认这个消息，喜不自禁，踏进内殿。

嬷嬷.总管连忙阻拦，皇帝最重规矩，今儿怎会进儿媳的内殿，“陛下，于礼不合，于礼不合，夫人产下小殿下后，支撑不了多久就昏过去了，太医叮嘱要多加休息调养，不能打扰。”

“对对对，是孤太高兴了。”老皇帝来回踱了几步，冷静冷静，指着嬷嬷道，“快去将孤的皇孙抱过来给孤看看！”

“陛下，小殿下尚脆弱，见不得风，不能抱来抱去。”

“对对对，孤亲自去看。”

众人慌张喊道，“陛下，内殿不能进，于礼不合，于礼不合！”

老皇帝气坏了，“你们是不是成心不让孤见到孙儿！”

“小人不敢呐陛下，为了小殿下好，为了夫人好，还请陛下再等几日。”

老皇帝在殿外站了半炷香，终于离开了。

湛长风和提着篮子的嬷嬷擦肩而过，她感应到篮子里是一个快死了的婴儿，敛眉瞧着嬷嬷远去，转头走进内殿。

内殿清清静静的，没有侍从婢女，刚刚生产完孩子的夫人卧在榻上沉睡，容颜苍白，睡得一点儿也不安稳。

对于生母，她一直只有尊敬，偶尔因为理念的不合生出些许为难，比如在弑母的边缘徘徊。

她自始至终都知道李重华的存在，也知道她的生母妄想着能将李重华接回来。

她最终没有杀她，也没有阻止李重华进宫，是因为觉得这个天下愚蠢的没有任何意思。

没有人知道在孺子阁见到李重华的那刻，她是多么高兴，这意味着一切都要开始改变了。

如果旧的秩序不符合她的道理，她就会建立新的秩序代替，这就是她和易长生最大的不同。

易长生认为天地自有运行，一切存在都是合理的，然后旁观着所有事物的起灭，无动于衷。

于是在三岁那年遭贼人暗害时，她选择了顺势消亡，而她......

湛长风觉得她正在想起被暗害后缺失的那部分记忆，却又像是被什么阻止了，模模糊糊不得其要，可如果易长生选择顺势消亡，那她，决不允许。

湛长风走进暖阁，新降生的婴儿躺在摇篮里，还未睁目，样子十分安乐，偶尔挥动下小手。

吱！

一扇窗户被推开了，穿着侍卫服的老皇帝爬了进来，欣喜地跑到摇篮边上，略微带着自得，似乎在嘲笑没人能阻止得了他见到孙儿。

老皇帝对这个新生儿抱着极大的期待，大到可以不顾威仪爬窗偷进来。

他小心地碰了下婴儿，微颤地抱起来，笨拙地摇晃轻哄。

他欢喜地想要再次确定这是他的小孙儿，解开了襁褓，面色在震惊.愤怒.复杂间转换，顷刻后放下婴儿，离开了。

湛长风知道老皇帝一早就发现了自己的真实性别，可他依旧教她教得比什么都认真，因为她不是他的孙子，他可以毫无负担地将她培养成最合格的君主，整个神州大地的储君，未来的帝王。

而湛长风要做的，就是假装不知道他知道，演一出天伦之乐。

先醒来的是易长生，满月之后，她才醒来。不过她和易长生本来就是一个人，易长生的记忆就是她的记忆，又恰巧，她们都仿佛有着天生的灵智，能够将所有事都记住，并加以理解。

其实在刚出生的时候，她们的灵感是最强大的，就算不睁开眼，也将李云秋听到儿子快死了时的悲痛.嬷嬷总管替主隐瞒的惊慌.老皇帝殿外徘徊时的踌躇，还有一列列整齐的巡兵.宫门外等候喜讯的大臣.繁华的街市，都印在了脑海里，后来慢慢地失去了这种能力，趋向普通婴孩。

接触修道后，湛长风后知后觉地发现自己这种情况挺神异的，也怀疑过自己是谁的真灵转世，天运之子，或者夺舍。

但那也不过是一瞬的思绪，过后就被抛掉了，她不能否认自己走到今天为之付出的努力，她就是她，过去和未来都不能改变此刻的她。

景象变成了原有的样子，她继续拾阶而上，问心镜的力量根本不能将她摄入幻境，是易长生在影响她，就如曾被困于地下岩洞群时在梦缘幻阵里看见的史书。

湛长风模糊地感觉到她可能在催促自己想起失去的那部分记忆，可那部分记忆已经被莫名掩埋了起来，就像她一样，沉睡已久。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    