    繁星洞府。

    巫明内视膻中穴元始秘藏中，一轮煌煌紫日的夔牛精血，以及一口紫炁氤氲的仙池暗道：“也不知道，这些纯阳之物，足够支撑我晋升四阶。”

    他摇头，怕是很难啊，双一品神通的底蕴, 有足够纯阳气冲击元神，连渡两三重雷劫都有很大可能的。

    接着，巫明把三道罡气，洞天晶壁碎片，龙女精血，红尘香火灯, 阴葵云銮，碧海钵等杂物从秘藏内取出, 他看向后三物不禁摇头。

    修为提升后，这些当年得到的旁门左道之器可以淘汰了。

    就连红尘香火灯也有很大局限，他神念能达到同样的作用，搜魂的话也仅限个别记忆，某些道法典籍又各种秘力守护，根本没办法探寻。

    苏衍的例子只是特例，所以巫明得到龙女的尸体，啥呀没找到。

    终究无关于大道，自然跟不上步伐，除非像【太清龙虎真形剑】，【太素炼形幡】这种根本法宝。

    等他成就四阶巅峰，就连【赤德法剑】恐怕也要落伍，倒是【随侯珠】或许练就一门命运经书还有伴随晋升的潜质。

    几日内, 巫明开始潜心修炼，消化战果。

    嗡嗡嗡！

    他先是炼制太素幡，炼炁法运转，一股无形伟力笼罩太素幡, 【乾天罡】被融入其中, 很快幡内的秘境大变, 渐渐浮现浑黄的大地，清莹的天幕。

    灰白色古朴旗面蔓延出繁复纹路，顺利臻至十禁制【准灵宝】的程度，当然也愈发的沉重了。

    随后，巫明又取出一件绛红色大衣，上刻日月纹路，清辉照耀，巫明运转枯荣真胎术，生死转化，将烛龙衣崩碎成一缕缕黑白氤氲融入体内。

    恍惚中，道人仿佛化作了一尊胚胎，和天地同呼吸，枯荣炁在体内开辟一道又一道的“门”，绽放旺盛生机，这是秘藏潜能在初步开发。

    很快当他起身时，稍微催动枯荣仙术，亿万毛孔秘藏溢出一缕缕枯荣真炁，在体表组成一件绛红色道衣，名唤【枯荣烛龙衣】，亦是属于九禁法宝, 专擅防护，变化。

    并且还形成一层类似吸能皮肤，各种攻伐转化成枯荣炁，生气者补充自身，死气者反噬敌人。

    通俗点讲，就是加持了免伤韧性，反弹伤害等效果。

    枯荣真胎术也自然而然达到小成。

    此刻，巫明欣喜体悟修为的精进，期间他抽空炼化了几块晶壁碎片，内景地中有关【移星换斗】的四枚符箓种子逐一凝实，这门仙术亦是达到小成。

    看着元始小洞天内，仅剩寥寥几枚碧血丹心、子午术、五炁术等不成体系的符箓。

    他若有所思，这些道术都和枯荣真胎仙术颇为契合。

    或许等境界高深后，可以尝试把三枚融入枯荣仙术内，推陈出新，从三十三枚符箓推演到不弱于龙虎剑决的三十六枚符箓。

    此外还有灵明望气术、禳灾解厄法的符箓种子。

    后者已经被巫明修炼的太乙经打入随侯珠里了。

    因为他本身修炼龙虎经，无法再兼修另一门根本法，故干脆就以外道之法，炼化随侯珠作为另类化身，走太乙经的命运大道，做一件本命法宝。

    命运本源上的紧密联系，只要巫明想，随时以【随侯珠】加持自己，化作半个专修太乙经的道士。

    同理太素幡也是如此。

    “术器一体，本命法宝有【太清龙虎真形剑】，【枯荣烛龙仙衣】，外道护身有【太素炼形幡】，【太乙随侯珠】，未来之道鼎定矣。”

    谷睒

    巫明叹息，清晰把握了前路，某种意义上，他直到现在才将一身体系梳理完毕，纯化成玄门正宗，未来一路到天仙都是康庄大道。

    并且诡仙道途的本质，他也差不多搞清楚了，对五阶秘药有了一些构思，有金章在，还有景茗一次八阶大能讲道机会，他有信心真正踏出路来。

    至于灵明望气术……

    “终于能晋升了。”

    巫明感慨，神念触及秘藏的太皇金章，他忽略各种玄妙的秘术，直接找到了灵明望气术的后续，是一门【天瞳法】。

    直指六阶天仙的秘术，大成能观天运大势，断国运龙脉，识众生命运，最重要的是能融某些灵材，蕴育出独属自身的瞳术。

    有一段口诀：“目蕴神光，内观日月，意念纯如明镜，天光汇聚灵台。”

    见此，巫明大喜，他修炼太乙经，本身两大道途修成的神异让灵明法眼精进到前无古人的地步，这些底蕴尽数转化成对天瞳法的理解。

    他趁热打铁，取出烛龙瞳贴在眼睛，一对黑白色黏在一起的晶莹瞳孔融化，溃散成一滴滴液体融入他的双眸。

    下一刻，巫明双眸就倒映出日月，眉心一轮清莹明镜绽放，眼前的世界豁然开朗，原本逐渐取代视觉作用的神念，都不如天瞳神异了。

    透过繁星洞府的壁膜望向下方洞天凡间，山川大泽，众生百态倒映眼中，红的、白的、金的各种雾气蒸腾。

    最终变得一目了然，灵脉便是一条真龙盘卧，在山则是金龙形态，在水则是黑龙模样，凡俗国运也具象出一头头栩栩如生的动物。

    天瞳法成矣！

    他瞥向大罗面板，超凡能力一栏中，灵明法眼模糊，转化成【烛照天瞳】（未成型）的字样。

    所谓没成型，是指专属瞳术还未蕴育出来。

    巫明感知双眸蛰伏酝酿着一股庞大伟力，不禁心生期待，要知道烛龙瞳可是一件四阶灵材，灵宝胚子。

    如果制作成法宝，就是龙虎剑、枯荣衣等级别的，就不知转化成瞳术，会有多强。

    “又开两大秘藏。”

    巫明感体悟体内一扇扇流出清辉的“门”，以及双眸内自成天地的神秘源头感慨道。

    他觉得自己已经在三阶走到真正的尽头了，底蕴深不可测。

    接着，巫明望向一旁剩下的罡气、旁门法器有些头疼，这些零碎物品就很尴尬，说没用吧，三阶法器、灵材稀罕的很。

    说有用吧，对现在的他真鸡肋。

    “罢了，全部兑换给宗门吧，不知能否换出一门仙术。”

    巫明立刻行动，前往太上道院，把香火灯，碧海钵、附带的一千道兵等物品通通交易，宗门有着优惠价，终于处理完了。

    他心道：“刚好把【回风返火】仙术兑换走吧。”

    这门法术属于元神两大基础仙法，涉及时间法则。

    不久后，巫明就要前往其他世界，去寻找自己的传奇之路，顺带规避皇汉的前期战争，未必有时间回来。

    他把刚到手的道功尽数花光，换完仙法就回到的洞府内，然后直接挂上长久闭关的牌子，一副不成元神誓不出关的样子。

