    三人走后，王云看着车辆思量良久，最后只能回屋烧饭。

        没一会，赵向柳和小白开着跑车到了老屋面前。

        “尼玛的死妖怪，老子新换的挡风玻璃你又给我干碎了！你还是人吗？你就不知道心疼心疼老子！”

        “赵瘪三，你敢骂本小爷是妖怪！”

        “你本来就是妖怪！”

        “啊～”

        ……

        一人一兽所到之处，动静可谓“山崩地裂”，一路下来，遇到的路人都是吓得窜头就跑。

        太尼玛离谱了！青天白日的，见到了妖怪！

        最为可怕的是那车上的青年竟然敢跟妖怪对骂！

        听着屋子外的动静，林元摇头叹息，索性站身来。

        “这对活宝。”

        小院的门啪的一声打开，两扇门摇摇欲坠。

        鼻青脸肿的赵向柳扛着小白，笑脸牵强。

        “嘿嘿，神医，我们回来了。”

        “大哥！”

        瞅着林元，小白高兴的叫了一声，双腿一蹬，跳到了林元肩上。

        “大哥，赵瘪三他是坏人，带我去找一些跟那个小妞一样的人，还把我往那些女人的怀里塞！”

        想起这些天的过往，小白忍不住心里一颤，浑身恶寒。

        看着小白恶人先告状，赵向柳顿时不干了。

        “神医，你别听他瞎说！他呆在那些妞的怀里的时候，可是比谁都欢！那爪子，我都不好意思看，都他娘的放到什么地方去了，又磨又蹦的，呸！”

        小白杀气大盛，“赵瘪三，你找死！”

        “本公子风流倜傥，还怕你不……啊～”

        上前把小白揪起小白，扔到肩上，扶起了赵向柳。

        “行了，小白，别闹了，快给他治好。”

        小白嘟着嘴，头昂到了天上。

        “本小爷才不给他治！”

        赵向柳脸扭到了一边，“本公子才不要他治！”

        林元一阵头大。

        “行了，既然不治，那就等着吃饭吧。”

        肩膀上的小白冷哼了一声，十分傲娇。

        “赵瘪三，本小爷是看你可怜，不然才不愿意给你治！”

        小白说完，隔空一点。    一道乳白色的光辉降临到赵向柳身上，原本鼻青脸肿的他很快又成了赵公子。

        摸了摸脸，赵向柳嘟囔道：“谁稀罕，有本事你别打！”

        小白不再跟赵向柳计较，转身跳到了一边的王涛身上。

        一人一兽，相谈甚欢，气氛和谐，看得赵向柳咬牙切齿。

        不过很快王云就走出厨房，“吃饭喽！”

        小白声音稚嫩，尖叫一声嗖的一声冲进了厨房。

        赵向柳骂骂咧咧，“白小爷！白大爷，给我留点！”

        他是真怕呀，每天带着小白出去逛，每顿吃饭，在酒店里边都是按桌点。

        那吃相，风卷残云犹有不及，吓得人家服务员上菜时候端着盘子的手都是颤颤巍巍。

        丢尽了他赵公子的颜面。

        酒囊饭袋，不足道也！

        以前林元吃饭的时候，那是一个人悠哉悠哉，东挑一下西挑一下，一顿下来也没能吃多少。

        可自从王云兄弟和小白进了老屋，赵向柳偶尔还要来蹭饭，于是，吃饭的时候，林元一慢，就只有一桌子的残羹剩饭。

        最后实在忍不住，也顾不得什么师道尊严餐桌礼仪，一上桌，端起碗就是噼里啪啦一阵。

        整个吃饭的时间短了不少，但吃的却是多了许多。

        吃过晚饭，赵向柳跟王云勾搭在一起去，说着一些听不懂的话语。

        至于小白则是和王涛在一起，扬言要教导王涛炼气术。

        林元乐得清净，拿起电话就走出老屋，交代几人注意安全之后便独自一人踏上梧桐路散步。

        正是盛夏时节，傍晚的凉风吹在脸上格外惬意，不过因为这里是老城区的缘故，路上倒是没有多少人。

        偶尔有一两对情侣手牵手的压马路，几个大爷大妈在几人粗的梧桐树下晃晃悠悠，仿佛与那些梧桐树一般老旧，都快融为一体了。

        逛了一会，林元掏出手机准备给张小月打电话。

        可电话还没打通，一辆红色宝马压着清凉而来。

        “呦呦呦，林大神医，这是在想谁呀？”

        来人不是张小月还能是谁。

        “在想张小姐。”

        林元温和一笑。

        今天的张小月格外的漂亮，洁白的皮肤一直延伸到脖颈，穿着一件束腰T恤，长发披在身后，笑颜如花。

        看完心爱之人的脸，林元再往下看，峰峦如聚，波涛如怒。

        看着林元的眼神，张小月顿时双脸通红，羞怒道：

        “还不快上车来！”

        林元咧嘴一笑，准备上车。

        可张小月下一句险些让他就地栽倒：“等下让你看个够。”

        林元上车，干咳一声：“我不是那样的人。”

        “我说的是看风景。”张小月正是前方，目中无景。

        林元点点头，“我也是看风景。”

        不经意间再瞥一眼，顿时要了老命。

        车辆缓缓驶过临城的傍晚，二人来到了一个公园。

        “走吧！我们下去逛逛！”

        “嗯嗯。”

        林元点了点头。

        二人停了车，进入公园，林元轻轻牵起了张小月的手。

        “呀，不错呀，我们家大神医这么主动了！”

        受不了张小月一口一个大神医的林元，一把将其搂入怀中。

        “不准再叫大神医！好难听！”

        “我就叫！”

        张小月眉如弯月。

        身子被林元用力的抱住，所以两人的身子紧紧的贴在了一起。

        看着怀中傲娇的张小月，林元露出一抹坏笑，手上搂得更紧，低头吻了下去。

        “唔唔唔……”

        张小月刚开始还想故意挣扎，可后面发现林元的手就像两根铁钳一样的搂着她，纹丝不能动，只能认命。

        世界一片寂静，两人吻了许久，轻轻分开来。

        四目相对，张小月声音轻柔，“你有没有想我？”

        林元点了点头，亲了一下怀中可人的脸颊。

        知道对方想，可还是要问，直到百般确定方才安心，这是世间情侣共有的温柔。

        张小月脸上漾起一抹笑容，一脸红晕，临海的烟花十里，红霞万丈，此刻黯然失色。

        可她尤不死心，双手搂着林元，柔弱的她，此刻手上的力量可不比林元小。

       林元直呼老腰断了，张小月轻哼一声，嘟起嘴， “快说，有多想！”

        说着的同时，一只手变抱为掐。

        这一刻，林元，鸡飞狗跳。

