    第280章信仰游戏30

    好饿呀，饿得连饼干都能吃下去了，有点香。

    系统：“你使用了游戏给的异能，看似觉醒了异能，但使用是有代价的，每使用一次都会被抽走一部分的能量。”

    南枝：……

    这个游戏好可怕呀！

    要么死，要么慢慢死。

    系统：“这就是噶韭菜,有的被连根噶了，有的是持续性竭泽而渔，不用死，用了就是饮鸩止渴。”

    南枝嘤嘤嘤：“哥哥，我被，我被抽掉了多少呀，我会不会死呀，会不会消失呀，哥哥，哥哥，我舍得不得你，呜呜呜……”

    系统：“不会死。”

    南枝：“吓死我了，谢谢哥哥。”

    系统：……

    这孩子！

    到底经历了几个世界，孩子终究是成熟了一些。

    过了好一会，低血糖的症状消解了一些，南枝对怪物说道：“我们开始吧，游戏开始，找到管家。”

    怪物看起来很兴奋，他的腋下居然生出了蝙蝠一般，肉肉的，黑色的翅膀，配上他满身的翅膀，惊悚程度直线上升。

    南枝大惊：“你要飞？”

    怪物扇动着翅膀，整个人脱离了地面，悬浮在半空中,看着又酷炫，又可怕。

    南枝说道：“我们是同伴呀,要一起走的。”

    他张开翅膀飞走了，自己怎么办呀，会被其他的怪物撕碎的。

    “不要用翅膀，我们每处找。”

    怪物的翅膀扇动着，听到了南枝的话，犹豫了好久才收起了翅膀。

    南枝立刻上去牵住他的手，冰凉冰凉的，她却紧紧地握着。

    与此同时，整个酒店的动静都大了起来，各种各样的动静混杂成了恐怖，用鲜血谱写的乐曲。

    南枝没有晚上出来过，过道的灯光昏暗无比，能隐隐约约看见人影，又看不真切。

    “噗通……”

    “噗呲……”

    一滩鲜血溅在了脚边，鞋上都沾染了一些血珠。

    南枝看到不远处一个人，睁大了眼睛看着自己，他的身体软趴趴地趴在地上,一个怪物正在用尖锐的爪子撕扯他的身体。

    如此恐怖的画面,南枝面色茫然,下意识一手搂紧了玩偶，一手紧紧拽着怪物朋友。

    虽然手心中，怪物眼珠子转动的惊悚感觉让人头皮发麻，但南枝还是紧紧握着。

    虽然可怕，但没有被怪物杀死更加可怕。

    南枝头晕恶心，吃下去的饼干在胃里翻涌，像要决堤的洪流。

    南枝焉嗒嗒地说道：“哥哥，我好难受啊，我生病了。”

    系统安慰道：“这是正常的生理反应，看到恐怕的，紧张会引起身体不适，加油。”

    南枝垂下头，不去看那边的残破的尸体，他的眼睛还盯着自己看，让南枝尤其恐惧害怕。

    白天她看到这个人讲话，晚上就看到他死了。

    无常，人生无常。

    撕扯尸体的怪物并没有冲上来攻击南枝和多目怪物，只顾吃着自己的成果。

    南枝催促怪物：“我们快去做游戏吧。”

    “我们应该去哪里找？”南枝问道，“你知道管家在哪里吗？”

    怪物带着南枝往前走，路上遇到了其他被怪物追逐的玩家。

    他们看到了南枝牵着一个怪物的手，瞳孔地震，看看南枝，又看看多目怪物，都惊呆了。

    他们一直都以为这孩子是怪物，是多目怪物，可是，他们看到了多目怪物，又看到了怪物牵着孩子的手。

    我他.妈.的……

    这惊悚画面比孩子是怪物还要惊悚。

    南枝看到了玩家，有点茫然，随即开始嘤嘤嘤：“我好害怕呀，我是玩家，是玩家。”

    玩家们：……

    你是玩家，但我们玩家中，就没有你这样画风清奇的玩家。

    你不是怪物，可为什么和怪物手拉手。

    他们怀疑孩子是怪物，已经是大胆假设了，点没想到啊，结果比他们想象的还要离谱。

    果然人的想象力都是有逻辑的，但现实的荒诞是一点逻辑都不讲。

    你们这跨越物种的友谊真是让人懵逼。

    难怪能活下来，怪物都不攻击她，可不就能活下来嘛。

    那孩子一直都在说自己是玩家，但就是没人相信，毕竟一个孩子，怎么可能在如此危险的游戏中活下来呢。

    想过，怀疑过，谁他妈能想到，怪物会保护玩家呢。

    对了……

    那孩子的天赋技能是什么来着呢？

    草，好像不记得了！

    该不是能策反敌人吧。

    那孩子要加入他们，他们为什么不同意呢？

    我擦，有这么一个强有力的同伴，不要太有安全感了。

    孩子，什么孩子，游戏里没有孩子和大人，只有玩家。

    玩家们的心中想了好多，但现实仅仅是很短的时间，他们立刻就做出了决策，对南枝说道：“你要加入我们吗？”

    “不，我们加入你也可以。”

    南枝：“啊？？？”

    【笑死，这是什么嘴脸？】

    【之前一直都在排斥孩子，现在又要跟孩子一起。】

    【可别打扰孩子做幼稚的游戏好吗？】

    【这个幼崽死在了游戏里太可惜，这么可爱，可以放在拍卖行拍卖。】

    【我也想有个这样的幼崽，我可以给她做衣服，给她的玩偶做衣服。】

    【小时候可能可爱，但长大了就不一定了，就变成了一点都不可爱的大人了。】

    【想养，想养啊！】

    【看样子还是挺好养的，应该花不了多少信用点吧。】

    南枝见这些人要加入自己，她摇摇头说道：“我们要去做游戏，不能带你们。”

    这么多人一起，很多怪物追他们。

    不行啦，她要去找管家。

    “做什么游戏，我们都可以的，真的。”

    他们无比真诚地看着南枝，眼神里充满了期盼和哀求。

    “嗤……”多目怪物对着这些人露出了尖锐的锯齿，浑身的眼睛都在转动着，让人脊骨生寒。

    南枝拉着怪物：“我们走，我们做游戏。”

    其他人只能看着南枝和那个怪物手牵手走了，心里失望也懊恼无比。

    都是之前他们对孩子太差了，导致现在孩子不待见他们。

    “来了，追来了，快逃……”

    嗡嗡嗡翅膀震动的声音越来越近了，大家脸色一变，顿时就做鸟兽散，只能各凭本事活下来。

    (本章完)

