    要说什么最无聊。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    等待。

    什么比等待还无聊？

    无休止的等待。

    当你在大街上等人的时候，别人要说晚到半个时辰，搞不好你就觉得半个时辰是多么的漫长，当别人要说晚到一两个时辰，一准杀人的心都有。

    啸宇飞天自觉已经是修炼有成的万年老怪物了，感觉自己的道行已经很深很深了。

    被师父选中来闯荡赤月魔窟，心中也觉得倍爽，有着一种被重用，被信任的强烈自豪感。

    可是现在，得，在这古城墙面前，啸宇飞天相当无语地现，自己能干的事情就是打坐打坐再打坐。

    等待等待再等待！

    鸟不拉屎的赤月魔窟！阴气森森的赤月魔窟！好吧，天灵大6齐天宗那些沙漠里的徒子徒孙万万想不到，齐天大圣飞升老祖啸宇飞天，会在这旮旯里边无聊地数星星吧。

    啸宇飞天真正佩服的，还是师父孙豪。

    那么枯燥，那么无聊的事，师父居然一干就是三四年，三四年下来，师父就是在重复一个动作，就是在操练一支部队。

    什么人能有师父这种韧劲？他还真是见识了。以前人跟他说非常人必行非常事，他晒然一笑，觉得自己就是非常人！

    这次跟师父一起，他感觉自己在师父面前太小儿科了。

    要让他学师父这样练兵，算了吧，他情愿去屙屎屎！

    三四年之中，孙豪的确在反复操练自己的阴弩兵，按照上代魂祖的记忆，阴弩兵是一种十分奇特的兵种，初始的时候相当弱，但是每升起一个等级，都会变得十分强悍。

    阴弩兵的射程，攻击力，都并不占据优势，在作战之中，甚至是比不上同等级的弓手。

    只不过，进化兵种强弩兵就会变得厉害无比，杀伤力和射程远了同等级的弓手了。

    孙豪甘于寂寞地在古城墙外边操练阴弩兵的根本目的，就是训练出强弩兵来。

    训练很枯燥，为了适应枯燥的过程，孙豪十分认真仔细地观察阴弩兵训练的每一个过程，计算阴弩兵进化所需的射击次数，认真体悟阴弩兵每一次射击所能积累的熟练度。

    因为有了这些事情来干，孙豪心中多了一些观察目标，倒是感觉舒服多了，要是真正只是重复一个训练动作，估计就算是孙豪，也会觉得特别烦。

    同样的过程，孙豪足足训练了三四年，就在啸宇飞天唉声叹气，米哈跑回了须弥凝空塔游山玩水之后，孙豪这才欣喜地现，功夫不负有心人，阴弩兵终于在反复的训练之后，有了全新的变化。

    身上有青光流转的阴弩兵逐渐产生一种淡淡的金黄颜色，身上好似披上了一层黄铜。

    黄铜阴甲，这是阴弩兵转化成强弩兵的标志。

    出现强弩兵之后，又足足练了一年，孙豪这才长长地呼出了一口气，终于成了，自己的九千阴弩兵终于彻底转化成了强弩兵。

    看着自己身前一排排站立整齐，手中端着弓弩，身上呈现出黄铜颜色的强弩兵，孙豪的心中充满了自豪。

    上代魂祖鼎盛时期，也就仅仅只累积了十万强弩。

    那可是他累积了不知道多少年的成功。

    可是自己只用了五年多的时间，就已经利用赤月魔窟的奇特古城墙，训练出来了自己的第一批强弩兵！

    也不知道上代魂祖看到自己的强弩兵会不会羡慕嫉妒恨！

    自豪了一番，孙豪一挥手，招呼队伍从古城墙周围撤离。

    远远绕开古城，孙豪对夏川说道：“小川，出去引一些半死生物来，试一试我这只新部队的威力。”

    夏川说了一声好，派出一队斥候，不到一个时辰，斥候飞快退回来，数量众多的半死生物，四面八方开始向孙豪的部队动了进攻。

    孙豪神识一动，强弩兵瞬间在孙豪队伍的四周形成了一个圆形阵，所有兵士齐齐强弩对外，蓄势待。

    孙豪一声令下，强弩兵齐齐向外开始射阴弩箭矢。

    这些年，强弩兵一直在射远古城墙，阴弩箭矢每每都在城墙上被溅射开去，大家没觉得这种箭矢会有多厉害。

    可是现在对上半死生物之后。

    强弩恐怖的攻击效果让啸宇飞天情不自禁地张大了嘴巴，嘴里喊了一句：“靠，好变态！”

    强弩破空，无声无息。

    但是射程、穿透力、杀伤力却恐怖至极。

    向大家攻击而来的半死生物还在几里开外，就已经一片一片地向地面扑倒。

    不到半个时辰，大家周边，就已经远远地，围满了一圈被射杀而死的半死生物尸身。

    强弩兵射杀的度之快，让更多的半死生物没有来得及被阴气分解，依然留在了队伍的周围。

    这半个时辰的战斗效果，足足相当于孙豪没有开强弩兵之前的几倍效果。

    最关键的是，被消灭的半死生物，距离大家最近的，都还在两里开外。

    啸宇飞天现自己的特殊兵种完全失业，没事干了，闲得蛋疼！

    只能眼睁睁地看着那些没用的半死生物被射杀在远方，没有任何挥的机会！

    大战之后，孙豪一个聚魂术，顿时，地面上又飘起了大量的普通阴魂战士。

    这次的战斗成果相当不错，一战下来，居然已经累积到了六千多阴魂。

    这可都是兵！

    继续前行，又过了两日，孙豪组织队伍再杀一波，聚魂所得的阴魂总数达到了一万一。

    手底下又有了一万多阴魂。

    孙豪不再继续游荡，掉头就回，又向古城遗址杀了回去。

    看到孙豪的动向，揣摩孙豪的意图，啸宇飞天不由十分无语地问道：“老大，亲爱的老大，你不是又要跑去练兵吧？”

    孙豪理所当然地说道：“是的啊，你们看到强弩兵十分之好用吗？我已经掌握了良好的训练技巧，这一次，不用三年，这一万阴魂，我又能训练成一批强大的强弩兵战士……”

    啸宇飞天有点傻眼地说道：“师父，不是吧，你把我和夏川叫来赤月魔窟，敢情就是让我们来打酱油的啊！你训练出这变态兵种了，我和川川可就完全没事做了！”

    夏川此时也说道：“是啊，师父，跟你一起，我们的兵完全没有战斗机会，要不，师父你给我们再分一些阴魂，每人保持五千编制，让我们自己在这赤月魔窟里边练着？”

    米哈站出来：“我也要，我也要，我也要试一试阴魂战士的效果。”

    这个不难，孙豪点点头，嘴里说道：“行，夏川，那你去引一些半死生物过来，我帮你们累积一些阴魂战士了，再去练兵。”

    花了一个月时间，孙豪再次聚魂出许多阴魂战士，给了夏川、啸宇飞天和米哈一人五千，把自己的普通阴魂部队也扩充到了两万左右，这才调转方向，向古城杀去。

    临走之前，孙豪特别交待：“你们三个，可以在赤月魔窟一层练兵，三人之中，意见有分歧的时候，以夏川的意见为主；我给你们三个每人配备两千强弩，平时你们可以不用，遇见特殊情况，可以帮你们减轻压力……”

    米哈跳脱，一看就不靠谱。

    啸宇飞天胆子太大，还是让夏川为主更让孙豪放心。

    三人领命而去，四处练兵。

    孙豪再次回到了古城之外，指挥自己的两万阴魂在古城外一字排开，开始了枯燥而又持久的射击训练。

    吃不得苦中苦，难为人上人！

    耐不住寂寞，难成大器。

    孙豪深知任何地方，都必须要夯实根基，赤月魔窟里边应该也是如此，自己在一层魔窟之中多花点时间，那么接下来的道路就会走得更加顺畅。

    再说了，训练出强弩兵之后，孙豪还看到了一个真正的，能够让自己的阴魂神晶完成凝练的机遇。

    这机缘，说不定就落在了强弩兵之上，或者是说，强弩兵可能是孙豪最好的魂晶来源。