    “还说想去隔壁看一看，看来是没办法。”

    接受了自己的身份后，徐越也有些哑然的摇了摇头。

    盘龙世界是稳定隔壁主世界的四大基石小世界，隔壁主世界里可是有着神王和天尊这些掌握了时空力量的顶尖存在。

    但盘龙世界却并没有这两种规则，除了至高神外，再强大的强者不通过位面传送阵，都只能靠飞的，只有主神可以利用主神意志这种概念隔空杀人。

    还只能杀大圆满以下的角色。

    盘龙的主线剧情，大概需要从玉兰大陆以前说起。

    多年前，作为监狱看守的贝鲁特在玉兰位面附属的一个空间当中修行，恰巧目睹了位面之外的虚空中，四神兽这四个合力可匹敌主宰的下位主神，与上位主神光明主宰的约战。

    利用自身神通天赋，四大神兽命中了光明主宰，却没想到对方有防护灵魂的至高神器，随后被反杀，结果因为刚刚杀掉强敌喘口气的关系，导致了贝鲁特成功摸尸，将四大神兽的主神神格给偷走了。

    因为主神无法进入非出生地的其他物质位面，只能够降下投影。

    所以贝鲁特打爆了光明主宰的投影，并炼化了一枚主神神格一跃成为了主神，只是作为下位主神的他得罪了光明主宰后，却也只能一直龟缩在玉兰大陆无法离开了。

    或许是因为先祖的死亡，玉兰大陆上主角林雷·巴鲁克所在的龙血战士家族，一代不如一代，从昔日建立帝国的古老家族，退化成了只有一个小镇领地，嫡系只有三人的破落小贵族。

    林雷这气运之子就是这一代巴鲁克家族的长子，意外的捡到了老祖宗破损的主神器盘龙戒后，靠着里面的圣域法师德林老爷爷的灵魂指导，踏上了法师之路，随后一路爬到了神级，并创立了帝国。

    成神之后，林雷便又一路莽到了四大至高位面之一的地狱，寻找已经没落的四神兽家族，并协助解决危机，成为了上位神。

    解决危机后，又得知可以靠死亡主宰复活亲人，便又去冥界自愿成为死亡主宰的工具人参加位面战场立下军功，随后复活了自家父亲与弟弟，并且因为意外的灵魂变异，成为了超越上位大圆满的特殊存在。

    再之后得到贝鲁特的神格资助成为主神，得知以前的秘密，随后靠着变异灵魂的特性，一路越级做掉了光明主宰，以及和光明主宰一魂两面的命运主宰，破开盘龙世界来到鸿蒙空间，成为了鸿蒙掌控者。

    看上去是一路披荆斩棘，靠着自己的努力。

    但实际上林雷前面都算得上是中规中矩，开挂和运气什么的也没什么大不了的，随身老爷爷也就只是个圣域帮忙启蒙而已，自己努力占了很重要的部分。

    但在灵魂变异这一道关卡上真的是开了弥天大挂，那种趋近于零的多属性灵魂变异概率都成功了。

    正是靠着那一次变异，他才有能力同时融合地、火、风、水这四大主神神力，随后诞生鸿蒙灵气，撕裂宇宙壁障获得鸿蒙之体。

    嗯，就算是徐越，也没有哪怕一分把握可以做到这一点。

    就算实力达到他这等层次，他也不敢随随便便对自己的神魂乱搞。

    多属性灵魂变异什么的，简直无情，这个世界这么多年的历史上都只出现这么一个……

    当然，既然来都来了，那徐越自然也想要参考一下这一条路。

    多观察，多解析，说不定自己能够找出比较稳定的合成方式。

    反正鸿蒙金榜上最上层的鸿蒙掌控者有四个名额，慢慢来也没关系……

    作为莫得感情的至高神，徐越在归为后，便是直接凝聚神体，出现在了玉兰大陆，来到了乌山镇。

    主神无法抵达物质位面，可作为规则化身的徐越却没有过多的限制，注意控制好力量的使用就行了。

    作为命运至高神，获得了这个名头的徐越，自然而然也能够看到乌山镇当中那刺目的气运眷顾。

    嗯哼，气运之子林雷，现在才八岁，标准小屁孩，连第一枚外挂盘龙戒指都还没拿到。

    让徐越也不由陷入了沉思。

    这个，自己要不要把盘龙戒指里的那个老爷爷做掉，然后自己取而代之？

    至高神大哥哥比圣域老爷爷的格位应该还是要高得多吧？

    不过随后想想，徐越还是觉得算了。

    万一自己拔苗助长，导致这家伙关键时候灵魂变异失败了，或者失去了变异契机，那就真的抓瞎了。

    气运反噬什么的都是小事，顶了天被鸿蒙抓住赶出盘龙世界，可失去了对那灵魂变异的观摩，就真的太可惜了。

    算了，圣域老爷爷也有圣域老爷爷的好处，对于基础的理解无比扎实，能够帮其打牢基础。

    不像徐越这样，哪怕刚刚降临这个世界，对于这世界的规则体系就已经都完全解析。

    各种规则、法则都已清晰的浮现在了眼前，每一种规则和法则的所有玄奥都已经了如指掌。

    排除徐越本身的实力附加，单靠眼前这世界的分级而言，相当于徐越每一系都达到了上位神的层次！

    随着徐越意念一动，十一枚神格，便已出现在了徐越身前，随后迅速从下位神格演化成了上位神格。

    那种恐怖的震荡气息，那种天地演变，也被徐越直接封锁。

    就算是贝鲁特这位待在物质位面的主神，都没有感觉到丝毫不妥。

    “嘿，的确是很有意思的结构，算得上是一种捷径了，不过玄奥虽然容易理解，可要让玄奥融合就算是我也得花大量时间，越到后面需要花的解析时间越多。”

    徐越看着手中的十一枚神格，也不由笑着摇了摇头，随后便一把捏碎，完全融入了自己的神国之内。

    盘龙世界的神分身体系有点意思，不过自己已经超过了这个层次，拿来没什么用了，就和最后林雷也将所有分身都融了一样。

    至于这个宇宙的规则玄奥，可和自己DC世界构建的魔网有本质不同。

    因为轮回空间的特性关系，自己构建的魔网离开了那个世界就无法使用了，但盘龙世界的规则玄奥，却因为轮回空间的伟力，能在其他世界根据世界能级的不同形成的对应层次的能力。

    接触到规则或法则的奥义，便能够成为圣域，而完全领悟一种玄奥，便可以成为下位神，风系有九种玄奥，其他的有六种。

    完全领悟一系所有玄奥，便是上位神。

    完全融合所有玄奥，就是上位神大圆满。

    神灵每一次晋级，都会获得天地的嘉奖强化，所以每一级级别之间的差距都相当明显。

    只是这些规则玄奥，理解起来是很简单，凭借徐越的眼界和高度瞬间就完成了。

    但要融合的话，着实是有些费力。

    完全融合一系所有的玄奥的大圆满的数目，比主神的数目都还要少得多。

    诸多无敌已久，不断钻研玄奥多年的主神，除了上位命运主神命运主宰开挂外，其他能达到大圆满或拥有大圆满分身的当真寥寥无几。

    徐越因为高度问题，速度自然比那些主神要快得多，不过即便如此，恐怕也得花费一段相当长的时间……

    ————

    两更完毕……

    没看过盘龙的童鞋，现在应该也多少有点概念和印象了吧……

