    “她怎么会在这里？”

    凌灵发现徐若梅在家中的时候，非常惊讶，

    那日，她亲眼看见顾阳一刀破了徐若梅的道心，按理说，两人见面，必有一战，甚至不死不休才对。

    然后，凌灵就看见她手上的那个银色手镯，目光一缩，“锁元镯？”

    徐若梅竟然被人装上了锁元镯！

    她转头看向顾阳，一脸的震惊。

    难道，是你干的？

    顾阳摇摇头，说，“是林子盛做的，我恰好救了她，总不能扔下她不管吧。”

    还有这种事？

    凌灵有些目瞪口呆，自己离开没几天，就出了这样匪夷所思的事情。

    堂堂剑宫之主的关门弟子，竟然沦落到这样的境地。最终被死敌所救，也不知道她此时是什么样的心情。

    此时的徐若梅，已经没有了上次见面时的那种锋锐，从骨子里透出一丝柔弱。哪里还有之前那高冷的女剑客的风采。

    顾阳说道，“不用管她。你好好养伤，等你完全好了，就给你传功。”

    “那钱……”

    “先欠着吧，不急，你若是觉得不好意思，算上利息我也无所谓。”

    “好。”凌灵郑重地点头。

    ……

    十天时间，转瞬即过。

    在这期间，顾阳又出门了一趟，将凌灵带回来的十一万两银票全都兑换成现银，充值到系统里。

    顿时，系统的余额，突破了三十万大关。

    这意味着，他最多可以进行六十次模拟。

    这一次，无论如何也要将《凤舞九天》修炼至三品境界。

    凌灵的伤完全好了，为了避免被人打扰，二人出了城，来到郊外的一座山峰，选了一个无人的山洞。

    她神情凝重地说道，“我先教你一段口诀，你记熟了，绝不可有关点差错。”

    这是一段运功口诀，要如何将顾阳体内的真气传到她体内，这个过程，需要两人全心全意的配合，但凡出一点差错，两人都有性命之危。

    怪不得她没有来硬的，并不是她人品好，而是行不通。

    顾阳也算是解开了心中一个疑惑，只有他心甘情愿地同意配合，才有可能成功。

    他将这段口诀记熟后，终于开始了传功。

    两人面对面坐着，双掌相抵，顾阳缓缓将真气传递过去，丝丝缕缕融入她体内。

    整个过程极为缓慢。

    《阳极真罡》，乃是天下至阳至刚的功法，唯有女子之身才能练成。

    这门功法太过于霸道阳刚，若是男子修炼，只会落得爆体而亡的下场。

    女子体质属阴，可以形成一个平衡，不至于让真气狂暴到无法驾驭。

    也正因为如此，修成的真气，欠缺了那种至阳之意，最多只能修至四品境界。

    所以，需要一位四品武者的纯阳真气，助她将那点至阳之意补全，修成罡气，从而突破到三品境界。

    正是因为如此苛刻的条件，自古以来，能修成这门功法的女子，少之又少，在此之前，只有两人练成。

    如今，凌灵是第三个。

    随着顾阳的纯阳真气不断涌入，凌灵感觉体内的真气在不断升华。

    不知过了多久，她猛地睁开眼睛，眼眸中亮起炙热的光芒，庞大的真元透体而出，整个人凭空悬浮了起来。

    她终于修成了《阳极真罡》，迈入了三品境界。

    凌灵深吸了一口气，重新落下。

    现在，她需要做的，就是巩固境界。

    她手往前一推，一股轻柔的力道将面前的顾阳送出洞口。随后，一击将山洞洞口打得坍塌下来。

    顾阳的耳边，传来凌灵的声音，“我要开始闭关了，三个月后，我去找你。”

    这是之前就说好的。

    顾阳站起身，此时，他的体内空空如也，一丝直气也不剩，一种前所未有的虚弱感，让他本能地感到有些不安。

    不过，他体魄还在，这可是练功多年，千锤百炼得来的强健体魄，总算不是被完全打回原形。

    下了山，一辆马车停在路边，张小海等在那里。

    “回城。”

    顾阳上了马车后，打开系统，开启了第一次模拟。

    【……你助凌灵迈入三品，修为尽失，重修《凤舞九天》。失去你的帮助，徐若梅的情况越来越差。】

    【一日，梅山六凶之一的老三上门来寻仇，张小海拼死抵挡，为你和徐若梅争得逃命的时间。】

    【对方杀了张小海后，又追了上来，徐若梅为了救你，身受重伤。关键时刻，方家高手赶至，将那凶徒击杀。】

    【次日，林家将锁元镯的钥匙送过来，徐若梅解开锁元镯的束缚，修为尽复，她的伤势日渐好转，却迟迟不愿离开。】

    【两个月后，凌灵出关归来，你宣布，要与凌灵成婚。】

    【大婚当日，徐若梅黯然离去。】

    【四年后，你达到九品巅峰，开始第一次涅槃。】

    【又过五年，你修至八品境界。】

    【又八年，你到了八品巅峰。开始第二次涅槃。同年，凌灵开始冲击神通境，当日，数位一品强者出现，围攻凌灵。关键时刻，徐若梅突然现身，将你救走。】

    【数日后，一名一品强者追至，将你打成重伤。徐若梅愤怒之下，迈入一品境界，剑斩那位一品。】

    【你的伤势过重，已经无力回天。徐若梅依然带着你，回返剑宫，求她师傅救你一命，遭到拒绝，次日，你伤重而亡，终年四十岁。】

    顾阳看完这次模拟出来的一生，有点蒙。

    看这样子，徐若梅对他的感情，竟然是来真的。

    果然，得不到的就是最好的。

    这一次，他没跟她在一起，她就一直念念不忘，到四十岁的时候，还舍命来救他。

    顾阳很好奇这次模拟的后续，徐若梅会不会因为他的死，跟师门决裂？

    可惜啊，每次模拟，都是到他死亡为止，看不到后续的发展。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    这还用想，当然是选一了。

    下一刻，顾阳感觉体内升腾起一股火焰，那是一种比赤阳真气还要可怕，威力绝伦的力量，对他的身体却不会造成任何损害。

    可惜，这道真气太弱了。

    在模拟中，他刚刚进行第二次涅槃，又回到了九品的修为。

    PS：周末了，求月票和推荐票。

