    这道刀芒横贯在天地，疯狂吞噬着天地灵气。

    甚至。

    因为吞噬得太过恐怖，陆乘风头顶上竟然出现了一道巨大的漩涡，疯狂掠夺周围的灵气。

    铮！刀魄颤鸣。

    霸烈气息充斥在天地间，然后轰然迸发，朝唐明碾压下来。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    唐明身上的黑龙纹战甲瞬间崩溃，整个人被刀芒斩中，狂暴力道将其狠狠轰入海底。

    这还没完。

    刀芒顺势斩在海平面上，溅起数百米之高的海浪，整个金山海域在这一击之下都在翻滚，然后掀起无尽海啸，再度朝海岸线席卷而来。

    “陆乘风，你还敢危害沪海！”

    武振渊冷喝出声，长枪迸裂，凛冽杀机轰向海浪。

    嘭！海浪崩溃。

    武振渊也被震退十几米，神情有些惊骇，他竟然连陆乘风的刀芒余波都无法挡住？

    “武振渊，三十年前你就是手下败将，如今，你更加不是我对手。”

    陆乘风淡笑着看来：“真以为我当初隐退，是因为怕了你军部不成？

    如今，你军部既然敢毁约对我陆家动手，那就不要怪老夫了。”

    话落。

    陆乘风手持刀芒，朝武振渊劈出两刀。

    刀气横贯十几里，戾气横生。

    这下。

    所有人，包括陆金荣等人都愣住了。

    谁都没想到，陆乘风突然朝沪海将主出手，这本来是他同唐玄天的生死约战，却突然朝武振渊动手！武振渊，可是军部战者！一旦动手，那就不亚于挑衅军部，这后果，可不是区区陆家可以承受得住的！“陆金荣，你果然有反心！”

    武振渊杀意躁动，长枪横甩直接将那两道刀芒击溃，自己也被震得退后几步。

    “反心？”

    “我辈修士，早已脱离凡夫俗子，化神化神，你知道为何有一个神字吗？”

    陆乘风神色有些狂热起来：“这要是在古代，我等化神境，那便是凌驾于世俗的神明，翻手为云覆手为雨的神，碾压亿万蝼蚁的神！”

    “我本为神，为何要受你军部管制？”

    哗啦！此话一出，全场所有人心神狂震。

    就连陆金荣也忍不住浑身一哆嗦，旁边的王世新，更是吓得面无人色。

    陆乘风，竟敢当众说出这种话？

    他要当神？

    他想要凌驾世俗？

    这可是……大逆不道啊！唰！破空声响起。

    四名身穿戎装的军部战者，齐齐踏空而至，出现在武振渊身旁。

    “陆乘风，放肆！”

    “心生反心，当诛！”

    “妖言惑众，该杀！”

    暴喝声炸响。

    同时还有凛冽杀意席卷而出。

    算上武振渊和这四名军部战者，已经有五名化神境修士，虽然都是化神境初期，但也都是不可多得的强者。

    五名军部战者，杀意沸腾。

    “才五人？”

    陆乘风淡笑着摇头：“太少了，莫要低估我陆乘风，你二人藏在此地多时，还不出来吗？”

    唰！刀意扫荡虚空。

    同时，两股浑厚杀机相继迸裂。

    一名寸头彪悍男子踏破虚空，虎目噙着极致煞气盯向陆乘风；还有一名身材火爆，容颜绝美，留着一头赤红长发的美女。

    正是贪狼和朱雀。

    此时。

    这两人都有些神情凝重。

    “七名化神境，还算不错。”

    陆乘风笑了起来，但旋即，他又诡异的叹息一声：“唉，这世间的愚昧者怎会如此之多，好端端的神明，非要自降身份庇护这些世俗蝼蚁。”

    他好似在呢喃自语。

    又似乎在询问某人。

    突然。

    虚空中，悄无声息间响起一道轻笑声，回应道：“世俗愚昧，唯神者清醒，所以，我神宗当有点化世人的重任。”

    伴随着话语声。

    一名身披白袍的神秘人浮现而出。

    此人一袭白袍缥缈如仙，面容俊美，可若是细细观摩此人的相貌，却会发现他的相貌在不停的变换。

    时而俊美、时而丑陋、时而年迈、时而年轻、时而男性、时而女性……万千相貌，随变于心。

    红尘万象，幻化无形。

    此人一经出现，武振渊、贪狼、朱雀三人，顿时如临大敌，因为他们根本无法看透这个人的修为。

    不仅是他们。

    就连那些隐匿在暗处，观摩此次大战的隐世修炼界强者，也有些迷茫。

    神宗？

    什么时候，突然冒出个这个势力？

    “神宗，真是好生端庄的名字。”

    朱雀娇喝出声，冷笑道：“就和魔宗自诩为圣宗一样，我看，这所谓的神宗，也是妖言惑众的邪祟之流！”

    “陆乘风，勾结邪祟犯乱世俗，这是死罪！”

    轰！朱雀浑身迸出一股炙热气息，配合她那一头赤红色的长发，宛若浴火腾空的凤凰，气势凛冽。

    旁边的贪狼，同样煞气毕露，阴柔的眸子死死盯着陆乘风和神秘男子，凛冽杀意极为浑厚。

    “呵呵，军部战者还是如此霸道。”

    那名神秘男子抿嘴一笑，淡笑道：“神宗的宗旨是教化世人，点化世人，相较于魔宗苟且隐匿，吸纳广大教徒，我神宗却只吸纳顶尖强者。”

    “不入化神者，没资格入我神宗。”

    “入我神宗者，皆能感悟天道，抵达道法尽头。”

    “就好比你，修炼《赤凤烈焰决》，想要以身化凤，以杀蕴火；而你旁边这人，修炼《天狼灵决》，亦是想以天狼魂为引子，突破肉身极限。”

    “可惜。”

    “姜龙武这两道神通功法都只是残篇，最多，也只能支撑你们修炼至化神境中阶。”

    哗啦！朱雀娇躯一颤，美眸中闪过一道深深忌惮。

    旁边的贪狼同样如此。

    他们二人都是军部战者中，极其具有修炼天赋之人，被大元帅姜龙武发掘，然后传授功法神通培养。

    准确说来，贪狼、朱雀，都是军部杀手锏，极为隐秘。

    但现在。

    却被这神秘男子堪破本质，就连所修炼的功法都一清二楚。

    “你到底是何人！”

    贪狼眼眸中迸出杀机，沉声喝问。

    “我是谁并不重要，重要的是，你二人想修炼完整的神通功法吗？

    我神宗，有完整的《赤凤烈焰决》和《天狼灵决》。”

    神秘男子幽幽开口。

    此话一出。

    更是让贪狼和朱雀两人，脸色剧变。

    但随后。

    “轰隆！”

    无尽烈火蓦然浮现，化作一道赤虹横贯天地，直接朝前方涌去。

    “妖言惑众，该杀！”

    朱雀紧绷着俏脸。

    贪狼更是猛然窜出，身后浮现出一尊庞大的天狼图腾，撕裂虚空朝前方杀去。

    

