    萧峰闻言看了眼众人，疑惑道：“杨兄弟，这话怎么说？”

    杨易说道：“按马夫人先前所说，她是发现了马副帮主的遗书，认为事关重大后，所以才去请的徐长老，希望由徐长老出面，把这封信当中丐帮众人的面宣读，我没有说错吧？”

    萧峰点头，其他人也纷纷点头。

    杨易说道：“我记得马副帮主的遗书上是说，如果他遭遇不测，就让诸长老会同拆封。既然如此，为什么马夫人在去找徐长老的时候，徐长老要迫不及待的一个人拆封？

    作为丐帮的前辈长老，应该知道此事事关重大，绝不敢轻易一人拆封才是。

    而作为马副帮主的妻子，马夫人在徐长老要独自拆开信件的时候，为什么不加以阻止？”

    徐冲霄怒了，指着杨易颤抖道：“你的意思是，是我杀了马大元？”

    单正同样脸色大变，他人称铁面判官，最不能够容忍的就是他人质疑他的公正性。

    他沉声道：“我单正可以发誓，当日徐长老拆信时，我亲自验证过红漆漆封完好无损，所以不存在篡改和替换信件的可能。”

    当日，单正正在徐冲霄家中做客，经历了当日之事，所以今天才被请来作证。

    铁面判官的名头，众人还是相信的，纷纷点头。

    杨易说道：“我没有说单前辈作伪证，同样也没有说信件被篡改或替换，但如果是有人提前看过这份信呢？红漆漆封完好，这并不能够说明什么，只要用火烘烤就能够做到天衣无缝。也正因为当日单前辈在场，所以才有人敢肆无忌惮的拆开信封。”

    众人纷纷沉默，看向了康敏。

    很明显，杨易话中的意思就是康敏提前看过这份信。

    同时众人也是眼神隐晦地看了眼徐长老，他就是杨易口中‘肆无忌惮的人’。

    康敏眼神闪过惊色，但瞬间就恢复了正常。

    她是个千年狐狸精，区区众人的质疑眼神，自然不可能让她露出马脚。

    无凭无据，杨易说的再多也奈何不了。

    徐冲霄则是又惊又怒，但无论怎么看，都给人一种心虚的感觉。

    单正皱眉，没有在说话了。

    杨易继续说道：“按照徐长老所说，他是看过了信件之后，于是就连忙找到了谭公谭婆、赵钱孙、智光大师，从他们口中确认了信上所说雁门事情的真实性。除此之外，他没有再告诉任何人，毕竟事关重大，不能够轻易泄露风声。

    如此以来，我就很好奇了，为什么全冠清会知道萧峰的身世？

    当年雁门关事件唯有四个幸存者，分别是带头大哥、汪剑通、智光大师、赵钱孙，其中汪剑通老帮主已死，也就说知道真相的就只有三人了。

    带头大哥身份神秘，智光大师和赵钱孙也没有理由把这件事情告诉全冠清。

    所以从这一点上看，也是有人提前看到带头大哥写给汪剑通老帮主的信件，然后泄露给了全冠清，这是唯一的解释。”

    众人闻言，看向康敏的眼神就更具有怀疑性了。

    因为信是她拿出来的，她也是最有可能提前看到这份信的。

    康敏忽然悲戚道：“大元，我的命好惨啊，你尸骨未还寒，就已经有人要欺负我这个未亡人了，呜呜。”

    杨易淡淡道：“马夫人，哭没用的，你难道就没有什么好说的么？还有你全冠清，不知道萧峰身世的消息，你又是从哪里听来的？”

    萧峰厉喝道：“全冠清，是不是你杀了马大哥？”

    全冠清心中一寒，他慌忙地说道：“你可不要冤枉我，就算是马夫人告诉我信件内容了又如何？当时马副帮主已经死了，怎么可能是我杀的。我在得到消息后，为了本帮的未来考虑，选择反叛你萧峰又有什么错。”

    哗哗！

    众人哗然，纷纷看向了康敏，她真的提前看了信件！

    康敏脸色一变，沉默不语。

    杨易看向徐冲霄说道：“徐长老，你有什么话说？”

    徐长老虽然有些小心思，但马大元确实不是他杀的。

    面对众人怀疑的目光，他连忙撇清关系道：“大元也不是我杀的。不过信件里的内容确实是马夫人告诉我的。她说想要搬倒萧峰，请我帮忙。我当时也没有多想，以萧峰的身份，无论如何也做不得咱们丐帮帮主的。”

    哗哗！

    众人再次一惊，所以苗头都指向了康敏，这一切都是她策划的。

    单正则是脸色铁青，他指着徐冲霄怒喝道：“徐冲霄，枉我与你数十年的交情，你竟然如此利用我。今日我们割袍断义，以后再无半点情谊可言。”

    说着他掀起衣角，直接手刀切下。

    撕拉！

    衣角被割下，被单正随手扔到了半空中，随风飘走。

    徐冲霄哀叹，羞愧地低头。

    白世镜忽然沉声说道：“杨掌门，你说了那么多，仅仅也是能够证明马夫人提前偷看了信件而已。她或许动机有些不纯，但这无关于你所说的，马副帮主是我们丐帮的人杀的吧。正如全冠清所说，当时马副帮主已死。”

    杨易看着白世镜，带着莫名地意味说道：“我先前就还在想，接下来会有谁会替马夫人辩解呢，没想到是你白世镜白长老。萧峰的折扇，是你偷的吧。”

    白世镜心中慌乱了下，他随即就正色低沉道：“杨掌门，你休要在这里胡言乱语，萧峰的折扇怎么可能是我偷的。还有，你不要转移话题，马夫人或许有些私心，但还不至于害死马副帮主。更何况，马副帮主是被人以成名绝技所杀，天下唯有慕容父子能够做到。”

    杨易说道：“我有说马副帮主是被马夫人所害么，白长老这是不打自招啊！至于说死在锁喉功之下，伪造这样的痕迹很难么？作为马副帮主的内人，用药迷倒他再容易不过，然后再找了一个熟悉锁喉功的高手，捏死马副帮主的咽喉即可。”

    哗！哗！

    众人哗然，满脸不可置信之色。

    因为白世镜乃是执法长老，想来以铁面无私而著称。

    怎么就一下子，成了杀害马副帮主的凶手呢？

    虽然难以置信，但是联想到杨易三言两语就逼得全冠清和徐冲霄显出原形，他们就不得不怀疑白世镜了。

    白世镜有急有怒，指着杨易高声道：“杨易，你莫要血口喷人，你这是要诬陷我，意欲何为？你说我杀了马副帮主，拿出证据来啊。”

