    “听于管家说，家里来客人了。”厅里正中央坐着一位老太太，两鬓斑白，满头银丝，脸上的褶子一条一条的，像开裂的树皮，就算擦着厚厚的脂粉，也遮不住她老态龙钟的样子。

    不过那双眼睛却是精神烁烁，目光所到之处，自有一股威严。

    “你们是沈健请来给二房那位看病的？”老太太兀自开口。

    一句接一句，却是没人答。

    等了半晌，简瑶和宫尚气都没吭一声。老太太神色有些不自在，她这是被忽视了吗？

    不由道：“问你们呢，怎么不说话？”

    宫尚和简瑶还是不答，这时候大猛和小猛从外面窜了进来。两个东西一登堂入室，就把满厅的人吓得失声惊叫，个个抱头作逃命状。

    老太太躲在于管家后面，指着大猛小猛，颤声道：“怎么会有这东西，哪里来的？”

    “不好意思啊，它们是我的宠物。”简瑶这才出声，招手将大猛小猛叫到跟前，然后手在它们屁股上轻轻一拍，示意它们坐下。她朝各位老太太老夫人抱歉道，“你们不要害怕，它们性格很温顺的。”

    刚说温顺两个字，大猛小猛就仰头猖啸了一声，那气势，雄纠纠气昂昂，怎威武两个字了得？

    老太太吓得话都说不利索了：“这是你们养的宠物？”

    这也叫温顺？

    还有，谁把老虎当宠物养？

    好，就算有。养就养嘛，带到别人家里做什么？

    老太太哆嗦着唇瓣问道：“这就是你们的做客之道？”

    宫尚这时冷哼：“我们一进门，老太太一不请座，二不请茶，这就是你们的待客之道？”

    老太太早就注意到这年轻男子了，一进门，那身上清华高贵的气息便充斥着整个大厅。

    她也算是见过大人物的人，可像宫尚这般气势锋芒清贵逼人的，从未有过。

    心里暗道，这人什么来头，沈健那小子看着闷不吭声，居然能结交这样的人物。

    “你是谁？”她直直地问，语气却不由降了几分，没之前那么高高在上。

    “宫尚。”

    “宫尚？”老太太低头呢喃了句，这名字好像在哪儿听过。她复又抬头看了眼宫尚，仔细打量了下，又觉得这张面孔也有几分熟悉的感觉，好像又在哪儿见过一样。

    只是她怎么想也想不起来。

    随后又看向简瑶：“那你呢？”

    “我是这位先生的妻子，简瑶。”简瑶摸着大猛小猛的头，眼皮子微微抬了下道。

    “简瑶？”

    老太太一听，好像这名字也听过。

    可是也想不起来了。

    简瑶抚着一直在她腿脚跟嗅来嗅去很不安份的大猛小猛抬头道：“老太太，你这有吃的吗？肉骨头之类的，我这两只宠物刚才受到惊吓了，现在急需肉骨头来压压惊。”

    “受惊吓？”

    “是啊，刚才它们一进门，你们就叫那么大声，它们肯定被吓到了啊！”简瑶说得理所当然，老太太听得嘴角直抽抽。

    她们叫那么大声，还不是它们给吓得，居然还朝她要肉骨头来压惊。

    没看到这一屋子的人到现在都还在发抖吗？

    老太太气得不轻，正要说话，简瑶就道：“要是不拿肉骨头，它们等下发起狂来，见人就咬，见肉就吃，我可不负责。”

    老太太听到这话哪里还忍得住，喝道：“放肆，你当我这里是什么地方，想撒野就撒野吗？”

    她自管家以来，还没人敢在她面前这么说话。

    喝声未止，宫尚就上前一步，淡淡的眸光如淬了霜的冰碴，大有一幅“你再吼我女人试试！”

    简瑶抬手扯了扯他的袖子，将他略微往后拉了拉，昂首看着老太太道：“我是在说事实。”

    她目光不惊不惧，淡中带利，静中带芒刺。像宫老爷子那样的老顽固她都不带怕一下的，何况一个头发花白的老女人。

    不过怼完沈老太，她又转身投入宫尚的怀抱作出一幅受惊的表情：“阿尚，她好凶，她凶我！”

    宫尚知道她是装的，却也由着她装，毕竟老太太刚才那态度，他本身也不爽，拍着她背轻声安抚：“不怕不怕，你老公在，我帮你凶回去。”

    “不用，让大猛小猛去！”要比凶，谁还能比得过大猛小猛。简瑶刚还一幅委屈巴巴的表情，这会儿眼珠一转就喜笑颜开了。笑眯眯地蹲下身，给大猛小猛梳着毛发道，“是不是饿了？去，自己找肉肉吃！”

    大猛小猛就跟听得懂人话似的，两眼立刻放光。朝大厅两边旧上放着的果盘子扑去，闻了下，是素的，不感兴趣地就拍到地上。见着老太太手边放了一碟子肉干，立刻走去。

    于管家下意识地操起手边的棍子往它们身上砸。

    这一动作无疑是向大猛小猛发起挑战书，不等简瑶吩咐，直接朝于管家扑去，动作生猛又迅速。

    “啊！”

    于管家手臂被咬住，虎牙深深插进肉里，他抱着胳膊，想甩甩不掉，嘴里歇斯底里的叫着，也不知道是疼还是害怕。

    “快，快叫它们住口啊！”老太太见状，紧忙朝简瑶喊道。

    简瑶慢悠悠地把大猛小猛唤到身边来，老太太一看于管家的手臂被咬得都见白骨了，赶紧命人带他去看大夫。

    随后又朝着简瑶喊道：“你们，你们太放肆了，居然放虎咬人！”

    简瑶却是道：“它们不过是找肉肉吃，我说过了，它们刚才受了惊吓，急需肉骨头压惊。你们于管家没脑子，知道它们要吃肉骨头，还主动招惹，怪谁？再说了，事先我也说了，我家大猛小猛性子温顺着呢，你不惹它，它们是不会主动伤人的。刚才大家都瞧见了，于管家先拿棍子挑衅在先，它们不是过自卫而已。”

    这番辩白，别说是老太太了，就是下面坐着的各位小主听了都直抽气。

    偏，找不出反驳的理来。

    沈健和叶妃正巧这时候进来，于管家血淋淋地被人搀着出去的时候和他们碰个正着。

    叶妃是想让简瑶和宫尚好好给沈家一个下马威的，可是没想让他们见血啊！瞅了眼蹲坐在地上呼舌头的大猛小猛道：“怎么把它们带来了？”

    “幸好带了它们。不带它们怎么震得住这些老顽固。”简瑶小声嘀咕。

    “可是刚才那个于管家……”伤成那样，没事吗？

    “放心，不会死也不会残，顶多就是小半年那只手臂不能动弹而已。”简瑶挤眉弄眼，一幅他活该的表情。

    叶妃真拿她没办法。

    不过这样也好，于管家气焰太嚣张了，全宅上下，就他对沈健母子最不客气。

    仗着是老太太的身边人，经常狐假虎威的在沈健面前吆喝来吆喝去。

    “沈健，你请来的什么客人，进屋就咬人，于管家的样子你刚才看到了？捅了这么大个搂子，你准备怎么跟于管家赔礼道歉？”老太太拄着拐杖厉声质问。

