    见杜白退到合适的距离之后。

    雪清河再次深呼吸了一口气，调整好状态。

    随即。

    砰！

    砰！

    砰！

    雪清河英俊的额头用力的砸向地板，磕了三个响头。

    雪清河每磕一个响头，都会说一句“徒儿，拜见师傅！”

    很快，三个响头结束。

    雪清河抬起头来，一脸恭敬的看向杜白。

    此时，杜白可以看到雪清河额头上有一丝丝的擦破皮。

    “嗯，很好！乖徒儿！”

    “不过，为师还是有点不放心！”

    杜白淡然开口说道。

    杜白的这一行是为了整蛊雪清河。

    此时，雪清河拜杜白为师。

    但是，杜白并不能确保雪清河一定是真心拜师。

    万一雪清河只是忽悠一下自己，想要暂时逃过一劫，那杜白不就亏了。

    所以，杜白想着从拜师这件事情上，惩戒一下雪清河。

    顺便打磨打磨一下雪清河的傲气和锐气。

    在别人面前雪清河可以是人人敬仰的二皇子殿下。

    但是在杜白面前，雪清河不能有傲气，必须对自己绝对尊敬，没有二心。

    当然，只要雪清河足够真诚和尊敬的时候，杜白也会尊敬他，不会欺负他。

    “老师，那要怎么样您才能放心？”

    雪清河问道。

    既然头都已经磕了，也不在乎点外加条件了。

    “你以武魂起誓，发个最毒的誓！”

    “如果你能够打动我的话，我便收你为记名弟子，并传你诗文。”

    杜白一脸肃然的开口说道。

    武魂对魂师来说，和生命一样重要。

    魂师是不会轻易以武魂起誓的，若以武魂起誓，那便注定自己不能违背。

    除非自己不想当一名魂师了。

    之前，盖世龙蛇夫妇便以武魂起誓，认杜白为主人。

    便是因为他们以武魂起誓，杜白才放心，放过他们一马。

    “这...”

    雪清河心中有点犹豫。

    若是真以武魂起誓了，那恐怕自己真要认眼前这个大自己不到五岁的男子为老师了。

    这时候，那只被五花大绑的小黄狗先生再次合适宜的旺了一声。

    小黄狗先生的这声旺，仿佛在说，哥，要不你就从了吧，不然你可要给我...

    听到小黄狗的旺旺声音，雪清河心中不再犹豫。

    “好的，老师！”

    “我这就以武魂起誓！”

    “容我想想什么誓言最毒辣！”

    雪清河开口说道。

    随后，雪清河露出一抹沉思的模样。

    杜白也不着急，在一旁耐心等待着。

    期间，杜白还看了一眼小黄狗先生。

    不得不说，这小黄狗先生的威力真大。

    小黄狗白花花的肚皮一露出来，还有那小条条，瞬间雪清河这八尺硬汉就怂了。

    良久，雪清河已经想好了毒誓。

    既然都要以武魂起誓了，恐怕这老师真的是拜定了。

    与其表现得心不甘情不愿，不如痛痛快快一点，说不定还能博得老师好感与照顾！

    心中这般想着，雪清河深呼吸一口气，露出坚定的眼神。

    “老师，我已经想好了起誓的内容！”

    雪清河恭敬的开口说道。

    “那你起誓吧！”

    杜白淡然道，静静看着雪清河。

    “好的，老师！”

    雪清河回应道。

    “等等！”

    杜白忽然想到了什么，打断了正要开始起誓的雪清河。

    “老师，怎么了吗？”

    雪清河一脸疑惑的问道。

    “你起誓的时候，要以我的真实名字，杜白，起誓！”

    “李甫，这个名字，是我我的一个诗文笔名！”

    杜白开口说道，并解释道。

    杜白当时写静夜思的时候，落款处是李甫，是一个笔名。

    所以，杜白担心雪清河起誓的时候以李甫为名起誓，这可能导致武魂起誓不能奏效。

    “好的，杜老师！”

    雪清河点点头道，并没有多想。

    文人多使用自己的笔名做文章写诗文，这是正常不过的事情。

    雪清河自己也拥有一个文雅的笔名，雪含萧！

    随后，雪清河开始释放自己的武魂。

    瞬间，在雪清河右手处，出现一只灿金色的天鹅，散发着淡淡金色光辉。

    武魂释放出来之后，雪清河满脸肃然，开始以武魂起誓。

    “我雪清河，以武魂起誓，认杜白为老师，尊师重道，终生不背叛杜白老师，若有违之，武魂破碎，丁短五寸，终生不勃，生不如死！”

    （注意：一寸等于3.333333厘米）

    雪清河脸上露出一抹狠厉之色，同时认真严肃的起誓着。

    起誓完之后，雪清河感觉到冥冥之中有一种东西将自己和杜白关联了起来。

    若是自己违背了这个誓言，那么誓言的内容便会成真，届时雪清河将坠入不复之地。

    “尊师重道，不可违之！”

    雪清河心中暗道，重复告诉自己，不可以违背这个誓言，否则生不如死！

    一旁的杜白听着雪清河的起誓内容，内心一怔。

    “丁短五寸，终生不勃！这个起誓也太狠了，简直比武魂破碎还要狠！”

    杜白心中暗道，看雪清河的时候顿时多了一抹慈祥之色。

    杜白知道，雪清河是好色之徒，否则就不会一天之内和多位姑娘在此酒店厮混运动。

    而‘丁短五寸，终生不勃’这个誓言简直太毒辣了。

    可以说，若是雪清河违背了认师的誓言，他的以后人生将非常惨淡。

    正常人的能有几寸长，而雪清河一下短了五寸，几乎等于没有了...

    毒辣，这个起誓非常毒辣。

    对此，杜白非常的满意。

    “好徒儿，这个武魂起誓非常毒辣，为师很满意！”

    杜白脸上露出一抹慈祥之色，上前将雪清河从地上扶了起来。

    同时，杜白也已经将魂斗罗修为的威严全部都收起来了。

    此时，雪清河感觉一阵轻松，感觉压在身上的桎梏消失不见了。

    被杜白扶起来，雪清河心中松了一大口气，逃过一劫。

    若是不拜师，雪清河要给这小黄狗先生做那种破事，简直生不如死。

    而若是拜师了，不仅能够逃过一劫，还能够得到杜白的诗文真传，确实不错。

    雪清河心中安慰自己。

    “老师，我一定会尊师重道的！”

    雪清河一脸认真的说道。

    “好，很好，老师已经感受到你的诚意了！”

    杜白慈祥的回应道。

    “嗯，老师！”

    雪清河点点头。

