
　　被收购的美家是一家成立刚满一年半的创业公司，但是包括网站、移动端、公众号等房产信息平台上却有超过150万高端精准用户，每日访问人群超过万人，拥有品牌注册房地产经纪机构约一万家，入驻的经纪人数达十万级，覆盖城市及区域超过100城。

　　已在相应群体中拥有较强品牌知名度。

　　通过这次收购，付尧所在的大通房产公司一下子成了一个框架齐全的互联网房产企业。

　　原有的美家app和网站已经成熟，他要做的就是在基础上改进。

　　美家的原创始人兼老总龚毅成三十来岁，坐在会议室里，耷拉脑袋，公司被收购，成为千万富豪，他并没有多大的兴奋。

　　他被资本所出卖了。

　　公司正是欣欣向荣，他已经拿过了两轮百万融资，只要再拿到第三轮，他就能有机会盈利。

　　可惜，投资人没有给他这个机会。

　　抛弃他毫不犹豫。

　　资本是能杀人的。

　　他当时连跳楼的心都有了。

　　他是斯坦福计算机博士，所在团队皆有良好教育和强势的职业背景，他们没有道理不赢的！

　　令人意想不到的是他们居然被创始人平均学历只有高中的团队给收购了，他不服气啊！

　　当付兵得意洋洋的告诉他，自己是初中学历的时候，他差点吐血！

　　这么一个不靠谱的团体，能拿到四亿美金融资？

　　开什么玩笑！

　　逗人玩呢!

　　可是事实确实是如此，从listing以往的投资记录来看，他们不做赔本买卖！

　　这是世界第一大投资基金！

　　他们投资的项目，很少有不成功的。

　　想到这里，他忍不住再次打量了一下付尧。

　　年轻，温和有礼，和他一样，有过良好的教育背景和国际化视野，俩人能够用英语做流利沟通，感受不到什么新加坡口音。

　　付尧道，“龚先生，我们很欢迎你的加入，希望共同进步，一起把企业变大变强。”

　　收购这件事情，基本是鞠家强一手主导，曾士强打辅助完成的，他其实并没有出多大的力气。

　　龚毅成道，“我提个建议，继续保留美家的品牌最好，运营一年多，在行业已经有一定知名度，擅自改名并不是一个很好的想法。”

　　这是他的心血，他自然不愿意轻易离开，他想亲眼看看他做出来的事业能走多远。

　　付尧想了想道，“我同意。”

　　说完又看向鞠家强和曾士强。

　　鞠家强抱着保温杯慢慢悠悠的道，“好，很好，先用着，以后有什么不足，咱们慢慢改进。”

　　“我也同意。”曾士强不经意的瞥了一眼他，不因为他这大腹便便的样子而对他有轻视。

　　打过这些日子的交道后，曾士强发现他是一个被官场耽误的商人。

　　天生合该做生意的。

　　这是中再集团秘书长齐华对他的评价。

　　接下来的日子，付尧所做的就是扩充团队，光是研发部门就在原来20人的基础上增加到了100多人。

　　在他忙的脚不沾地的同时，鞠家强居然又谈妥了一家收购对象，三亿七千万，只等着付尧签字。

　　付兵大骂道，“你才是老板，他当你不存在呢，也不过问你一下，就这么草率决定了？他只是个人事经理！篡权！”

　　曾士强轻轻的咳嗽了一声，提醒道，“付总还任命他做了战略投资部总监。”

　　他是认同鞠家强的决定的，他们是初创企业不假，但是又不同于别的初创企业，他们手里有的是钞票。

　　兼并收购是一家企业由弱变强的必经之路。

　　大通地产要想快速成长，兼并收购也是目前最好的办法。

　　毕竟，他们手里除了钱，什么都没有。

　　付兵正要说话，却发现付尧已经在文件上签了字。

　　他惊愕的道，“你真的同意啊？”

　　付尧道，“用人不疑，疑人不用。”

　　这是他老娘告诫他的。23sK.com

　　做老板不必事必躬亲，唯一要学会的是能在紧急时刻迅速做出判断。

　　天气越发冷了，树上的叶子愈发萧索。

　　李和去公司却勤快了。

　　在家闲的发霉，他想找点事情做。

　　他拿着手里的报告对齐华道，“这小崽子随他妈，有点决断。”

　　齐华笑着道，“按照他们这个烧钱速度，撑不过一年，好家伙，现在地铁、公交，全是美家的广告，广告词很简单，找房上美家。听得耳朵要起茧子了。”

　　李和道，“钱不够再追加。”

　　“是的，李先生。”齐华没有反驳的意思。

　　美家的发展是超出他的预料的，依照目前的态势，上市是不成问题的，到时候他们的投资是肯定有回报的。

　　李和摆摆手，示意他出去。

　　等他出去后，他仰靠在椅子上，还在想何舟的事情。

　　这一次，招娣有点过分了，伤了孩子的自尊心。

　　孩子正在有强烈信心年龄，却让他在工作中屡次受挫，差点自我怀疑，这是不对的。

　　现在，何舟闷在别墅里，已经不再工作了，他是故意和老娘唱反调，这一次他不决定服软。

　　在浦江的烈日中，为了找寻工作，一天至少去三家单位面试，但是得到的都是否定。

　　否定，接着不断的否定。

　　无一例外，都是他老娘做的手脚。

　　他老娘却没想想他那会多难熬，他从来就没有那么失落过，他一个重点大学的毕业生，有手有脚的大小伙，居然找不到工作养活自己？

　　真的很丢人啊！

　　他当时就差点怀疑人生了！

　　现在，他决定遂他老娘的意，不让他工作，他就不工作吧。

　　手里不宽裕，但是房子是他自己的，不需要交房租，而且，他把剩余的房间都出租出去了。

　　总共男女八个房客，他在家躺着，每个月也有二万多收入。

　　每日遛狗、喝茶，品品小酒，简直是人生赢家的节奏。

　　浦江下了第一场雪。

　　他一下子去电力公司交了三千多的电费。

　　回来后，把电费单贴在了门口。

　　一个个子高挑的女孩子把手插在裤口袋里，凑着脑袋看了一眼，然后不忿的道，“我没开空调！别让我平摊这么多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，265、唱反调免费阅读。https://xs.23sk.com 