
　　“哪城里的那些军队？”黄忠还有些不相信，他之前推断刺史府是空的，不过是觉得陈温担心主公阳光突袭城市石碑，所以将刺史府内的闲杂人员全部撤走了呢！而现在却听贾诩说陈温已经率领着精锐军队离开了寿春城，与自己的推断相比，这消息就太令人难以置信了，这可是都城级别的城池啊！怎么可能说放弃就放弃？

　　贾诩说到：“城里的那些军队自然只是扬州势力的炮灰部队，陈温从寿春城撤走，自然不可能将这些军队也给带上，他们每天的消耗都是一笔天文数字。与其带上他们给自己形成拖累，还不如留在寿春城内发挥他们最后的价值。以我看来，这寿春城内必然还有一支死忠于陈温的军队，他们监督这这些炮灰军队守城，以便最大可能的消耗我方有生力量。”

　　黄忠一听之下，怒火顿时就上来了，说道：“这陈温也太混蛋了吧！简直就是让这些低阶士卒送死嘛！他将这些人留下来守城也就算了，居然连弩车和投石器都没有留下一台，这简直就是谋杀！”其实黄忠的怒火来的也有些莫名其妙，双方现在是完全敌对的两方，按道理来说，守城的军队越弱，对他们这些攻城军队来说就越有利。可黄忠却同样是一个爱惜士卒之人，所以他看不得那些将普通士卒生命视同草芥之人，现在，陈温明显是犯了他的忌讳。

　　贾诩叹了口气道：“恐怕陈温不仅没有留下弩车之类的战争器械，便是连粮食等物资都没有留下多少。在陈温看来，这些低阶士卒根本不可能在我白云城城的攻击之下坚持太久，留下过多的物资完全是资敌，所以一切能带走的东西他们必然都带走了。”

　　黄忠看着贾诩，问道：“文和兄，那我们现在怎么办？是强行攻城，还是采取其他办法？”

　　贾诩说到：“现在我们要强攻寿春城，的确不是很难，但损伤却也是在所难免的，而且，在混乱之中，城内的百姓和守军定然会出现大量的死伤。其实，根据目前的情况，我们根本用不着与对方硬拼，只要将陈温率领主力军队撤离的消息散播出去，并将其留在寿春城的那支监军给找出来歼灭掉。这寿春城便唾手可得也！”

　　黄忠略作思考，大喜道：“文和老弟，此法大妙啊！……不过，如何能将城内的那些监军找出来呢？”

　　贾诩说到：“这恐怕得向枢密院少副统领求助了，有他出手，要打探出寿春城内的情报应该不会很难。而且，就算我们无法得知那些监军的踪迹，也并不是无法可想。除了刚才所说的那方法之外，我们还可以采取围而不攻的方式，根据我们刚才的推测，城内的粮食不可能太多，只要我们困他几天，别说是城内那些低阶士卒了，便是那些监军也只有弃城投降这一条路可走。我们同样可以不费一兵一卒，拿下寿春城，唯一的差别就是，城内的士卒在这个过程中，难免会爆发一些冲突，流血伤亡是在所难免的。”

　　黄忠点了点头，说道：“如果找不到那些监军，恐怕也就只有这个办法了。”

　　随后，贾诩书信一封，用信鸽给主公带了回去。在白云城，王凯的地位与他相当，他自然不便指令对方做什么，所以直接将这件事情向杨天做出汇报，让主公亲自安排。当然，贾诩也在信中提醒杨天，请他务必让王凯关注陈温大军的去向，毕竟这可是五六百万的主力军队，放在任何地方都是一股绝强的力量。更何况，现在的陈温，恐怕对白云城是恨之入骨了，所以陈温必然不甘心就此失败，如果到时候陈温从某个嘎达里冒出来对白云城发动突然袭击，那白云城可就被动了。

　　……

　　杨天收到贾诩的信笺之后，可是被震撼得不浅，久久没有回过神来。他倒不是不相信贾诩的判断，相反，正因为杨天相信了，所以才会感到震惊。

　　这寿春城可是重城！陈温能做到说放弃就放弃，这绝对是下了极大的决心。而且，陈温在选择放弃寿春城时，必然有了比死守寿春城更好的出路，这条路成功的把握将会极大。

　　可是在当前这种情况下，陈温需要如何做才能拥有如此的信心呢？整个扬州还有比寿春城更适合打防御战的地方吗？现在整个扬州剩下的地盘还不如以前的会稽郡大，陈温就算撤出了寿春城又能藏到什么地方去？难道他还能带着数百万军队躲入深山之中？

　　一连串的疑问让杨天心里有些忐忑，如果这些疑问无法找到答案，杨天的心也就放不下来。

　　可是陈温撤出寿春城的方式是采用传送阵，杨天很难从寿春城找打陈温大军传送的目的地。当初陈温使用手段将寿春城用浓雾笼罩起来，恐怕就是为了防备白云城一方发现其动向，提早将寿春城拉入战争状态，这样他的撤军计划就算完全化为泡影。

　　不过现在知道这些也已经晚了，陈温已经撤出了寿春城，整个寿春城只剩下一大群虾兵蟹将，加上满城手无缚鸡之力的百姓。在根据之前各个城镇的情况，杨天相信这寿春城内的高阶位生活职业也全部被带走了。

　　对于贾诩的建议，杨天并没有任何意见，当下便将任务下发给了王凯，至于如何完成，那是王凯的事情，用不着杨天去操心。不过要是王凯找到了陈温留在寿春城的监军，那就需要杨天自己出动了，因为只有他有能力在城池未被攻破的情况下，率领大军进入寿春城，对这些监军进行定点清除。

　　除了让王凯寻找寿春城的监军之外，杨天还给王凯布置了一个任务，那就是寻找陈温大军撤离的目的地。这个任务说难也难，但说不难也确实很容易。

　　……

　　事实证明，王凯的暗魂组织效率确实很高，杨天的命令是在下午下达的，第二天早上王凯就传回了消息，称他已经找到了陈温大军的具体位置。

　　其实这件事情真的很容易，因为陈温根本就没有对自己的撤离地点进行消息封锁，王凯只是简单的打探了一下，就将所有情况摸的一清二楚了。

　　陈温大军并没有撤出扬州，而是全部传送到了庐江郡，现在数百万军队分布在庐江郡与九江郡边界各县城内，摆出一副严阵以待的姿态。杨天在得知这一消息之后，可就非常想不通了，难道陈温觉得自己能够守住庐江郡？别说是杨天了，便是其他任何人在听了这件事情之后，都觉得这是不可能的事情。之前有着整个扬州都无法与白云城相互抗衡，现在只有区区一个庐江郡，又岂能与占据了扬州南岸地区和北岸九江郡的白云城相比呢？23sk.Com

　　杨天的疑惑并没有持续太久，在当天中午时分，他就得到了另外一个消息，那就是荆州刺史刘表挥师数百万，陈兵荆州与扬州交界处。根据暗魂组织传回来的消息，这些军队都是属于刘表麾下的精锐力量，其中也包括黄祖的那支舰队，同样从江夏郡向庐江郡一带驶来。

　　到这时候，如果杨天还不知道陈温到底是打的什么算盘，那么杨天就直接买一块豆腐撞死算了。

　　陈温的数百万军队确实不足以与白云城相抗衡，但若是再加上一个偌大的荆州，而且是已经整合了全州力量的荆州，杨天也不由得有些忌惮。陈温之所以会放弃更加难以攻打寿春城，绝对与刘表有关联是，甚至在之前陈温让主力军队从扬州各个城镇中撤离，估计也与荆州一方脱不了干系。

　　扬州和夷州接壤的边境很长，但刘表单单选择了最南端的一段线路，从这里，荆州大军能够直接进入豫章郡。就目前而言，豫章郡各城的防御力量只是为数不多的城卫军，另外还有一些玩家势力。毕竟这些都只是之前夷州的军事力量，现在突然要防守三倍于原领土的地盘，这点军队可就有些促襟见肘了，若是再遇到荆州大军全力进攻，白云城一方很难堵住扬州西面这个口子。

　　其实杨天也能猜到，刘表陈兵边境，很可能只是为了威慑白云城，以阻止白云城一方将陈温这一支势力剿灭。但是杨天却无法置之不理，因为谁也说不清楚，这刘表会不会突然调动大攻入扬州境内。到时候要再做调整，恐怕就已经丢了大片领地了。所以现在必须调最少三个主力军团进入豫章郡，才能保证荆州大军在短时间内无法攻破扬州防线。

　　在调走了三大主力军团之后，白云城一方能够留下来攻打庐江郡的便只剩下五个主力军团，至于人数只有两万左右的落日军团，在这样的大战中起到的作用也是微乎其微。不过就算只有这五个主力军团，杨天还是有信心拿下庐江郡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十二章 横插一脚免费阅读。https://www.23sk.net 