
　　骑兵部队通过持续的改进，搞出来了这种火枪骑兵和冲锋骑兵相互配合的战术，然后还直接把两斤半野战炮给配属到骑兵部队里，以增加骑兵部队的远程火力，如此诸多改进后，让楚军方面的骑兵部队信心大增。

　　一个骑兵旅，再加上多个师属骑兵团，在骑兵总数上，楚军骑兵也不会比对面的明军骑兵少了。

　　而战斗力上，通过持续的改进以及十二月份的多次小规模的骑兵交战战列里，也证明了，那么一对一单挑，现在的楚军骑兵也有一战之力，甚至还能占据战术优势。

　　这一战，能打！

　　而当楚军方面的最大短板，骑兵方面都表态没什么问题了，其他人自然不会再有什么问题了。

　　这后续讨论作战计划的时候，整体气氛都比较轻松，甚至军政部的魏开福都还有心思开对面明军的玩笑：“这样算下来，对面应该有三万人以上的新标军了，这可是要不少的钱粮和枪炮啊，难不成他们都卖儿卖女了？”

　　徐志贤笑呵呵的解释道：“根据我们的情报，他们这几家的钱粮基本都是自行凑集，江北民众现在是苦不堪言啊，听说连那些盐商们都受不了宋祖舜了，他丢掉漕运总督的官帽子，就是因为搜刮的太狠，被人弹劾后贬职的。”

　　此时一旁的李成通中将也是道：“就他们那些新标军的水平，能花几個钱啊，他们三万人的耗费都还不够我们养一万人的呢，我看啊，他们捞的钱都进他们自己腰包了！”

　　“不过他们在失去郑芝龙和葡萄牙人的枪炮弹药供应后，这还能自造不少的枪炮，这一点倒是值得一看！”

　　明廷的新标军里，尤其是江北一带的新标军，他们的枪炮来源一部分是他们自行召集工匠打造的，火绳枪和野战炮对伪明那边的工匠来说还是没什么难度的，不过就是耗费和时间问题而已。

　　还有一部分枪炮弹药则是他们之前通过郑芝龙、葡萄牙人采购的。

　　只是随着郑芝龙投诚大楚帝国后，他们就彻底失去了海上的各种渠道，只能依靠自行铸造枪炮了。

　　此时徐志贤也道：“根据我们的情报，他们的装备水平已经不如以往了，扬州那边空有一万五千人以上的新标军，但是长管火炮只有二十多门而已，最近两个月更是一门新炮都没有增加。”

　　“淮安那边更少一些，只有十来门。”

　　“他们的新式火绳枪也严重不足，我们的情报人员亲眼看到过不少的新标军还在使用旧式的鸟铳。”

　　“根据我们的判断，江北地区的新标军看似数量多了，但是平均质量上应该还不如之前的湖广新标军和两广新标军，就算是和州时期的江北新标军也略微差一些。”

　　“这一次打江北，恐怕比之前打九江还要容易一些。”

　　徐志贤的这话，也是得到了其他人的认同。

　　尽管这一次江北战役里所需要面对的敌人数量更多，光是新标军就有三万之数，但是考虑到敌军新标军的素质并没有更强，反而是出现了衰退的情况。

　　而更重要的是大楚帝国己方的实力对比九江战役期间，已经出现了大幅度的增强。

　　哪怕不说整个大楚帝国的陆军兵力，只计算目前在江北地区作战的地面兵力，就足足有三个师又一个骑兵旅和两个臼炮团。

　　同时军方还准备把第一师、第十师、第十一师这三个配属燧发枪，采用新式战术的主力师用于江北地区的作战。

　　这样一来，楚军在江北地区就能够集中六个主力师的兵力！

　　再加上第一骑兵旅和多个臼炮团以及若干独立配属的部队，仅仅是主力部队的兵力就会达到十万人左右。

　　而明军呢？

　　他们的新标军加起来也就三万人左右，卫所兵也就四万多人，总兵力不过七万多人。

　　哪怕不算双方兵力的质量、装备上的诸多差距，仅仅是兵力上，明军方面就处于劣势。

　　如果算上兵员质量以及装备水平的话，那么差距就更大了。

　　兵员素质的优劣很难具体量化，但是依旧可以通过士兵的伙食水准进行对比。

　　毕竟这吃得好了，才能进行高强度的体能训练，有了训练后士兵的体能才能更好，而有了良好的体能才能够进行高强度的各种战术，搏斗等训练，才能够获得更加优良的行军速度以及持久作战的能力等等。

　　吃的好不好，对于士兵的综合素质起到的作用是巨大的。

　　而这也是罗志学始终坚定维持军内高标准伙食水平的重要原因。

　　兵员素质外，双方的装备水平其实差距更大。

　　明军里的卫所兵都不用说了，都是一群拿着冷兵器，火门枪的炮灰而已，不对，人家现在明军的很多高级将领，比如宋祖舜，杨嗣昌他们都觉得这群炮灰碍手碍脚，还浪费钱粮，屁用都没有……

　　他们手底下的卫所兵，更多还是用来当辅助兵力使用的，修一修工事，运输辎重啊什么的。

　　有点类似楚军后勤部所辖的运输团，建筑营这些辅助人员。

　　即便是明军里的新标军，其装备水平也远远不如楚军的装备水平。

　　以最为重要的火炮来说，楚军里一个旧编制的野战师，比如目前正在江北作战的第一近卫师所属的炮兵部队，在满编状态下，火炮是非常多的。

　　师属炮兵团辖有十二门九斤野战炮，二十四门五斤野战炮以及十二门四十八斤臼炮。

　　各步兵团，辎重团，骑兵团，各自辖有四门两斤半野战炮，四门十八斤臼炮，总数就是二十四门两斤半野战炮，二十四门十八斤臼炮。

　　光是一个第一近卫师的火炮，就比整个江北地区里明军的火炮数量总数都要多！

　　当然了，这种满编部队目前也就只有一个第一近卫师而已，至于其他部队，或多或少都会有缺编。

　　比如同样在江北作战的第八师，该师目前只有八门九斤野战炮，十六门五斤野战炮以及十八门的两斤半野战炮，臼炮方面暂时只有十二门二十四斤臼炮，十六门十八斤臼炮。

　　整体火力，要比第一近卫师差了一大截。

　　然而即便是这样的第八师，其火力也比对面的明军强得多。

　　一个第八师，就能够在合肥、六合、凤阳一线压着朱大典麾下的数万兵力打，就这，还是因为当地朱大典所部，得到大批边军骑兵的协助。

　　如果没有这些边军骑兵威胁楚军侧翼和后勤线，第八师早就一路杀到凤阳去了。

　　兵力数量，兵员素质、武器装备的数量和质量，楚军都要大幅度优于对面的明军。

　　而这些，都是大楚帝国敢于在不太利于己方作战的江北平原地形里，还发动大规模战事的底气所在。

　　正月的这一场御前军务会议里，大楚帝国高层最终敲定了江北作战计划的框架。

　　正月二十日开始，罗志学正式下旨，对江北、江南各部进行指挥体系的调整，并重新设立了三个军。

　　之前罗志学在东进的一系列战役里，也设立了三个军，不过在东进战役后陆续撤销了。

　　第一军进军江南之后，麾下兵力第一师驻防江南，第六师则是调往浙江作战，因为兵力分散后被正式撤销。

　　第二军在江北作战，同样因为所辖的第四师和第八师过于分散，第八师在合肥一带作战，而第四师却是跑到了扬州去作战，所以最后同样也被撤销了。

　　至于第三军，撤销的时间要更早，该军在赣北战役后，麾下主力第七师调往赣南等地作战，而近卫师则是继续东进参加江南战役，因此赣北一系列战役后，第三军就是被正式撤销。

　　这三个军之所以被陆续撤销，那是因为这三个军都是纯粹为了东进战役而临时组建的，并不是固定编制的军。

　　楚军之前也好，现在也好，从来都没有设立过这种固定编制的军级部队。

　　包括各守备司令部也同样如此。

　　楚军里，最大的固定编制部队，就是师。

　　毕竟师就已经够大的了，一万四五千人呢，如果两三个师组成一个固定编制的军，那么这个军就能够达到四五万人。

　　而楚军正规军里一共也才二三十万呢！

　　不管是出于兵权掌控，还是出于战略安排，罗志学都不太可能长期的设立多个固定编制，兵力好几万的军级编制的。

　　罗志学都是通过守备司令部，临时设立的野战军来集中更大规模的兵力，进而发起大规模作战的。

　　之前东进战役是这样，两广和闽浙战役也是如此，楚北的北线以及西线等方向，也是如此。

　　现在搞江北战役里，自然也不会例外。

　　罗志学直接设立了第一军和第二军、第三军。

　　第一军，辖第四师、第一近卫师这两支已经在运河一线作战的主力部队。

　　第二军，则是辖第八师以及从后方增援上来的第二十师，，用于合肥、凤阳一线，乃至未来河南方向的作战。说起这个第二十师，还是得益于乙等师第一百师，第一百零一师的编练，并接过了后方要地的弹压任务，这才能够让陆军把第二十师这个野战部队抽调出来用于合肥、凤阳方向。23sK.com

　　第三军，辖第一师、第十师、第十一师，而这三个师乃是清一色装备燧发枪，采用新式战术的部队，而这个军，实际上才是后续用于北伐的核心主力部队。

　　因为燧发枪部队的战术战法和旧式部队不一样，楚军高层为了避免出现麻烦，干脆把预计参加北伐作战的这三个新式部队，都集中编为一个军单独作战。

　　除了这三个军外，在江南后方还会有第二近卫师、第十五师主力以及第二十二师，一方面是弹压当地维持当地的局势，一方面也是作为整个北伐部队的战略预备队。

　　随着这三个野战军的编成，北伐作战也是正式拉开了序幕。

　　但是最先引爆战斗的并不是在扬州，也不是在合肥，甚至都不是滁州等地，而是在看似不起眼的海州沿海的郁洲岛。

　　正月二十五日，大楚帝国的北洋舰队汇集上百艘战船以及一百多艘的运输船，搭载了海军自身的一个陆战营和陆军第十五师派出的一个加强旅，对郁洲岛发动了登陆突袭。

　　并且只用了半天时间，就顺利攻占了该岛，随即朝着内陆的宿迁直奔而去。

　　紧接着，楚军第一军的第四师对扬州发动了大规模炮击，北边的第一近卫师，则是从天长出发，直插扬州背后的高邮州。

　　而楚军第三军这支核心主力部队，在第一骑兵旅的配合下，直接从天長一带向北發动了突袭，两師直扑淮安，一师杀向泗州。

　　短短几天内，楚军就对整个江北的运河沿线发动了猛攻，并不是之前宋祖舜、杨嗣昌他们预料的那样，只是单纯的强攻扬州。

　　海军方面也是派出了大批搭载了重炮的内河战舰，冒险驶入运河炮击扬州城。

　　陆续得知各地都遭到楚贼袭击消息的杨嗣昌，结合了多方面传回来的消息，再一對比地图后，都是忍不住倒吸一口凉气。

　　“这些天杀的楚贼，好大的胃口，好大的胆子！”

　　杨嗣昌此时那里还看不出来了，按照楚贼的这种战略部署以及突袭方向，这绝对是奔着把徐淮运河沿线的明军直接一口吞去的，甚至不惜派遣大批战舰，冒险在郁洲岛发起登陆作战，然后奔袭宿迁。

　　这明显就是防着淮安的杨嗣昌所部向北逃跑的。

　　而这还真是楚军高层的想法！

　　罗志学想要在江北一带，尽可能的歼灭敌军的有生力量，尤其是敌军中的新标军。

　　因为在江北地区作战，虽然补给也不算通常，但是总归还是能做到，而后勤运输的耗费也能够有效控制。

　　但是如果让大批敌军逃亡山东、河南乃至北直隶去，那么后续楚军想要集中这么多的兵力和火炮，发动这么大规模的战役，其困难程度是要翻倍增加的。

　　这后勤补给越远，补给也就越困难，耗费也就更大。

　　所以如果可能的话，罗志学希望尽可能的在江北战役里就歼灭大批敌军的有生力量，避免他们北逃后，后续北伐作战后勤压力太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十五章 北伐起免费阅读。https://xs.23sk.com 