    我镇定的看着她半天，来了句：“我这是怕你着急，特地跑着回来的，你应该心存感激。”

    许伶俐瘪瘪嘴，有些讶异的看着我，好歹没有再开口嘲讽了。

    我开始动手做点心的时候，手指都是微颤的。没想到，已经几年未见，黎堂峰对我的影响还是这么大！

    等开始操作的时候，我的脑海里又是一连串的问题冒了出来。比如黎堂峰为什么会在那里，为什么要吻我，为什么又吻完了就跑？想来想去，我都没个答案，只有一点无比清楚。

    那就是这个吻成功的搅乱了我心底的一池春水，瞬间荡漾开来，再也不能平静。

    这样焦躁的情绪一直到送许伶俐出门也没能缓解，我第一次觉得蓝戈这间大房子是那么的压抑，我隐隐有种在坐牢的错觉。

    等晚上蓝戈回来再次跟我说起肖甜的派对时，我一阵鬼使神差的恍惚后，居然说：“那我去吧，这样总可以了。”

    话音刚落，我自己都被吓了一跳。

    我竟然答应了要去参加肖甜的派对！那不是把自己和黎堂峰摆在两个对立面上吗！我刚想要反悔，只见蓝戈欢喜的冲我一笑，已经手脚麻利的给肖甜回了消息，确定我当天会去派对现场。

    我一阵无语，只能愣着两只眼睛，好一会才从心底安慰自己：既来之则安之吧。

    关于参加派对的衣服，蓝戈给我提了不少的建议，我很清楚他说来说去无非就是怕我穿的丢了他蓝大明星的面子罢了。

    我只横了他一眼：“我就穿这一身了，你要是再有意见那我就不去了。”

    蓝戈没辙，只能看着我一身简单的牛仔衬衫干瞪眼，好半天他才说：“那成吧，这样也挺清爽利落。”

    开玩笑，一个跟我八竿子打不到一起去的明星派对而已。我犯得着再去买一身和自己不相符的礼服穿着吗？我又不傻。

    我很清楚肖甜请我去，无非是想尝我的手艺，倒不是我自夸，这几年在圈子里沉淀的名气也让不少圈外人士听闻过我的大名。所以，肖甜这样的举动不外乎有猎奇的心理。

    所以当我精心准备了一大盒的点心带去时，肖甜眼睛一亮，满意的冲我笑了笑，嘴上却说：“你来就好了，还带什么礼物呀！”

    客套话就是客套话，她说着却让一旁的阿姨把我手里的盒子收下。

    我笑笑说：“这是我今年刚刚研究出来的新口味，带给你们尝尝，多给我提建议就好。”

    蓝戈见缝插针的说：“那是，我请来的糕点师哪能差！肯定好吃。”

    肖甜妩媚的一笑，冲蓝戈抛了个媚眼：“就你嘴贫。”

    饶是我这样的女人都有点招架不住肖甜这样到处放电，我瞄了一眼蓝戈，只见他竟然很淡定的浅笑着，眼神里没有半点失魂落魄的样子。

    倒是我小瞧了这个大男孩了，想想也是，混这个圈子的人什么样的风情万种没见过啊！就算肖甜是个活色生香的尤物，那人蓝戈也是万里挑一的鲜肉呀！

    肖甜的派对里大部分都是他们那个圈子里十八线的小明星和小模特，他们都有着姣好的外貌和火辣的身材，倒显得我很突兀。

    尤其我还是跟着蓝戈一起进来的，他们看我的目光除了带了不屑之外，还有好奇的打量和探究。

    等肖甜介绍完之后，他们又纷纷捧场的一阵热情。

    不管面对怎么样的糖衣炮弹，我始终都很淡定的浅笑，他们这圈人围着我好一会，见我一直这个反应，大概都觉得索然无趣。过了一阵子，就纷纷把注意力又还给了坐在当中的肖甜。

    肖甜今天穿着一身抹胸的深紫色紧身短裙，露出大好春光和玲珑身段，看得我直想流口水。

    旁边的人就开始围着肖甜问关于她的绯闻男友了，一个脸生的嫩模俏生生的说：“甜姐，今天那个黎总会不会来呀？你也给我们介绍介绍嘛。”

    肖甜暧昧的笑了：“你啊，不是已经有男朋友了吗？怎么还盯着别的男人？”

    嫩模娇笑起来：“我就算盯着谁，也不敢盯着甜姐的男人啊。我哪里能和甜姐比呀，甜姐挑男人的眼光都比我们好上太多了。”

    肖甜也不肯定也不否认，只是一直挂着喜悦的笑容，我在一旁冷眼看着，只觉得心里有那么一丝丝的别扭。

    打趣的人多了，肖甜突然板起脸：“好了，你们都别闹了。我和黎总只是普通朋友，追黎总的人可多了，我算不了什么的。”

    那个嫩模颇有点不服：“谁还能跟我们甜姐比？你说的不会是整天跟在黎总身边的那个女人吧？叫凌什么来着？她又不是黎总的女朋友，我看黎总对她也没什么好脸色。”

    肖甜故作无奈的轻轻一叹，但是她的眼里还是透着开心：“不管了，那也不是我的男人，我犯不着操心呢！来，大家喝酒。”

    他们那一拨人很快就又闹成了一团，我坐在旁边大有绝世独立的隔阂感，要不是知道现在场合不对，我真想拔腿就走。

    他们说笑了好一会，肖甜终于又把问题的矛盾对准了我：“对了，柳小姐你现在有男朋友了吗？需不需要我给你介绍啊？保管叫你满意。”

    我看着肖甜满脸推销商的表情，心里一抖。人家说女人天生就有做媒婆的潜质，现在看来一点不差，即便是肖甜这样的美女大明星也难逃本能的驱使啊。

    我轻笑起来：“不用了，我已婚。”

    我的话音刚落，身后一个声音适时的响起：“这么可爱的小姐居然已婚了，那真是太可惜了。”

    肖甜眼睛瞬间放光，她立马从沙发上站起来，那动作麻利的比刚才迎接我和蓝戈时要快上三倍不止。

    她娇声喊道：“堂峰，你真的来了！”

    这一声的含糖量奇高，甜的我都浑身鸡皮疙瘩直冒，不过真正让我如坐针毡的还是身后那个越走越近的男人。

    黎堂峰！

    他走了过来，在不动声色间避开了肖甜的热情，径直坐在了我的对面。

    几乎是一眨眼的功夫，我的呼吸都紧张了起来……

