    而瘦小男人在受了重伤的情况下，身体无法起身，只能手脚并用，不停地朝着墙壁角落蹭过去。

    眼看着自己儿子就要被这巨大老虎活活吞噬，甘兴霸发出一声怒吼。

    “反正左右都是死，大家上！”

    一时间，以甘兴霸为首，众人在手脚被捆住的情况下，朝着完颜鲜朝蜂拥而去！

    那完颜鲜朝双手打开，发出一声冷笑。

    “都这么急着找死，好，好的很！”

    他拳头一拧，对着甘兴霸的胸膛狠狠打去一拳。

    “砰！”的一声，这一拳结结实实地打在了甘兴霸的身上。

    其气劲之强大，居然将甘兴霸上半身的衣物尽数震碎。

    甚至随着甘兴霸一起冲上去的身后好几个人，都被穿透甘兴霸身体的强大真气，接连震飞！

    一大群人，接二连三倒地。而甘兴霸身体微微摇晃之后，身体无力地倒了下去。

    “帮主，帮主！”

    一群人连滚带爬地冲上去，他们将甘兴霸团团保护其中。

    “啊啊啊！！”

    角落里那瘦小的男人，发出了凄厉且无助的惨叫声。

    这头老虎异常残忍！

    它不是一口就将人咬死，而是先从他的脚开始吃。

    一口一口地往上。

    这鲜血淋漓的画面，一般人根本无法将目光投过去。

    完颜鲜朝站在边上，却是看得异常起劲。

    “看到没有？这就是不服从者的下场！”

    “现在本将军再给你们最后的机会。”

    “下跪，臣服！”

    这一刻，甘兴霸硬撑着从地上站起来。

    他摇摇晃晃地抬起手指，向完颜鲜朝开口，还没说话，先是一口鲜血从嘴角流了下来。

    “我等武功不强，身份不高，只是一些不入流的小小角色。”

    “可我们都是大宋儿郎，活得顶天立地！”

    “你要杀便杀！不过，总会有人来收拾你！”

    完颜鲜朝看着甘兴霸脸上的笑容，愈发得狂妄，嚣张。

    “哦，谁啊？”

    “难不成是武植？”

    “你们现在在这里赋予顽抗，就是在等那武植来救你们？”

    “哈哈哈，别想了！别说是那武植，现在根本就来不了，就算他来了，本将军照样会把他打到下跪，臣服！”

    这时，门外突然传来了一个冷彻的声音。

    “哦，是么？”

    “不妨我们来瞅瞅，看看是谁下跪，臣服！”

    完颜鲜朝立马转身，就看到门外不远处有三个黑影，正在逐渐靠近。

    最引人关注的，并不是那体态巨大的吊睛白额虎。

    而是走在最前头的武植。

    从完颜鲜朝这个角度看过去，武植虽然没有大吼大叫，但是他身上的气势，却是随着武植每踏出一步，就会增强。

    不过就算如此，完颜鲜朝也压根就没把武植放在眼里。

    他放声浪笑：“哈哈哈，武植没想到你居然还能活着来到这里！”

    “看样子，你应该是半道上，把我师弟给甩了。”

    “也算你运气好，能够躲过追风十三卫的追杀。不过很可惜，你很快就要死了，而且你的下场将会异常凄惨！”

    话音落下，完颜鲜朝身上的气势迸发！

    他急速朝着武植冲了上来。

    在半道上，完颜鲜朝抬起右手，一股灼热且强大的劲气，自他的手掌之间凝聚！

    他居然卷一身火热的气浪，迅速冲到武植的面前。

    对着武植那雄壮结实的胸膛，狠狠拍去一掌！

    “砰！”

    伴随着一声重响，率先出手的完颜鲜朝，居然以比原先更快的速度倒着飞退！

