    烈焰龙皇实力强悍，利用他来对付sky的玩家肯定没问题。

    但毕竟他的召唤时间有限。

    目前已经只剩下半个小时的时间，这么短的时间内，对付不了sky4万大军。

    一旦没有了烈焰龙皇，靠张奕个人，更不可能是sky的对手。

    而且张奕这一次行动的目的，本来就不是为了针对sky。

    这一边。

    好不容易才完成全军集合。

    刚刚追杀出城外的sky玩家，望着渐渐飞远的张奕与烈焰龙皇，各自一脸懵逼。

    “这……跑了？”

    “什么鬼！”

    众人纷纷一头雾水之时，sky、法王仿佛突然间意识到了什么，心底一沉：“调虎离山……”

    身旁，sky、沙尘暴也反应了过来：“他是故意把我们所有人引诱到这里，然后让他们龙族的人，趁机从其他城门出城！”

    “我马上带人去追！”

    随着沙尘暴话音刚落，法王挥手制止：“他们成不了什么气候。”

    “反而现在看来，我之前猜得没错。”说着，法王的眼底，不由浮现出一抹得意的神色：“一诺倾城不敢跟我们打持久战，说明他这头龙，的确存在召唤时间，或者其他方面的限制。”

    “没了这头龙，一诺倾城就是废物一个！”法王似乎是忘记了，之前被张奕虐的有多惨，说起话来意气风发。

    这时，沙尘暴问道：“那，我们接下来怎么办，是继续追杀他们吗？”

    想了一下，法王说道：“不用跟他们耗时间，有这时间，我们多招人继续发展，等我们sky更加强大，就算是有十个一诺倾城，也无需放在眼里！”

    言罢，sky众人应允，随而按照法王的交待，开始各自展开行动。

    另一边。

    驾驭着烈焰龙皇的张奕，按照之前跟龙族不灭他们约定好的地方，抵达位于月光城北部的安全地图【月光林】。

    不一会儿，龙族，王者天下，兄弟盟等，几大家的人，全部赶到，与张奕完成汇合。

    “好家伙！老大你居然真的一个人吸引了sky全部的火力！”

    刚刚抵达林中，龙族不灭便来到张奕跟前。

    随而问道：“不过，我们刚刚为什么不直接跟他们大干一场？”

    回过头，看了眼身后几大家族几千号的玩家，龙族不灭的目光，又停留在守护在张奕身边的烈焰龙皇身上。

    说道：“我们人虽然比不过sky，但是有这头三阶龙皇的协助，加上还有老大你，不一定就不是sky的对手啊！”

    话音刚落，正好到了时间，烈焰龙皇化作一团白光消失。

    顿了顿，张奕说道：“你们现在的整体实力不够强，即使能击败sky，最后损失也必定惨重，这不是我想要的结果。”

    龙行天下皱了皱眉：“那怎么办？”

    “我有个办法，可以在短时间内大幅度提升你们所有人的实力。”

    这时，林倩若有所思道：“所以说，张奕哥哥，你昨晚让我们回城准备补给，也是跟这个有关？”

    “对，所有人准备跟我一起下本。”

    “什么本？”

    “龙皇岛！”

    龙皇岛1.5倍经验金钱收益，加上普通怪大概率爆4星灭世套装，如此强大的福利，的确能够在短时间内大幅度强化任何一个家族。

    张奕的打算，正是准备带上龙族还有王者天下等，这几大家的人，一起去趟龙皇岛。

    这个计划早在离开龙皇岛之前，就已经在张奕脑海中形成。

    只不过原本是打算放在解决sky之后，而现在，被提前了而已。

    因为张奕突然明白，只有利用龙皇岛这个龙族超级隐藏地图来强化一波队友，才更有利于对付sky！

    而且那个时候，张奕并没有料到王者天下，风暴家族跟兄弟盟还有月离的人会来。

    借此机会，正好可以给他们带来一波福利。

    并未将龙皇岛的机遇告知龙族不灭他们，带着一股神秘，在张奕的率领下，五大家族五千多号玩家，共同前往【恶龙之谷】。

    途中，龙族不灭问道：

    “那万一我们不在的时间，sky发育越来越好怎么办？”

    “他们现在已经有4万多人，要是过两天我们回来，他们已经扩增到十几万甚至是几十万人，就算我们所有人变强了，也更难对付他们啊……”

    张奕不慌不忙：“他们发育不起来了，甚至过两天，势力还会锐减。”

    “所以过段时间对付他们，反而对我们更有利。”

    听言，众人不解：“这是什么原理？”

    张奕只是露出一个自信的笑容，并未解释：“相信我就是了，两天之后，sky必将消失于天启。”

    大军抵达恶龙之谷时，时间已经是中午。

    在这里，众人发现了之前不曾存在的一道传送门。

    “这是……”

    “龙皇岛的入口。”

    站在人群之首的张奕，看了眼身后众人，发现他们的平均等级，大概保持在56级。

    便叮嘱道：“龙皇岛内等级最低的龙族怪物，也有60级，能达到62-63级普通怪的实力水准，你们进去之后注意配合，尽量避免伤亡。”

    “另外，在龙皇岛死亡会在一座山顶复活，如果真的有伤亡，也不要大惊小怪。”

    “好家伙！龙族超级隐藏地图，听着就很兴奋啊！”

    身为【兄弟盟】副队长的56级三转战士巅峰皇少，“哗”的一下拔起长剑，对着身后兄弟盟的玩家激动的喊道：“兄弟们，跟着我一起下本，捞钱了！”

    说完，巅峰皇少第一个迈入传送门。

    其他人也陆续跟上。

    众人都快进去的差不多的时候，看到张奕一副要离开的样子。

    韩雅柔连忙过去问道：“狗子，你不进去吗？”

    “我去刷一下生存任务。”

    因为之前在龙皇岛上，为了对付寒冰龙皇，张奕已经将所有的复活机会全部用完，为了确保安全，还是打算将本周三个生存任务搞定，换成三次复活机会留在身上，比较保险。

    韩雅柔看着张奕，将到了嘴边的“我陪你一起去”咽了下去，改口道：“那我先过去那边等你。”

    “嗯。”张奕点了点头：“跟大叔他们注意安全。”

    目送韩雅柔进入传送门，张奕便转身离开恶龙之谷。

