    齐云山道场。

    郑东和唐芷柔师徒二人就这么对视着。

    场上众修尽管好奇心满满，但此刻也没有一人敢置喙一句。

    此刻。

    全场都陷入了诡异的死寂。

    道场上。

    郑雨和海拉对视一眼，郑雨伸了伸手，最终什么话也没说。

    选择伊丽丝这位精灵族女子，是她哥的决定，尽管她也不理解，但郑东做任何事，她都会无条件支持，她对郑东这种特殊的顺从，是从小两人相依为命时就养成的。

    哪怕现在她成了元神修士，也没多少改变。

    唐芷柔见郑东不说话，缓缓降下身形，站在郑东和伊丽丝这两个新人面前。

    她看了眼伊丽丝，最后又看向郑东。

    “师父，为什么？”

    “你问我为什么？”

    半晌，郑东淡然道，“什么时候，师父找师娘，还要征求弟子意见了，芷柔，是不是为师平日里对你太放纵了！”

    郑东的声音不大，却像一把刀子，狠狠的扎在唐芷柔心头。

    “可是......我甚至都不认识她，这么多年来，你也从未和这个女子相处过？为什么你突然就和她......”

    成婚两个字，唐芷柔终究是没说出口，她此刻只觉心如刀绞，仿佛自己一直守护的东西，被人无情的毁去了，偏偏毁去它的，还是她最敬爱的师尊。

    “今日你心绪不宁，回去好好反省吧。”

    郑东根本不欲多说，一挥手，唐芷柔直接被郑东挪移回了太虚城，并在她身上设下禁制，一年之内，她都无法出太虚城一步。

    见郑东如此果决，居然为了一个精灵族女子对自己心爱的徒弟动手，超凡协会的宁道玄等人不由面面相觑。

    婚典经过唐芷柔这么一闹，热烈的气氛顿时骤。

    本来准备大办三天的婚典，只一日功夫，就草草结束了。

    .......

    入夜。

    宾客此时已尽皆散去，齐云山道宫又恢复了往日的宁静。

    道宫后殿。

    作为郑东的新娘，伊丽丝自然而然的住进了他的居所。

    宫殿走廊内，一队队手持宫灯的侍女摇曳着身姿缓步而行，这宫灯看上去并不奢华，但却散发出一缕缕让人面红耳赤的香气。

    迷情香，可助房中之事兴致，即使对修士也有很好的效果。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “......”

    走廊内，一位位道兵侍女见到郑东，纷纷福身行礼。

    郑东点点头，脚步不停的朝自己的寝宫走去。

    “吱呀！”

    轻轻推开寝宫的大门，里面已经被布置成喜庆的颜色。

    郑东不喜欢繁文缛节，虽然婚礼是依照古制，但还是一切从简。

    此刻，屋内除了盖着红盖头，坐在床头惴惴不安的伊丽丝，就只剩下郑东，没有其他外人。

    郑东缓步上前。

    用手轻轻掀起红盖头，顿时，一张倾国倾城的绝世美颜出现在他的面前。

    即使以郑东的心境，也微不可见的波澜了一下。

    烛光印照下，伊丽丝绝美的容颜更增三份姿色。

    郑东缓缓在她身边坐下。

    伊丽丝深吸一口气，含情脉脉的看向郑东道：“我是不是给你惹麻烦了？”

    时至今日，她已经知道郑东在洪荒中的地位到底如何。

    往日里那些传说中的大人物，在自家夫君面前，全都乖得如同绵羊一般。

    “怎么，担心给我惹麻烦？”

    郑东笑道。

    伊丽丝点点头，接着又摇了摇头：“不是，只是......我担心她会不会因此和你心生隔阂？”

    郑东知道伊丽丝说的是他的徒弟唐芷柔。

    郑东偏过头，看向案桌上的烛火。

    “芷柔这丫头，不到十八岁就跟我修行，至今已有千年，她的心思以为大家不知，其实我知道，我妹妹知道，齐云山上上下下都知道。”

    郑东挺直了身躯，“我这么做，就是断了她的念想，对她对我，都好！”

    听到这话，伊丽丝不该如何反驳。

    徒弟喜欢上师父，不管是在超凡协会中还是西牛贺洲修士群体内，都是一个惊天的丑闻。

    更何况还是发生在郑东身上。

    就算郑东不在乎自己的名声，也不会和唐芷柔结合在一起，因为在他心里，唐芷柔的重要性要远胜伊丽丝。

    他对伊丽丝，只有愧疚，但唐芷柔不仅和他相处千年，更是他道法的继承人。

    两者孰轻孰重，郑东自然能分得清。

    伊丽丝不说话，轻轻将脑袋靠在郑东肩上。

    她现在已经恢复了清明，她心里隐隐清楚，自己虽然靠在他的怀里，但他的心却不知飘荡在何处。

    但她不后悔。

    哪怕他的心是坚冰，她相信只要她用爱去温暖，也终有一天能将它融化。

    郑东侧过头，看到伊丽丝脸上的深情，不禁有些犹豫了。

    他在想，自己是不是对这个女人太残忍了。

    “伊丽丝，如果你后悔的话.......”

    “我不后悔，永远也不后悔！”

    伊丽丝静静地注视着郑东。

    沉默片刻，郑东微微一笑，将她橫身抱起，放倒在床上。

    屋内烛火随即熄灭。

    ......

    大罗天。

    金行分身睁开双眼，打量一眼造化玉碟碎片，喃喃道：“这么做，也不知是对是错。”

    “融合三千大道岂是那么好走的，本尊想加一份保险，也是好事，只是对伊丽丝有些不公平罢了，不过，这也是她自己的选择。”

    “罢了。”

    说完，两人再次进入闭关之中。

    ......

    齐云山脉道宫。

    后殿中。

    郑东光着上身，从床头坐起，身旁，微微掀起的被子一角，露出一缕春光。

    郑东站起身，法力幻化成的衣裳直接覆盖他的身躯。

    床头，伊丽丝也坐起身子。

    她目光羞怯的看向郑东。

    郑东邪邪一笑，伸指一点，伊丽丝便出现在他面前，并穿戴好了衣裳首饰。

    “啊？”

    伊丽丝对这一幕似乎有些吃惊，但旋即知道郑东修士的身份，便释怀了。

    说起来，伊丽丝的超凡之路颇为坎坷。

    早年间，她走的是神殿祭祀的道路，但由于郑东主动放弃了伊丽丝这群信徒，导致她再也无法用出神术。

    她在新月岛给低阶修士加持的祝福术，还是这些年她凭借超人一等的精神力，自己开发的独门秘术。

    可以说，她现在空有四阶修士的精神力，却没有法力等超凡力量，更别说术法、法器这些了。

    