    赢下游戏，林诚第二把选择英雄的时候迟疑了。

    林诚：“厂长，对面上单纳尔，我想整把亚索来Counter他。”

    七酱乐呵呵的道：“想玩亚索你就拿呗，我可以选个酒桶配合你啊，亚索好打纳尔。”

    林诚：“嗯~~~其他还好，就是我的亚索胜率有点低，先给你说清楚啊。”

    明凯：“有点低是多低？”

    林诚含含糊糊的道：“不到百分之五十。”

    明凯先森觉得林诚的语气不对：“不到百分之五十到底是多少？”

    “百分之二十三。”

    明凯：“······”

    好家伙！你这直接缩水了一半啊。

    “噗~~~这哥说话太有水平了，这也叫不到百分之五十？233333。”

    “要不是七酱追问了一句，差点就上大当了。”

    “估计是上一把看到李哥的亚索快乐起来了，也想整一把。”

    “百分之二十三也太夸张了，就是不知道他玩了多少场亚索。”

    “如果玩得很少，证明他的亚索熟练度不高，如果玩得很多，证明他的亚索彻底没救了，你选哪一个？”

    “楼上的分析太精准了，直击要害。”

    “给他亚索啊，我想看一次这俩人被当猪杀的局。”

    “附议，赢太多都审美疲劳了。”

    ······

    明凯也看到了直播间起哄的弹幕，他们是看热闹不嫌事大，明凯先森自己并不想真的被当猪杀。

    于是，七酱劝阻道：“林诚啊，咱不玩亚索好不？这英雄没啥意思。”

    林诚很固执：“这个英雄Counter纳尔啊，很好打的，看我把对面杀穿。”

    当一个胜率百分之二十三的亚索说出要把对面杀穿这种话，厂长直觉告诉自己必有蹊跷。

    于是明凯先手好言相劝：“其实锐雯打纳尔也可以打，你整个锐雯之类的出来，我野区养猪给你杀啊。”

    “卧槽！七酱这话说出来简直用情至深啊，我都感动了。”

    “我养猪给你杀！这大概是厂长最长情的告白了，233333。”

    “卑微七酱，在线养猪，笑死我了。”

    “可以的，这句话莫名奇妙怎么有点浪漫？”

    “我倒是更好奇橙子哥的亚索究竟是啥水平了，要不七酱让他牵出来溜溜？”

    ······

    看到明凯先生连这种话都说出来了，林诚自然也就不好强求了，没有继续请战亚索，但是也没有掏出锐雯，而是反手拿出了慎。

    要知道，慎打纳尔是不好打的。

    林诚：“厂长，你玩男枪吧，我用兵线养你啊。”

    明凯：“······”

    这句话怎么好像刚刚听到过？

    “哇哈哈！这哥太有梗了。”

    “这就是男人的友情啊，你野区给我养猪，我线上用兵线养你。”

    “哈哈！我太喜欢这哥了，游戏打得好说话还骚，不开直播可惜了。”

    “好家伙，人家男枪都是脏线的，这哥居然主动要养男枪。”

    “脏嘉文狂喜，还好他不认识橙子哥，不然岂不是起飞了？”

    “蓝书包之前在峡谷之巅钻一带条狗每把都被捶，你让他去打韩服王者局？”

    ······

    林诚都这么说了，厂长总觉得这个人在暗示他什么。

    厂长的输出型打野本来就不是强项，螳螂、盲僧、男枪、狮子狗等等一众输出英雄里面，哪怕是最被诟病的盲僧在LPL也能打出不错的效果。

    唯独男枪这个英雄，无论是S赛还是LPL的联赛里面，厂长都玩得不怎么出彩。

    你要说他菜吧，这个英雄的特性就注定了不可能像盲僧那样，搞出那么多的名场面。

    你要说他男枪还不错吧，偏偏每一次拿出来伤害都打得贼低，低到你还以为厂长在玩什么猪妹扎克之类的英雄。

    明凯想了想：“男枪算了吧，我可以玩人马，人马搭配慎更厉害。”

    林诚：“我觉得男枪要好一点，对面选塞拉斯刷野很慢，你选个男枪去刷他的野很容易就起飞了，野区碰到了也不怕，我有大招随时支援。”

    明凯：“男枪不好越塔嘛，人马就简单粗暴多了，又不需要什么精细的操作，男枪这个逼英雄有时候操作起来容易卡壳·····”

    说到这里，明凯先生突然停顿了一下，好像被戳到了痛处一样。

    “反正就是人马要好一点。”

    旋即，七酱坚定的锁下了人马。

    他才不会承认是他的男枪有问题，只是人马更合适而已。

    于是，这一把红色方的上野是慎加人马的强进场搭配，再加上中路的冰女，很容易给下路的金克斯创造出收割环境。

    林诚线上对到纳尔自然没那么舒服，慎虽然不怕和短手战士对拼，却拿这些手长的家伙没有太好的办法。

    不过尽管这样，林诚的慎居然在上路打出了优势。

    一上来林诚在边路最下方的草丛中放好了魂刃，纳尔欺负慎手短上来走位就比较激进，结果被林诚走位躲掉了回旋镖，同时Q技能暮刃召回魂刃刚好刮到纳尔减速。

    慎利用Q技能的攻速加成，硬是追着打出两次Q技能的百分比伤害。

    后面等级上来纳尔再想靠着手长消耗慎就发现不对了，由于纳尔的射程较短，林诚就利用E技能直接上去嘲讽。

    如果纳尔交E往后跳开，林诚扭头就跑，最多也就是被纳尔回头多打一下而已，有被动的护盾存在并不会亏多少血。

    甚至纳尔找到机会想打出三环，林诚也可以开W挡一下三环的伤害，趁机拉开。

    而双方的E技能是有时间差的，林诚就抓住纳尔技能CD的时候再次上去换血，只要纳尔被嘲讽到一次，暮刃的三刀下去打出的伤害纳尔就得掉一大截血量。

    纳尔血量一下去，然后林诚就开始摇人了。

    人马加慎要抓一个小纳尔简直不要太轻松，甚至林诚压根不用E闪绝技，等七酱绕后一脚把纳尔踹到自己面前再动手嘲讽，两人轻松完成对纳尔的击杀。

    纳尔在上路连续被搞死了两波也开始摇人，但是塞拉斯这个英雄想配合纳尔抓慎难度太大了，林诚压根不给机会。

    等到六级之后，厂长的小马驹就开始到处挑事了，像一匹脱缰的野马一样在峡谷狂奔呼啸。

    林诚的慎每每都能在关键时刻给到进场的人马大招，然后传下来直接E闪控制C位，两个人搅得对面天翻地覆。

    这样配合冰女的进场，三个人数次给金克斯创造出绝佳的输出位置，连续几波团战被金克斯完成收割。

    最终，对面在劣势已经挡不住的情况下选择了投降。

