    第276章下诏

    随着李清的一句话。

    殿外的护卫顿时就大喝一声，冲进来了四个。

    “陛下！”

    不过就是这时，却是商容迈步走了出来，对着李清躬身道：“西伯侯言语犯上，着实有错，但却不至于压入暗无天日的大牢啊，请陛下三思！”

    “陛下，还请饶了西伯侯这一次。”

    比干也是连忙走了出来，对着李清说道。

    商容和比干也都明白，姬昌其实并没有说瞎话。

    后宫，的确有妖，那妖女可一直在呢。

    但如今陛下已经清醒，不被妖女所惑，那妖女就只能充当陛下玩物，而再无蛊惑之能。

    当然了，两人也是很希望陛下斩杀了那个定时炸弹，否则不知道什么时候，陛下又被迷晕了。

    但这些话，他们却不好说出口。

    今天，西伯侯说了他们不能说的话，他们心中全是赞同。

    所以陛下要关西伯侯下大牢，他们自然出列，进行阻拦。

    李清一时间眼角抖动的更加厉害。

    这就是君王掣肘啊！

    你奶奶的！你可以随便闹，甚至是用着忠言的幌子，来侮辱君王！

    可君王却偏偏打不得你！骂不得你！否则就是暴君！是听不进忠言的昏君！

    却见姬昌，满脸的诚恳，倔强，依旧高声喊道：“陛下！老臣一心为国！一心为国！还请陛下早早诛杀后宫妖孽！为天下计啊！”

    “那，依你们，寡人，该如何做！？”

    李清眼中闪着暴虐的神色，看着商容和比干，一字一句的说道。

    整个万寿殿，瞬间开始冰凉！

    所有的臣子，都感觉到了，陛下已经暴怒了！

    商容和比干又能如何说？却见商容暗自咬了咬牙，便打算继续为姬昌求情，万不能让姬昌真的被陛下给下了牢狱。

    否则，天下只会骂陛下！而不会说姬昌！

    他这是为陛下着想！死也不足惜！

    只盼陛下日后能明白他的苦心！

    不过就是这时，陡然一声高喝传了出来：“陛下！臣有奏！”

    “陛下！姬昌妖言惑众，咒大王血脉，本该罪该万死，但念他乃数朝老臣，功劳苦劳皆有，臣建议便放他一条生路，遣其归封国，永生不得入朝歌！”

    却是申公豹，陡然一步迈了出来，对着李清躬身喊道。

    申公豹这一句话出来，顿时比干和商容的眼中皆是一亮。

    李清满眼的暴虐，也消失了一半。

    只见李清看了一眼申公豹，却见他正微微笑着对自己躬了躬身，便轻轻点了点头。

    随后，李清才看向满脸诧异的姬昌道：“西伯侯！申公爱卿说的对！你乃数朝元老！当不该受牢狱之苦！但，你诅咒寡人子孙！此乃大罪！现在！你给寡人，滚回封地！永生不得出封国！滚！！”

    李清的怒喝在整个万寿殿回荡！

    姬昌满脸发白！

    “带他下去！一个时辰内！让他离开朝歌！若胆敢再出封国，便以谋反论！”

    李清厌恶的一会大手。

    四个侍卫便拖着挣扎着吼叫的姬昌出了万寿殿。

    这一次，姬昌不想走也不行了！

    “陛下息怒，西伯侯年级颇大，性格耿直，言语冒犯也是情有可原。”

    比干见姬昌被拖出了万寿殿，便轻轻的摇了摇头，随后就对着李清躬身说道。

    “当真可恶。”

    李清却是又恨恨的说了一句，这才长吐一口气，将心中的愤怒缓缓压下。

    又是调息了一会，喝了口香茗，李清这才一会袍袖道：“刚刚被西伯侯打断了思路，差点忘了大事。”

    说完，李清就淡淡道：“宣旨吧。”

    王有志这才暗自吐了口气，陛下的心情好了，他的天空，也就晴朗了。

    是以，只见他连忙点头，迈步过来，就拿起了放在皇台上的圣旨。

    “天地人皇诏曰：寡人观人间，深知巫族早已改邪归正……”

    这道圣旨之中，写的便是李清所想的，要人巫合并，再无仇隙，从此和谐的想法。

    随着王有志说完，钦此之后。

    却是商容连忙走了出来道：“陛下，人族与巫族血仇结了近百万年，互相早已恨入骨中，今日陛下骤然颁布此诏，是否太急了些？”

    “商相多虑了。”

    不等李清说话，比干的声音随之而出，只见比干笑道：“巫族繁育艰难，再加上被人族追杀几十万年，早已稀薄的不成样子，已然无法构成势力了，如今陛下施展仁德，让他们归附，他们自会感激陛下，哪还有抵抗之理？”

    商容一听，微微皱眉。

    而比干却是对着李清躬身道：“陛下此诏，定可让天下巫族归心！”

    “陛下！若是那些杀了凡人百姓，已然记在海捕文书之内的罪犯巫族，莫不成陛下也要直接赦免他们的罪过？”

    却是商容思考了一会后，又是抬头问道。

    李清一听，倒是微微皱眉，随后便漠然道：“身家清白，从未犯过案，或者，他犯过案，但没有留下证据的巫族，只要上了我大商户籍，便不会追究任何事情，过错。但，只要是记录在案的，一律以律法处置！欠债还钱，杀人，偿命！寡人大商，也不需要这些嗜血巫族！”

    商容听此，想了想后就微微点了点头道：“大王英明。”

    李清便点头道：“诸位爱卿若是没有异议，寡人这诏书，便广发天下，各地诸侯，郡府，即日执行！”

    “诺。”

    数百臣子，同时躬身点头。

    这诏书，他们自然不会有异议，说起来，巫族的确是太惨了，比过街老鼠还惨上几分。

    而如今陛下言出法随，以后那些藏起来，装作普通凡人生活的巫族，终于可以正大光明的上街，入城，而不用担心被藏匿各处的阵法所探查出来了。

    这是一件大功德的善事。

    李清见此，心情这才彻底好了起来，笑着点头道：“既如此，若是无事，那边散了吧。”

    王有志一听，顿时高声喊道：”有事早奏，无事退朝！”

    一众官员，自是稍稍整理官服，松了精神，准备下朝回去了。

    可就是这时，陡然外门就传来了一声叫喊。

    “陛下！”

    却见一个护卫冲了进来，对着李清便跪倒喊道：“西伯侯姬昌以及家臣，抗拒臣等强制执行他们出朝歌！并且仰天大骂，各种污言秽语臣不好提及！”

    一时间，整个万寿殿再次冷寂了下来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

