    

    虽然飞鸟嘴上抱怨着，却却也依旧老老实实的开着车四处巡逻。

    但忍不住的，他总能想起昨晚做的那个梦。

    那艘庞大的战舰将炮口对准了他，庞大的能量在炮口中凝聚，金色的光流冲击下，戴拿引以为傲的力量不堪一击，奥特曼强大的身躯在那光流的冲击下直接破灭。就像是……他之前对付怪兽那样。

    那个梦过于真实，那种恍若濒死的感觉就像是真的一样，真实的让他害怕。若不是他清楚的知道自己此处身处何处，飞鸟甚至都会怀疑，戴拿是不是真的死去了一次。

    飞鸟抓着方向盘的手逐渐攥紧。不知道为什么，他总有种奇异的预感，那不会是一次简单的梦……很可能是某种未来。

    但是飞鸟又忍不住有些唾弃自己，人类，怎么可能会与奥特曼敌对呢……那只是一个梦，一个梦而已。

    说不上是安慰自己，还是在述说事实，飞鸟转开了注意力，放在了来来往往的人群身上。

    真希望，这和平的日子能够一直持续下去。

    ……

    “不在吗，那真是可惜。”路如月的表情有些僵硬，她冷着脸，似乎对此极为不爽。

    “路如月博士认识飞鸟吗？”队伍中最关心飞鸟的良上前一步，目光冷然的盯着路如月。

    不知道是不是错觉，她在这个女博士身上感受到了一丝敌意，不，说是敌意也不准确，准确的说，是一种蔑视。她似乎在蔑视他们。

    “我只是听说过，在超级胜利队里有一个冒失的家伙。”路如月不动声色的回了一句，转身走向了停靠在巨大的机库中的战舰，“来吧，让我带你们了解一下人类目前的最强武器！”

    她示意超级胜利队的几人跟上，带着他们走向了机库一旁的电脑前。

    看着她的背影，一旁默不吭声的麻美忍不住皱起了眉。她肩上的西拉今天也十分的安静，一直落在麻美的肩上，一声都没有发出。

    这个路如月博士，似乎不太对劲。

    但在找出哪里不对劲之前，麻美选择按兵不动。

    负责这个项目的，除了路如月博士，还有权藤参谋。他是一位不折不扣的激进派，一直大力推动强力武器的制造，甚至于连这座地下兵工厂都是他一手建立的。当然，他做的还不止这些，还有更多，更强大的武器。

    在权藤参谋和路如月博士的带领下，超级胜利队了解到了这架战舰的性能。

    这架战舰搭载了人类的最高成果。从驱动系统到材料，无一不是最优秀的。但最强的，还是它搭载的武器以及动力系统。

    “……采用了最先进的心麦克斯动力系统，而新麦克斯动力系统的破坏力，想必各位都见识过了。”路如月博士调出了战舰的构析图，“但是各位可以这样理解，月球上的那场战斗，只是一次小小的彩排，一次实验。”

    “什么？”麻衣最先感觉到了不可思议，“一炮就干掉了一只怪兽！还只是……”

    “不止是怪兽，”权藤参谋自豪的笑了起来，“全力的话，还能够毁灭一个小行星。”

    路如月接下了权藤参谋的话：“可以说，普罗米修斯战舰的威力，比戴拿奥特曼还要强大。”

    “怎么会……”麻美忍不住低呼了一声，忍不住盯住了这艘庞大的战舰。这艘战舰的强大，超乎想象。

    喜比队长则更为沉稳，他没有因为战舰的威力而惊讶，而是冷静的看着两人：“我只想知道，这艘战舰，在人类的手上，会不会失控。”

    比起单纯的队员们，他显然更为了解人类的根劣性，也十分清楚泽井总监当初设立TPC的原因——为了和平。为此TPC舍弃了很多危险的大威力武器，只保留了能够对付怪兽的特殊武器。但现在，他仿佛又看到了曾经那些已经被禁止的武器。这样强大的武器，真的不会被用做在战争之上吗。

    他指的不止是地球的战争，还有和宇宙人之间的战争。

    但他的担忧，显然不在路如月博士和权藤参谋的考虑范围之内。

    “时代总是在不断地进步，而普罗米修斯一定会成为人类的下一个象征！”路如月博士有那么一瞬间仿佛摆脱了莫奈拉星人的控制，说出了她自己的心声。

    队长没有再说话，而是沉默的看着两人。

    而路如月也重新被控制住，不再多言，直接邀请众人上主舰。

    ……

    另一边，莫奈拉星人展开了激烈讨论。

    “戴拿那家伙不在，接下来该怎么做？”

    “戴拿不在，就搞不到戴拿的战斗数据了。”

    “是不是你们谁分析错了，戴拿的性格与你们猜测的有所出入！”

    “哈？怎么可能，你是看不起谁？！”

    “原来是你分析，然后制定的计划吗？漏洞百出！让奈格跑了就算了，还搞丢了戴拿！”

    “闭嘴！现在是吵架的时候吗？！”

    “不就是戴拿吗？没有那些数据，我们也能打败戴拿！这颗星球所谓的守护神，怎么可能是我们的对手！”

    “就是，我们可是伟大的莫奈拉星人！”

    “话是这么说，但是，我们原本制定的计划怎么办？”

    十三只莫奈拉星人陷入了沉默，长得一模一样的十三个家伙面面相觑，忽然不知道该说什么了。

    对啊，戴拿没了，他们原本制定的计划，要改吗？

    沉默半响，一个莫奈拉星人忽然开口：“不改，原计划进行！不过是一些低等族的家伙，不需要我们亲自出手，他们自己的玩具就足够让他们自取灭亡了！”

    就算计划有了一些小变化，也不影响这些自视甚高的家伙们如观看戏剧一般，欣赏地球的人类们在绝望中走向毁灭。

    这颗星球，终究会是他们的！

    所以，莫奈拉星人经过商议，最终决定……计划直接展开！

    稍微有点出入？不要紧，只要结果是对的就好。

    莫奈拉星人对于战胜戴拿，占据地球这一点十分有信心。        

