    紫衣散人的动作就象是被人按了暂停一般，滞于空中。

    那一刻的脸上，甚至流露出一丝恐惧之色。

    “你……”他低声惊呼。

    “很惊讶我怎么会知道这一切的？”唐劫微笑：“其实没什么可奇怪的，毕竟我亲眼见到过圣仙如何提升……所谓证道圣仙，就是将自己的道融入自己所在的世界中吧？当做到那一步时，其实就是把自己和所在的世界绑在了一起。也就不存在什么越天道的机会，所以玉成子一直不愿晋升圣仙，三圣老祖和九难则拼命阻止。就算是西天佛祖，他虽然选择了帮助玉成子，其本身却一直对越天道却没表现出什么兴趣。我想他的目的，是借助玉成子越的机会，解除他自己与天道的绑定吧？”

    紫衣散人哈哈狂笑：“笑话，三圣与九难并没有被他们的世界限制，他们还是进入了这里。你又凭什么认为我就不能离开？”

    唐劫回答：“因为你没有离开啊。”

    紫衣散人呆住。

    因为你没有离开啊！

    这就是唐劫的依据。

    是的，如果可以，有谁会愿意待在一个封闭的空间中一辈子？

    不需要什么推论，不需要什么道理，紫衣散人夫妻的存在本身就是答案！

    他们不是不想离开，而是无法离开！

    这就是成就证道的结果，为什么会这样唐劫不知道，但对他来说，知道结果就够了。

    紫衣散人呆呆地看着唐劫，一言不。

    “现在，可以告诉我真相了吗？”

    “真相？”紫衣散人轻喃了一声，突然轻笑道：“想知道真相还不简单？到那塔顶上去，获得机缘后，你就可以得到真相。”

    唐劫眉头微皱。

    他看得出来，紫衣散人的笑不是那种无奈下的强笑，而是带着自信充满期待的笑。

    就象是某个他期待已久的机会正在来到。

    他不知道这是什么，却隐隐感觉到一丝不妙。

    他摇摇头：“不！那不是机缘，而是陷阱。”

    说着他已收敛天道领域，收缩空间，整片星空开始回收。

    唐劫要回到那大厅中，阻止玉成子他们的前进。以唐劫现在的实力，已足可做到这点。

    见此情形，紫衣三人的面色陡然狰狞起来：“我等待万年的机会，岂能容你破坏！死来！”

    一拳轰出！

    那刚刚还在塌缩的空间骤然停止塌缩，重新扩张开来。

    唐劫挥拳阻止，只是他的力量比起紫衣散人却差得远了。磅礴拳力下，唐劫已如流星飞起，在虚空中划出一条漫长的光弧。

    “我给过你机会，唐劫，可你放弃了。你从一开始就在和我们作对，现在依然如此。既然你不愿证道，不愿和我们站在一起，那你便是敌人！给我死来！”

    开天巨斧划破苍穹斩下，与此同时，那绛云仙子也悠悠叹息一声，将手中骨剑挥出。那骨剑看似普通，但挥出后却带出奇异的律动，如涟漪般漫过虚空，于是便卷起一场混沌风暴，以湮灭万物之态刮向唐劫。

    那比钢铁还坚硬的躯体在这风暴侵蚀下也迅**，化灰，如烟散落，不断再生，又不断消磨，若风中烟火，飘摇孱弱。

    唐劫的生命在刹那间受到巨大威胁，这时他才意识到，原来相比紫衣散人，那一直不爱说话的绛云仙子才更加恐怖。

    当两大证道联手击杀时，就是这一片苍穹也无法承受，更何况唐劫。

    然而唐劫却依然无惧。

    他微笑。

    说：“技止此耳。”

    那一道金色光环再度亮起，在整片虚空中都绽放出最绚烂的色彩。

    下一刻唐劫双目一瞪，那恐怖的混沌风暴便消失无踪。他的手一伸，那开天斧光竟被他抓在手中。

    “这怎么可能？”紫衣散人惊骇道。

    “没什么不可能的！”

    唐劫咆哮出声，真身已再度膨胀，竟同样达到十万丈层次。

    这不是因为他晋升了圣仙，而是因为在唐劫的领域里，他可以完全无视瓶颈，不需晋升就进入更高层次。

    这意味着他以金仙之身，拥有了完全等同于圣仙的力量。

    不，甚至还有越。

    唐劫的身躯继续膨胀着，直至十三万丈方才停止。

    俯视下方，唐劫声音隆隆：“说，你们到底有什么阴谋？”

    紫衣散人狞笑道：“就凭这个可不够！开天斧，给我斩！”

    那柄石制巨斧散出恐怖的气息，道纹流转下，一片长长的斧影掠过。在斧影夹杂着的，是一道不起眼的剑光。然而斧影虽强，真正的杀着还是这一道剑光。

    “吼！”唐劫回以巨吼。当他化身巨人时，内心深处的狂野也便随着这变化释放而出。

    帝刃变换，同样化作开天战斧迎向对手，这一刻的他，仿佛就是兵主再世。

    “开！！！”

    狂暴吼声里，三个人的力量撞击在一起。

    就象是星界对撞，巨大的力量爆而出，形成一片强烈冲击波，在整片虚空中蔓延开来，摧毁沿途经过的一切存在，形成一道壮观风景。

    然而恐怖的对冲还在继续。

    三个人你一下我一下的疯狂对轰着，恐怖的力潮便一阵接一阵的泛滥开来，如水中涟漪，不断扩张，弥漫了整片虚空。

    于是星界破碎，化作陨石飘散，接着连陨石也被碾压成齑粉。

    三人力潮所至处，再无任何物质能够存在，唯有一片虚空，空无的虚空。

    即便借助于天道领域带来的提升，以一对二，面对两大圣仙的联手，唐劫也没有什么优势，尤其对方手中的道兵明显更适应这世界的道，每一次出手，都带着天地间的至理，给人一种自己在对抗整个世界的感觉。

    唐劫知道这不是错觉，而是他的确在对抗这一片虚空世界——紫云二仙将整片虚空之力都压在了他身上。

    可唐劫并没有认输。

    如果这世不容我，我便逆天而行！

    脑海中突然冒出这句话，唐劫似是明白了什么。

    他仰天长啸，啸声震裂苍穹。

    在这啸声下，整个天道领域都再放光华。

    这领域笼罩，对应了整片虚空，释放出全部的威能。

    就在这时，一幕奇特的景象出现了。

    唐劫现自己突然置身在一片更加庞大的世界中。

    到处都是星点，每一个星点都代表了一个星界。

    这世界中还存在着一些从未见过的生命种群。这些生命散着古老而强大的气息，每一个都是可以毁天灭地的恐怖存在。他们在虚空中游荡，一个生命就仿佛一个星界。唐劫脑海中冒出一个词，圣明！

    肉身成圣！

    这些存在，早已脱离了圣明的范畴，而成为肉身成圣的圣明，强大到世间无法容纳的地步。

    他们在星界中成长，强大后便进入虚空中游荡，不断的吸收着星空中的能量。

    他们变得越来越强，而世界的能量却变得越来越稀薄。

    这些生命并不知道，或许知道了也不会在意。

    他们只是不断的锤炼着，在这个修行近乎没有上限的世界里。

    他们修行，他们咆哮，他们肆虐，他们战斗。

    他们肆意的做他们想做的任何事，破坏万物，毁灭生命，吸收能量。

    整个大千世界因此而变得死气沉沉。

    圣明不仁，天道震怒。

    于是唐劫看到，在某一时刻，天空中出现了一道光。

    在那光照之中，是一座塔的影子若隐若现。

    目光穿透空间，落在那塔上，唐劫看到，那不正是自己现在所在的这座塔吗？只是此刻的塔，高大，神圣，充满威严，塔身周围还缠绕着大道锁链，形成一片浩瀚苍茫之地。

    “这是……天道……宝塔？”唐劫呢喃出声。

    说天道法、轮说习惯了，突然间改口说天道宝塔，唐劫很是有些不适。

    那大千世界中的无数强悍生命似是也察觉到了天道宝塔的出现，一起仰望天空，出愤怒的咆哮。

    他们不畏天，不敬天，不管天道做出怎样的反应，他们都依然顾我。

    只因为他们是圣明！

    他们依然在贪婪的吞噬着，吸收着天地的能量。

    于是天地继续衰败，能量越枯竭，圣明则越强大。

    只是他们不知道，一场大危机也由此而来。

    终于，这一天，变化生了。

    世界由于能量的极度稀薄开始向内塌缩。

    起初还只是一个点，但随着不断的塌缩，渐渐形成一个黑洞，开始不断吞噬周边的一切。这个黑洞在吞噬过程中不断壮大，就象是一个吞噬万物的巨兽，越变越大爷越变越恐怖，渐渐展到可以吞噬星界。这个时候，那些圣明终于慌了。

    可这时候再想阻止已经晚了。

    黑洞在不断扩张，逐渐布满大千世界。圣明们退无可退，一起出恐惧的哀号。

    他们现在终于后悔了，却已经晚了。

    在他们被最后吞噬掉的一刻，他们终于看到，那黑洞的尽头，是一座宝塔。

    天道塔。

    大千世界不存在了，它被整个吞进了塔中，虚空真正变成了虚空，那是一片绝对的虚无。

    没有时间，也没有空间。

    但很快，新的变化产生了。

    唐劫看到，在那片绝对虚无中，一个圆盘开始出现。

    天道法、轮。

    它开始绽放光辉。

    无尽的光辉。

    就象是一个白洞，疯狂的向外喷吐物质。

    于是很快，一个新的大千世界诞生了。

    星罗大千界。