    之所以如此善解人意，自然不是因为顾重岩本性热情，而是他忽然意识到，眼前这六个孩子，也都是能加入自己团队的可造之材。

    小巫女妮可就不用说了，离家童盟里的绝对实力担当，拥有元一法杖的她前途不可限量, 除却魔杖加成，本身也有极高的魔法天赋。

    故事的最后哪怕不用魔杖，也拥有极强的魔法力量，也是顾重岩最想培养的对象。

    任何一门技术都不适合闭门造车，科技如此，魔法也是一样, 种花家古代修道讲究财法侣地, 可见同道中人的重要性。

    妮可是天生的女巫，如果能够把她培养起来，不仅可以多一个高端战斗力，甚至还能通过对她的培养，启迪顾重岩自己的魔法力量。

    除了妮可之外，其他的几个孩子也都各有天赋。

    能够发光的卡洛琳娜可以吸收太阳能和某种宇宙能量，并且她可以将的能量转换成其它各种超能力。

    通过发出类似彩虹的光芒，她也可以发射出爆炸能量以及用来切割的光束，具有飞行能力，并且可以携带他人飞行。

    同时还拥有拥有制造保护力场、承受高温、操控热能等超能力。

    除了妮可之外，卡洛琳娜算是离家童盟里的实力二把手。

    虽然相比较于妮可，她的能力上限不高，但放眼顾重岩当前的队伍，也不算弱了，尤其是她的能力多变，可以适用多种情况, 同样值得培养。

    除了他们两个外，顾重岩最看重的就是两个男生，甚至比卡洛琳娜还要重视, 仅次于小女巫妮可。

    一直以来, 离家童盟都有些阴盛阳衰，不仅在于女生的数量多一些，更重要的是，用有超能力的全都是女生。

    小女巫妮可、彩虹女卡洛琳娜、大力女茉莉以及能够和恐龙心灵相通的葛特。

    四个女生可以说是联盟里的主要战斗力，反观两个男生，一点超能力都没有。

    不过，他们也有自己的优势，查斯擅长工程机械，制造出了诸如机械手套和X射线护目镜等装备。

    同时精通驾驶包括飞行器在内的各种交通工具，他也拥有略强于普通男性的体能、耐力和速度，实际战斗力也不低。

    黑小伙艾利克斯是六人中唯一没有丝毫战斗力的存在，他拥有天生的领导能力和智慧，天才级别的推理和战略能力以及顶尖黑客技术。

    看到两个男生，顾重岩才意识到，自己队伍里战斗型人才不少，科研型人才却一个都没有。

    一直以来，因为自己是神秘侧的缘故, 顾重岩对科技层面多少有些忽视。

    但这两个男生的出现, 让顾重岩想起来, 漫威宇宙不是单纯的魔法宇宙。

    这个宇宙一向是科技和魔法并行, 科技发展到极限同样可以屠神，通过黑科技成为超级英雄的人不在少数。

    最典型的就要数钢铁侠，同样是没有任何超能力，却依靠自己打造出的钢铁战甲，成为漫威宇宙最重要的超级英雄之一。

    相较于魔法，科技的好处就在于能够量产，查斯和艾利克斯虽然不能和托尼·斯塔克比肩，但两人无疑也是智力天才，如果能加入他的队伍，研发出新式武器，无疑能大大提升团队的作战能力。

    也正是因为他们两个的存在，让顾重岩动了将这个队伍收归门下的心思。

    离家童盟并不知道眼前这个比他们大不了多少的家伙，心里已经暗搓搓的准备把他们吸收到团队里。

    确定了顾重岩的确有摧毁外星飞船，对抗他们父母的能力后，他们也不再反对顾重岩的作战计划。

    很快，一行人便来到了戒备森严的施工场地。

    被蓝色铁皮团团围住地施工场地外，一群身穿白衬衣黑西裤，腰间别着手枪的安保人员来回巡视着，让人不禁怀疑这里到底是施工场地还是军事基地。

    面对如此戒备的森严，顾重岩却没有丝毫隐蔽的意思，直接昂首阔步地朝工地门口走了过去。

    唯顾重岩马首是瞻的苏衍更是一步不落，紧紧的跟在他的后面，理查德见状，也只能硬着头皮跟了上去。

    虽然见识过顾重岩的魔法，但看到他如此冒失的行动，几个孩子还是有些担忧，一个个心脏提到了嗓子眼，做好了随时战斗的准备。

    “嘿，这里是私人场地，不是游玩的地方，你们几个马上离开。”

    没等三人靠近，一个安保人员便大声叫喊着驱赶三人。

    顾重岩却是充耳不闻，轻笑一声，“昏昏倒地！”

    不见他有什么动作，守卫在施工场地外的安保人员便如多米洛骨牌一样，白眼儿一翻，扑通一声，一个接一个倒在地上，昏死过去。

    “这？这？”

    看到这一幕，理查德不由瞪大了眼睛，不敢置信地看向顾重岩。

    见状，顾重岩笑笑：“一个简单的无杖魔法罢了，好了，守卫已经解决了，大家都进来吧。”

    说着，转身向躲在暗处的六个孩子招了招手。

    几个孩子同样一脸惊讶，不过见顾重岩招手后，也小心翼翼地跑了过来。

    路过昏死过去的安保人员时，还用脚试探了一下，发现他们真的完全昏死过去，这才放下心里，看向顾重岩的眼神里也更多了几分信任。

    理查德也从惊讶中回过神来，忍不住问道：“你的魔法，是不是比我们分别的时候变得更强了？”

    “感知能力不错嘛，嗯，是有一些进步，走吧。”顾重岩点点头，拍了拍理查德的肩膀，率先走进施工场地。

    众人见状连忙跟了上去。

    很快，一行人来到施工场地的中央，偌大的工地里，一个巨大的坑洞格外的显眼。

    站在坑洞前，理查德看向顾重岩，“现在怎么办，要下去吗？”

    “嗯。”顾重岩点点头，“不过，我一个人下去就好，你们几个，守在这里就可以了。”

    “如果他们的家长找了过来，直接拿下就可以了，苏衍，你待在上边协助他们，知道吗？”顾重岩道。

