    与明确存在于月境的虚无君王们不同，人们无法感知到七圣灵存在于何处。

    在威廉的那个年代，月境信仰最为猖獗的时候，月境的信徒常常就以这点来论证圣灵教会的信仰是虚妄的，他们所信仰的圣灵其实并不存在。

    但这种说法并不准确，因为最起码圣灵们的力量是真实不虚的，并且会回应其信仰者的祈愿。

    而其中最典型的例子，就是通过触摸教堂里的圣灵圣徽能够给自己带来一个可以持续很长时间的buff，这个被称为圣灵赐福，同时也是用来佐证圣灵真实存在的最直接证据之一。

    而如今威廉通过触摸这个并没有经过任何附魔的圣像，同样获得了一个微弱的强化buff。

    这起码证明了第八圣灵是真实存在的，不仅仅是一个帝国皇室家族为了给自己脸上贴金而杜撰出来的东西。

    在对自己使用了驱散状态的法术以后，威廉又走过去触碰了另一座象征着泰拉·瑞尔的塑像。

    结果同样获得了buff。

    作为媒介来说，这两个塑像好像并没有什么不同。

    这算是半个好消息，最起码这个人格化的第八圣灵信仰不是只绑定在自己一个人的身上。

    当然从另一个角度来看的的话，第八圣灵的不稳定因素同样有一半握在了别人手里，假如失控成了第八灾厄的话还是要顶着自己的名号。

    这么一想隐患还是挺大的。

    想到这里，威廉回忆起了游戏中对于第八圣灵的定义——创世的第一因，隐藏在七圣灵创世光辉背后的推手。

    从结构上来看，七圣灵创世的模型已经非常的完善了。

    从“父亲”的第一道雷霆打碎光之境中完整的创质，剥离悬而未决的可能性沉淀成最初的时间与空间的法则，历经“母亲”赋予生命与灵魂，“长者”定义逻辑与语言，“淑女”点亮心灵的爱与恨，“少年”平衡万物的代价与回报，“孩童”提供事物变化的可能，最终一切都在“亡者”的手中沉淀为大地中的记忆。

    一个完满的模型。

    但在圣灵教团中有一些学者对于创世这个事件为什么会发生一直感到疑惑，也即，为什么那些原本是无限的圣灵会选择脱离光之境下沉为坚实的现世呢？

    有一个极为冷门的学派提出了一种假说——有一个没有被记录进任何神话原型当中的隐秘圣灵存在，祂是创世的推手，是祂对于永恒无限的厌倦促成了这个纷繁世界的诞生。

    这就是对于第八圣灵，威廉所唯一记得的资料了。

    如果不是为了全任务成就的话，估计他也不会在某个失意学者家里的犄角旮旯翻到那份《隐秘的圣灵》的手稿，并将它收集进教会文献馆里吧......

    还是说就是因为他归还的那份手稿惹出的现在这个乱子？

    那天知道自己还有哪些当年随手一做的事情，在今天引起了巨大的后患。

    本来威廉还想试验一下自己吹响“凯恩号角”会发生什么事情，但想了想还是决定作罢。

    上一次交给文森特搞出了这么大的动静，既然现在已经可以确定第八圣灵真实存在，那万一自己吹响直接镜像仪式完成，当场化身为第八灾厄那可就好玩了。

    想到这里，威廉驱散了身上泰拉·瑞尔赋予自己的buff效果，走回那座象征着自己的塑像面前。

    他把手中的法术媒触抵在了那座塑像的裂痕上，随后发动了一个大师级变形系法术【圣物修补】。

    一道柔和的白光沿着法术媒触流入那道裂缝，随着光芒的闪耀，几秒之后那道裂痕便消弭于无形。

    见此，威廉放下了手中的法术媒触，重新触摸了一下那座完好的塑像。

    这样算不算我拜我自己呢？

    再次感受到自己给自己的赐福，威廉诡异的想到。

    随即他又看了看那个一脸肃穆表情，眉宇之间英气不凡，光是盯着就能让人感觉到一股浩然正气的的雕塑，默默摇了摇头。

    看上去太正气凛然了，这跟自己当年按照某个捅死自己亲爹的人气游戏角色捏出来的形象差太远，好歹做得像一些啊......

    也正是当他这么想的时候，异象发生了。

    威廉感觉自己这一次接受的圣灵赐福瞬间变成了某种无形的联系。

    连接着自己与这座圣像的联系。

    接着这座塑像的表面如流体般开始自己流动。

    流动变化不过十数秒的时间，那座塑像的外形逐渐固定了下来。

    那塑像一手持着的审判二没有变化，但另一只手拿着的号角变成了“枯萎之寒”的模样，而号角则是挂到了塑像的腰间。

    而它的脸则是变成了一个看上去脸颊微微凹陷，略有些沧桑的男人模样。

    换而言之，变成了威廉目前的模样。

    无论是长相还是打扮，完全都一模一样。

    威廉沉默的看着眼前发生的事情，不知道自己应该做些什么。

    正在这个时候，他身后传来了“哗啦啦”的碎屑剥落之声。

    当他打算回头查看到底发生了什么事情的时候，一个更高位的视角自然而然地出现在了他的脑海里，令他不用回头也能看到自己身后的一切。

    在那个视角里，他看到了站在原地的自己，以及在他身后拼命想要对抗【石化】效果活动身体，致使关节处不断有碎屑在剥落的奈泽玛尔。

    正是自己眼前这座圣像的视角！

    接着更多的联系开始产生，耳边的声音、风中的气息......还有最重要的——魔力的波动。

    威廉感觉到他虽然无法移动那座圣像，但可以通过他们之间无形的联系，以那座圣像作为自己施法的媒介实现远程释放法术。

    也是在这个时候，威廉看到随着剥落下来的石化碎屑不断变大，奈泽玛尔的关节处已经开始出现细密的裂痕了。

    在【石化】的状态下再这么强行移动下去，奈泽玛尔估计会折断掉自己的四肢。

    威廉念头一动，魔力随着他与圣像之间无形的联系流入了那根石制的“枯萎之寒”中，随即一股淡淡的灰色气息从奈泽玛尔的身上逸散，然后被那座圣像手中的法术媒触所回收。

    施加在奈泽玛尔身上的【石化】依靠这座圣像为媒介解除了。

    原本石化后挣扎出来的裂痕瞬间化作了崩裂的伤口，殷红的血水一下子从中流淌了出来，

    但她完全此刻顾不上身上的伤口，直接扔下了腰间的剑跪在了威廉面前。

    而这一次就连威廉自己都没有阻止了。

    都发生了这样的事情，现在他无论说什么都跟她解释不清，还是等未来再慢慢解释好了。

    但是在对方开始诵读《凯恩新约》的祷词之前，威廉还是先开口道：

    “我现在给你一个任务，明天的这个时候之前，把你能找到的所有凯恩圣像全部拿到这里来。”

