    “啊！”

    飞镖直直地刺进了男人的肩膀，痛的他松开了禁锢金瑶的手，紧紧捂住了肩膀，剧烈的痛意使他晕眩，控制不住地踉跄了好几步。

    金瑶吓呆了。

    坐在长椅上的代小纯眼皮子眨了眨，默默捂住双眼，转身看向了其他的方向。

    虽然不害怕。

    但也挺难看的。

    苏倾城清楚地知道肩膀处不是要害，但飞镖刺进的痛意足以让人崩溃，在刘哥承受飞镖刺入的痛苦之时，她身影迅速上前，抬手抓住飞镖一把抽出，血液喷出之间，一只脚更是以迅雷不及掩耳之势地朝男人的命根子踹了过去。

    “丑陋的东西不如废掉！”

    “啊！！”

    男人刹那间发出了杀猪般的惨叫，比飞镖刺入要刺激多了。

    这次他因为剧烈的痛意直接摔倒在地，捂着难以言喻的部位，痛的面红耳赤，双目猩红地瞪着的苏倾城。

    苏倾城只是淡淡扭了下脚。

    “许氏的走狗，留着也没有什么用，错就错在你不该以在许若雅的手底下做工而自豪，更不应该站着自己的地位欺压手底下的艺人。”她道，“你若是有什么怨恨，就去找许若雅诉苦，我在这里等着她为你报仇。”

    说完，她淡淡一笑，将擦完飞镖的纸巾丢进了垃圾桶内。

    这飞镖还是元隐的。

    那天她随傅修远一起去看望元隐，元隐悄悄塞进她手中，说是这段时间无法保护她，让她自己留着防身。

    将飞镖擦的蹭亮，苏倾城动作仔细地别进了自己的腰间。

    如此贵重自然不能弄丢了。

    等元隐伤好归队之后，她还要还给对方，只是不知道有没有那天了。

    地上的男人还在哀嚎。

    瘫坐在一旁的金瑶仿佛这才反应过来，瞪大了双眼，长大了嘴巴地看着面前的苏倾城。

    一个女孩竟有如此大的爆发？

    她似乎这才反应过来，连忙起身连滚带爬毫无形象地奔到了苏倾城的身边：“苏小姐，您……”

    “你现在就回去收拾下东西，自己先找个地方住，我会把五百万打给柠檬传媒，你便去解除合同，等下我会让度假村和你重新签约，去吧。”

    苏倾城淡淡道。

    整句话她说的毫无波澜，态度淡薄，对于金瑶来说却是光芒万丈把她解救出了地狱。

    “谢谢，谢谢……”

    她忙不迭地说。

    苏倾城淡淡地瞥了她一眼，看到她漂亮的脸蛋和完美的身材，眼底微暗，唇角缓缓勾起了一抹微冷的弧度。

    许若雅眼光还真不错。

    “那天发生了什么事！”

    忽然就在这时，两个穿着秩序局服饰的人拿着警棍匆匆朝这边奔来。

    看到地上浑身是血的刘哥，又看到旁边一身阴沉气息站着的苏倾城，甚至在苏倾城的身边还有一个半跪着被吓哭的女人，另外一边长椅上还有个坐着的孕妇！

    这还了得！

    那两个秩序员立即警惕地掏出武器，黑漆漆的枪口对准了苏倾城，怒声道：“别动！把手举起来！”

    苏倾城：“……”

    淦！

    是谁把条子引过来了！

