
0971

“林将军。”等到林海一行人放下行李之类的东西，准备离开酒店去往会场所在地的时候，在酒店门口却有人叫住了林海。

回头看去，林海认出了对方领头之人，也打起了招呼：“谢菲尔德将军。真是很巧，会在这里碰到你。”

“不，我是专门来找你的。”摇摇头，看起来一脸憔悴的谢菲尔德中将有些疲惫的说道，“我想在会议开始之前，和你先谈一谈。”

“谈什么？”看了看周围，已经有些人注意到了他们，林海抬手做了个请的手势，示意谢菲尔德中将和他一起离开，“只要你不提什么天基武器系统公用，那什么我们都能谈谈。”

“这我知道，就像我们也不可能将自己的核武库给别人公开使用一样，你们有这样的想法也很正常。”谢菲尔德叹气道，“其他人怎么说，你不用去管。只要我们不开口提，其他人的这类提议，你们完全可以不用去理会。”

“这个嘛，我想还是要说清楚的。就算是你们M国方面提出这样的意见，我们也不可能答应。”林海很直白的说道，“你也不用说什么你们不会提出这种要求之类话来，你只是一名普通将军，你上面还有那么多的上将，还有国会，还有总统，他们如果不同意你的意见，那也没用。所以应该说，谁来说都没用。你还是说正事吧，我不认为你来就只是来说这个的。”

“好吧，反正天基武器的事你们自己悠着点吧，就看你们能不能顶住所有的压力了。”谢菲尔德中将说道，“我来，是想谈谈关于GDI扩充编制，和武器装备增加的问题。”

“哦，说说看。”听到谢菲尔德中将确实开始谈及正事，林海也不再和他开玩笑，认真与他商谈起来。

“GDI目前的编制虽然已经扩大到一个比较大的规模，但明显还是不足，光是在中东地区，就消耗了三个师的兵力在那里无法动弹，那些地方叛军至今都无法根除。这样就导致了其他地方需要GDI出兵协助的话，GDI却拿不出足够的兵力来完成任务。”

“中东的情况我知道，不过目前那些叛军已经无力再次发动新的进攻，他们的主力基本上在之前的战斗中被当地政府军和GDI部队给消耗光了，短时间内，应该不太可能恢复兵力。我想，这方面我们可以只保留少量兵力在中东以协助当地政府进行治安维持，把其余兵力调派到更需要的地方去。事实上，我们一开始的计划不就是这样安排的吗？”

“就算是这样，兵力还是很不足啊。”虽然认可林海这种说法，但谢菲尔德中将还是一脸的无奈，“之前还好，需要部队的地方不算太多，但自从费城战役后，尤其是欧洲，需要GDI协助派兵的国家就多了起来。”

“那些小国，自己国防本就很薄弱，需要外界帮助，这很能理解。”林海说道，“但关于GDI兵力能否增加，这可不是随便征召就能解决问题的。GDI的兵源，可是由联合国方面负责，向各参与国提出申请后，再由各国提供人员来进行的。如果各国不向GDI提供兵源，我们自己是没有征召权的。”

“没错，所以我打算这次在会议上，向安理会方面提出放开GDI自动征兵权。”

“这很难。”林海认真的说道，“只要他们会担心GDI会出现失控，就不会允许这个要求。只是这也不算是太大的问题，只要战争会继续下去，兵源方面的问题迟早也会解决，就算你现在不提出来，以后也会有人提出并解决这个问题。所以我们目前能动用的兵力，也不是不能解决初期的需求。”

“你说的没错，但我还是打算在这次会议上提出这个问题来，不管能不能马上得到解决，至少得让大家知道我们所面临的困境。”谢菲德尔说道，“总之，在会上我需要得到你的支持。GDI正副司令都对这个问题表态，应该会让人重视一下的。”

“这当然可以，不是什么大问题，毕竟光我们铁鹰自己，就已经提供了超过万人的兵源，如果其他国家还不多提供一些人员，还都只顾着自己，那这GDI的存在就没有了什么意义不说，那些不肯派人参加GDI的国家，自然也不会在第一时间就能得到GDI的援助。”林海点了点头，没怎么犹豫就同意了谢菲尔德中将的提议，毕竟兵源问题并不是小事，他也在为这个问题而头痛，总不能整个GDI大部分兵源都是由铁鹰来提供吧？那他那么积极参与GDI的组建，又有什么意义呢？

“另外一个问题，就是装备了。”说到这个问题，谢菲尔德中将用一种感激的眼神看着林海，然后他说道，“暗火公司向GDI部队提供的T-1型单兵作战盔甲，成功拯救了不少士兵的生命，实战中也证明了对思晶人电浆武器和普通子弹的防御能力，性能很好。现在就连M国军方，都有兴趣采购一批T-1型单兵作战盔甲给M军使用了。”

“这个消息我喜欢。”林海笑了起来，高层人仕中，大家都知道，暗火公司也是铁鹰旗下的产业，暗火赚钱，也就等于是铁鹰在赚钱。

“不过我今天要你商量的，不是这些单兵装备。你们的装备性能，在战场上已经得到了实战的证明，不需要再进行什么评估了。我现在要谈的，是关于重型装备的事。”

“重型装备？”回想了一下己方向GDI提供过的一切武器装备，林海有些疑惑了，暗火公司在这方面，并没有垄断GDI所有重型装备的供需，像那些M军派遣人员，使用的重型装备，就是他们自己的M1A，守护者这类坦克，而铁鹰派遣人员使用的则是牧人式和支柱式坦克。

“我打算将GDI制下部队的武器装备，完全统一起来。先解决后勤保养和补给的麻烦。再来谈增加部队战斗力的事。”谢菲尔德看着林海说道，但后者没有马上接话，只是反看着谢菲尔德，等待他继续说下去。

“实战已经证明，M军目前所使用的M1A系列主战坦克，在面对思晶人重型地面兵器的时候，已经不堪大用，只有守护者主战坦克这种前两年才推出来的新式坦克还能和思晶人重型地面部队进行正面交战，但损失也不小。你们暗火公司生产的牧人式主战坦克，还有支柱式超重型主战坦克，就目前的交战记录来看，损失比守护者要小很多。所以我打算在GDI这边全部统一成牧人式坦克和支柱式超重型坦克。”

“你这样，难道不怕你们国内那些军火商们不满吗？”林海笑了起来，“全部用暗火公司的产品，他们在GDI捞不到定单，难道不会找你的麻烦？”

“现在我是顾不上他们了，而且就算他们想找我麻烦，前提是得摆平汉默将军。至少汉默将军是绝对不会同意拿士兵的性命来让军火商们赚钱的。”

“汉默将军，我知道。”林海点了点头，回想起那个教科书一样的老派军人，“如果他的权利能保证这一点，那自然不用担心，只是……算了，这也不是我需要操心的事。想来你们的军火商，现在只怕也没空来管GDI会不会采购他们的军火这事吧。光是你们国内自己的定单他们只怕都忙不过来了，我们就只来说我们自己这块的事吧。除了坦克，重型装备应该还包括有装甲车，远程火炮，直升机，战斗机这一系列很多东西吧？难道不成你真打算全部使用暗火公司的产品？”

“这倒不至于。”谢菲尔德说道，“不说产量吧，光是这么多品种，我想暗火公司也不可能所有装备都能够提供。”

其实还真能办到，林海在心中暗自说道。

谢菲尔德继续说道：“非战斗装备，比如说固定翼运输机和运输直升机，我们就可以直接采用现成的那些装备就够了，没有必要再去采购新的。反正那些非战斗装备也不需要派到最前线去，损失也不会太高；火炮、导弹这类远程支援火力，也因为大多都处于更加安全的后方，损失不大的同时，哪怕是旧型号的也能派上用场，大不了多集结一些罢了；倒是那些像是主战坦克和武装直升机这类需要直接派到最前线进行作战的，损失就会直线上升，也是最需要补充的。至于战斗机、轰炸机这类装备，目前也不是我们需要考虑的东西，那些太贵了。”

“没办法，面对思晶人时，你们以往最擅长的各种优势、不对称作战，就完全派不上用场，只能像以前那样，需要派出部队与思晶人面对面、刀对刀的正面交战，有这样的想法也很正常。我们铁鹰从一开始就和思晶人交战了，所以比你们更早一些习惯这种打法。能理解。”林海笑了笑，然后笑容一收，肃然道，“可是，你想过全面换装的话，换装所需要的资金怎么解决吗？GDI虽然目前的兵力不多，还不到十万人，但这就已经花了不少钱了，而那些钱可是各国早些时间所提供的资金，这还是只换装地面部队的重装备，还不算飞机的。现在你一下子要全面更新装备，就等于是之前他们提供的资金白花了，这样一来，他们还会再提供新的资金吗？别忘了，现在大家都在备战，恐怕拿不出太多的钱给我们了。”

“除非GDI全部取代各国政府军队。”谢菲尔德中将突然说出这话，令林海很有些吃惊，因为这就是他所期待的GDI最终形态。

虽然他也想这么说，但目前还不到时候，所以他也只能劝道：“谢菲尔德将军，这样的话，最好还是别在这次会议上提出来，没有好处得不到赞同不说，还会引起别人的反感和警惕，甚至会直接影响到GDI的存续。”

“这我当然知道。”谢菲尔德点头道，“虽然我不是政客，这些东西我还是明白什么时候可以说，什么时候不能说的。这也只是我们两人私下谈谈而已。”

“那就好。”林海回答道，“既然你清楚自己想做什么，那么我的建议，就是不要太急于马上全面换装，最好是等旧装备在战场上消耗掉了，补充新装备时，再以暗火公司的产品做为新装备补给。这样财政上压力会小很多不说，也不会过于引起别人的注意。”

“那我们就暂时先说定了，别的我不管，坦克和武装直升机，这是我们目前最需要的东西了。如果可以，请先提供它们给部队。”

“这是当然，我也不喜欢看到自己的部下因为装备数量、性能不足而白白送命的情况发生。”说到这里，见大家说的差不多了，林海指着酒店门外警戒线外那些示威人群，问道，“谢菲尔德将军，对于这种情况，你又是怎么看的？我想这也会成为此次会议要讨论的议题之一吧。”

“这种事就比较麻烦了。”看了一眼门外，谢菲尔德中将回答道，“首先，我们不可能要求日本政府现在就进行镇压。就算是我们的要求，日本人也没那么听话。现在我们能做的，也就只是静观其变，等待看事态继续发展下去的后续情况了。”

“可如果这次反战示威游行活动，是有人在幕后策划，而且那些人很有可能就是日本高层人员呢？”

“你们得到了什么情报吗？”听到林海这么一说，谢菲尔德顿时一惊，小声的询问起来，“有没有什么证据？”

“请先听我说完。”林海看了一下四周，然后拉着谢菲尔德走到了一处角落，他们的随从、警卫们立刻在外面围起了人墙。

这时，林海才继续说道：“根据资料不足的情报显示，日本高层中，有人打算和神圣兄弟会联手行事。他们的具体目标我不不清楚，但可以肯定的是，驻日M军肯定是第一目标；我们这些来日本参加安理会会议的人，应该就是第二个目标了。”

“不管情报是否真实、是否充分，我想我都得马上联络驻日M军司令部了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563188"  chaptername="0971  搞事（一）">加入书签</a>
</div>
