    “好了，今天我们的内容就上到这里，各位还有什么想问的问题可以现在就问。”

    马强期待的看向诸葛亮的方向，结果无数的手挡住了诸葛亮的脸。

    好吧，现在马强明白刘备为什么想砍树了，现在他也想砍。

    “好，大家都很踊跃啊，这可让我为难了...

    这样吧，干脆我问大家一个问题，大家想一想，然后回答我。

    马强扫视众人一圈后问道“昔日董贼执掌朝廷时，为解决朝廷钱粮不足，铸小钱，这种小钱重量只有五铢钱的八分之一，天下人都厌恶之，使得关中物价一日三变，十万钱尚不能买一石谷。

    而我河北，也铸钱，而且连铜钱都不是，是这种纸钞钱票，价值根据纸钞上写的数目而定。

    例如我这张钱票，是一百钱，可这张纸的价值真的有一百枚五铢钱吗？

    我可以告诉大家，绝对没有！这张一百钱的钱票的本身价值连五钱都不到。

    那么，为什么天下人却愿意使用这种钱票，而且我河北也没有和昔日的关中一样物价飞涨，反而物价稳定呢？

    钱的价值，到底是不是其本身？如果是，为什么写了一百钱的钱票就是一百钱，如果不是，为什么董贼的小钱大家都不愿意接受呢？”

    这题目放在后世，只要有点经济学基础的人都能快速说出答案，那就是纸币其实是信用货币，纸币的价值并不在于本身，而在于背后的河北大将军府的信用，只要大家对河北大将军府有信心，那么这个纸币就是有价值的。

    但信用货币本就是后世二十世纪的产物，要等布雷顿森林体系崩溃，世界货币体系变成牙买加体系后，信用货币才算成熟。

    这是真正的超纲题。

    下面的无数人脑袋立刻大了起来。

    这种东西，就是窗户纸，没人捅破真的可以想一辈子都想不明白。

    诸葛亮也思索了起来。

    其实不仅仅董卓自己铸钱，刘表在荆州也铸钱，只是因为董卓首恶在前，刘表不敢铸小钱，还是按五铢钱铸的。

    当时因为河北已经的钱票已经开始流行，也有人劝刘表试验一下钱票。

    毕竟这东西不需要铜料，完全是一本万利的东西。

    但试验后发现这钱票的学问也很大，造纸技术不说，如何让别人造不出你造的钱票才是关键。

    比如现在河北的钱票，就有多种防伪技术，除了特殊的纸张外，精美的雕版，蔚蓝色的油墨外，还有水印、暗记、签字等。

    也因此，当时的鹿门还对钱票进行过一番讨论，但当时众人讨论的还是河北的钱票是怎么造出来的，而不是为什么河北的钱票可以流通天下，甚至荆扬的商贾也认河北的钱票。

    时间一点一点的过去了，慢慢的开始有人举手回答，但所回答的说来说去不过是河北的钱票有多难仿造，故而有很高价值，百姓这才愿意使用，马强听了也只是点头，没有说对还是错。

    马强看时间差不多了，走到诸葛亮面前说道“这位同学，我看你表情似乎略有所得，何不将你的见解和大家分享一番？”

    诸葛亮看到马强走过来的时候就感觉有些不对劲，现在被点名后，更加感觉不对了。

    他感觉不对劲，其他人感觉更不对劲。

    这货凭什么被大将军点名？他是长的...好吧，这货长的的确不错...个子也挺高...

    麻蛋，怎么更气了！

    “学生...不知...”

    诸葛亮觉得现在还是藏拙比较好。

    想藏拙？

    马强笑了一下，继续说道“没事，这里是学校，是给大家学习讨论的地方。

    你尽管说，不要怕说错，对了，你叫什么名字。”

    “学生...孔亮。”

    “孔亮...青州人？但听你的口音，更像是徐州的啊。”

    “确是徐州人士。”

    “好，孔亮，说说你的看法，想到什么就说什么。”

    诸葛亮见马强这样，知道不说些什么是过不去这关了，他也的确想知道自己所想的是不是对的。

    “学生听说钱票最初乃是商票。

    昔日大将军治平原时，很多商贾开始将商票当钱使用，这才逐渐变成了现在的钱票。

    而那些商贾之所以愿意使用商票，那是因为他们相信这商票能随时换到钱或者商品。

    故而钱票的价值在于信字！”

    “说得好！”

    马强的眼睛都快把诸葛亮吃了。

    这脑袋是怎么长的？忒天才了！

    “古人云，一诺千金！

    信用这个东西，不上秤没有四两，上了秤千斤也打不住！

    昔日商鞅变法，立木为信，悬赏五十金。

    为何？

    因为只有天下人相信官府，相信朝廷，朝廷颁布的法才是法！朝廷铸的钱财是钱！

    董卓铸小钱，天下人都明白他是想以此牟利，没人信他，故而他的小钱根本没人愿意使用。

    我造钱票，是为了方便天下商贾百姓经营，又用了十年时间经营，这才使得天下人相信我，相信我代表的朝廷，这才使得钱票得以流通天下！

    孔亮，你能有这样的认识，极为难得！

    我想收你为入室弟子，你可愿意？”

    哗！！！

    马强的话语刚落，所有人都快疯了。

    入室弟子？？？

    就因为这孔亮答对了一道题？

    要是知道答对这道题有这样的待遇，脑浆用光了也要想出来啊！！

    入室弟子，可和其他弟子不一样。

    何为入室？

    《论语》有云：由也升堂矣，未入于室也。

    这说的是子路，子路在孔子心中学业都还未精通到入室的地步。

    入室，说的不是这个人可以进老师家，而是说这个人的学业精湛到可以继承老师的衣钵。

    这在古代，是可以和亲生子嗣相提并论的关系了。

    诸葛亮听了也不由愣住了。

    入室弟子？

    我？

    “怎么？你不愿意吗？”

    啥？这货还在犹豫？大将军！你选我好不好，我愿意的啊！其实之前我也想到了是信用，真的！！

    诸葛亮的确犹豫了。

    他从小受到的就是士大夫教育，讲究忠孝仁义。

    如果拜了马强为师，那他这辈子都不可以再和马强为敌。

