
　　庄园远方的黑暗中，有人露出微笑。

　　“我们或许找到了，没有跑错地方。”

　　“要结束这场闹剧吗？”

　　“不，挺有意思的，时间还很早，我想看到谢幕。”

　　“谨遵您的意志。”

　　巨石阵内。

　　一时间克雷芒觉得这些同学陌生了起来，到底是自己太懦弱，还是他们太坚强？

　　优等生们讨论着突围策略，一个个都英勇的像是歌剧中的大英雄，但没人询问自己的意见，好像他就是一个该被带着跑的拖油瓶。

　　不如说，你们为什么没考虑过丢下我，四个人合力突围，会更快一点呢？

　　克雷芒想起那些死去的同学，不由得心生愧疚，他知道这些人或许是冲着自己来的，冲着自己这个假身份来的。。

　　他很想对永夜教会大喊，自己就是守护者，放过他的同学们，只杀掉自己就行了。

　　但可耻的是，克雷芒不想死，尽管已经到了绝境，他还是不想死。

　　他即唾弃自己的怯懦和卑劣，又渴望奇迹发生，最强的叶秋风能带着他和尼尔福杀出去。

　　对了，尼尔福呢？叶秋风为什么不问尼尔福的意见？

　　克雷芒愣了下，转身去看，结果哪里有尼尔福的影子，对方没有站在自己身后。

　　趁着月色的微光，他朝下看去,那里趴着他的室友，那个偶尔很讨厌的家伙。

　　尼尔福背部有一个巨大的口子,自左厚肩直至腰部,他早已受了致命伤,但还是陪自己杀到了叶秋风这边。

　　原来……那个总爱挑自己毛病的，爱嚷嚷的家伙,不在了吗？

　　陪自己杀到这里的，是一个早已注定要死的人？

　　克雷芒觉得眼睛莫名的有些酸涩，他忽然觉得尼尔福还是很好的,起码不会每天都嘲讽自己，生日的时候还给自己送过糯米糕。

　　“走！”

　　叶秋风拉了下克雷芒，敌人已经包围过来了，他们没有时间浪费。

　　克雷芒脚步僵硬,跟上叶秋风的步伐，而前面则传来了罗斯福的咆哮声。

　　他回神后定睛朝前去看，只见那名高大魁梧的金发少年,手持猎刀扑向三名超凡者,只攻不守，一往无前。

　　冰冷的刀锋刺穿罗斯福的胸膛，但这个少年凶狠的朝前迈步,一刀砍断了对方的头颅,可他没有能力出第二刀了,因为他的左右臂被两侧的敌人给斩断。

　　金发青年凶狠的咆哮，也带着痛苦的哀嚎，用最后的力气撞向左侧的敌人,喉咙沙哑道：“阿叶！”

　　叶秋风沉默着，冲刺，起跳,一剑削去两名敌人的头颅，落地时眉头皱了皱,显然腹部的伤口在不断崩裂出血。

　　克雷芒被发生在眼前的一切震的说不出话，他心想，如果我勇敢一些，说我自己就是守护者,把自己“交出去”,这些同学是不是就不会死？

　　他感觉自己的肩膀被人推了一把,身后传来冷冽的女声,“别发呆，跟紧他。”

　　克雷芒打了个激灵，求生的本能让他紧追叶秋风的步伐，叶秋风不愧是被誉为天才的人，即便身体素质略处下风，但一路过关斩将，连杀四人，竟真的带他冲出了巨石阵。

　　克雷芒来不及为“逃出生天”欣喜，他无法忍耐自己回头的欲望，他还是回头去看了。

　　拉拉提娜，这位英姿飒爽的银发女孩儿，用铁鞭和多名敌人周旋，且战且退，最后退到了罗斯福的遗体旁，这个女孩儿不跑了。

　　她站在那里挥舞铁鞭，却无法阻止敌人的进一步逼近。

　　几道弩箭自黑暗中射出，刺穿少女的胸膛，手臂，大腿。

　　她失去力量，瘫倒在地，颤抖着伸手去抚摸地上那瞪大双眼而死的金发少年，又回头看了眼逐渐跑远的叶秋风和克雷芒，张了张嘴，那口型是：“跑快点。”

　　断后的人是绝对走不了的，这是所有人都知道的事，而拉拉提娜并未受很重的伤，原本克雷芒是很奇怪的。

　　但此时他忽然明白拉拉提娜为何要提出断后了，他想起来了，拉拉提娜喜欢罗斯福，罗斯福作为开路人活不了，那她就作为断后人陪他死。

　　克雷芒眼角泪水遏制不住的滑落，他忽然觉得，这里的同学们都是很好的。

　　他们尽管有时候会调侃嘲笑自己的成绩，但从来没有侮辱过自己，每个人都有着优秀的闪光点。

　　在危难时候，强者会照顾弱者，就像叶秋风从不曾让他去冲锋。

　　回想往昔，他们刚刚来到这座庄园时，七八岁的男孩儿女孩儿们，那时候也曾共同经历快乐的时光。

　　他想起尼尔福送给自己的生日礼物，想起罗斯福跟自己一起去食堂偷过面包，想起拉拉提娜给自己讲过神学的经义，想起叶秋风和自己在球场上并肩作战……

　　人往往在失去的时候，才会发现自己拥有过什么。

　　克雷芒很后悔，原来这里并不是囚笼和地狱，他有一群从小到大都生活在一起的同学啊，他们也曾有快乐的时光，有温馨，甚至有爱。

　　“克雷芒。”

　　叶秋风忽然开口，打断了奔跑中的寂静。

　　“怎么了？”

　　克雷芒看着黑暗中的背影。

　　“我估计快不行了，再跑一分钟，我留下来断后，你继续跑，要相信教会，等待救援。”

　　叶秋风的声音显得有些虚弱，如果此时有晨光照耀，就能看清他的裤子已经被血染透，剧烈的跑动中，他腹部的伤口在大量出血。

　　“再坚持一下啊，要断后也是我来！”

　　克雷芒大喝道，也不知何来的勇气如此发话。

　　“不，你没有伤势，能跑的更远，论长跑，你应该是最擅长的，毕竟一灯大师经常罚你。”

　　叶秋风的声音越来越低。

　　克雷芒忽然很讨厌这种对话，或者说他很讨厌自己，“……我能问问，为什么吗？”

　　“什么为什么？”

　　叶秋风的速度开始变慢，显然承受不住奔跑了。

　　“你们为什么要护着我，就因为我是最弱的那个吗？”

　　克雷芒问出内心的疑惑，他在想，如果不是为了照顾自己，尼尔福或许也不会死。

　　“我们读过的经义中不是常说吗，强者掌握了力量，总要照顾弱者，这样世界才会美好善良。”

　　夜风中，少年的声音带着感慨。

　　“就因为这样？”

　　克雷芒张了张嘴，还想问对方是不是知道自己“守护者”的身份，难道是一灯大师向其他同学透露了消息？

　　但叶秋风的回答更快，没等他问出下一句，就说道：“不是的……这只是一小部分原因，大家愿意照顾你，因为我们是朋友啊。”

　　叶秋风停下脚步，扶了一下克雷芒的肩膀，苦笑道：“你耐力是真好，继续跑吧，我应该能为你再争取一分钟。”

　　克雷芒沉默了下，超前跑去。

　　“对，跑快些，我最后的……朋友啊。”

　　叶秋风看着克雷芒的背影，轻声自语，转身看向追来的永夜教会三等祭祀。

　　这么死，有些许，不甘心。

　　可他希望朋友们的牺牲是有意义的，起码要让守护者活下来，就算多争取一分钟也好。

　　风声响起，叶秋风呆呆的看着折返回来的克雷芒。

　　“别杀他，你们的目标……”

　　克雷芒大喊，可他的话语未落，自己审判的叶秋风就爆成了一团肉酱。

　　炙热的血雨洒在他脸上，一时呆愣在原地。

　　啪啪啪——

　　黑暗中传来一阵拍手声，如同观看一场大戏谢幕后，有礼貌的观众。

　　月光下，一个身穿红色西装的男人走来，“看来是你没错了。”

　　砰——

　　沉重的落地声响起，烟尘弥漫，在克雷芒身边不远处，一名老者颤巍巍的起身，衣衫褴褛，正是一灯大师。

　　一灯大师看着克雷芒身边叶秋风的遗体，叹了口气。

　　他目光转向那个穿着红色西装的英俊中年男子，“我能问下，你是哪位大罪司教吗？”

　　红衣男子如同舞台演员一般，手放在胸前，弯腰行了个礼节，“永夜教会，傲慢大罪司教，费**.阿斯顿，很荣幸见到您，一灯大师。”

　　一灯大师双手合十，“你们什么都得不到，而即便是你，沾染上了我的怪异本源，也会被裁判长大人追杀至死。”

　　“是吗？我倒是很想知道，季无咎是不是真的出了问题。”

　　而下一刻，一道温柔的女声在夜幕中响起，让一灯大师和阿斯顿同时色变。

　　一灯大师先是震惊，后是叹息，“看来你们的情报很准确。”

　　阿斯顿面容严肃的向黑暗中的一个方向行礼，“见过教宗冕下。”

　　在场的祭司们纷纷单膝下跪，“见过教宗冕下。”

　　那道声音的主人由远及近，月光下照耀出她的真身，那是一名穿着黑色长裙的女人，身姿窈窕，腰肢纤柔，踩着一双漆黑的高跟鞋，款款而来。

　　黑夜宛若她的面纱，令人看不真切她的容貌，只给人一种如梦如幻的感觉，醉人微醺。

　　克雷芒看到对方，愣了下一下，他感觉这个女人很熟悉，自己似乎在哪里见过。

　　女人的步伐诡异，明明走得那么慢，却一步之间就来到了克雷芒身边。

　　她抬起带着黑纱的素手，轻柔的摸了摸克雷芒的脑袋，“我的小克雷芒，你理应获得自由，获得你应有的荣耀，获得你应有的……爱。”

　　“克雷芒！？”

　　一灯大师震惊的看着这个少年，对方的眼神变换，让他明白克雷芒是见过这个女人的。

　　“你……”

　　克雷芒张了张嘴，又沉默了下来。

　　“一切都会有的，你今晚可以不用死，只要你……”

　　女人的朱唇轻贴克雷芒的耳畔，手指向一灯大师的方向，“杀了他。”

　　克雷芒眼中满是惊骇，大脑一片混沌。

　　而一柄他见过的匕首被递到他眼前，女人的声音自耳畔传来，“很简单，将它插入那位老先生的胸口就可以了。”

　　克雷芒呆呆的接过匕首，看向一灯大师。

　　一灯大师神情不断变换，他的力量已经干涸了，如今有这位天下第二恐怖的强者在这里，他确实掀不起风浪了。

　　“想想他过去的所作所为，我的小克雷芒，你真的有必要犹豫吗？”

　　女人低语道。

　　沉寂良久，克雷芒迈动脚步，走向一灯大师。

　　一灯大师看着少年的眼睛，最终双手合十，“你要背弃黎明，拥抱黑夜吗？”

　　克雷芒不语，眉眼低垂，没有人知道他内心的情绪变换。

　　最终，他抬手，将匕首插入一灯大师的心脏，感受着这位老人渐渐停止的生机。

　　抽出匕首，转身，不再看躺在地上的一灯大师。

　　克雷芒冲站在对面的女人笑了笑，“我自由了？”

　　女人点头，面纱下露出温柔的笑，点头道：“当然，欢迎你，我们的圣子殿下。”

　　…………

　　夜幕下，围绕着这座规模不小庄园的，是一堆堆篝火，将这篇区域照的灯火通明。

　　空气中弥漫着沉重的怪异气息，即便是那些强者们出手的残留，也令人心颤。

　　负责维护现场的守夜人最低也是危险级的，可即便是他们，耳边也会不时听到令人头皮发麻的低语声。

　　而比这些残留怪异气息更加令人担忧的则是，在海北省他们已经是现存最强的一批守夜人了，而永夜教会这次来犯的人中应该有着特级中的特级。

　　对于现场的守夜人们来说，他们只知道这是一次永夜教会发动的袭击，但并不知道眼前建筑的含义。

　　夜幕下，狂风声响起，在大地上似乎有一阵潮流奔腾，让那些看守现场的守夜人更是心惊胆战。

　　做守夜人的，多半都不会是胆小鬼，可他们即便不那么怕死，也不想死的没价值。

　　如果是永夜教会杀个回马枪，他们在特级之上的强者手中，死的毫无意义。

　　狂风停歇，周遭的篝火一阵倾倒，好在来者在抵达目的地前减慢了速度，否则现场将重归黑暗。

　　借着篝火的光芒，人们终于看清了来者，那是一个穿着黑色风衣的年轻男人，一头黑色短发，浑身带着令人不寒而栗的血煞之气。

　　一时间，所有守夜人都握紧了自己的武器，尽管对面没有出手，但他们不觉得这会是自己人。23sK.com

　　陆晨看着现场十几位警惕的守夜人，皱了皱眉，从胸前取出宗教裁判所的身份令牌，“自己人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百零六章：拥抱黑夜免费阅读。https://xs.23sk.com 