
电话很快接通，里面响起了叶凤凰的声音，“喂，张禹吗？”

“凤凰姐，是我。”张禹说道。

“找我有什么事？”叶凤凰问道。

“是这样的，就是咱们抓的那俩人，他们的同伙想要救他们。”张禹说道。

“让他们尽管来就好，我保证让他们有来无回。”叶凤凰自信地说道。

“他们不是要去道观救人，而是要去我家里，就是吉祥别墅区那边，绑架小阿姨她们。”张禹说道。

“什么？还有这种事！”叶凤凰立刻愤愤地说道：“你别担心，我这就联系小阿姨，然后去你家等着他们！”

“看看再带几个人，对方肯定不是一个人去。”张禹说道。

“行，我这就跟孙前辈说一声，让她让安排两个人跟我一块去。”叶凤凰说道。

“麻烦你了。”张禹跟着说道。

“咱们之间，用得着说这样的话么，一切都包在我身上了。”叶凤凰说道。

“对了，你跟太师叔说的时候，那两个被抓的人应该也在场。你就说，是怀疑有人要去我家，别让这两个家伙以为，我在他们内部有卧底。”张禹说道。

“原来是这样，我明白了。”叶凤凰立刻答应。

张禹又叮嘱了叶凤凰几句，让她千万不要大意，这才挂断电话。

车内的宋峰、邰万年和澄觉都听到了张禹所言。

光听张禹一个人说的话，就能够听出来具体的情况。宋峰等张禹挂了电话，当即说道：“兄弟，怎么回事？有人要去绑架你家里人，简直是反了，我这就让人到你家里埋伏！”

“不用，昨晚那伙人，是我的仇家，而且很厉害。他们跟韩光不是一伙，我已经让人去我家了，咱们这边还是尽快寻找韩光要紧！”张禹真切地说道。

其实张禹也担心家里人出事，有心回去等着对方上门，可是宋峰距离破案的限期越来越近，每一分钟每一秒钟都很珍贵。即便是现在已经没有了线索，但张禹必须陪在宋峰的旁边，帮助他想办法，找到韩光一伙。

毕竟韩光被人从警局里劫走，他张禹多少也是有一定责任的。是他的疏忽，才造成警局的空虚，以至于韩光被抢走。这个责任，他必须要承担，绝不能让宋峰一个人来背锅。

另外，让叶凤凰出马，张禹认为也是靠谱的。因为道观这些人的实力都不弱，而且叶凤凰还精通奇门遁甲，在家里布置下阵法，应该不会有什么闪失。

而且，他们现在所在的位置，距离镇东的吉祥别墅区其实很远，等他赶回去，天早就黑了。还是叶凤凰他们从光明镇走，速度能够快上许多。

听了张禹的话，宋峰心中一阵感动，都有人要打到张禹家门上了，张禹竟然还要帮他破案。

“兄弟……是我拖累了你……”宋峰感激地说道。

“宋大哥，你这么说就不对了，什么拖累不拖累的，大家都是好兄弟。”张禹微笑着说道。

再说无当道观。

后院里的叶凤凰本来是在打坐的，刚刚接了张禹的电话之后，马上就站了起来，快步来到孙昭奕的房门外。

她抬手敲了几下门，里面跟着就响起了孙昭奕的声音，“进来。”

叶凤凰开门而入，来到卧室，就见孙昭奕安稳地坐在炕上，在深坑里面，坐着叶佳和乌道人。叶凤凰先给孙昭奕见礼，跟着说道：“前辈，张禹刚刚打电话，说是怀疑这两个人的同伙有可能今天晚上要去张禹家抓他的家人，他现在又有其他的事情要做，希望我能带几个人去一趟他的家，以免出什么事。”

孙昭奕听了之后，微微点头，说道：“方丈的顾虑是正确的，我看……”

说到这里，孙昭奕沉吟一声，仿佛是在琢磨，派人前往。过了片刻，她才说道：“这样，你把这件事告诉秦西云，请他一起走一趟。然后你就负责白天和晚上都贴身保护方丈的家人，而秦西云就留在张禹家，时刻护卫着。”

“他能答应吗？”叶凤凰说道。

“当然。方丈对他有恩，而且对于他来说，在哪里修炼都是一样的。经过上次的那场雨，他的功力已经恢复了能有三成，不要小瞧这三成功力，对于他这样的高手来说，三成功力已经足以击败很多强者。”孙昭奕说道。

“好，那我这就出去跟他说。”叶凤凰马上说道。

“先别急……”孙昭奕说道。

“前辈还有什么要交代。”叶凤凰说道。

“秦西云虽然本身功力恢复了三成，可他的手头终究没有法器，即便实力了得，在没有法器的情况下，对阵也是吃亏的。我看这样，你把炕上的箱子搬出去，让他自行挑选趁手的法器。”孙昭奕慢条斯理地说道：“秦西云见多识广，很多法器他只要拿在手里，就能知道咒语。”

说完这话，孙昭奕先行站了起来，走到旁边的箱子那里。她打开箱子，从里面将九玄镜等一干重要的东西取了出来，放到一边，然后将箱子拿给叶凤凰。

在这箱子里面，可有不少张禹曾经缴获的法器，这些法器他都用不上，就放在箱子里。

叶凤凰搬着箱子出了房间，一直走到香樟树下。

她将箱子放下，跟着说道：“秦兄有礼了。”

“有什么事吗？”大护法平和地说道。

“是这样的…….”叶凤凰马上将张禹的电话，以及孙昭奕的安排，说给大护法听。

秦西云听了之后，微微点头，说道：“张老弟对我有恩，这点小事对我来说，只是举手之劳。在哪里修炼都是一样的，我就跟你走一趟。”

“多谢秦兄。”叶凤凰答应，随即将箱子盖打开，又道：“孙前辈说，秦兄现在手里也没有一件趁手的法器，说是让我把这个箱子拿给秦兄，秦兄看看，挑选一些顺手的。”

箱子里的法器不少，大多都是带着邪气。当然，法器的正邪并不重要，还是要看使用的人，心术正不正。

秦西云自然能够感觉到，面前箱子里这些法器的气息，这么多的法器在里面，气息十分的浓郁。秦西云将手伸入箱子里，大概的摸了一下，便拿出来一把有72枚金钱剑，这把金钱剑是张禹从韩光家里翻出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49519664"  chaptername="第3889章  大护法出马">加入书签</a>
</div>
