    第431章 阎罗王

    邱大师没想到夏凉会突然对自己发难，一下子有些没站稳，但很快就恢复了身形。

    “你!”

    夏凉冷笑一声。

    “邱尹杰，你可知道，你行骗这么多年，害死过多少人!”

    “你！怎么知道我的真名！”

    心跳仿佛停跳了一拍，邱大师瞬间开口。

    许多年前，他就已经把自己的名字给改了。

    之后过了数年才来到金陵。

    这个名字已经几十年没有人叫过自己了。

    “要想人不知，除非己莫为，这么多年来为了骗人钱财，你不择手段，甚至连他人救命钱都不放过，.什么添寿五年，什么百病皆可治。都是骗人的手段罢了。”

    顿了顿后夏凉指了指邱大师的.断腿，开口道。

    “你这腿也是十二年前在南城骗人，被打断的吧！”

    听到夏凉这句话邱大师的脸色瞬间变得难看了起来。

    就是当初被人把腿打断之后他才改的名字，然后跑到了其他地方。

    可以说。

    现在几乎没有人知道自己腿是怎么断的。

    可为什么。

    自己面前的这个小子不仅仅知道自己改了名，还知道自己的腿，在十二年前的南城被人打断!

    “你放屁，我这腿明明就是我给他人添加阳寿，被上天所惩罚的，什么南城我根本没有去过！”

    邱大师的言语已经开始变得不安了起来，接着又马上道。

    “而且刚才我把老爷子体内的毒气也逼了出来，不然我怎么会吐血，也算出了老爷子会在纸上写什么，这些太家也都看见了，你凭什么说我是假的！”

    “吐血，不过是因为你提前含了血包而己，装模作样的将血吐完后，你就将血包吐了吧，我想想。应该是在那边的垃圾桶。”

    话音一落。

    便马上有楚家的人跑了过去。

    还真的在垃圾桶里发现了东西。

    “没错，这里有一个吐掉的血包。

    而夏凉，又继续开口道。

    “至于猜到老爷子会写什么字，那就得问问你的隐形眼镜。”

    “我本就有近视，戴隐形眼镜有什么问题？”

    知道被揭发后，自己的隐形眼镜藏不住.邱大师便没有否认。

    但其他的人。

    已经能够看出来，邱大师的脸色早就变得十分难看。

    结合刚才找到血包。

    恐怕这个夏凉说的东西才是真的。

    见状，夏凉倒是摇了摇头。

    “冥顽不灵，也罢，反正你觉得你能够逃脱法律的制裁那就由我来审判你。”

    “你！你算个什么东西，你有什么资格审判我？我看你也只是一个骗子罢了。”

    邱大师冷哼一声。

    见状，夏凉倒是笑了笑。

    “你居然说了也字，那你是说，你承认自己是个骗子了。”

    “不，我怎么可能是骗子，你才是，老子今天就要看看，你要怎么审判我。”

    邱大师直接摆出了一份死猪不怕开水烫的样子。

    见状，夏凉也是笑了两声，随后丛怀中掏出了张符咒。

    一张两面不同色，一面白一面黑的符咒。

    心神一动。

    符咒上，便出现了邱尹杰三个大字

    .“骗人这么多年，有无数个家庭因你家破人亡，令天我便替他们，削你五年寿。”

    夏凉的声音钪锵有力，一下子把大厅所有人的视线都吸引了过来。

    连躺在座位上，因为几个儿子的行为，感觉心口有一股气上不来的楚国英老爷子，也是坐直了身躯，愣愣的看着夏凉。

    所有人都怀疑自己是不是听错了，夏凉说的，好像是要削邱大师五年寿命。

    “我说各位，你们不会真的相信了吧？这个邱大师，或许真的是个骗子，用的血包和隐形眼镜，但这个楚玲沐带来的人上也肯定不会好到哪儿去。”

    本以为夏凉说了半天，是真的有着本身，才看出来楚国英老爷子和其他人的问题。

    所以刚才楚伊伊，一直不敢开口。以为楚玲沐真的找了个有本事的人，可听到夏凉说他能够削去他人阳寿，楚伊伊又马上站了出来，松了一口气，原来也是个骗子罢了，很显然她并不相信。

    而在另一边的楚玲沐，也是一脸疑惑，他从未听夏凉说起过，他还有着这种能力。

    连楚玲沐都有些不相信。

    “哈哈！真是可笑，小子你还真把自己当回事了？还削我五年寿.你怎么不说你是阎王爷？

    与此同时，夏凉也在缓缓开口。

    “第一笔我替二十年前海市渔村李氏母子！”

    话竞一落，夏凉伸出右手一根手指，缓缓在符咒黑面划过。

    随着手指划过黑面上，也慢慢出现了一道痕迹。

    “可笑，我到要看看你要怎么削我阳寿。”

    邱大师大吼道，但语气都在控制不住的微微颤抖。

    在听见海市渔村李氏母子时，邱大师的心直接停跳了一拍，这件事，这个世界应该只有我知道，为什么他会这么了解!

    与此同时，在夏凉划过第一笔时。

    邱大师突然听见，周围一下子传来了道道的惊呼声。

    周围的楚家人瞬间看到了令他们无比胆寒的画面，而邱大师，也在瞬间察觉到了异样，自己的皮肤，突然以肉眼可见的速度，多了数道褶皱。

    急忙拿出手机，只见自己的头发也多了数道白丝。

    而夏凉，还在继续说道。

    “第二笔，我替十二年前南城，王家兄弟划的。”

    “第三笔，我替十二年前唐家五人划，恐怕你都不知道吧，你随意配好的草药，却直接毒死了她家人。”

    “第四笔我替八年前金陵冯家两父子划的。”

    刷刷刷……

    这时，邱大师还在对着手机，一脸震惊的感受着自己身体的变化时。

    夏凉再次继续划下了三笔，邱大师整个人的变化再次加快，脸上的皱褶以肉眼可见的速度在不断浮现。整个人的气息，也在疯狂萎摩。

    本来还有些肌肉的手臂，也在迅速萎缩，而头顶的白发，已经占据了他头项.的三分之-。

    “不不不可能工我错了绕了我！我是江湖骗子！我骗了很多人都是他们的错，饶了我吧饶了我!”

    到了现在，邱大师才真正明白。站在自己眼前的人上究竟有多么的恐怖。

    他朝着夏凉跑了过去，死死的跪在了夏凉的面前。

    周围的其他人，看着以极快速度变.老的邱大师，也是感觉到头皮发麻后背发冷。

    一笔一划，改命削寿。

    难不成他手中的纸，就是生死簿？

    站在我们面前的人，不会是活阎王吧，看着跪在自己面前的邱尹杰夏凉只是冷笑了两声。

    “早知令日，何必当初？”

    话章一落，夏凉便提手划下了第五笔。

    “这第五笔，我替所有被你骗过的人划的。”

    最后一笔落下。

    寿元符直接无火自燃，慢慢变成灰.烬消失在空中。

    而邱大师的变化，也终于到了最后

    头发半白身躯佝偻，肌肉萎缩。

    现在的邱尹杰，哪里还像之前神气无比的样子，而看着自己眼前这个所谓的邱大师夏凉也是觉得有些意外。

    这人之前不过四十多，削去五年寿，还不到五十，可他现在看起来的样子已经有着六十多岁的样子。

    不过他很快就反应过来了，削去阳寿，并不是直接让这人的寿命减少多少，而是让时间，在他身上流逝多少。

    刚才虽然一共不过短短十多秒。

    但邱大师的身躯，却经历了五年。

    这五年中，所有的病痛.都会累积在一起，也相当于这五年他根本没有进行任何运动，肌肉才会如此萎缩。

    并且这五年，他体内甚至还出现了许多病变，五年过去，这些病变已经无药可治。

    所以他的外貌，才会突然变化如此之大，本来夏凉打算，在削他五年寿后，再给他一些别的惩罚，不过现在看来已经不用了。

    而跪倒在地面的邱大，此刻也是看着自己全身上下的变化，慢慢出口喃喃。

    “你，究竟是谁!”

    话语还没说完。邱大师便想到。刚才楚伊伊说这个人，姓夏!

    眼神瞬间凌厉，还没等夏凉回答，邱大师脑海中便闪过了一个名字，整个人都在控制不住的微微发抖。

    “你，你是夏凉。”

    邱大师的声音都在不断发抖声音慢慢传遍了整个大厅，他虽然没有加入道会，但身为卦师

    他还是听说过夏凉的名字，最开始，楚伊伊说出夏凉的姓氏时。他虽然想到了。

    但并不相信楚家能够请到这种人物，于是也没有仔细问一下他的名字。

    现在看来，害了自己的，还有自己的傲慢。

    想到这里，邱大师居然直接怒气攻心，喷出了一口鲜血。

    加上体内现在无比紊乱的内脏和病痛。

    这一口鲜血，居然直接吐掉了他的最后一口气。

    见状夏凉也是摇了摇头。

    “既然你没办法活着赎罪，就下去给他们道歉吧。”

    与此同时。

    “夏凉？”

    主桌上的楚国英老爷子，也眉头紧皱，不断喃喃这两个字。

    而后，他的双目突然怒睁，死死的盯着不远处的夏凉，整个人都在控制不住的颤抖，也瞬间从椅子上站了起来。

    “父亲，你怎么了，这个夏凉大师，究竟是谁？”

    身旁，有其他人马上走了上去，搀扶着楚国英老爷子。

    而老爷子也在喃喃道。

    “不知道你们之前有没有听说过，金陵吴家，朝一个年轻人弯腰道歉的事？”

    听着这句话，周围楚国英老爷子的几个儿子，也是瞬间呆住了，他们虽然不知道道会，没听过夏凉这两个字。

    但不久前，金陵吴家在一个4s店.向一个年轻人低头道歉的事，可是传得沸沸扬。

    只是他们这些普通人，根本没有能力知道，这个年轻人叫什么罢了。

    只有楚国英老爷子，之前在公园和其他人下棋时，听见另一个老人说了一句。

    这个老人，也是金陵项尖的家族!

    “老爷子，你……你是说，这个夏凉，就是当初让吴家给他道歉的人？”

    楚国英大儿子的语气都有些控制不住的微微颤抖，要知道。

    金陵的吴家。可是整个金陵最大的几个家族之一。

    他们楚家恐怕连对方的百分之一，不，千分之一都比不上，而吴家居然都给不远处的那个年轻人低头道歉。

    而他们，居然还不相信夏凉。

    在刚才甚至还怀疑他，有几个人甚至还说出了逐客的话，但即便是刚才这样对待了夏凉。

    现在他们，心底却是有些喜忧交半。

    他们可没有忘了，夏凉现在。可是楚玲沐的男朋友!

    若是让其他人知道，他们楚家的人是夏凉大师的女朋友。

    恐怕就算是吴家，都会来巴结他们

    而所有楚家人之中。

    要属楚玲沐的父亲和楚伊伊脸色最为难看。

    他们没有想到，楚玲沐带来的人，居然是让吴家都不敢得罪的人。

    想起刚才他们的种种言语，他们都一阵后怕。

    与此同时，夏凉也朝着楚玲沐招了招手。

    楚玲沐也来到了夏凉的旁边，而楚国英老爷子，也在别人的搀扶下，来到了夏凉的面前。

    沉默了半天，楚国英老爷子才朝着夏凉开口道。

    “夏大师，刚才是我们有眼无珠，不识泰山，还望你愿谅刚才我们楚家对你做的一切。”

    说完，楚国英老爷子便想要跪下去但却被夏凉拦住了。

    “这就不必了。”

    让一个老人就这么给自己跪下，他还是有些觉得别扭。

    而慢慢站稳的楚国英，看了看夏凉，又看了看他旁边的楚玲沐张了张嘴，最终还是慢慢开口道。

    “不知道夏大师能不能看在楚玲沐的面子上，帮我解决我的癌症。我们楚家，绝对不会亏待你。”

    听着楚国英老爷子的话，夏凉挑了挑眉。

    “你觉得……你们楚家能给出什么我敢兴趣的东西？何况...”

    夏凉顿了顿。

    “你们是怎么对待楚玲沐的，你们忘了吗？现在，却想要让我看在她的面子上，帮你？”

    “我们。”

    张了张嘴，楚国英最终还是什么都没有说。

    他的孙子孙女的确只有楚玲沐是他最少关心的，上次见面也不知道是在多久之前。

    在他周围的其他楚家人，在听见夏凉这么说时，脸色也是无比的难看。

    (本章完)

