    这个女人的念头就是想通过自己容貌，来钓到一条大鱼。

    在这无边公路上，身边有一个女人陪伴是公路上所有男人的梦想，而世界上的女人也都清楚自己的优势。

    所以有很多手无寸铁的女人都会选择依仗男人，用交易来换取安全感。

    当然，也有一些人是带有感情的。

    “汽车坏掉了？抱歉我不会修。”

    夏波看了眼对方的汽车，引擎盖已经被掀开，似乎真的是坏掉了，而这女人摆骚弄姿没显然是在诱惑自己，身材虽好，脸看着还可以，但是身上那股味道，让他有些忍受不了。

    “哥哥~”

    女子夹着嗓子，娇滴滴的说道，一步一扭的靠近夏波，舌头轻轻舔着嘴唇，一副妩媚诱惑的样子。

    唰！

    一道血红色光芒直接落在女人脖子旁。

    锐利无比。

    那女人一下子愣在原地，浑身僵直，眼神中带着恐惧。

    “再靠近一步，我要你命！”

    夏波寒声道，目光冰冷，锋利如刀。

    他可不是饥不择食，随便在路上拉着一个女人都上的人。

    这女人接近自己，是抱着目的的接近，这种感觉，让他非常不爽。

    “我，我，我知道了，我，保证不会，再靠近你。”

    女人声音颤抖，脸上带着恐惧的表情。

    “很好，告诉我，你的车，为什么坏掉了。”夏波冷淡道。

    他需要知道对方汽车坏在哪里。

    “不，不知道，我也不知道汽车坏在哪里，我，我是看电视，汽车坏了，都要把引擎盖打开看一看，我对汽车都不了解。”女人声音颤抖，还算好看的脸蛋上写满了恐惧。

    说实在话，他对于汽车的一些问题也不了解，说白了就是汽车小白，什么都不懂的那种。

    单单看，并不确定汽车坏在哪里。

    总之，面前的事情引起了他的关注，汽车是会坏的。

    “大，大哥，您，您能先把刀拿开吗？”女人看夏波沉思的脸，小心翼翼的说道。

    意念一动，手中的钢刀消失不见，夏波淡淡的瞥了一眼惊恐的女人，坐上房车扬长而去。

    夏波离开之后，女人一下子瘫坐在地上，白花花的肉露出来都没在意，刚刚是她距离死亡最近的一步。

    那柄刀仅仅是挨着自己的脖子，脖子的位置都发疼。

    站起身用车的倒车镜看了一眼，脖子上已经有一道很细的红印。

    她的脸上露出浓浓的恐惧。

    这件事儿对夏波来说，来就是一个小插曲。

    下午，吃过午饭，夏波点开系统，小队里的人都安然无恙，他们没事儿得时候也在闲聊。

    韩叶这小子说话很直白，往往能把褚诗雅和冯鑫气到，从来没有见过这么直白的人。

    “最近有一个活动要开启了，特殊公路挑战，好像是进入到特殊公路挑战，不知道队长没有兴趣。”

    说话的是褚诗雅。

    冯鑫：“特殊公路挑战有组队和个人，我感觉队长会选择个人。”

    韩叶：“队长喜欢单打独斗，平日里都不跟我们聊天。”

    褚诗雅：“先问一问队长的意见，若是不想组队的话，就单人吧，我感觉组队的奖励会更丰富一些。个人的话奖励单一，没有选择性，给你什么，你就要接受什么。”

    冯鑫：“说的是，组队的话，可以选择自己想要的东西。”

    夏波看了看他们发的消息，确实有道理，组队模式中，因为人数关系，获得物资比较多，而且可以选取自己需要的物品，但是个人模式，有可能给的奖励是不顾和自己的，甚至白忙活一场。

    “你们的消息我看了，确实有道理，就组队模式吧，这个模式是在明天上午开启，到时候活动见。”

    简单的回复了一句，夏波点开交易，把今天的次数用了。

    国术大师勋章的数量已经来到了三百六十三枚，距离集齐五百枚还差一百三十七枚，差不多很快就能够集齐了。

    世界上已经趋于风平浪静，信息依旧很多，但没有以前的争吵，看样子随着时间推移，这些人也感觉到一股紧迫感。

    阵营聊天里，现在已经是大夏玩家的天下，周老头的计划已经出现成效。

    世界上等级榜最高的是十级，而周老头他们的等级已经达到了八级、九级。

    抱团果然是升级最快的方式。

    可惜，他现在并不追求等级的提升，而是四维属性的提升。

    周老头他们并不知道，等级提升过快的结果就是，公路升级，危机降临。

    但是夏波内心也清楚，即便是他们放弃争夺，派去开荒，也绝对会有很多人死在荒地。

    至于剩下的人，完成开荒，恐怕会被送往送往另外一条公路。

    “现在距离三足鼎立的时间可能不多了。”

    夏波内心推断，这是最后一个活动，下一个活动的开启，是不是就意味着三足鼎立的开启。

    根据他在开荒地区的见闻，开荒地区的生物等级大都在九级到十级之间，只有少部分人达到了更高或者更低。

    所以他推断，当世界上的人等级普遍达到这个程度的时候，三足鼎立就会开启。

    不过这并不是最准确的，这还要计算上周老头他们实施计划之后，等级迅速提升的时间，所以他有预感。

    就在这个月，三足鼎立将会开启。

    而距离他来到公路，已经有一个月的时间，这一个月以来，他知道了太多太多的信息。

    “现在并不清楚开荒之后的去向，所以公路升级未必是一件不好的事情，升级代表着物资的丰富，看样子这些事情还是不能够告诉周老头他们。”

    夏波心中思索道，断绝了他内心想要告诉周老头的想法。

    就从目前的状况来看，黄色阵营的机会还是非常大的，三足鼎立之后，继续留在公路上，等待公路升级。

    这个时间点，就努力的提升四维属性，以应对未来的事情。

    他的强大也只是战甲带来的，一旦战甲破碎之后，遇见boss级别的生物，自己根本不是对手，就算自己有生命燃烧，也不行。

    毕竟生命燃烧的副作用大，而且冷却时间极长。

    七天时间，自己恐怕还会在遇见其他野怪。

