    “听闻顾小姐刁蛮任性，被家里宠得无法无天。”段子航哂笑，然后轻飘飘地抛出一个危险问题，“这是不情愿了？”

    段子航的声音很温和。

    像是一个有耐心、有德行的医生，担得起“悬壶济世”几个字。

    但——

    谁都知道他的潜在含义。

    他在威胁他们。

    他此番前来，是为给顾老太太“看病”的。并且，最一开始他透露的口风，就是“只看，不治”。

    到底治还是不治，都得看他的心情。

    现在，是整个顾家都有求于他，而非他得看顾家脸色。

    他话里话外的意思是——顾雨姝若是不开口道这个歉，他连“看”这一步都不会进行，直接就能转身走人了。

    这种事，无需做衡量。

    答案非常清楚。

    “雨姝。”

    顾永铭缓缓吐出口气，喊了顾雨姝的名字。

    顾雨姝通红着眼睛，嗫嚅道：“哥，我不……”

    她不愿意。

    一直以来，她都缩在顾永铭和顾家的羽翼之下，受过的最大的打击来自于集训营——罪魁祸首是白术和顾野。

    但，哪怕是离开集训营，她也没跟白术和顾野低过头。

    现在，她却要向白术——

    她说不出口。

    大哥肯定会保护她的。

    大哥怎么会舍得让她向别人道歉。

    ——顾雨姝这么想。

    可是，就在她疯狂洗脑自己的时候，顾永铭忽然按住她的肩膀，微微俯下身，认真地盯着她的眼睛。

    她不想与之对视。

    但是，避得开那一双眼睛，却避不开顾永铭的声音——

    “雨姝，乖。跟白术道个歉，好吗？”

    顾永铭这样哄她。

    终究是在外人面前妥协了。

    顾永铭又说：“就当是为了奶奶。”

    “……”

    顾雨姝眨着眼，眼泪哗哗流下，跟不要钱似的，滴滴答答往下掉。

    在模糊的视野里，她看到笼罩在顾永铭身上的光环，似乎黯淡了不少。

    ——这是她大哥，无所不能的大哥。

    ——一直以来都护着她，从不让她受委屈的大哥。

    ——在她心里，大哥如同神祇降世，有一层主角光环，不会向任何人低头。

    ——大哥是她的骄傲。

    而现在，在她心里无所不能的大哥，却向一个神医低了头，让她跟伤害她的女生道歉。

    “啧。”

    段子航看着道貌岸然的，实则不是个好脾气，甚至还没什么耐心。

    他现在挺不耐烦的。

    ——欺负别人时趾高气扬的，被人欺负就哭哭啼啼的。这样的大小姐，实在是烦。

    他瞥了眼静站一侧的白术。

    他们白队，真是越看越顺眼。

    欺负别人时趾高气扬的，被人欺负时，永远能当场讨回来。

    ——他就喜欢她这不吃亏的性子。

    “雨姝？”顾永铭又喊她。

    “对不起。”

    深吸一口气，顾雨姝终于开了口。

    她语气飞快，含含糊糊的。

    白术歪了下头，一副听不清的样子，“什么？”

    顾雨姝回过头，凶狠地瞪她。

    白术立马跟段子航告状：“哥，她瞪我。”

    “……”

    段子航差点被她小白花的模样弄得“扑哧”一下乐出声。

    ——有点队长的样子啊喂！

    唇角轻轻一勾，段子航纵容地顺着说道：“既然顾家这么没诚意，那我们就——”

    “对不起！”

    顾雨姝当即大声喊道。

    一字一顿，清清楚楚，算是如了白术的愿。

    可——

    白术这一朵做作的小白花，眨巴眨巴眼，又一次向段子航控诉：“她吼我……”

    可怜巴巴的。

    ——除了段子航和阿绫，在场众人都想捏死她。

    装什么装！

    刚刚下手的时候，你可不是这样的！

    有人撑腰就开始戏精附体了吗？！

    ——白缺看得心里警铃大作，心想纪依凡绝不是白术对手，在集训营若是跟白术对上，指不定要吃多少苦头。

    “你——”

    顾雨姝气急，眼泪吧嗒吧嗒掉个没停。

    白术露出一脸无辜的模样。

    不过，都说了两遍了，那三个字并不是说不出口，顾雨姝虽然怒火滔天，但不想在最后一刻毁于一旦，只能用不轻不重地语气，清楚地说：“对不起。”

    “我原谅你了。”

    白术满意地眯起眼。

    顾雨姝：“……”能不能天降一道雷，将白术劈死得了！

    她被气得肝疼。

    抿了下唇，她脱离顾永铭的怀抱，迫不及待想走。

    可，白术到底没有放过她——

    “别走啊。”白术叫住她，“我哥看病，难得一见。顾小姐不想见识一下？”

    “你又想干嘛？！”顾雨姝下意识觉得她没安好心。

    “……”

    白术没有说话，而是耸了耸肩。

    顾雨姝却打了个寒噤，只觉得毛骨悚然。

    果不其然——

    这事儿，不算完。

    被段子航宠爱的妹妹·白术点了名，顾雨姝一时半会儿不敢走。

    只能跟着他们一起进病房。

    保安们恪尽职守地在门口杵着。

    进病房后，护工跟顾家的小姐少爷打了声招呼，然后就主动离开了。

    病房很宽敞，容得下他们几个人。

    顾老太太躺在病床上，头发花白，虚弱得很。不过，她虽然精神不济，但并没有睡着，眼睛睁开着，在他们进门后第一时间看过来。

    ——她原本在睡觉，但外面动静那么大，她被吵醒了。

    “段神医。”

    顾老太太浑浊的眼睛里，闪烁着希冀的光芒。

    ——一个人在濒临死亡的时候，求生欲是最强烈的。

