
　　直播间的弹幕不断翻滚着，也通过各种各样的渠道播报着信息。

　　当然，也有假消息。

　　陈洛阳选下瑞兹，看了一眼己方牛头的ID，满脸无奈。

　　他现在的段位虽然不是很高，但是胜率惊人，隐藏分也相当爆炸。

　　因此能够排到顶级的选手。

　　对方的中单是和Theshy韩服双排的Dopa，虽然每个韩服号在一月之内必定被封禁，但是谁也阻止不了他一次又一次的冲击韩服排名。

　　而己方同样有一个顶级的中单，可惜是辅助位置……

　　峡谷之巅服务器出来之后，有一种名为峡谷鬼见愁的高分段玩家。

　　他们玩自己擅长的位置时，可以爆炸Carry。

　　但是一旦选到自己不擅长的位置，那就是令人闻风丧胆的弱智……

　　李哥的辅助机器人锤石还可以，牛头……

　　说是鬼见愁一点不为过。

　　陈洛阳很清楚，Faker不是暗演，只是他打排位相当随缘，任性。

　　有中单就玩中，没有就补位，根本不在意分数。

　　左下角小剧场不断翻滚，到了最后，陈洛阳还是把中单让给了Faker，原来的上单开开心心的选了一个安妮去打辅助位置。

　　而陈洛阳，来到了自己原本的上单位置。

　　倒不是陈洛阳分奴，实在是己方上单用拼音和韩语双线程沟通，硬生生说服了两个大腿带他躺一把。

　　而Faker最后一手选择的时候，并没有选择自己中单的英雄，反而是拿到了一手鳄鱼。

　　就在陈洛阳诧异的时候，已经换到辅助位置的小哥消息发过来了。

　　“ligeshuorangniyongeyubaodaMaRin”

　　（李哥说，让你用鳄鱼暴打MaRin）

　　陈洛阳：“……”

　　因为是拼音发过来的，所以陈洛阳看了好一会儿才看明白。

　　而这时候，Faker的英雄交换申请也发了过来。

　　看着辅助选手不断发送的“xiexie”，陈洛阳也是非常的无奈。

　　“兄弟们，看来这一场只能玩鳄鱼了，正好，鳄鱼这英雄今天更新了一次，我们来试验一下强度。”

　　陈洛阳耸耸肩。

　　说着，趁着游戏还没开始，陈洛阳直接打开了更新公告。

　　就在今天凌晨，韩服的版本进行了一次更新。

　　更新的内容，是几个坦克英雄的削弱以及鳄鱼的重做。ŴŴŴ.23sk.com

　　鳄鱼重做改动倒是不大，和S9时候的剑魔重做一样，大部分技能没变，玩法机制变了。

　　而主要的改动，是怒气。

　　总的来说，就是攻击小兵获得的怒气减少，攻击英雄获得的怒气增加。

　　Q技能恢复效果也是这样。

　　总的来说，还是让鼓励鳄鱼去换血对拼的。

　　如果说以前的鳄鱼两件输出转肉，三件套就是巅峰，那么现在的鳄鱼，是有能力出输出的。

　　不过，现在还没有人看到这一点。

　　S5改版之前，LPL没有绝对意义上的战士，不是坦克就是输出。

　　原因很简单，整个联盟，根本没有又肉又有输出的装备。

　　唯一一件符合标准的粪叉（阿塔玛之戟），上个赛季就被移除了。

　　前世S7的洲际赛，EDG对阵SSG。

　　阿光Mouse的克烈，出了黑切，血手，巨九，复活甲，板甲……

　　全都是既能够增加攻击力，又能够增加血量坦度的半肉装备。

　　即便如此，黑切巨九血手三件套，17级0-1-5的克烈，还是被CuVee的破败黑切两件套，15级0-3-0的鳄鱼单杀……

　　现在的上单位置，要么出输出，要么出肉装。

　　想又肉又有输出也不是不行，只要你能够领先对面一个大件的经济，怎么出都行。

　　无尽配狂徒都可以。

　　而同等装备的情况下，就不存在这种情况了。

　　非要说的话，鳄鱼的重做，实际上已经是拳头打响重装战士降临的第一枪了。

　　在之后的版本，剑姬，船长，诺手，铁男，蝎子莱莱都会陆续重做，而适合重装战士的装备，也会在世界赛的时候放出来。

　　到时候，是真正属于重装战士的版本。

　　不具备Carry能力的上单，在那个版本，将会沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　而出名的上单，比如SKT的MaRin，KOO的上单Smeb，KT的上单Ssumday，欧洲第一上单Huni……

　　能够有着亮眼发挥的上单，基本上都是韩国上单。

　　而LPL，有着被MaRin正反手教育的AJ，有着被Huni锐雯塔下四杀的IG姿态……

　　陈洛阳对于这些数据记得非常清楚。

　　因为那个时候，他连做鱼肉的资格都没有……

　　随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“蓝色方VS红色方

　　兰博VS鳄鱼

　　豹女VS盲僧

　　卡牌VS瑞兹

　　金克斯VS卢锡安

　　风女VS安妮。”

　　如今，Dopa，Theshy，MaRin的中野上组合，遇到了陈洛阳和Faker的上中组合。

　　直播间的观众们也来了兴致。

　　之前陈洛阳看了一遍更新公告就给他们分析出了一堆东西，吓得他们连话都不敢说。

　　这也是他们第一次发现，原来职业选手的脑子和他们的脑子，真的不一样。

　　职业选手和他们玩的，根本不是一个游戏。

　　“面对这种手长消耗型的英雄，我建议大家还是多兰盾出门。”

　　陈洛阳说完，买了一个多兰剑然后直接走出了泉水。

　　弹幕——

　　“？？？我信了你的鬼。”

　　“我竟然天真的以为他在教我们……”

　　“嘴上一套手上一套，呵，老渣男了！”

　　“我瞎了吗？这个红色的剑叫做多兰盾？”

　　“果然职业选手和我们玩的不是一个游戏……”

　　……

　　对于观众们的议论，陈洛阳倒是没觉得有什么。

　　多兰盾出门固然稳，但是好不容易能够有一个和马大头交手的机会，他怎么能怂呢。

　　游戏时间两分钟，双方的小兵正式对线开始。

　　而陈洛阳，直接卖血推线。

　　MaRin作为前世S5的冠军FMVP，有着韩服第一兰博之称，细节无可挑剔。

　　距离，温度，全部都把握的非常到位。

　　黄温状态下，兰博的Q技能【纵火盛宴】有着50%的额外伤害加成。

　　但是这个技能就是一个纸老虎……

　　“唔，你们打兰博的时候是不是不敢推线？”

　　陈洛阳忽然笑了起来，他想到一个很有意思的事情。

　　的确，兰博的Q看起来很疼，尤其是有着银河魔装机神皮肤下的特效，超大范围的烈焰喷薄而出，让人看上去头皮发麻。

　　可是，这个皮肤的兰博，死的时候声音也是最大的。

　　“实际上你们完全不用怕，兰博的一级Q根本不疼，烧满三秒钟，也不过135的伤害，在魔抗减免伤害之后，连70都不到，即便有着黄温的50%额外伤害加成，也不到100点伤害。而且，哪个笨蛋会全程吃满伤害？笨蛋自动推出直播间哈！”

　　陈洛阳一边调侃着做教学，一边和兰博对着线。

　　有着多兰剑的吸血和Q技能的回血，鳄鱼线上根本不怕消耗。

　　用这点血量来了线权和主动权，他是赚的。

　　“很多人打不过兰博，就是前期害怕不敢推线，老想着苟着。

　　实际上，兰博没有蓝量的限制，赖线能力能够把你耗到生不如死，兰博中单也是可行的，推线能力甚至比辛德拉还要强。

　　所以，打兰博的时候，一定要保证头脑清醒，不能上头……草，我的炮车！马大头我要杀了你！！！”

　　陈洛阳本来还在云淡风轻地讲述着对线兰博的心得，可是MaRin的一发电子鱼叉，硬是让他的移速降低了一瞬，导致了Q技能【暴君狂击】落空，漏掉了一个炮车……

　　……

　　“哈哈哈，笑死我了！”

　　“记住了，打兰博心态一定要好！”

　　“一定要稳住！不能上头！”

　　“主播这是在反向教学么？”

　　“完了，直播让你玩明白了是吧？”

　　“他太懂直播了……”

　　……

　　看着翻滚的弹幕，陈洛阳轻咳一声。

　　“好了，我不说话了，我要认真了！”

　　虽然心态拉满，但是并不影响陈洛阳搞怪吸引观众们的注意力。

　　毕竟是直播嘛，还是有直播效果比较好。

　　虽然嘴上说着凶，不过陈洛阳也只是E上去AWA打了一套就用二段E退了回来。

　　面对兰博不能怂，也不能太凶。

　　兰博一级推线能力并不强，因为Q技能伤害对小兵会减半。

　　鳄鱼抢二已经成了必然。

　　二级的鳄鱼学了E技能之后，兰博是不敢上去凶的。

　　陈洛阳的这一波处理，让兰博也只能稳着先发育。

　　这个英雄没有任何的逃生技能，LPL最出名的，就是兰博军训套餐。

　　MaRin想要稳住发育，可是陈洛阳不这么想。

　　鳄鱼这英雄，是需要线上优势的。

　　机会，在升到六级的时候出现了。

　　上路先是换了一波血量，双方打野支援过来，2V2没有爆发人头。

　　MaRin的兰博率先被打回家，陈洛阳的鳄鱼残血进草。

　　这时候，双方的打野都支援不到，但是MaRin主动发起了进攻。

　　传送落地之后，MaRin看都没有看小兵一眼，直接朝着草丛追了过去。

　　“回不去了……”

　　陈洛阳很清楚，自己这个位置，在兰博来之前是不可能回城的。

　　直播间的观众们也紧张了起来。

　　现在陈洛阳的位置，实在是太尴尬了。

　　而且刚才推兵线的时候用完了怒气。

　　而且，没有怒气的鳄鱼，那就是一个废物，伤害傻子都能算出来，一个满……

　　不对！

　　兰博怎么只有三分之二血啊！

　　看到兰博血量的时候，所有人都呆了呆。

　　不过很快就有人反应过来了。

　　兰博回城之后，为了赶时间抓陈洛阳，是直接传送上线的，根本没时间补满状态！

　　而且，兰博没有饰品眼！

　　不过，MaRin也不慌，直接脸探草丛，黄温Q加强Q覆盖，无论鳄鱼在哪里，都会被他烫到。

　　然而，就在他刚刚踏进去的一瞬间，鳄鱼先是先手抬手平A，触发红Buff的减速和灼烧效果，然后一段E技能【横冲】直接穿过了兰博的身体！

　　MaRin对此早有预判，E技能【电子鱼叉】直接出手，减速到了试图逃跑的鳄鱼，同时转向，继续用Q技能烧烤鳄鱼。

　　然而，兰博的E技能空了……

　　鳄鱼没有用第二段E技能逃跑，而是反冲回了草丛！！

　　再次来到了兰博身后的鳄鱼，平A出手，血条底下的怒气瞬间变红！！

　　整个过程中，两次绕到兰博身后，兰博的Q技能，几乎只有零点几秒的时间输出到位。

　　MaRin脸色大变，他知道哪里不对劲了。

　　这个鳄鱼，为什么怒气涨的这么快？？

　　他还没有来得及转身，鳄鱼的红怒W技能就已经出手了。

　　红怒W，三连击，1.5秒的眩晕！

　　半月刃在兰博头上上下挥舞，再平A一刀，鳄鱼怒气再次泛红！！

　　最后一记红怒Q出手，直接带走了兰博的最后一丝血量。

　　“EDG-Yihan（荒漠屠夫）击杀了SKT-MaRin（机械公敌）！！！”

　　看着自己黑白的屏幕，MaRin一时间有些发懵。

　　我是谁？

　　我在哪？？

　　这一波我怎么死的？？

　　直播间的弹幕，瞬间炸锅！

　　满屏的问号几乎让人看不清楚直播的画面。

　　“这是什么操作？？”

　　“鳄鱼改版之后这么厉害？？”

　　“完全没看懂，这是啥啊？”

　　“兰博空Q了？这怎么一点伤害没有？”

　　……

　　很多人不知道，这个版本的鳄鱼，才半血之下，获得怒气的速度是有着加成的。

　　要比半血以上快50%。

　　而正是这样的设定，让陈洛阳完成了这一波的单杀。

　　有着额外的50％怒气加成，鳄鱼从草丛中卡视野平A第一下开始，就获得了15怒气。

　　一段E，15怒气。

　　二段E，15怒气。

　　AW连招，起手平A再次获得15怒气，一共60点。

　　红怒W出手，怒气降低50，再增加25。

　　这时候的怒气，是35点。

　　而后平A，正好50怒气的红怒，加强Q技能【暴君狂击】直接扫死了兰博……

　　AEEAWAQ，一套连招行云流水，让兰博根本没有开W的机会。

　　谁都没有想到一个残血的鳄鱼会从0怒气，瞬间打出两个强化技能，这在他们看来根本就是不可能的事情。

　　而且，两次绕后，第一次躲Q骗E，第二次躲E攒怒……

　　AW出手，1.5秒的眩晕时间，让兰博连转向都做不到。

　　这一波对拼，兰博的Q技能烧到鳄鱼，有一秒么？？？

　　E技能不空，Q技能多烧一会儿，W技能开出来的话，或许死的就是鳄鱼了。

　　但无论如何，这一波他炸了……

　　没有了双召，亏兵不说，再次上线要面对的是一个两个人头有传送的鳄鱼。

　　直接三波兵亏到爆炸！

　　而且，兰博现在还是三级，鳄鱼现在四级，推完兵线快要五级……

　　再次回到线上，鳄鱼已经有了提亚马特和魔抗斗蓬，再加上一个多兰剑……

　　而MaRin的兰博，还是鞋子加出门装。

　　上路，彻底裂开。

　　……

　　弹幕的讨论，并没有影响到这场排位的结局。

　　拿到优势的陈洛阳并没有给MaRin任何的机会。

　　而Faker，也展现出了自己对于瑞兹这个英雄的掌握能力和熟练度。

　　在九分钟再次越塔单杀了兰博之后，上路彻底通关。

　　……

　　这一场排位，持续了二十四分钟就结束了。

　　MaRin作为第一兰博，本身的实力是有的。

　　可是在陈洛阳的鳄鱼面前，依旧没有取得任何的优势。

　　而这一场Rank，也引发了广泛的讨论。

　　如果说此前陈洛阳登顶国服，还能理解为国服不注重运营，偏向于打架，所以Carry型上单有用武之地。

　　可是这一次陈洛阳几乎是正面干崩了MaRin的兰博，然后成为了绝对的核心Carry点。

　　甚至在下路崩盘的局面下都强行打了回来。

　　这一场Rank，虽然只是一场简单的排位，但是双方的阵容实力几乎不亚于各大赛区的一线强队。

　　要知道，韩服可是出了名的注重运营。

　　MaRin更是世界前三的上单选手。

　　即便是这样，陈洛阳都能拿到优势，甚至战而胜之……

　　……

　　“你啥会练的鳄鱼？”

　　Rank结束，陈洛阳刚摘下耳机，就看到了身后的阿布和明凯。

　　阿布手里端着一杯牛奶，不过看样子已经凉了。

　　而明凯则是拿着半片面包，愣愣的都忘了吃。

　　“我没练啊，就看了看技能介绍和更新公告。”

　　陈洛阳决定小装一波。

　　不过他确实没有练过……

　　上辈子的事，那能说么？

　　“你……或许你不应该当职业选手，去做英雄教学视频要挣得更……”

　　阿布人傻了。

　　还真有人只看更新公告和技能介绍就能这么玩的？

　　不过想了想陈洛阳开发的瑞兹无限罚站连招，他就释怀了。

　　要是陈洛阳早生几年，什么锐雯光速QA，剑姬一秒五刀，盲僧R闪回旋踢……

　　都是他的。

　　这个练英雄的速度和接受新机制的速度，太吓人了！

　　而且不是速度快，是一上手就满级啊！

　　职业战队，职业选手，那是要不停地变的。

　　如果不能适应新的版本，练不出新的OP英雄，那在BP上就会受制于人。

　　原本阿布还比较担心陈洛阳一个新人会适应不了比赛版本变动的节奏，毕竟国服只需要精通几个英雄就能够上分。

　　可是现在……

　　陈洛阳给他的惊喜实在是太大了。

　　这么下去，他都要限制陈洛阳开发新英雄当做底牌了。

　　之前的瑞兹，就是一个大杀器，堪称保命底牌的那种。

　　这次的鳄鱼，更是在所有的职业选手面前摆了一份教科书！

　　你们不用研究了，照着这个去练，准没错。

　　这样的选手……

　　EDG捡到宝了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十四章 EDG捡到宝了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 