
　　“九十七位！我们虫族又回来了！”

　　“我就知道我们虫族不可能这样衰落下去！”

　　“哈哈哈哈！”

　　虫族商人们尽情欢呼着，同时将榜单向交易区的外围不断传递。

　　一些获得鲜血蜘蛛虫族血统的虫族商人双手弹射丝线越过拥挤的人群，也有获得魔化虫族血统的虫族商人后背生长出翅膀飞到天上扔下榜单。

　　几年的时间，后天虫族的转化又有了新的基因试剂，这也让后天虫族的种类变得更多。

　　目前虫族拥有着四种基因试剂。

　　第一种是鲜血蜘蛛试剂，也是虫族的第一款基因试剂，在不断改造升级之下，这种试剂变得越来越稳定，初期效果也最为强大，使用者会觉醒一些鲜血法术与自愈能力，少部分人还会掌握强大的蛛丝操控与毒液能力，堪称初期无敌。

　　勇士阶位的天选者转化为鲜血蜘蛛虫族之后，只要操作得当，越阶力拼精英阶位不成问题，并且这种血脉的潜力不低，血脉的潜力甚至可以达到幻想阶位。

　　当然，到目前为止就算是鲜血蛛后蜘蛛子也没有达到幻想阶位，只是传奇巅峰。

　　第二种是魔化虫族试剂，是虫族舰队从深渊返回之后鲁比克所研制的一款试剂，可以令使用者获得与一些与恶魔有关的力量，初期的效果比鲜血蜘蛛试剂弱一些，不过提升到精英阶位之后，很多人都能长出翅膀，拥有更多的机动力。

　　相比鲜血蜘蛛试剂的成长方向单一，魔化虫族试剂能够觉醒的力量多种多样，甚至可以觉醒一些bug级别的能力，例如有一名虫族天选者甚至在精英阶位就觉醒了纯血大恶魔在英雄阶位才能掌握的【闪烁】能力。

　　目前试剂的使用率上，魔化虫族试剂已经有赶超鲜血蜘蛛试剂的趋势。

　　第三种药剂同样是虫族舰队从深渊中返回之后鲁比克所研制的，名为永恒虫族试剂。

　　试剂的名字很厉害，但实际上的效果很一般，可以让使用者获得与植物有关的力量，觉醒一些治疗类型的能力，并且拥有延长寿命的效果。

　　相比前两种基因试剂，这种基因试剂的性价低了很多，对战斗的帮助不怎么高，也是目前使用率最低的一款虫族试剂。

　　至于最后第四种试剂，就是号称所有试剂中潜力最强的试剂，在虫族舰队返回之后，被鲁比克利用王虫的基因改造了一番，而后命名为原虫试剂，拥有着最为多样的成长方向。

　　不过初期的效果与永恒虫族试剂差不多，提升的效果不怎么明显，是使用率倒数第二的基因试剂。

　　事实上，如果不是鲁比克明确说过这款试剂的潜力最高，这款基因试剂的使用率可能使用率还比不上永恒虫族试剂。

　　……

　　交易区的虫族商人尽兴的狂欢与庆祝，没有经历过当初虫族跌出榜单的失落与不甘，永远也无法体会此时虫族重回榜单的激动。

　　露露与蜘蛛子便无法理解这种兴奋。

　　当然，小露露的情绪比较容易受到感染，见到人们进行欢呼，她也咯咯咯的在蜘蛛子的帽子里笑个不停。23sk.Com

　　因为身体太小容易受到天选者的袭击，所以露露躲在蜘蛛子的帽子中。

　　帽子内部有着一个类似口袋的装置，露露就躲在那里，借用缝隙处的开口，她刚好可以看到外界的景象。

　　至于大数学家蜘蛛子，此时的蜘蛛子正在用心数着口袋中银币，根本没有心思考虑外界发生了什么。

　　在鲁比克晋升传奇，可以变化为【生物超脑形态】之后，鲁比克便为蜘蛛子讲解了她类似计算器的能力。

　　蜘蛛子也逐渐明白了她的查数、加减法、乘除法以及四则混合运算都是“计算器”的功劳。

　　本来鲁比克的打算是让蜘蛛子认识自己的能力，然后将“计算器”升级，就算变不成“电子计算机”，变成“小霸王学习机”也是可以的。

　　结果蜘蛛子理解了自己的能力之后，直接将“计算器”关闭了，按照蜘蛛子的说法，她要凭借自己的大脑来理解数学，理解数学这份永恒的真理。

　　就这样，蜘蛛子又一次开始久违的查数之路。

　　“64、65、66……66，66之后是……”

　　哗啦——

　　就在蜘蛛子数银币到关键的地方，一张榜单飞到了蜘蛛子的脸上。

　　“6……捣乱的坏孩子，我要吃了你。”

　　纸张下方蜘蛛的脸已经布满霜寒。

　　因为狂欢交易区实在有些混乱，没有人注意到，就在蜘蛛子说出这段话语的时候，刚刚在天空用蛛丝荡秋千发榜单的蜘蛛虫族天选者身体不受控制的停落下来，而后向着蜘蛛子的方向走了过去。

　　不过就在那名天选者即将接近蜘蛛子被吃掉的时候，露露的话语刚好出现。

　　“蜘蛛子你先别数钱了，我们是来买东西的啊，我们去那边，那个大家伙看起来好厉害的样子。”

　　蜘蛛子看了看飞到自己脸上的榜单，最终将榜单收好，然后向着露露所指的方向前进。

　　倒不是说蜘蛛子想要研究一下这份势力榜，而是这份榜单的序号都是数字，对于与数学有关的东西，蜘蛛子都很珍惜。

　　至于那名发传单的蜘蛛虫族天选者则露出了有些茫然的表情，扭头四顾，完全不知道自己刚刚差一点就被吃掉了。

　　身穿粉紫色哥特服饰的蜘蛛子很快走到露露所指着的摊位，好奇的打量着摊主所说的动力装甲。

　　装甲呈银色，造型与因塞克特分身融合后的【魔导骑士王形态】有些类似，不过要臃肿许多，而且看起来不怎么结实。

　　按照摊主的说法，这个动力装甲是从白银帝国废了很大的力气弄过来的，只有五台，如果不是虫族重回天域势力榜，他根本不会拿出来卖。

　　蜘蛛子看了看自己的小胳膊小腿，感觉这个装甲对她来说实在有些大，但帽子中的露露一直催促她买下来，说自己要穿，还说她们有钱，很多很多的钱。

　　蜘蛛子最终开口道：“老板，我们要买这个，我们有很多银币。”

　　听到耳边出现的萝莉音，摊主先是疑惑，然后用力的揉了揉眼睛——直到刚刚那声话语出现，他一直没有注意到面前出现了一个可爱装扮的小萝莉。

　　摊主果断使用【探查术】，发现面前的小萝莉只是一个勇士阶位的虫族，信息面板极为普通。

　　但就是这个普通的信息面板，实在太不普通了。

　　摊主深吸了一口气的道：“本来这些动力装甲我是不打算卖钱币的，只是打算换一些珍贵的宝物，不过如果是你的话，一口价，4500银币。”

　　“啊！？”

　　蜘蛛子后退了一步，蜘蛛子帽子中的小露露也惊呼出声。

　　4500银币实在是太多了，她们从红龙菲娜宝物库中偷出来的银币远远不够……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十八章 动力装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 