
　　在现场主持人的提示下，林诚一马当先登上了舞台，站到舞台的一侧。

　　还是那个熟悉又陌生的圆形舞台，只是台下已经没有了欢呼声和应援牌。

　　取而代之的，是观众席上一个个印着照片和名字的纸片人。

　　在决赛确定是无观众线下赛模式的时候，双方的粉丝就报名开始制作一个个印着自己形象和名字的纸片人，官方把些纸片人布置在比赛现场作为决赛的见证。

　　这样也算是弥补了一部分粉丝无法去到现场的遗憾。

　　嗯~~~虽然满场纸片人的场面看起来确实有点阴间。

　　林诚忍不住扭头看了看身后。

　　在环形比赛席的中央，充满线条感的银色冠军奖杯在灯光下熠熠生辉。

　　“TOP：Cheng。”

　　现场主持开始介绍选手的位置和ID，林诚挺拔的身影出现在现场大屏幕上。

　　朝着镜头微微扬了扬下巴。

　　即使没有观众的欢呼和加油，他依旧充满了自信。

　　“卧槽！我要和橙子哥击剑！”

　　“诚哥是真的帅啊，身材也不像网瘾少年。”

　　“怎么好像有点黑眼圈？没休息好吗？”

　　“T1机会来了，橙子哥熬夜状态不佳被康纳酱暴打。”23sk.Com

　　“你在想屁吃？诚哥就算撸上三天三夜也能把Canna按在地上打。”

　　“这么多纸人，LCK能不能整点阳间的东西？”

　　·····

　　“Jungle：Bono。”

　　初次登上决赛舞台的Bono似乎有点紧张，僵硬的冲着怼脸的镜头挥了挥手。

　　“Mid：Kuro。”

　　Kuro倒是很随意的点点头，虽然冠军没拿多少，好歹参加决赛的经验也很丰富了。

　　Aiming和Tusin也显得很从容，毕竟都是参加过世界赛的选手了。

　　介绍完KT的选手之后，T1的五名首发选手也依次登场站在了舞台的另一侧。

　　在现场主持介绍T1选手的时候林诚突然又莫名奇妙走了神。

　　嗯~~~没有现场观众也不完全是坏事。

　　你看，Faker粉丝那么多，他不也照样没有加油声嘛？

　　所有选手出场介绍完毕，双方走到舞台的中央，背靠着各自的比赛席相对而立。

　　十个人围着舞台中央的冠军奖杯，视线似乎在激烈的碰撞着。

　　摄像机在场中移动，一一记录下选手的面部表情，定格下了这个意味深长的瞬间。

　　出场程序完毕，选手各自坐上了比赛席。

　　泽元：“来了！比赛马上要开始了，上一次双方在决赛中的交手还要追溯到2017年的春天，当时KT很遗憾的被SKT完成了让二追三，三年过后的今天他们能够完成复仇吗？

　　虽然三年前的那支KT人员已经全部离队，但是KT的粉丝为了这一刻的复仇可是足足等了三年，俱乐部的恩怨不会因为选手的更换而消散。”

　　记得接话：“除了去年的沉沦，在此之前的KT几乎都稳居LCK第一梯队，是联赛冠军的有利竞争者。

　　不过很无奈，KT大部分时候都最终变成了陪跑者，其中SKT绝对是KT最大的苦主，也难怪KT的粉丝会那么的敌视SKT了。”

　　泽元：“通讯社大战从来就不缺乏故事，本来今年春季赛刚开赛的那段时间，所有人都以为KT要彻底掉队了，但是橙子哥的加入让KT焕发了生机，通讯社大战的悬念也留到了最后，马上就是最终悬念揭晓的时候了。”

　　记得：“就像当时谁也不会料到这个中国上单会统治LCK的上路生态，我依旧期待着橙子哥能够给我们带来惊喜，让我们看看究竟他能否带领KT掀翻大魔王的统治。”

　　泽元：“不过至少对于KT来说有一个利好消息，还是之前跟大家说到的，T1由于迟到的问题会在第一局比赛中被罚两个BAN位，BO5的开门红还是很重要的。”

　　话音未落，导播切到了选人画面。

　　BP开始，获得优先选边权的T1第一局在蓝色方先BAN先选。

　　记得：“T1在蓝色方，那么相对而言被罚两个BAN位的影响还不是那么大，如果是红色方被罚两个BAN位就很要命了。”

　　“那影响也很大啊。”

　　泽元不同意搭档的说法，“虽然蓝色方不用承担版本英雄的压力，但是只有一个BAN位T1也很难限制橙子哥的英雄池，只有一个BAN位给青钢影这种英雄感觉说不过去，但是不BAN吧，你又很难受。”

　　28秒过去，T1选手没有任何操作，BAN位轮空。

　　轮到红色方的KT禁用英雄。

　　镜头给到林诚，他正在和队友教练说着什么。

　　教练康栋勋在旁边拍了拍他的肩膀，林诚微微点头。

　　仍旧迟迟没有给出BAN人。

　　泽元：“KT的队员很慎重啊，橙子哥一直在和教练、队友沟通BAN人，看来KT真的对这次决赛非常重视。”

　　记得：“可能T1被罚BAN位的事情也打了KT一个措手不及，拖到最后两秒钟再BAN人，多争取一点时间想想后面的BP。”

　　然而，一直到了最后一秒钟，林诚仍然没有BAN人。

　　KT空BAN了。

　　泽元：“这····空BAN！在T1被罚掉两个BAN位的情况下KT也选择了空BAN！哇！真的好自信啊，总不可能说橙子哥没有找到英雄吧？他肯定是故意的。”

　　记得：“可以！这个风格很橙子哥！我能用实力击败你为什么还要占你便宜？大不了我也空BAN。”

　　“卧槽！圈粉了，KT这手也太帅了。”

　　“真男人从不占对手便宜，来一场真正的对决吧！”

　　“我橙子哥不受嗟来之食嗷！”

　　“百年难遇的空BAN，居然一次能看个过瘾了。”

　　······

　　因为林诚这个空BAN，韩文流解说席一片哗然。

　　“哇~~~~这就是KT吗？这就是KT吗？这就是KT吗？”

　　咆哮帝连铸机一连三个‘这就是KT吗’掩饰不住自己的惊讶。

　　CT吐了一口气：“太自信了！不愧是KT，不愧是Cheng选手啊，LCK这个赛季最具有攻击性的选手和最具有攻击性的队伍！他们相信自己不用从BAN位上获得任何额外的助力。”

　　英文流更是因为这个空BAN疯了。

　　本身LCK英文流两个解说就是林诚的粉丝，被T1的粉丝称作林诚狗腿子的存在，这下更是不要脸的疯狂开吹。

　　什么骑士精神，男人之间的对决，堂堂正正大丈夫之类的话，怕是林诚听了都会脸红的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第295章这就是KT吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 