    “你害她害的还不够吗？你到底要把她害成什么样子，才肯罢休？”

    “你不就是想知道，她为什么会得抑郁症吗？我告诉你，我告诉你，你不要去查她了，这样总可以吧！”

    “她是因为你，才得的抑郁症！她和你刚分开那会儿，有一阵子，每天都去你公寓楼下呆着，那是因为，她那个时候，已经抑郁症了，她晚上睡不着觉，在那里呆着，心情才会好点，但是我不知道到底发生了什么，有一天她回来后，整个人就不说话了，也不见阳光，一个人把自己关在房间里，不吃不喝不哭不笑，就跟行尸走肉没什么区别！”

    “你现在看你儿子，长了这么大，可爱讨人喜，你知不知道，当初她生你儿子的时候，差一点点和你儿子一起死掉，离开了这个世上！”

    “救她一命的是晗晗，是晗晗的到来，让她重新活了过来，她把所有心思都放在这个孩子身上了，她一天比一天好，如果不是你又出现在她的生命里，她现在说不定拿着最新出版的那本书的版权费，正带着晗晗，在欧洲的某个度假山庄里休闲的过日子！”

    “我虽然不知道，她现在抑郁症又犯了，但我知道，她犯病，肯定和你有关系！是你抢走了晗晗，才导致她现在又变成这样的！”

    “韩总，你当初追她，不就是为了报复她吗？虽然我不清楚，你所谓的那些血海深仇是真是假，但是我可以告诉你，你复仇成功了，程未晚她现在已经快死在你手里了！你现在是不是特别满意？特别得意？”

    林慕青一鼓作气的发泄完心头的那股火后，狠狠地将包从韩知返的指尖一扯，看都没看他一眼，就迈着步子，冲着路边走去。

    韩知返没拦她，在她身影消失不见很久后，韩知返才眨了眨眼睛，缓过神来。

    当初，他把她从身边赶走后，她得了抑郁症？她是因为生病，才每天出现在他公寓楼下的？

    如今他把儿子从她身边抢走后，她又犯了病？

    他不是一直都在想，自己对她太心慈手软了。

    她父亲害死了离离，可他却放过了她。

    没想到，她因为他，备受病痛的折磨。

    林慕青临走之前，那么尖锐的质问他，你满意了吧？你得意了吧？

    是啊，他应该满意，应该得意，应该联系程卫国，告诉他，你害死了我妹妹，我把你女儿折磨的人不人，鬼不鬼……

    他还应该高兴啊……毕竟她还活着，有林慕青这样维护她的好朋友，可他的妹妹离离，早已化作白骨。

    她比起他的妹妹，下场还算是好的，他不需要觉得愧疚，他应该感到欣慰的，可他不但没有半点高兴的情绪，甚至他发现自己更不开心了。

    他从知道她是程卫国女儿的那一刻起，他像是个上帝一样，安排好了他和她之间的一切。

    所有的发展，都在他的掌控中，可到了该收尾的时候，他却不知道，该怎样做了。