    你知不知道你在说什么？我请你过来是给我爸治病的，不是让你趁火打我的劫……马乐乐猛地转头，难以置信的看着王野。

    你这个大哥都要把你嫁了，还是嫁给一个陌生人，反正都要嫁，不如便宜我这个熟人，王野用眼神回应着马乐乐。

    渣男……马乐乐眼神凌厉，银牙咯吱的响。

    看着王野和马乐乐眉来眼去，马忠脸都绿了。

    如果是别人，他早就叫人轰出去，甚至让他见不到明天的太阳。

    可是眼前的王野不同，是货真价实的宗师。

    有他站在马乐乐身后做靠山，马忠想掌控马家公司，简直就是在痴人说梦。

    这就是武道宗师的威慑力，哪怕你身价百亿，没有相对应的实力守护，一切都是过眼云烟。

    马忠脸上的肌肉抽了几下，强颜欢笑道：“王神医，你可真会开玩笑。”

    王野认真道：“马忠先生，我没跟你开玩笑，说的是真的。”

    “这……”

    这一刻，马忠像是吞了苍蝇似的。

    王野见他迟疑，笑脸慢慢收敛，不爽地道：“马忠，你是不是觉得我配不上乐乐，或者说，在你眼中，我不如你说的那些年轻才俊？”

    “绝对没有，王神医是人中龙凤，我担心乐乐高攀不上你。”马忠赶忙道。

    王野伸出手搂住马乐乐滑嫩纤细的腰肢，把她揽在怀里，手掌不由自主在其腰肢上下抚摸。

    马乐乐本能的想要挣脱王野的咸猪手，但看到马忠就在前面，只能强忍被王野吃豆腐。

    王野搂着马乐乐，享受着腰间的弹性和光滑，心里不禁暗叹身材真的非常好。

    他看着马忠笑道：“马忠先生，你太谦虚了，乐乐长的这么漂亮，身材也这样好，不知是多少男人心中的女神。”

    “既然你要把乐乐嫁出去，我也有心娶她，这不正合你意吗？”

    马忠心里骂了一句MMP，让你娶了马乐乐，那我玩个屁，直接卷铺盖滚蛋行了。

    他让马乐乐出嫁，本意就是赶走马乐乐，方便他能够顺利掌控马家公司大权。

    如果马乐乐嫁了一个牛逼的老公，直接反了过来将他摁在地上摩擦，那他之前所做的一切岂不是白废。

    马忠怔了怔神，道：“王神医，乐乐是我义父的掌上明珠，我恐怕还做不了这个主，你想娶乐乐，一切还要看我义父的意思。”

    王野笑道：“刚才你不是说过，长兄如父吗？”

    “我……”

    马忠无言以对，恨不得给自己脸上来一巴掌。

    “王神医，这个真的不行，乐乐她……”

    王野听他一再推脱，脸色一沉，冷声道：“马忠，你到底是什么意思，刚才还说要让乐乐嫁人，现在我说要娶她，你又万般推脱。”

    “怎么？你是看不起我？”

    “没有的事。”

    马忠急忙否认。

    “那你是什么意思？”

    王野恼怒的一推，直接将马忠推到走廊的墙壁上。

    “混账！”

    站在马忠身后的武者，愤然挡在马忠的面前，两人身上肌肉鼓动，将原本宽松的衣服撑紧，一股骇人的气势从他们身上铺面而来。

    “两位大师，快住手！”

    尽管被王野推到墙壁上，马忠脸上也不敢流露出半点的怒色，反而叫住正在对王野动手的两位武者。

    他知道王野的恐怖实力，自己身边的两位武者，根本就不够人家看的。

    两名武者听到马忠的话，缓缓地收敛气势，重新站回到马忠的左右，只是两人看向王野的目光中，多出了几分怒色。

    马忠重新站直了身子，道：“王先生，我这两位朋友有些鲁莽，请见谅。”

    “马忠，你别跟我打岔，还是刚才的那个问题，我要娶马乐乐，你答不答应？”王野冷笑一声道。

    面对王野冰冷的目光，马忠心里怒火沸腾，却又不敢发作。

    “王神医，我这个妹妹从小就刁蛮任性，我怕到时候冲撞到你。”马忠只能强压怒火，憋屈的回答。

    “我不介意。”

    王野依旧搂住马乐乐，很平淡的道。

    马乐乐已经适应了腰上的咸猪手，看着马忠那局促吃瘪的样子，心里不由升起一阵爽快。

    刚才马忠在她面前还咄咄逼人，逼她嫁人，吞没父亲一手打下的江山。

    如今马忠自食其果，搬起石头砸自己的脚。

    马忠心里都快气炸，偏偏又不能发作，咬着牙，一字一句顿道：“王神医，我就摊开的跟你说明白，只要你不插手这事，一亿现金，我双手奉上。”

    他希望王野拿了这笔钱，请他不要插手马家的事。

    “不好意思，我这个人，爱金钱，但更爱美人。”王野面色淡漠的拒绝。

    面对王野油盐不进的态度，就算马忠再好的忍耐，此刻也忍不住了，爆发道：“王野，你不要欺人太甚！”

    “找死！”

    他身后的两位武者满脸怒容，以闪电般的速度扑向王野，两道如雷霆暴音的拳劲在走廊里炸响起来。

    他们早就看王野不顺眼了，只是看马忠对王野的态度，让两人一直忍着没跟王野动手。

    武者就是的莽夫，他们能忍到现在，已经十分不容易。

    如今看到马忠跟王野撕破脸皮，两人再也无法控制心里的怒火，同时出拳，向着王野轰过去。

    “王野，小心！”

    马乐乐脸色狂变，惊叫起来。

    她只知道王野医术了得，在船上救她们的时候没有见到王野出手，现在看见两个武道高手冲向王野，立马就急了。

    但是她提醒已经晚了，两人的拳头同时而来，势若奔雷，轰向王野的胸口。

    这两名武者的脸上露出一丝残忍的笑容，准备将王野这个狂妄自大的小子打的口吐鲜血，半死不活。

    马乐乐的脸色已经吓的苍白，整个人忍不住颤抖起来。如果不是被王野搂住腰身，她现在已经吓得瘫坐在地上。

    走廊里面，拳劲席卷，呼啸声刺耳。

    “住手啊！”

    马忠冲着王野发完脾气后就已经后悔，看到身边的两个武者出手，惊的睚眦欲裂，开头叫停，可是已经来不及。

    只见王野眼里露出一丝寒意，微微抬起一只手，向着两人轻轻一挥。

    突兀之间，走廊里狂风四起。

    两道人影就如同断了线风筝似的，倒飞出去。

