    “凡事不可听信一面之词。”

    “也罢，你既然愿意听他们颠倒是非，那我便再给他们一点时间。”

    神祇说着，又是看向人间，对下方诸多修士中的首领道：“籁泉子，久闻你乃人间绝世之才，能言善辩，此地众人过半是你搭桥铺路联合在一起。如今，你也可以趁此机会，劝说这位域外神佛，看看他是否愿意帮你？”

    伴随着神祇这话，人间诸多修士目光闪烁，互相以秘法交流起来。

    被神祇着重点出的籁泉子，不由暗暗抚额。

    人间关系错综复杂，加上边缘无数浮岛几乎个个自成一体，这次能够将他们整合，除去籁泉子手段了得，也是因为神祇灭世，谁都逃不了。

    可现在，玉宸的到来，却为原本十死无生的未来，添加了一丝丝的变数，同样也使得强行粘合在一起的诸多势力间，原有的冲突再次暴露出来。

    原本万众一心的诸多修士，隐约间，再次划分出一个个派系。

    因此，对于玉宸这个变数，籁泉子并不希望出现。甚至，因为玉宸在如此凑巧的时机出现，他忍不住怀疑，玉宸是否是这位神祇的同道，这次前来其实是为了帮助对方。

    这样的念头一起，籁泉子便忍不住向着这个方向思考。

    不过，此人更清楚，有些话一旦说出口，便再无挽回的余地，他望着玉宸思索起来。

    同样看出下方变化的玉宸，在人间诸位修士开口前，抢先一步出声。

    “尊神莫要开玩笑，如今此方天地气数大半汇聚在你身上。”

    说着，玉宸的目光从神祇身上转移到人间：“但你等身上也凝聚着人间气数，若是开口求我，气数立马散去一半，到时候别说同我身边这位争锋，便是你们自身也难以保全。若是可行，你等最好是选一代表出来，回答我的问题。”

    人间诸多修士闻言，心中一惊，交流更加频繁起来，但相互之间，隐约分离的气息却再次聚拢起来。

    神祇微微皱眉，看向玉宸的目光有些奇怪：“我观你身上有诸多亡魂纠缠，隐约间还和下方有所联系，显然也是为了受害之人而来。为何还要给这群凡人机会？”

    “害人之人并非此方天地一应众生，而是其中个别生灵。我不可能因为某个人伤害我，就去怨恨整个人族，就好像我等不能因为出现地震、海啸、飓风一类的天灾，就去怨恨天地一样。”

    神祇闻言，眉宇并未松开，有些犹豫道：“你这理念倒是有些类似于那位度人真君。”

    玉宸伸出一只手，掐诀立在身前，笑道：“福生无量，十方度人！”

    下方群修见状，不少人面露喜色，同样伸出一只手，掐诀立在身前，口诵：“福生无量，十方度人！”

    冥冥之中，些许气数汇聚在玉宸身上，模糊其身上同人间的隔膜。

    神祇皱眉，越发不愿动手。

    伴随着当年玉宸和通天斩灭天帝之后，度人真君便成了冥主、太乙和地藏之外的第四大势力。

    虽然这一位本身没有怎么收拢下属，但其影响还要在另外三位之上，其理念更是在人间各个天地之中有着为数众多的信众。

    部分修为高深之人，更是秉承这一理念，四处游走，救度众生。

    此刻，人间诸多反抗之人中，便有不少人属于秉持这一理念前行的修士，他们也是这次联盟能够达成的基础之一。

    因此，对着有度人之名保底的玉宸，人间群修对玉宸不由多出了两份信任。籁泉子也是放下大半警惕，他同几位好友对视一眼，又和各方势力领头交流两句，挥舞手中拂尘，足下生光，结成莲花，升入空中。

    “贫道籁泉，见过前辈！”

    籁泉子掐诀躬身，没有丝毫失礼之处。

    奇特的是，此人声音宛如林间清风，山间清泉，颇为悦耳，举手投资之间，也是引动天地妙音，让人不由心生欢喜。

    “籁泉子？可是取自林籁泉韵？”

    “前辈慧眼，贫道天生契合乐道，早年亦是以乐器闻名天下，故先师赐名籁泉……”

    “等一下！”

    第二次听闻前辈之名，玉宸莫名觉得有些寒意纠缠自身，他打断籁泉子的话语，上下打量了两下，道：“前辈之名就不要在称呼，你可以称呼我为禹余，然后就为何会出现此等灭世景象，同我诉说一二？”

    籁泉子虽不清楚玉宸为何定下称呼，但也没有过多在意，而是开始讲述其中缘由。

    籁泉子的描述，同那神祇所言，相差不是很大，只是在一些细节方面出现了反转。

    天光树界，最初就是依托于一株奇妙的古树灵根而成。

    这个灵根不同于一般的植物，根系并非是其吸收营养的主要部位，反倒是类似于部分生灵，顶端是摄取元气和能量的部位，而下方则是沉淀和排出污秽的地方。

    因此，这树界自上而下的四个区域，树顶元气最是充沛，树根元气最是贫瘠。

    而古树内也是有类似于花果一类的结晶，也就是神祇口中的八十一种玄机，七十二重妙气。

    只是随着越来越多的高位修士，荣升树顶，截取大量元气，使得古树主干和根系元气越发贫乏。

    那散去二十七种玄妙和消失的五十四重妙气，有大半是因此消亡，剩下小半才是历代修士在修行过程当中的消磨。

    “我并不如否认，自从元气衰退之后，是有一些修士，选择竭泽而渔，通过夺取妙气和玄妙的根本，祭炼高位格的神器。但绝大多数时候，我等修士，对于诸多玄妙和妙气，都是选定稳定收割，或者精心保护。但元气不断衰退，我等过去以为完善的方法，也可能伤及玄妙和妙气。”

    玉宸闻言，转头看向神祇，那神祇则看向籁泉子：“当真是巧舌如簧！若非你等不知收敛，相互攻伐，导致根基越发庞大，甚至部分煞气反冲人间，怎么会导致玄妙和妙气消亡？并且，你等在发现问题之后，不想着联通上下，引导树冠元气注入人间，反倒是打通阴世冥土的道路，摄取亡魂，献祭魂灵，以此活跃根系，通过引起，滋补古树。”

    “这等行为，根本就是在压榨古树本源。若非如此，我又何必不惜造下如此繁重的杀孽，也要斩断古树树干对应的人间界。”

    籁泉子闻言，面露苦涩道：“尊神以为现在固定人间界的‘树皮’只是单纯的用来稳固人间界和树冠的联系吗？那也是限制树冠元气流向人间的一层阻碍，甚至这些东西还会使元气自下而上回流，我等连守护现有元气都非常困难，如何能够让树冠之上的诸多大修开放元气？”

    “嗯？”神祇闻言，微微皱眉，仔细观摩四方“树皮”，伸手一点，明将其具现出来，指着其中一些道则法理缔结的节点。

    “这些东西不都是联通上下的方法？”

    神祇这话，让玉宸也有些侧目，籁泉子苦笑道：“尊神，这些东西只是下方联系上方的一个手段，但凡是联系方法失传，或者上方修士有意不理会，都是没有用的。甚至……”

    籁泉子说到一半，停顿了下来，他似乎有些犹豫，玉宸笑着开口接下去。

    “甚至，上面的人若是一直不理会，下方的修士，自然也会将这些秘法视作是无用功，久而久之，不但会失传，还会被人视作是笑话。若是在有一两个人引导，少不了被人认为入树冠后，不能下来，进而逼得他们做出献祭魂灵的事情。”

    说到这里，玉宸看向籁泉子，道：“你应该是发现了什么吧，当初献祭的举动背后，有树冠之上修士插手的痕迹。”

    玉宸最后一句看似是询问，语气却非常肯定。

    神祇面色变得很不好看，玉宸这继续道：“尊神既然看出了我身上的亡魂怨气，也看出他们和人间隐约有所联系，但你可看出，这些东西的背后，还有一个人？不，或许说是一群人。”

    玉宸抬头看向树冠的方向，在其抬头的瞬间，一尊立在“果实”之上的神女低下头。

    神女穿着白色纱裙，点缀万千黄金装饰，手中拿着一杆金黄色的神权，其上有着双蛇纠缠。

    手臂微微抬起，神杖底部接触“果实”地面，一轮大日升起，下一秒，九天之上日光暗淡。

    同时，一尊手持镰刀，周身万蛇纠缠，面上带着白骨的神祇起身，抬手将镰刀高高举起，对着玉宸猛地挥砍而下。

    无形的镰刀光辉，斩断了冥冥之中的命运轨迹，直指玉宸的本源基础。

    “曦照！亡骸！你们两个想要干什么？”玉宸身边的神祇在日光暗淡的瞬间，便已经察觉到不对，怒喝之余，抬手对着虚空猛地打去，恐怖的旋风混同阴阳罡气，拦下了无形的镰刀攻势。

    “干什么，自然是为了天光树界的稳定，罗陵，你乃是我等之中的战神，也是唯一一个荣升天界之后又回来的人。我等信任与你，方才让你去斩断古树树干，可如今你在干什么？”

    名为曦照的神女说着，日光汇聚到一点，从九天之上坠落，打穿大地，露出下方污秽不堪的景象，无数生灵骸骨，万千亡魂怨恨，以及诸多毒素、罪孽，好似各类垃圾混在一起的淤泥，散发着让人厌恶的气息。

    只是看着，玉宸都忍不住微微皱眉。

    “你且看看看吧！在你和那名为禹余的家伙交流时，古树在承受什么样的痛苦。人间的诸多修士，名义上是在同你争斗，其实是为了争取时间，方便他们离开。”

    名为亡骸的神祇开口的同时，手中镰刀再次落下，不过这一次不是针对玉宸，而是人间诸多修士。

    那镰刀无形无质，近乎于此方天地死亡道则法理的具现，挥舞之间，更是引动地下那些污秽气息，化作无数索命的鬼手，向着群修抓去。

    这些鬼手得到了死亡的加持，隐约有了一些玉宸当初在阴世看到无常锁链的感觉。

    蕴含部分“生老病死”概念的镰刀影子，无惧防御，无视术法，不收约束，直指诸多修士的命数和气息。若无意外，这一招下去，起码三分之一的修士，会被直接斩断气运和命数。

    玉宸一手微微抬起，一如先前掐诀，口诵：“福生无量，十方度人！”

    话语落下，清圣光辉自他身上涌出，带着些许佛光气象的光辉，在虚空之中翻滚上涌，化作道道清圣气息落下，于虚空之中生出各色花卉，每一种花卉又各自摄取一位修士的气息，悬浮在半空之中。

    镰刀划过，那一朵朵花卉就像是花期结束一般，纷纷凋零，死亡的气息又是顺着镰刀的轨迹，汇聚到了亡骸的身上，丝丝缕缕的气机补充，让那恐怖的神祇，多了一丝丝的柔和。

    但这位神祇却没有丝毫的欣喜，他看着自身万蛇上逐渐生出的稻草，惊呼出声：“则是怎么回事？”

    “自然是因果报应！”玉宸轻笑一声，手中多出了一个稻草人。

    仔细观察，那稻草人还有些类似那神祇。

    蕴含部分“生老病死”概念的镰刀影子，无惧防御，无视术法，不收约束，直指诸多修士的命数和气息。若无意外，这一招下去，起码三分之一的修士，会被直接斩断气运和命数。

    玉宸一手微微抬起，一如先前掐诀，口诵：“福生无量，十方度人！”

    话语落下，清圣光辉自他身上涌出，带着些许佛光气象的光辉，在虚空之中翻滚上涌，化作道道清圣气息落下，于虚空之中生出各色花卉，每一种花卉又各自摄取一位修士的气息，悬浮在半空之中。

    镰刀划过，那一朵朵花卉就像是花期结束一般，纷纷凋零，死亡的气息又是顺着镰刀的轨迹，汇聚到了亡骸的身上，丝丝缕缕的气机补充，让那恐怖的神祇，多了一丝丝的柔和。

    但这位神祇却没有丝毫的欣喜，他看着自身万蛇上逐渐生出的稻草，惊呼出声：“则是怎么回事？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

