    用温水化开了一些白醋以及蜂蜜和麦芽糖，形成了一个脆皮水，待会可以在烤到九成左右的时候使用，赵扶余这边的事情就基本上算是完成了。

    只要等火候足够了，控制好那个烤窑的温度适宜，就可以了。

    实际上，这种烤窑的温度是最不用担心的事情。

    内里的温度在集聚了热力的情况下，能够很快达到两百度以上，甚至接近三百度。

    所以类似的披萨窑，在烤制地道的意大利式的薄底披萨，甚至只需要稍微的来回烘烤个三十秒钟左右就可以成熟出菜。

    赵扶余为此特地用了一个铁桶在外面隔绝火力，又将里面的火源堆到了最深处，六个烤鸡的位置则是在中间一些的地方。

    虽然还需要烤到一半，将这些烤鸡转个方向，却也已经算是将温度调整得刚刚好了。

    大概是等个十五分钟左右，再用铲子将里面的烤鸡动一下，继续十五分钟，前后半个小时就能出炉。

    毕竟赵扶余兑换的黑凤鸡也不是什么老鸡，又经过了三提三浸，实际上已经成熟了小部分，为了让鸡皮能够更脆一些，赵扶余可以说是花费了不小的心思。

    而最关键的是，那些油脂里浸染了药性，会在高温烘烤中，不知不觉里来到深入的皮肉之间，成为一抹带着药香的鸡汁。

    所以按照赵扶余的设想，你是看不到任何的百草，可是每一口的鸡肉里，都是百草的味道。

    既有药材的味道，也有香料的味道，更是有着蔬菜的味道。

    在鸡肉的鲜美下，将一切都囊括。

    这种以药提味，让各种药材完全释放自己的能力在鸡肉当中，实际上也是药膳的做法来改变过来。

    不过一般的药膳考虑的都是温和的汤水啊粥水之类，极少有类似这样用烧烤的方式，来给人进补，甚至去除病灶的。

    这也是赵扶余出人意料之外的一点。

    能够用完全超越常识的料理来烹饪这些食材。

    ...

    “这就要是完成了么？“

    哪怕是不了解料理的过程，户屋敷耀哉看到赵扶余的动作，也能猜得到这是要到最后工序了。

    炭治郎看了一下，见到赵扶余的神色有些微的改变。

    知道这个时候店长已经没有那么全心投入了，这确实是要收尾的情形。

    便点了点头，回应着自己的主公。

    “差不多了，如果还有变化的话，店长不会这么放松下来。”

    “只不过，今天的料理应该就不会太过量身定做了。”

    “对主公来说，只能算是小补。”

    “真要祛除血脉上的问题，以我对店长的了解，恐怕不会这么容易。”

    赵扶余一直以来只是侧面帮助，从没有让食客直接插手每个人自己的事务，就可以看得出来。

    哪怕是真的改变了很多的事情，可实际上都是这些各自世界的食客们自己的选择并为之行动，而不是让他们借助其他人的力量达到一种类似于妄想的未来。

    所以在赵扶余有意控制食客们出手后，炭治郎就明白，鬼舞辻无惨始终是他们的猎物。

    而与鬼舞辻无惨牵扯因果极深的户屋敷耀哉，他那身上的血脉诅咒，必然也不会这么容易被去除。

    “能让我精力恢复一些，就已经很好了。”

    “直接处理掉无惨，虽然很想这么要求，不过我也很清楚，这是我们自己的责任。”

    “假手于其他世界的来客，并不是什么好事。”

    户屋敷耀哉在得知了鬼灭世界的情况后，自然也能联想到很多神明的消息，就连户屋敷一族能够存活下来，也是与神官一脉的人联姻后，才能得到些微的庇佑。

    这已经很可以说明一些事情了。

    只不过，看到鬼舞辻无惨的肆意杀戮，也可以看得出来即便有着一些类似于神明的存在，祂们能够干涉的事情也很小。

    顶多的维持人类的不被灭亡而已。

    想到这里，户屋敷耀哉又仿佛想通了什么，回头看向了那颗不断飘落着樱花的巨大树木，露出了一丝恍然的神色。

    ‘原来如此...’

    ‘难怪这位存在要在这里烹饪。’

    ‘看来鬼杀队确实很有希望在这一代，彻底的解决掉那些恶鬼。’

    ‘不过接下来该如何安排鬼杀队，倒是有些问题了...’

    要说权力欲望，对于户屋敷一族来说，这些名利之类的东西，从来都看得很淡。

    甚至很有可能一直到后代出生，无数代也是如此。

    生命的危急，让户屋敷一族养成了一套极其有效的培养后人的手法，这些东西如果给后人继续延续，他们对于名利的要求也不会太高。

    不至于出现那种欲望很大的存在。

    可是鬼杀队这样的力量，如果没有了恶鬼的威胁，那么很难不卷入人类各方势力的漩涡当中去。

    所以他们就需要一场可以完美谢幕的大战，让鬼杀队真正的力量保存下来。

    为之后培育出能够真正改变世界未来的东西做准备。

    就这么想着，想着...刚刚吃的几块点心带来的能量，一下就用光了。

    户屋敷耀哉没有道理的，忽然感觉到了肚子‘咕咕咕’的叫了起来。

    好像今天他比平时要更有食欲，也更容易饿一些一样。

    ‘是，这里的特殊...还是那位的料理，哪怕只是普通的点心，也有调养身体的效果？’

    这个时候，户屋敷耀哉看向那烤窑的时候，忍不住眯了眯眼睛，因为伴随着一股烟熏的味道飘荡起来。

    在那药田的上空，赫然出现了一团不大不小，却格外明显的五色云团。

    伴随着日光的下落，倒映在地上，竟然蒸腾起了一片五色的霞光，让人只以为看到了神迹一般！

    “药效...出来了！”

    赵扶余见到这种异像，也忍不住眼睛一动，流露出了一点精芒。

    不同的世界，料理完成的征兆有所不同，如果在主世界里，料理之光是料理完成的预告，那么在这个世界，飘荡在料理上空的五彩霞光，就是其中一种异像了！

    各种各样的药力借着烧烤飞升至天空，与冷却的空气凝结，配搭上一点地脉之力的共鸣，就形成了如今的情况。

    也代表了只需要最后一步，这道料理就彻底的完成！

