    “放你娘的屁，我什么时候说过有消息会第一时间告诉你们的？”夜能喝道：“那是你们自己在逼逼，我可没有说什么。”

    四人简直气的牙痒痒，指着夜能不知道说什么是好。

    “我们没时间跟你们瞎耽搁，有事儿，走了。”

    夜能潇洒的一回头，带着叶怡朝天外飞去，让四人踪迹都捕捉不到，便已经消失不见了。

    “我知道是怎么回事了！”

    看着夜能离去的方向，天龙谷宗主眯着眼睛，若有所思，随后恍然大悟的喊出了声音。

    “怎么回事？”

    其余三人连忙将目光看向他。

    “许是夜能这老王八蛋找到了那位前辈，并且从前辈那里得到了机遇。”

    天龙谷谷主说道：“不然的话，根本没有办法能够解释，他们父女两怎么在短短几天之内，修为暴涨这么多！”

    闻言。m.

    其余三人也恍然大悟。

    “原来如此啊，夜能这个老乌龟也太不是人了，居然在前辈那里得了好处不说，还不让我们知道，想要自己吃独食啊！”

    “恨啦，早知道我们就不掺和这什么天地异象了，现在倒好，好处都被那个父女两给捞去了，我们连一线谷都进不去，毛都没有捞着一根！”

    “唉！"

    “真是气死了，当初我们要是就坚定的在官塘城找那位前辈，那夜能父女两人得到的大机缘恐怕就是我们的了。”

    一时间。

    四人唉声叹气，肠子都悔青了。

    “那接下来怎么办？”

    太一谷宗主问道。

    “不管这鸟瘠薄一线谷了，到官塘城找那位前辈去。”

    “对，我也赞同，这破一线谷动静是闹的老大了，特娘的里面全部都是阵法迷雾，我们进都进不去，里面的宝谁他娘的能拿走谁拿去，反正我是要找前辈去了。”

    “说的不错，找到了前辈，哪怕得不到夜能他们这么大的机缘，但能够捞着两根毛，估计也比这一线谷来的好。”

    四人当即下了决心，一拍即合，化作四道流光就朝官塘城飞去了。

    转眼。

    两天过去了。

    住在破庙里的易枫唉声叹气。

    毕竟，一直在这里住下去也不是办法啊。

    所以，即便外面还在下着风雪，但他依旧起身走出了破庙了。

    “想要在这个官塘城里面加入宗门，应该是不可能了。”易枫手持地图，喃喃自语。

    因为在官塘城呆了这么多天，他了解到，官塘城是掌控在四大宗门手中的，因此不可能会有其他宗门在这里收人。

    而想要找小宗门的招收点，就必须要找小一点的城池。

    “就这里吧！”

    易枫点了点地图，下定了决心。

    地图上显示，在官塘城往北的方向，有一个白尔城。

    据介绍，白尔城是一个小城，但人口却不少，里面鱼龙混杂，有不少宗门在那里收人。

    易枫脚步踩在积雪上，留下一连串脚印。

    不久之后，他就来到了官塘城的北门外。

    他驻足。

    再一次拿出的地图。

    “据地图显示，想要从官塘城去白尔城，中间需要穿行一个大峡谷，过了这个大峡谷距离白尔城就不远了。”

    “不过据传说，这个峡谷似乎挺危险，平时少有人走。”

    “但是如果不走这个峡谷，就要绕开行走，需要多走差不多三倍的路程。”

    “这可如何是好呢？”

    易枫露出了思索之色。

    片刻后，他做出了决定，径直朝峡谷走去。

    峡谷虽然危险，但是在风雪中绕三倍的路难道就不危险了么？那么远指不定会遇到什么呢。

    更何况，在峡谷那种地势下，还能阻挡风雪，简直就是易枫这种怕冷青年的福音。

    所以只要细想，傻子都会做出这番选择。

    刚这么想，便有一群同样去白尔城的人选择了绕路。

    “傻子！”

    易枫暗暗的骂了一句，就朝峡谷走去了。

    半天之后，易枫就看到了那个传说中的大峡谷。

    “这种地方只需要靠边走，防止天上掉石头下来之外，还能有什么危险？”

    “而且风吹不到，雪飘不下，简直是不要太好。”

    易枫非常庆幸自己选择走了这条路，没停留半刻，就朝峡谷中走了进去。

    天外。

    四道人影飞回来，正是四大宗主。

    “他娘的，在官塘城整整转了两天，毛都没有找到一根。”恒天剑斋宗主失魂落魄地说道。

    “唉！”

    “我们从未见过那位前辈，也不知道长什么样，根本不知道怎么找啊！”太一谷宗主同样充满了失落。

    “都怪那该死的夜能，有好处自己藏着捏着！”沧海山宗主气急败坏地骂道。

    “罢了罢了，还是继续在一线谷探宝吧，别西瓜没捞着，芝麻也丟了。”天龙谷谷主说道。

    “说的倒是轻巧，这一线谷的宝贝哪里这么好拿？”

    太一谷宗主白了一眼，说道：“这里面禁忌无数，又有各种毒物，我们进都进不去。”

    闻言。

    众人重重的叹了一口气。

    谁说不是呢。

    现阶段的一线谷谁敢进去？

    哪怕是神仙来了也不行。

