    “关于那件事已经被列为高级机密，我知道的也不太清楚，唯一可以肯定就是当初袭击比利城的红龙已经被阿斯兰侯爵收服，成为梅洛城的守护龙，所以这一次在梅洛城真的看到巨龙也无需太紧张。”

    雪伦夫人想了一下后说道。

    赫雷拉点点头，夏尼不由得流露出憧憬之色。

    每一个男人都有一个屠龙梦，更别说是将巨龙抓来充当坐骑，这种事情在梦里想都不敢想。

    雪伦夫人跟两人介绍了一下梅洛城现有的体系组成。

    “行政官员以威尔信和埃辛为主，以前两人是竞争对手，后来埃辛也察觉到自身不足，开始与威尔信搭档，牢牢把握行政大权，低下还有十来个后来崛起的行政副手，每一个都十分有能力，这些人在放在京都，都足以当成大臣职务，所以单靠威尔信或者埃辛一人，根本压不住这些年轻人。”

    夏尼听得不由得流露出向往之色，如果当年他身边能有如此多的人才协助，他也不会被摄政王给压制，更加不会让八荣家独揽大权。

    “军务系统分为两个体系，分别是骑士卫队和军事学院派。骑士卫队是追随阿斯兰的优秀骑士组成，他们每隔一段时间都会接受阿斯兰最先进的军事教育，他们大多数都是被当成未来军官种子培养，很多突破无望的骑士都会被下方到各部队服役，据可靠消息，如今骑士卫队中，至少有两位数以上的导师级强者。”

    “学院派也可以则是从军事学院毕业的军官，他们大多都是现役优秀士兵进修而来，随着少年文化水平越来越高，每年也开始招收军校生，这些军校生不止有贵族，还有平民出身，这些平民军官几乎充斥整个统合军底层部队。”

    雪伦夫人说到这里，赫雷拉的嘴巴微微张大，她仿佛听得不得了的东西。

    “贵族会同意！”赫雷拉下意识问道。

    雪伦夫人点点头，语气带着一丝惊疑不定说道：“梅洛克斯行省已经没有真正意义的贵族。”

    “贵族的城堡保留，但是土地和地方行政管理权全部收回，很多领主的土地都改为农场坊市，他们是农场的经营者，却没有农场的管理权，他们只负责坐收每年农场收益就可以了，这些原本的旧贵族，如今除了农场收入外，大多从事各种贸易生意。”夏尼适时补充道。

    雪伦夫人点点头说道。

    “贵族依旧保持贵族称谓与爵位，可是却失去了应有的权利，但是却变得更加富有了，至于那些有野心的贵族，早在阿斯兰侯爵几次清理贵族行动中给处理干净了。”

    “母亲大人！难道梅洛城除了这两个体系外，没有别的特殊体系？”赫雷拉好奇问道。

    她不由得想起在京都的时候，那错综复杂的关系，简直乱成一团，梅洛城的体系看起来要简洁太多了。

    “当然有，学院研究派，这些派系的人从来不担任重要职务，他们却是梅洛城崛起的基石，据说每年消耗的资金一点不比统合军少，这些人非常神秘，安保等级非常高，很少露面。”雪伦夫人说到这里时，不由得露出凝重的神色。

    在她进入暗部后，也想要去查探这些人，最终全部石沉大海，还被兰斯洛特亲自警告了一次。

    听着雪伦夫人的介绍，夏尼不由得陷入沉思之中。

    很早以前，他就猜到雪伦夫人掌握了一部分裁判所的力量，要不然也不会轮到他做皇帝。

    如今他能够在比利城活的如此滋润，也全靠母亲从中周旋。

    夏尼很聪明，从弗拉达最近越来越少来访他就知道，当初弗拉达一路护送他到梅洛克斯行省，并不是忠心耿耿，而是打算拿他买个高价钱。

    只有母亲和赫雷拉才是他如今可以相信的亲人。

    这段时间，夏尼已经调整好心态，开始全力扮演他这位吉祥物皇帝，甚至暗中派人送往梅洛城，愿意将皇位传授给阿斯兰侯爵。

    可惜都被阿斯兰给拒绝了，这让夏尼非常担忧。

    “我的孩子你不用紧张和担心，阿斯兰侯爵的胸襟比我们想象的还要宽阔，这一次访问，我们只要保持平常心就好。”雪伦夫人柔声安慰。

    自从那一次疯狂过后，阿斯兰和雪伦夫人再也没有机会盘肠大战，不过两人却一直有魔话通讯，虽然大多数时候，都是谈公事为主，可是阿斯兰也常常借机挑逗雪伦夫人。

    随着对暗部的了解越深，雪伦夫人对于阿斯兰如今所做所为，越感到头皮发麻。

    民众扫盲运动全面开始，让梅洛克斯行省的民众素质开始提升，成年人这一代或者还不突出，但是少年与孩童基本都被送去学院读书，让整个梅洛克斯行省弥漫着一股名为文化传统的的氛围。

    随着文化素质提升，民众收入也随着提升，从温饱到如今偶尔能吃上肉，民众的身体素质大幅度提升，斗气与魔法也列入传统教学之中。

    彻底解除贵族对于超然力量的垄断，雪伦夫人很疑惑，难道阿斯兰不怕有一天会被民众给推翻吗？

    可是随着梅洛宪法越发完善，雪伦夫人看到了一个全新的世界正在绽放。

    职业者也可以跟普通人谈笑风生，梅洛城中的导师级强者也不敢嚣张跋扈，他们都以梅洛城自豪。

    恍然间，雪伦夫人一切都明白了。

    文化传承，民族团结，国家统一，团结友爱。

    在这四个看起来平淡无奇的词汇，甚至会被老牌贵族嘲笑，却让整个梅洛克斯行省拧成一条绳子。

    “母亲大人，有些事情虽然明白，可是做起来却非常难。”夏尼苦笑说道。

    今非昔比，阿斯兰侯爵攻占了北风大草原，又收复的高尔兰高原，又有王国领土面积最大的梅洛克斯行省。

    如今的梅洛克斯行省虽然对外宣称行省，可实际领土面积不比克利夫兰联邦王国小多少，在大陆北方足以自成王国了。

