    第361章倒是本宫小瞧了你

    “你休想狡辩！”沈烛钰怒呵。

    “父皇！你知道儿臣与大皇兄的关系，一向比跟其它兄弟要亲厚一些，所以，当儿臣得知大皇兄被禁足后，没有多想，便来了太子府，想要宽慰大皇兄一下，可奈何当时大皇兄心情不好，儿臣说什么，他就怼什么，最后还将儿臣赶了出去，儿臣清楚大皇兄是因为被父皇训斥，又加之被禁足而心情不好，便没有再多说什么，离开了太子府，当时儿臣还在寻思着，等过些时日，大皇兄心情好些时，再来太子府看望大皇兄！”风潇眸光落与自家父皇身上：“儿臣一直拿大皇兄，当做一母同胞的亲手足，所以，儿臣又怎么可能，会对大皇兄下毒手？难道就因为，大皇兄心情不好，与儿臣争执了几句，儿臣就对他痛下杀手吗？若真是如此，那儿臣还是人吗？”

    “你不会因为争吵，而对烙儿痛下杀手，但你却会因为太子之位，而对烙儿痛下杀手！”沈烛钰红着眼眶道。

    风潇闻言，砰然跪下：“父皇！儿臣从未想过要争夺太子之位，还请父皇明鉴！”

    “……”风炎与风熠面面相觑。

    从大皇兄被刺杀，到争夺太子之位，只怕此事，不会善了了！

    “父皇！这么多年来，儿臣一直规规矩矩的做事，本本分分的做人，儿臣没有想过要争夺太子之位，更不会为了太子之位，而谋杀自己的亲手足，还请父皇明察，还儿臣一个清白！”风潇重重叩首。

    “父皇！也许此事真的有所误会！”风炎谨慎道：“昨日二皇兄与儿臣在一起喝酒，宿醉留在了儿臣的府上，今日一早，则是与儿臣一同前去上朝，下朝后，又与儿臣及七皇弟、八皇弟一同回了他的府上，这期间，二皇兄并未接触过什么可疑之人！”

    “风潇！你还真是好本事，在下手之前，就先找好了人证，还真是本宫小瞧了你！”沈烛钰目光猩红，冲上前，便欲狠狠的扇他一耳光。

    然而……

    手掌还未来得及落下，手腕已先一步被扣住。

    “够了！”风熹低斥，侧目，望了眼朱嬷嬷：“皇后累了，把皇后扶下去休息！”

    “是！”朱嬷嬷应声，三步并作两步上前，一把扶住自家主子的手臂：“娘娘！老奴先扶你去休息！”

    “本宫不走！”沈烛钰用力挣脱手臂：“今日不为潇儿手刃仇人，本宫哪都不去！”

    风熹目光不悦，再次望了眼朱嬷嬷。

    朱嬷嬷心头一紧，忙示意一旁宫女，与她一同扶着皇后娘娘。

    “放开本宫！”两侧手臂被牢牢的抓住，沈烛钰怒斥道。

    朱嬷嬷生怕自家主子继续留下，只会引得皇上更加不悦，不敢松手，与宫女一同强行将自家主子向着书房外扶去。

    始终无法挣脱她们束缚的沈烛钰，待快要被扶出书房之际，不甘心回眸道：“本宫一定会找出证据，向所有人证明，你就是凶手，本宫也一定会让你为烙儿偿命！”

    (本章完)

