    “跪下！”秦狱怒斥一声。

    只见那冰沁当即一懵，还没反映过来，下一刻便被秦狱瞬间放倒在地。

    她才刚睁开眼睛，那巨大无比的恐怖之物便瞬间怼了过来。

    她此时感到呼吸困难，过长的柱子几乎要贯穿她的喉咙。

    可。

    就是这股快要窒息的痛苦感觉，竟让她异常的兴奋。

    “呜…呜……呜”

    她发出一阵奇怪的声音，双手拼命抵抗着秦狱。

    “动？我让你动了吗？”

    “咔嚓！”

    秦狱直接将她手指折断，她猛然瞪大了眼睛，眼角瞬间迸出泪花，她的整个双手都完全被秦狱掰成畸形。

    巨大的疼痛使她更为兴奋。

    骤然间，她整个身体都萎靡了起来，她拱起腹部，液体飞溅。

    秦狱看见后当即咧嘴一笑，直接大手钳住她的鼻子，彻底将她的呼吸断绝开来，而同时速度猛然加快。

    只见此时的冰沁一边疯狂的摇头，一边瞪大瞳孔，整个脸几乎都要变得无比煞白。

    秦狱算准时间，骤然抽身离开。

    冰沁猛然爆吸一口空气，下一秒似乎就要彻底窒息而亡。

    她侧身的体验到了一次在死亡边缘徘徊的感觉。

    她疯狂的呼吸着，同时不断咳嗽。

    而秦狱则是双手环抱胸前，看着她那狼狈不堪的模样，感到极为不解。

    这家伙是玩真的，刚刚哪怕他再晚一秒出来，她就会彻底窒息而亡。

    即便如此，她也没放出过炼狱巨鹰来阻止他。

    “真是个疯狂的家伙”秦狱评价道。

    她缓了好一会儿，这才逐渐恢复过来，至少呼吸不再那么狂暴。

    “玩够了吧？该走了。”

    秦狱并不想做太多这种无意义的事情，他还得赶着回去做正事儿呢。

    “等等……”她连忙叫住秦狱。

    “嗯？”秦狱疑惑回头。

    “再来一次……”她语气中带有些许哀求。

    看样子，似乎只有秦狱能满足她这奇怪的癖好。

    说话间，她转过身体，背对秦狱，微微侧身，将那对雪白如玉的蜜桃对着秦狱。

    “这两个口子，你都可以随意使用。”

    她红着脸颊，那对靓丽的双眸中充斥着一股诡异的爱意，妖艳的脸上写满了期待。

    秦狱看后，微微叹出一口气来。

    刚提上来的裤子，又被他解开，并缓缓走向冰沁。

    两人战斗持续数个时辰，直到夜幕降临，这才迎来了结束。

    期间，冰沁曾四次濒临死亡。

    而她也彻底迷上了秦狱，并且做出一个相当令人窒息的决定。

    她要跟着秦狱……

    “不行！”

    秦狱听闻她这个决定，当机立断直接拒绝。

    并不是说冰沁不好，她无论是美貌，身材，财富，亦是实力，都是完全不差的存在。

    根本没理由拒绝。

    可秦狱知道，如果真带着她，迟早有一天，他们要被她那过于病态的爱恋所害。

    “为何不行，本宫哪儿点差了！？”

    她双手叉腰，将那对球体顶在秦狱身上，质问道。

    “不是你差，而是我不习惯有人跟着。”秦狱做出解释。

    “我不管，本宫就要跟着你，你以后就是本宫的男人了！”她擅自决定道。

    “你怎么样认为那是你的事情，反正我不同意，你倘若质疑要跟着我，我现在便死在你面前。”

    话落，秦狱掏出匕首，架在脖子上，双目紧盯冰沁，丝毫没有半点开玩笑的意思。

    秦狱知道，这家伙如果真要跟着，他必然是甩不掉的。

    对于她那只炼狱巨鹰，秦狱没有半点胜算。

    因此，只能出此下策，以死相迫！

    “你！”她惊呼一声。

    “你这是何苦呢！本宫到底哪儿不如你意了……你可知……本宫寻你寻的有多苦……”

    冰沁此时缓缓低下了头，月光洒在她的身上，寒风萧瑟，可她却一丝不挂。

    她所抱着的人，便是她心爱之人，如今却冷的像块儿冰。

    相比寒风。

    他显然更加冷的多。

    很快，她便抽泣起来。

    几滴晶莹剔透的泪珠划过脸颊，浸湿在秦狱胸口。

    而秦狱丝毫不为所动，依然是手持鬼修罗架在脖子上。

    心软……？

    对于秦狱来说，他的字典里没有这个词。

    他所做的决定，别说十头牛，就连鸿蒙老祖来了都拉不回来。

    说不带人，就不带人。

    哪怕你哭成泪人，秦狱亦然是不为所动，丝毫没有半点心软。

    殊不知，冰沁所言一丝不假。

    她从魔域下来凡域，曾游历四方，走过数十个庇护所。

    就是为了寻找到能满足她那特殊癖好的人。

    她就是想要找个跟野兽一样的家伙，但野兽她自认为接受不了。

    所以就在寻找具备狂暴兽性的人类。

    而人类自从拥有兽之后，便身心惰性，一切都是以兽为主，丝毫不提升自己。

    身体里的那股原始兽性，早已被一代又一代磨灭的干干净净。

    所以，她寻遍各大庇护所，终究是没找到一个心仪的人。

    而如今，却让她遇见了。

    期初她还以为是错觉，直到今日这么放手一战来看，她便拿定了主意。

    只有秦狱能让她心动，能让她兴奋，让她重回女人。

    以她这份美貌和身材，外加这完全不差的实力，在魔域就有不少天之骄子找过她。

    可无一例外，全被她给拒绝了。

    她对那些普通人是一点感觉都没有。

    即便他们的兽相当强悍，但人还是个普通人，所以并不是她的菜。

    而秦狱却是她这么久以来，头一个遇到最为心仪的男人。

    有着极其强悍的体魄，身材壮硕但不笨重，眼神如凶兽，浑身山发出来的气质更是恐怖至极。

    以肉身单挑妖兽，战斗凶狠如恶鬼，好似一尊杀神。

    这才是男人该有的样子，这才是她心目中的战神。

    如今，他就在自己面前。

    但结果却是出乎意料……

    良久。

    她似乎下定了决心，缓缓抬起头来，凝视着那宛如一尊雕像的秦狱。

    这么久过去，秦狱亦然是手持匕首，抵着自己脖子。

    “怎么，想明白了？”

    秦狱见她放开了手，便问道。

    “真的没有可能吗？”她抬头哀求道。

    她双眸如含秋水，泪汪汪的盯着秦狱。

    柳眉微皱，整个神态楚楚可怜，令人有些心疼。

    “没有可能。”

    秦狱毫不犹豫的给了她最后一击。

    “行。”

    她应了一声，便缓缓后退两步，从掉落在地的储物袋里，同样拿出了一把匕首。

    “那咱们一起死……”

    话落。

    她便猛地拿出匕首瞬间划过自己脖子。

    “卧了个槽！这是什么疯子！”

    秦狱大惊失色，瞬间抓起地上裤子包裹住她那喷涌鲜血的喉咙，同时往她嘴里塞入一口三阶治疗丹。

    她那炼狱巨鹰倘若黑化起来，怕不是要把这一片地区都夷为平地！

    随着治疗丹吞咽下肚，那家伙的命总算是给抢救上来了。

    “你不想让我死？”她微微惊喜道。

    “听着，你这疯子，你死不死不关我的事，但我不想死在这儿，懂吗？”秦狱黑着脸怒斥一声。

    而那冰沁则是一脸不解的看着秦狱。

    她眨巴眨巴大大的眼睛，似乎对秦狱这句话充满了疑惑。

    秦狱见后微微一愣，最终叹出一口气来。

    “我真的服了你了。”

    秦狱轻抚额头，对这种同意执拗的家伙，他也是一点办法都没有。

    秦狱最讨厌对付的人，就是像自己这样的人。

    冰沁，从某种角度上来说，跟他很像。

    两个都是疯子，一个是爱上面的疯子，一个是战斗上面的疯子。

    同样都相当固执，拿定了主意死也不回头的那种。

    “你接受我了？”

    她似乎听出了秦狱退让之意，赶忙一把将秦狱抱住。

    而秦狱此时猛然后撤，躲过她的拥抱，寒声道：

    “我不是接受你了，而是我不想死在这儿。

    听着，咱俩都各退一步。

    你为了我宁愿去死，但我为了自由也宁愿去死。

    你在我身边，就会限制住我的自由。

    虽然你会说‘我不掺和你的任何事情’但我告诉你，我就是讨厌一起行动。

    我们可以短时间内合作，一两个星期，甚至一两个月，这都可以。

    但如果一两年，甚至一辈子，那根本不可能。

    在这个平原上，有个村子，他们自古就生活在这儿。

    他们全都不会御兽，都是以肉体抗衡妖兽的。

    我打算好好培养他们，同时把哪儿当做我的基地。

    而你，可以搬过来，和他们生活在一起。

    或许，你也会喜欢上他们。

    如果你执意要我，也可以搬过来。

    我以后也常在哪儿生活，但未来肯定要去其他区域的。

    届时要不要带你一块儿走，再看我心情。

    总而言之，我不可能一直让你跟着。

    只是我有空，有闲暇时间的时候，你跟着我倒也无所谓。

    或者我需要用到你的时候，那也可以。

    如果这样都不行，硬要跟我一块儿，那今日便一起死在这儿吧。”

    话已至此，秦狱已经做出了最大的让步，如今是生是死就在她一念之间。

    听闻这段话的冰沁微微一愣。

    思索了些许，回归理智后，仔细想想，如果真有那么一群人的话，兴许也能激发她那特殊的感情。

    “行吧”她斟酌一阵子后，便答应下来。

    秦狱这才松了一口气，如果这家伙真咬着他不放，那可就麻烦了。

