    “呵呵，我长得不丑，想得美又怎么了？”

    唐洛看着安蓝，笑着说道。

    “嗯嗯，你长得最帅了，是我见过最帅的男人。”

    安蓝点点头。

    “你今天怎么有时间过来了？”

    “这不是想你了嘛，想过来看看你。”

    唐洛笑道。

    “真的？”

    安蓝有些不相信。

    “没别的事情？”

    “唔，有一点，我明天要出趟门，可能当天回不来，但也不会太久，也就一两天吧。”

    唐洛对安蓝说道。

    “所以，临走前，过来看看你。”

    “哦哦，有危险么？”

    安蓝没问去哪，而是先问有没有危险。

    别的，她不关心，只关心这个。

    “呵呵，是去华东唐家，他们帮过我忙，现在邀请我过去，所以只是去做客，怎么可能会有危险。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “哦，没危险就好。”

    安蓝点点头。

    “那你去吧，我这边没什么事情，你不用担心。”

    “嗯，我刚才看下面，有很多狗仔啊？”

    唐洛说道。

    “我已经给宋七打电话了，他等会儿过来，帮你清理一下狗仔。”

    “无所谓，我都已经习惯了，大不了就不出去了，反正演唱会也快了，等演唱会结束了，他们应该就不会盯着了。”

    安蓝倒是没那么大的困扰。

    “呵呵，那也很烦啊，交给宋七吧。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，还有……皇甫昊天已经放出来了。”

    “放出来了？他不是涉嫌杀人么？”

    听到唐洛的话，安蓝有些惊讶。

    “嗯，可是没有证据，能把他怎么办？再加上他是皇甫世家的大少，所以只能放出来。”

    唐洛点点头。

    “警察办案，得讲究证据……没有证据，就不能动！现在，你理解我当初为什么干掉周大发吧？当时他隐藏很好，也没证据，所以就算交给警察，也没什么用，所以我代天行刑，干掉了他。”

    “嗯，那时候，我就知道你是好人。”

    安蓝说道。

    “呵呵，知道我是好人，还害怕我？”

    唐洛笑了笑。

    “对啊，怎么可能不害怕，你当着我的面，把人给杀了……人家是女孩子，好吧？”

    安蓝看着唐洛说道。

    “哦哦，好吧。”

    唐洛点点头。

    “皇甫昊天出来，应该不会对你做什么，不过你也尽量小心些，出去的话，多带几个保镖……另外，我会让柳宗过来保护你。”

    “好。”

    安蓝答应下来，她知道她帮不了唐洛什么，能做的，就是少让他担心。

    所以唐洛的一些安排，她都不会拒绝。

    “要是有什么事情，你就随时给我打电话，知道么？”

    唐洛看着安蓝，认真道。

    “嗯嗯，我知道了，放心好了，我又不是小孩子……而且，我会很少出去的。”

    安蓝点点头。

    “好……他要是敢对你怎么着，我就干掉他。”

    唐洛声音一冷。

    “不要……我不希望你为我杀人。”

    安蓝摇摇头。

    “只要他不招惹我们，我们也不要再去招惹他了。”

    “好。”

    唐洛点点头，心里却不以为然。

    不招惹？

    无论皇甫昊天还是皇甫世家，都不会真正算了的。

    现如今，他们只是害怕，再加上华东唐家的面子，所以不会来报复。

    不过，不怕一万，就怕万一，唐洛还是准备让柳宗来保护安蓝。

    半小时左右，宋七给唐洛打来电话。

    “洛哥，我已经到了。”

    “好，我下去。”

    唐洛点点头。

    “安蓝，你先自己呆会儿，我下去把那些狗仔处理一下。”

    “嗯嗯，不要跟他们动手……虽然他们挺讨厌的，但也是为了生活。”

    安蓝对唐洛说道。

    “好，放心吧。”

    唐洛笑笑，这丫头……还是这么善良。

    随后，他离开，乘电梯下楼。

    为了防止被人拍到，他特意以前下了电梯，又走了两层楼梯。

    在希尔顿酒店大厅里，唐洛见到了宋七。

    不光是宋七，还有两个年轻人。

    “还不喊人？这是洛哥。”

    宋七先跟唐洛打个招呼，然后对两个年轻人说道。

    “洛哥。”

    两个年轻人忙喊人，态度非常尊敬。

    显然，他们知道唐洛是谁。

    “呵呵，你们好。”

    唐洛笑笑，点点头。

    “他们都是以前就跟我混的了，也是老狗仔……洛哥，你说吧，想怎么解决？”

    宋七介绍了一句，问道。

    “让他们都离开这里吧，别在这里盯着了。”

    唐洛想了想，说道。

    “关于安蓝的一些消息，如果有什么事情，自然会开发布会……”

    “好。”

    宋七点点头。

    “你们两个去转一圈……熟人的话，打声招呼，让他们走。”

    “好的，七哥。”

    两个年轻人点点头，向着周围走去。

    “洛哥，女神在上面啊？”

    宋七问道。

    “嗯，在上面呢。”

    唐洛点点头。

    “这些家伙，还在这里盯着呢……不知道洛哥就是最大的料。”

    宋七嘲弄一笑。

    “洛哥，你放心，我保证不会再有狗仔。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，看看周围。

    “那个拿着报纸的家伙，是狗仔吧？”

    “是。”

    宋七点头。

    “看到他旁边的包了么？那里面绝对有摄像机，而且有窟窿，是能拍到外面的……他这个包的位置，摆放的方向，是朝着电梯门的。”

    听到宋七的话，唐洛开启天眼，瞄了一下，还真是这样。

    “那个摄像机是一直开机状态的，随时都在拍摄着，真要是有什么情况，就能拍下来。”

    宋七继续说道。

    “呵呵，也就是个狗仔而已，搞得自己像特工一样。”

    唐洛笑了笑。

    “都是这样，不然怎么偷拍……那边那个喝奶茶的，也是狗仔。”

    宋七又说道。

    “哦？”

    唐洛看看，有些惊讶，至少他没看出什么异常来。

    “你是怎么看出来的？”

    “我认识他。”

    宋七咧咧嘴。

    “……”

    唐洛无语，妈的，原来是认识！

    “还有那个……嗯？感觉不太像狗仔啊。”

    宋七又看着一人，皱起眉头。

    “鬼鬼祟祟，却不像是狗仔……至少，没有专业设备。”

    听到宋七的话，唐洛看去，随即眼中寒芒一闪。

    “这个……不是狗仔！”

