    要事。

    听到这话，洪娇娇与裴少卿一怔，意识到，可能有了重要发现，皆是眼睛一亮，并未追问，三人上马，朝衙门疾驰。

    路上，齐平一边赶路，一边思考见闻，尤其是最后那名老叟的出现，令他百思不得其解。

    思来想去，决定还是上报为好，在他看来，那老叟的出现更像是点拨，虽然不解其意，但想来，并非针对自己而来……

    “让领导头疼去。”齐平抛下疑惑，打定主意。

    三人返回衙门时，已经到了正午，恰好赶上饭点。

    小院里，没看到余庆，齐平想着事情紧急，一边让两人去召集人手，自己则迈步，径直朝后衙赶去。

    “齐校尉？”后衙有单独的守卫，见他过来，有些惊讶。

    短短一月余，齐平已经在衙门内完成刷脸，尤其是梳理卷宗事后，更几乎很少有人不认得他。

    “我有要事禀告司首，还望通传。”

    齐平正色道，展示了下腰间玉牌。

    守卫笑道：“镇抚大人早叮嘱过，你若来了，无须通报，进去吧。”

    已经说好了？

    齐平一怔，点头，快步进院，望向庭中水池，便见春风亭内，黑红锦袍，玉带高冠的杜元春正盘膝闭目，打坐修行。

    齐平正犹豫是否呼唤，便见杜元春睁开双眼，看向他，有些意外：

    “何事？近前说话。”

    “是。”齐平拱手，迈步进了亭子，侧立一旁，禀告道：

    “大人，卑职上午与同僚去了道院，有了一些收获。”

    “哦？说来听听。”杜元春起身，走到亭内桌旁坐下，好奇起来。

    齐平说道：“卑职查证，祖陵现场遗留的超凡碎片，乃是传说中的雷击木……”

    他当即，将玄机部鲁长老的科普转述一番，总结道：

    “雷击木深藏雪山，为巫师把持，兼具传导雷霆功效，这恰好符合卑职的推测，那贼人，的确是有备而来，故意用此物，将祖陵禁制完全开启。”

    巫师！草原蛮人！

    杜元春表情凝重起来，似在思忖，片刻后，点头道：

    “做的很好，我会将此事禀告陛下。继续调查。”

    然而，齐平却没动。

    杜元春疑惑看他，便见少年校尉神情从容，继续说：

    “卑职又去拜见了道院内的妖族公主，对方矢口否认，称妖族正统并未参与，但指出，东苑的那个，也许是违逆白尊的妖族。”

    顿了下，他继续说道：

    “对方的态度在预料中，并不奇怪，但……卑职在离开妖族别苑后，却意外在镜湖，见到了一个奇怪的老叟。

    对方与我说，案发当晚，陛下曾前方道院，首座却并未见陛下，另外，他还说，那祖陵内……乃是一座衣冠冢。”

    杜元春霍然抬头，瞳孔骤缩，有些愕然地看向他：

    “此事为真？”

    恩，大领导的表现说明，他同样不知晓这桩隐秘……齐平暗想，点头道：

    “绝无虚言。”

    杜元春沉默下来，显然在思考。

    齐平也不打扰，过了好一阵，这位镇抚使吐了口气，声音低沉：

    “此事莫要说给外人，你我知晓便好。”

    “……遵命。”齐平犹豫了下，问道：“大人，太祖爷……”

    杜元春摇头：“我亦不知详情。”

    他知道齐平想问什么，祖陵内，为何只有衣冠冢，以及，幕后之人的目的究竟是什么。

    齐平想了想，换了个问题：

    “卑职想着，那老叟定是知晓我督办此案的，故而来提点我，可我想不通为何。还有，我问过，镜湖乃禁地，寻常人人，不得靠近，那老叟堂而皇之，于湖上泛舟……”

    “想说什么，便直说。”杜元春没好气道。

    齐平嘿嘿笑了下，说道：

    “卑职只是好奇那人身份，那毕竟是首座闭关的地方。”

    杜元春一眼看透他的心思，有些好笑地说：

    “莫要多想，道门首座何等身份，岂会这般见你，纵然要提点什么，直接隔空传音即可，何须如此麻烦？

    况且，他若愿说，自然会说，岂会这般扭捏反复。想来，是院内某位长老了……恩，老叟，我倒也不确定。

    况且，按照你所见的，未必是其真实样貌，许是幻术易形，也未可知。”

    这样吗……齐平想想，也是。

    主要，他若只是这世界土著，倒也不会多想，可问题他不是……

    面对这个世界的顶层战力，难免多想一层。

    呼，看来是我自作多情了……齐平放下心来，点头：“大人说的是。那卑职告退了。”

    “恩，去吧。对了，以后有事，直接过来即可，我会给余庆说的。”补充了句。

    “是。”齐平惊喜，这算不算，拿到了直接向大领导打小报告的权力？

    目送齐平离开院子，杜元春望着吹皱的池水，有些走神。

    片刻后，提笔起草奏章，将案件进度写下，继而，将其塞入袍袖，起身命令：

    “备车，去皇宫。”

    ……

    “回来了。”

    小院，议事堂内，当齐平走回来，就看到余庆等人，已等在这里。

    “见到镇抚大人了吗？”

    “司首接见你了？”

    七嘴八舌问起来，国企里，规矩还是很严的，虽然没那些文官衙门苛刻，但尊卑有序，还是讲究的。

    比如这汇报，非要紧事，不大会越级。

    齐平一个校尉，连跨百户、千户两级，向司首汇报，就很罕见。

    “司首大人说，咱们做的很好，口头嘉奖了一番。”齐平笑呵呵道。

    众人闻言欣喜。

    齐平看了余庆一眼，见直属领导表情如常，并无不渝，放下心来，拍了拍手，正色道：

    “雷击木的事，少卿给你们说了吧。”

    众人点头。

    余庆说道：“你有思路？”

    齐平点头，目光扫过全场，沉声道：

    “的确有了些想法，按照鲁长老所说，皇陵内的雷击木，必然是今年新出的，且，很可能，就在近几日，运抵京都。

    此物极沉重，携带不便，且其特性，尤其在雨中，可完全彰显。

    如今看来，我们此前的推理是正确的，贼人选雨夜动手，一个是为避开禁军，一个，也是能更好匹配此物。”

    恩，雨水导电……就很科学了。

    众人点头。

    齐平继续道：

    “雪山距京都，路途极为遥远，若只是陆路，恐难以抵达，故而，可以合理推测，其大概率，通过水路运送过来。

    再考虑到遮掩踪迹，极有可能，便是通过两地行商船只，运送而来。”

    余庆点头，觉得很有道理。

    这年头，跨越州府的船只，大多都是货船，也有载人的，但考虑到，雷击木沉重，沿途过诸多关口，难免惹人注意。

    唯有藏在货船中，相对隐匿。

    齐平轻笑道：

    “这样一来，查案思路就很清晰了，我们可以核查近期抵达京都的商队船只，尤其是西北草原方向来的，更是重中之重，商船人多眼杂，多方拷问，若有异常，很容易发现。”

    啊……就这么简单？

    洪娇娇愣住，回来路上，她苦思冥想，却都毫无头绪，结果，齐平三言两句，就给出调查方向了……

    她有点郁闷，觉得再一次输给这家伙了，恩，一定是早上来太早，没睡好，脑子不灵光，恩，一定是。

    其余校尉面露恍然，眼神钦佩，很多事，就是这样，听人说了，觉得简单极了，但身处局中，却看不清。

    往往回望时，方知迷雾浅薄，路途清晰。

    “既然如此，还等什么，咱这就去码头。”洪娇娇起身，一手抓刀柄，杀气腾腾。

    摩拳擦掌。

    齐平无奈道：“你不饿吗？”

    洪娇娇扬起雪白下颌，哼了声：“我会饿？”

    咕噜……肚子适时发出抗议……刀妹一张脸，登时尴尬成红布，僵在原地。

    众人憋笑，齐平敲了敲桌子：“吃口饭，等会过去。”

    案子是皇帝的，身体可是自己的，敬业是好事，但没道理，为了皇家挨饿。

    ……

    皇宫。

    长公主的午膳是在皇后寝宫里用的。

    席间，免不了闲聊些京都趣事。

    皇后是个端庄美丽的女人，气质雍容，性情贤淑，办事也得体，偌大后宫，在其操持下，也算井井有条。

    年岁，比永宁大些，但大体还是平辈，还算有共同话题。

    “说来，前几日，那桃川诗会，似是出了一桩趣闻，”鹅蛋脸，雍容华贵的皇后放下汤匙，笑道：

    “听得说，竟有一个年少才俊，一夜抛出上百首佳作，压服了京都诗坛，连诸多大儒都赞不绝口。”

    长公主满是书卷气的脸上，扬起真心笑容，矜持道：

    “略有耳闻，的确很是惊人。”

    皇后说道：

    “只可惜，还是大了些，否则，早年知道，倒是可以召进宫来，给太子做个伴读。”

    当朝太子尚且年少，在宫中，由饱学之士教导。

    只可惜，皇室血脉单薄，宗亲亦然，故而，往往会向外，寻找适龄者，伴太子读书，有了这层关系，日后，也会成为太子嫡系班底。

    长公主心知，皇后只是随口一说，倒不是真的如何惋惜，便只是笑笑：

    “的确可惜。”

    心中却想着，以齐平的潜力，却不是一个区区伴读可以匹配的。

    恩，她没说齐平是她的人，会显得有些浮夸。

    这样就很好，看着皇后夸赞自己的人，心里暗爽。

    又说了阵话，长公主告辞离开，却仍未回宫，略一思忖，朝皇家藏书阁赶去。

    皇室藏书阁，储量虽不及书院故纸楼，但同样规模惊人，且，内里最珍贵的，乃是有关皇室历代的密辛。

    外人无资格查阅，便是安平郡主，虽也算皇室血脉，却也没资格查阅的，但永宁可以。

    “殿下想找些什么书？”守阁人恭敬问。

    永宁说道：“本宫自取。”

    “是。”

    说完，长公主迈步入阁，独自一人，穿过厚重书架，仿佛穿过了历史，一层层攀登，抵达凉国开国时期遗留书籍、资料处。

    “太祖……皇陵……”她呢喃着，在书架间寻觅，最终停留在一处置物架前，捧起一本书册，翻看起来。

    许久后，扬起眉毛。

    ……

    京都码头。

    作为帝国最大的港口，整座码头占地颇大，乃是一处大型的港湾，并非天然形成。

    据说，乃前朝时，征用百万民夫，开拓大运河时，在京都挖出来的。

    当齐平带着一群锦衣缇骑，纵马抵达码头时，迎面吹来的风掀起众人发丝。

    只见，偌大运河，一望无际，港口处，千帆竞渡，停泊着密集的，大型船只。

    远处，河上，还有许多往来穿梭，更有无数民夫，在码头谋生忙碌，一派热闹景象。

    “这么多人。”齐平吃了一惊，他是第一次来这边。

    裴少卿解释道：“平素倒也没这般多，我们大体是赶上热闹时候了。”

    “这些，都是商船？”齐平皱眉，工作量感觉远超预想啊。

    裴少卿摇头，说道：

    “倒不是，许多是官船，运送粮食，菜蔬，等物品的，京都百万人吃喝，仅靠周边村镇可供应不来。”

    齐平了然，民以食为天，在这年代，米粮的重要性可想而知。

    平素消耗是一方面，若是闹了天灾，动辄便是饿殍遍地，也要运粮救灾……不像后世，就算发了天灾，也极少出现粮食不够的情况。

    而且，要知道，这年代的税收，便是粮食……

    所以，很多运粮船，约等于后世押送税款的运钞车……

    “今年看样子雨水丰沛，希望可不要发大水才是。”一名校尉感慨，是见过洪灾恐怖的。

    “码头这边，归京都漕运衙门管辖，找他们配合就好。”余庆开口，将众人思绪拉回，吩咐一人去寻码头官吏。

    然后，从衣袍中，拿出一卷符纸，分发众人：

    “差点忘了，这是从衙门领的开灵符，大家追溯贼人，或许要用到。”

    齐平分到的符纸最多，足足一沓，这个他是见过的。

    当初在东苑调查时，周方就发过这个。

    可以看到周边一定范围内的元气反应，发现藏匿的超凡者。

    “好东西啊。”齐平笑呵呵接过，将大部分塞在衣袋里，想了想，抽出一张，将其罩在双眼上，渡入真元。

    倏然，其燃烧为一团火焰。

    齐平只觉双眼冰凉，眨眨眼，再看去，世界多了一层“元气滤镜”，他朝码头望去，还真发现了几名修行者。

    是驻扎此处的官兵，看样子，是引气武师。

    至于是否有更强的，不确定，这东西的缺点在于，对距离有限制，只能看到周边一片区域。

    也不知道啥原理，齐平很不满意。

    若是能纵览整座京都，岂不是对寻踪有帮助，唔，不过京都高手如云，到时候，恐怕就是一片地上星河，没啥意义了。

    转念间，漕运衙门公人抵达，余庆出面沟通协调，很快拿到近期西北来的商船名录。

    众人分散，前往调查，齐平没去做这些琐碎工作，捧着卷宗，就近找了张小桌，翻看起来。

    旁边，码头官府小头目等待问询。

    余庆压阵。

    只是，小头目有些奇怪，众人里，分明余庆官职最高，为何这校尉却堂而皇之，俨然为核心，发号施令呢。

    看不懂，但大受震撼。

    “这艘船，怎么回事？到港隔日就走了？”齐平突然问道。

    手指着纸上某条记录，时间恰好在案发前后。

    那小头目看了眼，解释道：

    “这是蛮子的商船，与京都的商铺合作，把东西送来，搬下码头，便走了，不会多留。”

    齐平盯着他，冷声道：

    “不会多留？也不该隔日便走吧，远航商船，好不容易到了京都，一天都不多呆？况且，这两日因暴雨，桃川河水涨，这蛮子偏急着回去？也不怕翻了船？”

    小头目冷汗直流，惶恐道：

    “这位大人……卑职……”

    “砰！”齐平一拍桌子，厉声道：

    “与这船合作的商铺是哪家？”

    小头目回想了下，见齐平脸色阴沉，忙回答：“是鼎昌商会！”

    齐平皱眉，觉得，这名字有些耳熟。

    “鼎昌……咦，这不是徐家的商会吗。”一名校尉突然惊讶道。

