    如今的青州城。

    除却零号避难所的百姓之外，恐怕也不会有太多的活口了。

    没有了百姓的掣肘。

    武警们与那些武道协会的武者们终于得以全力发挥出自己的实力，尤其是这些赤羽异族仓皇逃离即将爆炸的战舰之时，根本来不及携带那些威力太过强大的兵器。

    双方回到了同一水平线……

    只是一方仓皇混乱，显然不敢相信为什么刚刚还大好的形式，怎么突然就变成了这种样子。

    另外一方却是含愤而战，更是已经做好了从容赴死的准备。

    双方甫一接触。

    人类一方便立即占得了绝对的上风。

    赤羽族人实力纵然再强，失去羽翼，几乎便相当于人类失去了手臂或者腿，实力已经损降了大半，又哪里抵的住这一批哀兵？

    节节败退之余，不断的有赤羽族人被杀。

    到得此时，这些人已再无半点侥幸可言了。

    也许都不用援兵，单只青州城的兵力，便足可将这些自发汇聚于一群的歹徒彻底击毙。

    “风之痕，我要跟你同归于尽啊啊啊！”

    赤羽星痕眼睛发红，好似一个疯子一样拼命的攻向了风之痕。

    他几乎把所有的赌注都用在了这一次的袭击中，明明一切都很顺利，明明风之痕根本不可能再逃掉了，明明……

    到底哪里出问题了？

    到底问题出在了哪里？

    那架机器人到底是哪里来的，明明我打的就是时间战，那机器人再如何强大，他到底是怎么在这么短的时间里赶到这青州城的？

    他不解，他困惑，但所有的希望都已经毁在了那一架巨大机器人的身上。

    他们要死了，没有任何功绩，纵然日后被赤羽族人知晓，恐怕也仅仅只是会留下一句赤羽历9852年，赤羽皇族赤羽星痕，率近千名赤羽族人自杀式袭击青州城，最终功败垂成，毫无建树。

    “杀啊啊啊！”

    他拼命的嘶吼，拼命的攻击。

    不敢停，不敢歇，不敢去听周围那些族人们的惨叫声。

    那与自己相依为命多年的战友们在一个接着一个的死去。

    没有了武器，他们的整体实力并不比青州城的武警们强上多少……

    失去了所有的优势。

    全军覆没真的只是时间问题了。

    零号避难所外，人类与赤羽族人们厮杀在一处，这本来安居乐业的城市，如今已经沦为最为残酷的战场。

    嘭~~！

    一声刺耳的枪声，在这惨烈的战场上却惊不起一点浪花，没人注意到，一名赤羽族人已经直接一头栽倒在了地上。

    王清雅也不嫌地上的焦灰，持着一柄捡来的大枪，就那么伏在地上，一枪一个赤羽族人。

    许灵钧在旁边学着王清雅的样子。

    一枪一空，一枪一空。

    敌人近在咫尺，却一个也打不中。

    他烦躁的丢掉了手里的武器。

    眼下敌人就在眼前，而且我方已占据绝大上风。

    家园被毁，许灵钧心头也憋着股气儿呢，眼见自己用不好枪械，他在旁边被他杀死的尸体身上摸出了一把三棱刺，说道：“雅雅姐，我下去帮忙吧。”

    王清雅也不抬头，在这种战场上，她反而比许灵钧来的更为适应，声音里狂气十足，说道：“去吧，我在这里掩护你。”

    许灵钧应了一声。

    持着武器，顺着那斜坡向下方的战场冲去。

    眨眼间，已是冲入了战场之中。

    眼见远处竟有人类冲至。

    一名赤羽族人刚刚杀死了自己的对手，转头看到了许灵钧，眼底浮现狰狞笑意。

    到得现在，他们都已经杀红了眼，哪怕明知不敌，也没有半点逃脱之念。

    或者说逃了又如何，已经暴露，就算今日逃了，他日也难逃大夏帝国的追捕，倒不如在这里多杀伤些性命，多杀一个多赚一个。

    这小子年纪轻轻却能出现在战场上，定然是人类的精英无疑……杀死他，比杀死几个武警都要来的值得。

    他对着许灵钧冲了过去。

    许灵钧握紧手中的武器，脚步不停。

    他如今对自己的皮已经有了些微的自信，感觉就算自己打不过敌人，最起码敌人想要打动自己也不是那么容易的事情。

    双方眼看便要冲到一处，那赤羽异族突然脚步一顿，额头上已是多出了一个血洞。

    他脚步前伏冲了几下，然后嘭的一声冲到了许灵钧的身前。

    许灵钧这一刀正捅在了尸体上。

    他迷茫的回头看去，看到远处废墟里，有一只沾满了泥污的小巧手掌对着他竖起了大拇指。

    许灵钧转身冲向了另外一名赤羽异族。

    与之前一样……

    这回双方距离还十米有余，对方又身体突然中电一般剧烈的抖了一下，然后扑倒在地不动弹了。

    在他的胸口，一点殷红正自逐渐扩散。

    许灵钧：“……………………”

    这回没竖大拇指了，但不用看也能知道了，肯定是雅雅姐在掩护我了。

    这就是你所谓的掩护么？让敌人连靠近我都做不到……那我冲杀还有个屁的意义啊。

    许灵钧顾不得那么多，持着武器再度冲向了距离自己最近的赤羽异族。

    敌人还活着……

    眼下，他们可还没获胜呢。

    赤羽异族还有不少存活……这些人哪怕活着逃出去一个，都可能会造成很多的无辜之人的惨死。

    在王清雅那近乎贴切的保护之中，许灵钧一路在赤羽异族人中冲杀，其中倒有一大半是死在了王清雅的枪下。

    只是在外人看来，却是人类中出了一个高手，所过之处，赤羽异族纷纷惨死、

    “是你！！！”

    愤怒的叫声中。

    一名娇俏的女子出现在许灵钧的身前，看着他的眼神里满是怨怼愤怒，甚至更带着些微的幽怨。

    我本还想为留下你的性命争取，没想到你却害我们暴露，以至于不得不兵行险着……

    到得现在落了一个全军覆没的地步。

    这一切的一切，几乎都可说是面前这人的功劳。

    只是一想，尚悠亚就心头怨怼，恨不能与敌人拼上一个同归于尽，共赴黄泉。

    “我认识你？”

    许灵钧握住兵器，眼底浮现些微不解神色。

    “你不认识我，但我可认识你，许灵钧……你害我们好惨。”

    尚悠亚愤怒的叫了一声，向着许灵钧冲了过去。

    许灵钧拿着三棱刺摆出防备姿态又是……

    然后又是一声锐利的枪响。

    尚悠亚的后脑猛然一蓬白浆溅出，那本来俏丽的脸上多出了一个血窟窿，看起来凄惨又慎人。

    远处，王清雅放下了手中的巴雷特重狙，重新端起了细狙，喃喃道：“不知道怎么回事，看这女人总觉得有一种本能的厌恶啊……奇怪，莫非她跟小钧有什么瓜葛不成？可我应该不是善妒的人呐。”

    她心头颇有几分迷茫。

    而许灵钧这边也颇为讶异，这一枪……感觉雅雅姐的弹药型号突然大了好多。

