    若不以灵视来观看天空，那么此时瓦坎达的天空，仍然是紫色的。

    但现在，伊凡看到了外界的天空，是一片的火红，而且...

    看不到太阳！

    这无疑是异象，是不正常的。

    但究竟是什么导致了天空的‘不正常’呢？

    想了想，伊凡想到了一个自然现象。

    太阳刚刚出来或者快要落山的时候，天边的云彩有时候会呈通红的一片，像火烧过的一样。

    这种通红的云称为朝霞和晚霞，形象地称之为“火烧云”。

    “只是单纯的火烧云吗？嗯，是了，太阳落山了，也就看不到太阳了。”

    虽然心中仍有一丝怀疑，但伊凡还是把精力先放在了眼前的‘测试’上。

    卡摩分队长配合伊凡对瓦坎达防护罩进行测试。

    实验证明，如果防护罩在瓦坎达的内部是关闭状态，那么即便这层紫色的护罩不消失，瓦坎达人也可以随意进出。

    而一旦呈‘打开状态’，那么无论进出，都成为了‘不可能’。

    而无论打开状态还是关闭状态，这层防护罩都能抵御外界的辐射，异常能量，以及高温。

    看到这伊凡松了口气，他还以为这是一次失败的注灵呢！

    这样一看，很成功嘛~！

    天色渐晚，临走前，伊凡花了一些时间，按照承诺地把振金矿山中的振金分离了出来，解决了瓦坎达的人力浪费问题。

    这之后，伊凡携带着20株心形草药，500多斤的鳄鱼皮，1000吨振金，与奥创一起向纽约进行返程。

    收获颇丰，此行可谓满载而归！

    瓦坎达人说的没错，没有紫色防护罩的阻隔，这外界的天气确实很热。

    火烧云这东西，好像不会导致空气变得这么燥热？

    纽约，果园。

    伊凡已经来到了自家的上空。

    从上方往下看去，数个机器人正在果园进行着‘巡逻’。

    知道的人，懂得这些机器人是为果园进行维护服务的，不知道的，还以为这些机器人是AI防卫保安。

    尤其是那些机器人的手臂上，都安装了小口径转轮机关枪...看着就很吓人！

    是的，这些机器人，原来就不是干这工作的。

    它们本来是九头蛇创造用来‘战斗’专用的，结果现在被奥创改造，指挥着用来当‘果农’。

    “奥创，你知道，我们这次获得了1000吨的振金。”伊凡淡淡微笑。

    奥创机械瞳忽明忽暗，它金属合成音响起。

    “我至今才明白，我之前从克劳那里搞来的两吨振金，是有多么的...少...”

    它看向伊凡：“先生，你无疑是伟大的。”

    “好啊奥创，原来你这浓眉大眼的，也学会拍马屁了！”

    “我只讲事实，我作为地球最强的人工智能，利用互联网的大数据扩充知识，却只能弄到2吨振金，你却在这么短的时间里...弄到了一千吨！”

    奥创有点自卑了：“我真的觉得，我比您差的太远。”

    伊凡被夸的有点不好意思，抿嘴一笑：“你错了，我没那么厉害，我只是恰好知道那里有振金。”

    “可这明明是机密，您却像全知全能一样，把人家的机密都给知道了。”奥创说。

    伊凡笑了笑，他不想说自己可是看过电影的人啊！

    所有看过电影的人，都知道瓦坎达有那么多的振金，这在他原来生活的世界，别说是机密，已经是公开的了。

    “奥创，我跟你说这1000吨振金，是想问你对这1000吨振金有什么看法，结果你的看法就是我很牛吗？”

    “您是问我，对这1000吨振金的使用上有什么建议？”

    “是的。”

    “我觉得...我们现在有那么多的振金，应该把所有果园机器人升级为振金材质，外置振金装甲，这样一旦其他果园发生了情况，它们是最有利，最省力的武器。”奥创道。

    “嗯。”

    “还有就是...我申请...把我自己来个大升级。”

    是的，奥创现在虽然因为伊凡而放弃了清楚人类的计划，但它对于升级自身的‘热爱’还是不减！

    看到这么多的振金，它非常想给自己升级一下。

    以往它碍于振金原料不够，所以奥创对自己的设计充满了缺陷，它现在想弥补这个缺陷。

    “准了。”伊凡笑道。

    “感谢先生。”奥创很高兴，它到底是有点害怕伊凡不准的，毕竟奥创知道自己先前和伊凡可是敌人。

    话是这么说，伊凡知道就算奥创升级到天花板...

    该打不过自己，还是打不过自己...那也就谈不上反抗了...

    于是，经过伊凡的允许，奥创先是下达指令，回收纽约各地的果园机器人...

    “呼...”

    伊凡落到果园，就看到远处住宅旁，杰茜卡在追罗蕾莱，两个人绕着房子跑！

    无语...这两个人...

    外面这么热，还有精力打闹！

    随后就听杰茜卡大声喊：“站住，看我不把你头发扯下来！”

    显然...罗蕾莱做了什么让杰茜卡生气的事！

    这俩女孩虽然在某段时间内是同居，但压根没培养出什么良好的感情。

    毕竟她们从一开始就站在了对立面...罗蕾莱刚登场的时候，可是对杰茜卡很嚣张的！

    杰茜卡很记仇的样子！一直不给罗蕾莱好脸色！

    反观‘洛基’倒是和罗蕾莱相处的不错，总是给罗蕾莱上课，教她一些大道理！

    现在，杰茜卡是不可能追的上罗蕾莱了...

    因为伊凡看到，罗蕾莱从住宅拐角绕第二圈的时候，其胯下已经骑着金毛野猪‘古林博斯帝’了！

    是的，罗蕾莱天天喂猪，和古林博斯帝促成了良好的感情！

    “来追我呀！追我呀！”

    罗蕾莱露出了开心地笑！

    伊凡也笑了，随后就听‘砰’的一声，奥创落在了伊凡身后。

    “先生，您有没有看到天空的古怪？”

    “看到了，不是火烧云么？”

    “您再看看，我发现...它很不对劲。”

    “哦？”

    怀着好奇，伊凡把目光从追闹的两女身上移开，看向了天空。

    那火红的天空，形成了一张巨大的人脸图像！是个老人脸！

    红云组成了面部，白云组成了胡须，眉毛！

    那人脸俯瞰着大地，威严的面庞形成了一股强大的压迫感！

    令此刻所有抬头看天的人，感受到了发自内心的...颤抖...