    主殿内只有两张玉椅，上方摆满了各种珍贵的果物。

    天丛云盘膝坐在主位上，两名族老也跟着坐了下来，她伸出玉手，对着林墨微笑道：“林少主，请坐。这些果物乃是五百年生的灵药，食用大有裨益，三位无需客气。”

    林墨看都没看果物一眼，而是望向了天丛云。

    这个举动，被天丛云看在眼里，她没有多说什么，但对林墨的来历越加好奇了，毕竟这五百年生的果物虽然不是非常珍贵之物，但也极为少见。

    一般的修炼者见到后，早就迫不及待的吃食了。

    可是，林墨却看都不看一眼。

    能够对五百年生的灵药，做到视而不见之人，身份来历必然不凡。

    “林少主，我天氏帝族先前多有得罪，在此我先向你道个歉。修炼者之间难免会有恩怨矛盾，我希望能够在此化解天氏帝族和林少主的恩怨。”天丛云微笑道。

    “我想知道，天氏帝族的诚意呢？”林墨望向了天丛云。

    “大族老亲自出面邀请，莫非还不够诚意？”左侧高胖的族老沉声说道。

    天丛云却是没有开口，而是紧盯着林墨，似乎想要从他神情上看出什么来，可是她始终看不透，这个少年从进来之后，神情如初，没有过丝毫的变化。

    而那一对深幽的瞳孔，更是犹如见不到底的深渊般，仿佛已经洞悉了世间万物一般。

    纵使是见识广博的天丛云，都没见过这样一位少年，她感觉自己面对的不是一个年幼的少年，而是一位已经活了不知多少年的人物。

    她忽然注意到，林墨的身上有种独特的气韵，这种气韵唯有那些见识广博至极，已位列修炼一途的顶层才会特有的气韵。

    一个不到二十岁的人，竟会给她这种感觉……

    “净土大地，在我眼中不过只是鸿蒙大陆的一隅之地罢了。纵使是天氏帝族，也不过是芸芸众生中的一员，哪怕贵为大族老，也同样如此。”林墨淡淡说道。

    拥有万年的赤炎金乌的经历，林墨在荒古神书中遇到的对手，哪一个不是纵横荒古时代一域的霸主，放在这个时代，任何一头荒古巨兽，都能瞬息颠覆整个净土大地，更别说那些站在最顶点上的荒古巨兽了。

    那万年的经历，给林墨带来的影响极大。

    历经万年，纵使赤炎金乌已成为了一方大地的最强霸主，统御万亿荒古巨兽，但林墨却是知道，修行一途无止境，在更遥远的地域，还有更强的荒古生灵存在。

    一隅之地……芸芸众生……

    两名族老浑身一震，神情满是怒意，在他们看来，林墨这口气简直比天还大。

    天丛云却不一样，而是在微微皱眉，细细琢磨着林墨这句话的意思，虽然这话语狂妄至极，但是林墨这句话却是透露出了些许信息。

    她能感觉得到，林墨的话语中蕴含着感慨。

    区区一个少年，能够如此淡漠的指点天下？

    天丛云从未见过，虽然净土大地中的年轻天才众多，但一个个傲气无双，纵使再狂傲，也不敢在她面前说出这番话来。

    “林少主眼界之广，超乎我等预料。既然如此，不知林少主想要什么样的诚意？”天丛云望向林墨。

    “三十万龙脉灵石。”林墨说道。

    “三十万龙脉灵石……”

    “你当我天氏帝族是什么地方？随意索取龙脉灵石之地？”两名族老再也忍不住了，当场暴怒的站了起来。

    天丛云眉头紧皱，难道她猜错了？这林墨若是来自中域的大势力的话，又岂会索要区区三十万龙脉灵石？要知道中域任何一个势力都能拿得出手。

    “我改变主意了，五十万！”林墨没有理会两名族老，开口说道。

    “放肆！”

    “真以为我天氏帝族动不了你？”两名族老怒目圆瞪，虽然林墨有死魂王和半妖，但若他们三人联手，也未必不能击毙林墨。

    “最后一个价，九十万，这是你们威胁我要付出的代价。这个代价已经很便宜了，希望以后你们天氏帝族不要因此而后悔。”林墨淡淡说完，站了起来。

    “找死！”

    “你别想走出我天氏帝族了。”两名族老暴怒如雷，就要出手。

    “住手！”

    天丛云喝住了二人，缓缓站起，凤目投向了林墨，此刻她的神情变幻不定起来，不过她还是开口说道：“林少主，若我们能给予九十万龙脉灵石予你。那我们天氏帝族能够得到什么？这个世间，要得到就得付出代价，没有任何代价，又如何能得到？”

    “我可以答应你们，天氏帝族不会被灭族，甚至在未来有机会成为这净土大地的执掌者。”林墨淡淡说道。

    两名族老听到这句话，已经快气炸了。

    见过狂妄的人，却从未见过如此狂妄的家伙，威胁也就罢了，居然还说能让天氏帝族成为净土大地的执掌者，这样的空话谁不会说？

    仅仅凭着几句话，就想要索取九十万的龙脉灵石？

    天丛云不但不怒，反而静静的看着林墨，道：“净土大地人族这边，青璃南殿为尊，星罗域因为其独特存在，无人能够撼动。除此之外，又有遗留不知多少年的万古世家存在。除此之外，永恒之河以北，乃是妖族之地。妖神宫为妖族最强势力，纵使青璃南殿都不敢与之硬拼。我想知道，林少主凭什么能让我天氏帝族在未来成为这净土大地的执掌者？”

    “青璃南殿，未来将不会存在于净土大地。至于星罗域，虽然存在独特，但它无法影响到净土大地。至于妖族那边，迟早会归为一体。”林墨淡淡说道。

    “林少主此言，可否有证据证明？”天丛云说道，林墨的话实在太狂妄了，她也不敢轻易相信。

    “血海修罗的存在够不够？”林墨望向了天丛云。

    “血海修罗……”

    天丛云脸色微微一变，略微沉吟了片刻后，说道：“血海修罗实力确实强绝，可如今他都自身难保，如何帮你对付青璃南殿。我听闻，青璃圣宫已派人在追杀他了。”

    “四百多年前，青璃圣宫都没能杀死他，你觉得他会死么？”林墨问道。

    闻言，天丛云沉思了起来，她自然清楚这件事，四百多年前青璃圣宫镇压了血海修罗，就是因为没办法杀他的缘故，所以才将他镇压。

    既然当初都没死，那现在就更难说了。

    “姑且就算青璃南殿可以解决，那妖族呢？”天丛云望向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

