
　　天啊地啊，这到底是什么补汤，怎么那么难喝？要死的节奏啊！23sK.com

　　等初夏艰难的喝完那碗补汤后，墨寒冰却突然吻上她，露出得意一笑道:“宝贝，这是给你的奖励。”

　　“这算是奖励么？”初夏无奈的笑着说道。

　　“怎么，宝贝不喜欢我吻是吧？”墨寒冰气嘟嘟的反驳道。

　　“老公，别生气啦，我跟你闹着玩的。”初夏主动搂着他，用讨好的语气说道。

　　“宝贝那么甜，我哪里舍得生你气？”墨寒冰又啄了她一口，脸上是抑制不住的笑容。

　　“老公，我困了，想去睡觉。”初夏打了个呵欠，软着声音说道。

　　自从怀了小家伙后，她就越来越爱睡了，这样下去，会严重影响她工作的，非常不好。

　　“好，我抱宝贝回房睡觉。”墨寒冰说完，用公主抱抱起她，往二楼卧室走去。

　　才没走几步，初夏已经困得不行，靠在他怀里睡着了。

　　看着怀中人儿睡得那么香，墨寒冰低头亲了她一口，声音柔和的说道:“宝贝，好梦，辛苦了。”

　　可早已处于梦里的初夏根本听不到墨寒冰说了啥，反而找了个舒适的位置，睡得更香了。

　　不过初夏还真的做了一个梦，梦见自己生了个小公举，长相随墨寒冰，性格却像初夏，倒是一个美人胚子，基因不错啊。

　　等她醒来的时候，发现一切只是一场梦，并不是真的，好失望啊，难过了好一会儿。

　　“好了，宝贝，一切都会实现的，不要难过哦。”墨寒冰见状，坐在床边，搂着她哄了很久。

　　“嗯，我好多了，老公不用担心。”初夏仰头看着他，笑容说道。

　　“没事就好，看你刚才没精打采的模样，我可担心死了。“墨寒冰伸手理了理她凌乱的头发，舒了一口气道。

　　“对不起，老公，要你担心了。”初夏一脸内疚的说道。

　　“只要我家宝贝没事，我一切都好。肚子饿不饿，我已经吩咐女佣煮了些小米粥，给你暖暖胃。”墨寒冰柔声说道，看向她的眼神里满是柔情。

　　“嗯，被你这么一说，我好像真的有点饿了呢。”初夏笑容甜甜的说道。

　　“好，我先抱你去刷牙洗脸，然后再抱你下去吃。”墨寒冰亲了亲她，才用公主抱抱她去洗漱。

　　洗漱完毕，墨寒冰刚把初夏抱到餐桌旁的椅子上坐了下来，墨玉儿就小跑过来，想要去抱初夏的时候，却被墨寒冰下意识的挡住了，一脸严肃的说道：“玉儿，我昨晚是怎么跟你说的？”

　　“嗯，你说妈咪怀了小宝宝，要我注意一点，不能撞到妈咪。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　“那你刚才做了什么？”墨寒冰继续质问道。

　　“妈咪，对不起，我一看到你，就忘记了这回事，还差点弄伤了妹妹，真是抱歉啊。”墨玉儿像是意识到自己的错误，低着头，一脸内疚的道歉道。

　　“玉儿，过来妈咪这里。”初夏伸手招呼他过来。

　　墨玉儿有些迟疑的看着墨寒冰，问道：“妈咪，我可以过来你那里吗？”

　　初夏像是猜到了墨玉儿的想法，一把抓住了墨寒冰的手臂，给他顺毛道：“好啦，老公，玉儿还小，不记得也正常，你就不要跟他一般见识了，让他下次注意一点就行。更何况我可以自己保护自己的，玉儿不会弄伤我的，你就放心好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第428章 这算是奖励么免费阅读。https://www.23sk.com 