
　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息。夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影。”

　　之前梦中的那片夜空，又浮现在了唐赫眼前。

　　仿若置身在寒冷的麓山观景台，整个世界都皑皑白雪掩埋，天空漆黑，只有远处都市点点霓虹和车流光带。

　　在那样一片天空下，是那么的孤独。

　　“我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。夜空中最亮的星，请照亮我前行。”

　　还记得梦中林沫出现那刻的心中温暖，还记得她看向自己的眼睛，那份清冷下是怎样的温暖。23sK.com

　　前世记忆的模糊和缺失，让他无法知道具体发生了什么。

　　可是他清楚感受到在梦中的无助和感伤，也能清楚体会到了他站在栏杆前的迷失。

　　而她，就像漆黑夜空突然出现了一颗最亮的星。

　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的祈望和祝福。”

　　唐赫挥散心绪的抬起头，隔着玻璃墙，看到站在控制台前的耀眼女生，对上那双弯起的亮晶晶眼睛，他脸上笑意也难以自抑的扩大。

　　在天台看到她疲惫躺在秋千椅上熟睡时，才明白她为这顿送别宴的付出。

　　这几天来，一直以助理身份跟着她到处奔波，偶尔他还能偷偷懒，还会被照顾的留守休息室或保姆车里，即使那样也每天深感疲累。

　　想必她更加辛苦吧，几次都看到她刚坐上车就昏沉睡着，更多次看到她是怎样为一个舞台新舞蹈而重复无数遍的练习。

　　在天台，望着她恬然入睡，那一瞬，寂静夜空虽然漫漫繁星，却感觉都没有她璀璨。

　　追寻许久的灵感，喷薄而出。

　　如此耀眼的她，终会是夜空中闪亮的星，他相信。

　　歌声停下，唐赫侧过身，见外面小青打手势表示录音完成，琴音消失。

　　录音间的门打开，小青挟着叫喊声冲进来，他连忙摆摆手，把钢琴前几页草谱归拢收好。

　　“唐哥，唐哥。”小青扑到钢琴对面，一蹦一跳的，“这首《夜空中最亮的星》太好听了，真的太好听了，你太厉害了。”

　　“一般般，一般般厉害。”对马上收到的白眼，唐赫笑了笑，实话说，这首歌作出来，现在又唱了小样，他对此也很满意的。

　　“你去打电话和玲姐说。”

　　跟在后面走进来的杨宣仪，听到唐赫逗弄小青，柔柔瞟了一记，然后吩咐小青快去打电话。

　　对某个家伙的创作能力，谁都不会小看的，别看玲姐总觉得他在蓝叶工作室没前途，那只是觉得蓝叶工作室对员工太苛刻……

　　对了，玲姐最近不知道怎么，好像看他的眼神有点奇怪，像是谁在背后乱嚼了什么舌头。

　　无论怎样，玲姐对他才华还是很认可的，一首《像我这样的人》，一首《大明星》，现在圈内到处都在打听具体是谁创作的，当然，这些也全被天悦和玲姐挡了下来。

　　正因此，最近这几天，别看玲姐宽慰他什么作曲不用急，慢慢找灵感，其实巴不得把他关小黑屋里不准乱跑。

　　现在歌曲创作出来，玲姐那边得知指不定激动成什么样呢，就想想郑杰凭《像我这样的人》火成了什么样，这还是前面某个家伙先唱红网络了的。

　　当然，她此刻也很激动，毕竟这是她的新歌，还是他作的，他为自己作的，唔，可以这样说的，对不对。

　　她还察觉，歌曲出来后自己并没有想象中的那么激动，像有另外一种情绪在悄悄的滋生蔓延，压过了这份激动。

　　站到钢琴前，她垂下视线看着对面的黑白琴键，两根食指纠在一起，“……怎么……怎么有灵感的？”

　　“刚刚在天台，就突然有了。好听吗？”

　　这个还真不好详细解释，唐赫只能打个哈哈。

　　总不能对一个女生说，我坐旁边看你睡觉就来了灵感，这不流氓吗！

　　提到流氓，他不由想起之前杨宣仪误发的那个短信，也不知是和谁聊的，那么刺激。可跟着的这几天，每天大多时间都在一起的，没看杨宣仪有特别联系过谁，难道是圈外的什么人。

　　“好听！”杨宣仪脑袋垂的更低了，明知顾问让她脸烫的厉害，听完答案后，脸颊又微微鼓了鼓。

　　看到他放下琴盖，然后看到真羽在琴盖上贴的一圈皮卡丘贴纸，贴纸中间则是真羽伸舌头扮鬼脸的可爱大头像，她也忍俊不禁。忽而，她抬起头，“你原来会弹钢琴啊，小青说你还会很多乐器。”

　　“创作人嘛，都要懂一些才行。不是说过，我可是十项全能。”唐赫抬手揉揉脖子，刚才从天台下来，怕错失来之不易的灵感，只顾在这闷头作曲写词，这会觉得后颈酸疼，可能低头太久了。

　　听某个家伙自夸，杨宣仪下意识想糗两句，可碰触到那双微暖目光时，心里忽然有点慌乱，“你唱的很好呢，钢琴也弹的那么好，如果出道歌手，肯定会……”

　　“不是吧，恩将仇报，刚给你作了一首歌，马上又来帮玲姐劝我了。”见杨宣仪气笑的举起小拳头，唐赫忙把手中曲谱递去。可能是突然有灵感，然后又一气呵成的把歌曲完成，他觉得今晚自己情绪有些活跃。

　　“我是真这样觉得。”杨宣仪迟疑的握紧曲谱，下定决心的点着头。

　　不说先前那两首歌的成绩，光是刚刚在外面听他试唱，就知道绝对会是一首大热歌曲。相信这首歌一定能让她人气急升，但如果他要出道的话，用这首歌最好不过了。

　　“几天全程跟下来，看你们那么辛苦，我可挨不住。”听出了杨宣仪的意思，唐赫笑着摆摆手，“……歌曲出来，比邻应该有很大的宣传，可能会要你这边尽快把歌曲录出来，后面你会更忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十九章 明知顾问免费阅读。https://xs.23sk.com 