
　　“什么都没有啊！”郑恩静饭也顾不上吃了，拿起手机在网上搜索一番“N.E.W收购APink”的信息，结果只看到了满世界疯传这条消息，别的一无所有。

　　“你从那上面能看出什么？”朴志勋把五花肉又丢还到郑恩静菜碟中，笑道。

　　“那怎么知道的？”郑恩静脸上挂满了好奇。尽管已经和朴志勋共事两年多，却仍是对他的一些言行感到不可思议，甚至经常有种自己是不是真的很笨的念头冒出。

　　“经验。”朴志勋眼睛微微一眯，嘴角似翘非翘，脸上闪过一抹冷笑也似的表情。

　　郑恩静一个激灵，打了个寒颤。

　　就好像很多草食性动物对危险都极为敏感一般，天生腼腆怯生的她，对周围人的情绪也很敏感，朴志勋的表情，让她不由自主想到了猎人眯眼、抬枪、冷酷地对准一无所知的小兔子的镜头。

　　见过朴志勋这个样子，所以才反应格外敏锐。

　　“怎么了？”尽管知道不是针对自己，声音仍是带上几分怯生生的味道，却怎么也止不住心中的好奇。

　　她的好奇心很强，更胜侑莉。

　　“如果把ACUBE当做一家上市公司，N.E.W收购ACUBE的消息传出后，ACUBE的股价会不会大涨？”朴志勋没有直接回答，而是问道。

　　“肯定会啊！”郑恩静想也不想地回答道。

　　整个韩国，谁不知道N.E.W的成功？毫不夸张地说，很多中小娱乐公司都恨不得把公司股份白送朴志勋一些！

　　“可以那样更应该保密啊？”郑恩静很快反应过来，诧异问道。

　　“没有时间、机会，应该是一些小股东散播的消息。”朴志勋习惯性地食指在餐桌上一下、一下轻点着。

　　虽然昨晚才是和洪胜成第一次接触，但他看人一向很准，不认为这是洪胜成搞出的事情。手段有，否则洪胜成也不可能将CUBE经营成现在的规模，但不会搞出如此低级的手段。不论ACUBE还是CUBE，股份都不全集中在洪胜成手中，最大的可能就是其他股东在得到消息后想要待价而沽。

　　毕竟不是上市公司，大家都知道消息了，不可能趁机大肆购入股票。

　　这是卖出高价的最佳时机，而且很多人都知道他太强势，曾经N.E.W的内斗，使得很多小股东都不想和他共事。

　　“啊——”郑恩静恍然一声，心中却不禁为那些人默哀。她很喜欢跟着朴志勋，有种小白兔的身边多了一头狮子保驾护航的感觉，特有安全感，那些人根本不清楚食物链顶层动物的强大！

　　“吃饭吧。”朴志勋不再谈论这件事。

　　虽然这样猜测，但毕竟还没确定，洪胜成也没给他电话。不过，在他想来，洪胜成应该是想将事情搞定，免得被他这位年纪轻轻、却又能力极强的后辈看轻。

　　午餐很丰盛，以海鲜为主，在他到公司后，秘书就已经通知厨师开始筹备。

　　五花肉是为郑恩静特意点的，她对五花肉情有独钟，几乎可以说无肉不欢，但却出奇的不胖，让泰妍、侑莉等人很是嫉妒。

　　李凡和朴志勋一样吃的海鲜，她的口味偏清淡。

　　气氛并没有受到影响，朴志勋依旧有说有笑，还在聊天群中发了几张午餐照片。

　　午饭之后，郑恩静并没有立即离开，而是特意陪李凡待了一个多小时。

　　朴志勋工作，怕李凡一个人无聊。

　　下午2点多，才向朴志勋告辞。她只是服装师，今天不用上班的，就连金敏俊都没在。

　　“要不要一起去看看直升机？”朴志勋点点头，却又突然问道。

　　“你的？”郑恩静一愣，随即惊喜问道。

　　“我的！”朴志勋看了一眼时间，起身笑道，“走吧。”

　　就在N.E.W新楼楼顶。

　　一共四架。

　　都是意大利阿古斯塔—韦斯特兰公司产品，两架AW109，两架AW139。

　　其中，AW109是一款速度快、安全性高、消耗少、用途灵活的直升机型。数字玻璃驾驶舱内置六个液晶仪器显示器，能直观显示各仪器的运作状态，从而减轻了驾驶员的工作负担；客舱可容纳4名乘客，采用最新隔音技术，使得乘客免受噪音干扰；还配置了最先进的航空电子设备包……关键是适应能力强，可以在50℃以上高温地区、零下40℃的寒冷地区、强风、近海大湿度、高盐分等各种环境下正常飞行，广泛应用于运输、航拍、紧急医疗救护、搜索救援、消防、救灾、军用等多领域。

　　这是N.E.W采购的两架直升机，为公司用。

　　两架AW139是朴志勋私人采购，2100多万美元的高昂价格，更适合用作私人直升机。

　　与高昂价格相对的，是AW139强大的功能、奢华的配置。

　　驾驶舱可乘坐两名驾驶员，客舱容积8立方米，能搭载15名乘客，同时配有大型滑动客舱门，方便乘客及装备物资的出入，配备的350EP红外摄像系统，即便是黑夜也可对远距离的高速运动物体成像、锁定跟踪，还有全综合航电系统，数字四轴自动飞行控制系统等。

　　AW139的最大起飞重量为6400kg，最大巡航速度为306公里/小时，使用辅助燃料最远航程超过1060公里，强大的涡轴发动机配合顶级的五叶片主旋翼传动系统，即使在极端的环境和各种载重条件下，也能够确保出色的巡航速度和卓越的动力表现。而它的吸能起落架、机身、座椅以及加大的尾桨地面间隙等设计，进一步增加了乘客及机务人员的地面安全保障。

　　英国女王、俄罗斯总统****、意大利前总理贝卢斯科尼……都拥有一架AW139。

　　朴志勋买两架AW139，一架是给自己用，方便来往济州岛和首尔，一架是给公司高层用，方便在国内来往开会。平时，他自用的这架飞机也会留给N.E.W使用，反正整个N.E.W都是他自己的。

　　四架直升机早已到货、组装好，朴志勋看过一次，今天是经过将近一个月的试飞、维护后，终于可以正式投入使用。

　　一上到楼顶，郑恩静的目光便被两台霸气十足的AW139吸引。

　　一架红白、一架蓝白，近17米的机长、7米的高度，静静停落在那里，即使没有起飞降落时螺旋桨带起的狂风，也给人一种扑面而来的霸气。

　　机舱内的布置，奢华堪比顶级酒店的总统套房。

　　“哇——”得到朴志勋的允许，进入那架红白AW139内部后，郑恩静摸摸这儿、摸摸那儿，眼中冒着小星星，一点都掩饰自己的喜欢。

　　以前哪有这种机会！M.23sk.com

　　N.E.W几名高层、飞行员等都在，前段时间几乎天天接触，也就过了新鲜期，今天是陪朴志勋。

　　几人正在说话间，两个漂亮女生和宣传部部长一同来到楼顶停机坪。

　　“这两人是公司的实习生，这次负责为会长介绍……”当即有人为朴志勋解释道。

　　但是，朴志勋的面色却突然板了起来。

　　周围之人、除了飞行员外，也都敛气收声，用眼角余光悄悄留意着朴志勋的表情。

　　两个漂亮女生也看到了朴志勋的表情变化，他的目光就看向自己两人，其中一人突然放缓脚步，整个人犹犹豫豫，似是有些害怕，微微低头不敢看朴志勋。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十九章 直升机免费阅读。https://xs.23sk.com 