    一出魔界。

    罗睺直接元神沟通毁灭本源大道，提出了自己的请求。

    而毁灭本源大道面对自己选中之人的请求，虽是毫不犹豫垂下恩怜。

    可这会子，毁灭本源大道也遇到了麻烦——他的老伙计死亡大道不知道抽什么风，最近总寻祂的不是。

    照理说吧，死亡大道和祂应该是一伙，甚至可以说是天生就是一系、一荣俱荣一损俱损的命运共同体。

    祂们之间应该互相照应才是。

    但.....

    死亡大道就是整出了这一波在与生命本源大道一系为敌的同时，还与祂为敌。

    偏偏祂还拿死亡没有什么办法，因为死亡的力量在祂之上，且拥有众多的强者相助。

    所以，哪怕死亡本源大道多方面开战，也整得身为三千本源大道的祂焦头烂额。

    眼下......

    祂也无法给予罗睺更加强有力的支持......

    降下一部分的力量已是极限。

    然而，哪怕仅仅是毁灭大道的一丝力量降下，也给罗睺带来了极大的变化。

    在这个瞬间。

    罗睺身上的气息暴涨，直接一举跨过了合道境的顶峰，触及到了道的层次。

    而这个层次，也并非是终点。

    在到达了道的层次后，罗睺的气息还在急剧提升。

    直到浩瀚无疆、虚无缥缈、不可感知......

    这一刻，他已经触碰到了道之境界的顶端——可以说，这一刻的罗睺，就相当于一尊比肩顶级大千世界之道、拥有无量威能的大道圣人！

    可是，他......还想要更进一步！

    “伟大的毁灭大道啊，请再赐予我一些力量吧！”

    “我真的十分需要您的帮助！”

    罗睺知道，在有那般浓郁盘古神威重现的洪荒，自己如果只是这样子的程度那还不够。

    因为这也只是相当于洪荒天道巅峰时期的水平。

    所以，他想要的更多。

    但，毁灭本源大道却予以他忠告：

    “尔身体之所能承受力量之极限在于此，如果强行接纳吾之力量，将致大祸......”

    此亦并非危言耸听。

    大道的力量实在是太过于强大，也太过于霸道。

    哪怕只是一丝，也极为可怖。

    一旦越界，后果只有一个......

    罗睺虽强，也与毁灭本源大道关系匪浅，可承受不了就是承受不了。

    这是不会因为主观而改变的客观事实。

    如果罗睺执意要去改变，那么后果多半只会是如之前这么做的人一样，在大道的力量下迷失，被同化成为大道的一部分。

    毁灭大道只降下这一部分的力量，固然是有被死亡纠缠脱不开身的原因，更多的也是不愿意见到又一个自己手下的人因为接受自己的力量而走向终结。

    要知道，三千本源大道里，因为这种原因而走向终结的，就属祂毁灭本源大道手下最多。

    但是罗睺显然不这么看：

    “伟大的毁灭本源大道，我请求您聆听我的请求。”

    “我愿意付出一切。”

    毁灭本源大道看得很清楚，也知道罗睺到底是为了什么。

    虽然祂很欣赏罗睺的行为，但祂也必须说出自己不赞同的理由并且表明态度：

    “不详的根源并非是尔想象中的那般简单。”

    “黑暗动乱的背后有着某些大道的参与，甚至......还有着让至高大道都忌惮的存在。”

    “吾之使者罗睺啊，此非尔能把控之事！”

    这也不是诓骗罗睺，实乃确有其事。

    那黑血与黑雾并非是此时方出现。

    而是早在无数混沌年之前，三千本源大道就遭遇到过一场黑暗动乱。

    当时，黑暗大道联合几条大道，勾结了不详的根源，发起了一场席卷整个混沌的浩劫。

    三千本源大道悉数参战，无一置身事外。

    事态之发展也是极为可怖，甚至于打到最后，一些排名落后的大道居然都被生生打得将近崩溃。

    好在，在最后关头，至高大道出手，平息了祸乱......

    但三千本源大道都知道，至高大道虽然将祸乱平息，可却并没能够根除罪魁祸首。

    甚至于，只能够做到将那背后的根源封印！

    而现在，不详与黑暗卷土重来，这是让三千本源大道都必须慎重对待的事情。

    罗睺......想要掺和进去，实在是太不够格。

    “伟大的......”

    正当罗睺还想要再说些什么之际，他突然感受到了一股波动。

    这股波动源于洪荒附近。

    看似微不可查，却给他以无限的危机感。

    待将视线抛之过去。

    只见一个狭小的时空裂缝在洪荒的世界壁垒的边缘裂开。

    里面绽放无限灵光，一股黑色的液体正在缓缓流淌而出。

    “不好！”

    罗睺顿时一惊。

    经历过黑血之祸的他，如何又不认得，这就是当日导致魔界祸乱、差点儿毁灭的黑血？

    而且当日只是一滴，尚有那般威力。

    现在是如同小溪一样的流淌而出，其危害可想而知！

    “毁灭的主宰啊！请将您的力量借给我！”

    罗睺知道，自己必须即刻赶到洪荒的世界壁垒之处，将黑血阻拦在世界之外，不然洪荒将有倾覆之祸！

    而......如果他只是现在的层次，想要阻挡黑血流淌是不可能的事情！

    必须再做突破！

    至少......也要拥有超越道境的大道级别的力量！

    （大道之中有强有弱，在大道的境界中，每一个小层次都犹如天堑。

    比如：大道境中期，可以轻而易举地毁灭大道境初期的大道。

    而像毁灭大道这种在三千本源大道中排行名列前茅的大道，更是拥有难以想象的力量，一个念头将那些垫底的大道毁灭或者重新创造都是常有的事情。）

    “尔想好了？”

    毁灭大道威严的声音在罗睺的脑海中响起。

    罗睺毫不犹豫回答：“想好了！请您赐予我力量！”

    “那么，如你所愿！”

    毁灭大道虽然不太愿意再一次让自己手下有天赋之人因为这种原因陨落，可人都应该为自己的选择负责。

    既然罗睺已经作出了选择，毁灭大道也不会强求。

    而且......这也未必是必死之局。

    只要罗睺意志够坚定，能够撑过去，将会成为拥有大道级别力量的存在！

    到那时，祂亦可以将毁灭大道圣人的果位直接授予，帮助罗睺掌握自己的力量，让罗睺成为真正大道级别的强者！

